터키는 우리의 형제국가예요..  좀 고마워하고 기억합시다 실화임에 감정이입 되서 그런지 엄청울었음..김설 너무 이뻐~~ 너무 감동적이에요. 두분이 만나서 얼마나 다행인지 몰라요. 슐레이만씨는 눈을 감으셨지만 그 여운은 너무나 오래가네요  mbc스페셜도 꼭 보겠습니다. 영화 보고나서 아무리 재미있어도 귀찮아서 평점 안 남기는데 이건 진짜 써야겠음 진짜 감동이에요 보면 절대 후회하지 않을 영화인듯 합니다...계속 울었어요 진짜 올 상반기동안 본 영화중에 최고라고 생각합니다. 실화라 ... ㅠㅠㅠㅠ 이거 진짜 강추 저 알바아니구요 첫 개봉날 갔는데 영화관에 동생이랑 단둘이 봤는데 오열하면서 울었어요 이영화는 알려져야함 ㅜㅜ 평론가 점수는 왜 저따구인지 이해는 안가지만 버닝 이런 쓰레기 보단 100배 나... 우리가 이렇게 누리고 사는건 수많은 참전국이 있어서 였습니다... 감사합니다.. 한국전쟁을 터키입장에서 바라본...배우들의 연기도 쏙 빠져들게 만들고 마지막에 실제 사진이랑 배우들이랑 거의 똑 같았다능.. 암튼 터키 고마운 나라! 우리나라 국위선양 제대로 해준 영화. 터키가 전쟁당시 한국을 도와주었던 것에 대한 자부심과 한국이 은혜를 갚은 것에 대한 고마움, 현대 자동차와 서울 도심을 부각 시켜주며 한국인들이 자부심을 느낄 수 있도록 감독이 ... 방금 어머니랑 보고 왔어요. 개봉 전부터 기대 많이 했습니다ㅠㅠ 재미도 있고 감동적인 부분도 많았고... 실화라는 것이 참 안타깝고 아름다워요... 좋은 영화 너무 잘 봤습니다 평론가들 배가 불렀네요! 영화 괜찮습니다. 터키서 500만 관객 들었고요. 실화 기반으로 잘 만들었습니다. 때로 평범하고 가혹한 우리 일상을 '연대'의 눈으로 보게합니다. 일상이 기적이 되는 2시간! ... 이 땅의 또 다른  아일라를  지켜주셨을  모든분께  감사드립니다. 터키말이라 좀 어색한가 했는데 나도 모르게 바바 하고 있었다ㅠㅠㅠㅠ 폭풍눈물...다들 훌쩍이더라는. 여운이 많이 남아요~~!!! 진행방식이 무척 독특합니다. 일단 사운드부터 매우좋구요. 전쟁영화라고 생갇하시기보다는 슐레이만과 아일라 위주로 스토리가 진행된다고 보시면되요 잼있어요~! 감동입니다....한국전쟁때 참전해주신 여러나라의 군인분들 감사했습니다.ㅠㅠ 그중 터키는 진짜 형제의나라ㅠㅠ 감동받았어요...배우분들 연기도 좋았구요ㅠ짱짱 전쟁의 모습, 터기군인들의 희생을 감동+웃음으로~ 억지로 울게하는 그런 영화가 아닙니다.약 70년전, 사랑하는 모든 사람들을 고국에 두고 이 먼 대한민국까지 와서 이 땅의 자유를 위해 싸워주신 모든분들과 그 가족들에게 감사드립니다. 특히 형제의 나라 터키인들에게 감... 20OOO 최고 감동 영화. 영상 음악 배우 스토리 완벽해요. 시사로 봤는데 또 볼것입니다. 수건 필수요 다시 한번  터키 참전용사분들에게 감사합니다. 그리고 이땅에 다시는 전쟁이 일어나지 않기를 기원합니다. 꼭 보세요 연기력 연출 따지지 마시고 보셔요 터키영화수준은 우리나라 눈높이엔 못미치지만 울것같은 아일라의 표정을 보는순간 당신은 빠져들껍니다 이 영화는 작품성 뭐 그런걸 떠나서 꼭 봐야한다.터키에서는 5백만이 봤다는데...우리나라에선...?입소문 나서 많이들 봤음 좋겠다. 터키영화는 첨보는거 같은데 괜찮네요. 재미도있었구 감동도 있었습니다. 무슨내용인지 알고가도 슬펐네요. 형제의 나라 터키군 참전에 감동 받았고 깊이 감사 드려요. "아빠는 아이의 약속을 지키기 위해 사는 거야." 그 약속을 위해 60년간 가슴에 담아온 부녀의 아름다운 사랑이 가슴을 울려요. 많은 사람들이... 터키에서 보고 한국와서 또 볼거에요 :) 개봉하자마자집근처영화관에서봤는데최고임!!아침부터울었음ㅜㅜ 상영관이 좀 더 많아서 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 보다가 여러번 울뻔 했는데 옆에 친구가 있어서 잘 참고 봤네요. 나중에 한 번 더 볼까 생각중입니다 오늘 영화보고 왔는데 낼모래 한번 더 볼려고요여러분 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ남녀노소 나이불문 다 봐도 되는 영화입니다 진짜...기대안햇는데..지금상영중인영화중에최고ㅜㅜ너무감동적....원래영화관에서안우는데ㅜㅜ울엇음...ㅜ 이 영화는 진짜 이야기이고 정말로 감정적입니다. 그가 죽기 전에 나는 실례로 슐레이 만 할아버지를 만났고 이야기를 들었다. 터키와 한국은 정말로 형제 국가입니다.감동적이에요 줄줄 울고 코까지 훌쩍거려가면서 봤음.... 사람이 없는 조조로 봤기에 망정이지...ㅠㅠ 영화 시작부터 끝날때까지 터키한테 미안하고 고마웠던 감정이 들었음. 그리고 이 영화 꼭 많은 사람들에게 추천하고픈 영화임~ 며칠전 우연히 알게되어 아침 첫방송으로 보고 왔어요 실화라는걸 알아서 인지 넘 감동적이고 슬펐어요 연기도 모두잘했고요 마지막에 실제주인공 아빠와 딸이나왔어요 감사했어요 이 좋은 영화가 상영관이 그렇게 없었다는것에 충격, 시간도 조조 아니면 심야밖에 없었다는것에 또 충격, 개봉 일주일만에 내렸다는것에 한번 더 충격, 이런 영화가 이런 대접을 받는다는 사회적(?) 분위기에 마지막 충격... 내가 앉은 라인에 어떤할아버지가 영화 보시면서 계속 우셨음. 전쟁을 겪은 세대에게 “당신들은 혼자가 아니었어”라고 영화로 얘기하는 것 자체가 큰 의미. 쉰들러리스트보다 더 가슴에 와닿는 실화작품인데요. 왜 터키가 형제국인지영화로나마 뒤늦게 알게 된점이 후회스럽고 미안합니다. 역으로 우리군이 터키 내전 참전한다면 학교 지어주고 아이들을 도와줄까요? 은혜 갚는 민족이어... 이스마일 하지오글루 배우님도 정말 잘생겼고, 김설 아역배우도 연기 정말 잘해요. 실화라니 더 감동이고 정말 잘 봤습니다~ 박평식은 자기스타일 아닌 영화는 아주 평점을 밑바닥으로 깔고 가네ㅎ저사람이  왜 평론가인지 이해가 전혀 안가네ㅎ보고싶은 영화나 집에서 골라볼 것이지 무슨 평론가ㅎ 터키남자가.잘생겻군요애기도 너무사랑스럽게나오고 마지막에.너므 슬퍼서.펑펑울다나왓어요너무재밌어요 영화에도 나오지만 MBC 다큐가 더 감동적이었던거 같아요 실화를 이기기 어렵죠 그래도 주인공 김설양과 터키 배우의 연기가 좋았네요 한국인피디등 단역들 연기가 아마추어 같아 거슬렸습니다. 연기 잘하는 조단역 배우들 많... 직장인들 퇴근후에 아일라보고 싶어도 상영관이없음. 대체 시간대는 어케 누가 짜는건지. 직장인들 배려좀 해주셨으면... 영화 내내 눈물을 머금고 봐서 눈이 부어서 나왔네요.터키배우들과 응팔이 진주 연기가 너무 좋았어요 특히 남주!신파스럽고 영화메이킹 면에선 좀 어설펐지만 평론가들처럼 분석하지 않는다면 충분히 감동스러운 영화입니다.터키... 중간중간 힐링도 되고... 마지막엔 진짜 폭풍 눈물.. 감동!! 꼭 보세요 ㅠㅠ 좋은 영화인데 ... 상영관이 얼마 없어서 아쉽네요ㅠ  그리고 제일 먼저 미국의 요청에 답한게 터키였군여 ㅎ 형제의나라! 잊지 않을께요... 분명 치열한 전쟁속인데도 슐레이만과 아일라를 보면 어찌 흐뭇하고 힐링되던지...다시한번 형제의 나라 터키에게 감사함을 깨닫게되네요 감동 그자체입니다.  터키는 형제의 나라이자가족입니다. 당신들이  있어서 우리나라가 이만큼성장했습니다.  감사합니다 부산 영화의 전당 시사회 때 봤는데 영화 종료 후 기립 박수 했습니다. 6월 한국 전쟁을 되새기며  터키와 한국과의 관계를 다시 생각하게 하는 훌륭한 영화였습니다. 오늘 보고왔는데 우리나라 사람이라면 꼭한번 봐야하는 영화라고 생각해요 감동실화에요 스크린확보좀 많이했으면좋겠어요ㅠㅠ 강추..감동적인 영화입니다. 눈물 흘렸어요 빨갱이 북한이 얼마나 악독한 지를 잘 표현한 영화 홍보가 많이 됐으면.... 너무 감동이었어여 .많이들 보시면 좋겠어여.첨 평점써봐여 . 혼영 심야로 관람객은 저 혼자였지만 너무 감동이예요 ㅜㅜ 눈물주륵주륵!!! 너무 좋은영화!! 아일라 꼭 보세요.  우리나라를 위해 희생한 분들...머리 숙여 진심으로 감사합니다 두번보세요. 세번보세요. 10점이 모자란 영화입니다 눈물펑펑 ㅠㅠ 상영관이 별로 없어 다른 지역에 있는 영화관에 가서 봤네요.영화 속 슐레이만 씨가 재회 후 얼마 안있어 돌아가신게 정말 안타까웠습니다.. 꼭 한번은 보시기를 추천합니다. 터키 여러분 감사합니다 말이 필요없는 강추 입니다. 다큐 본 뒤로 계속 기다렸는데 이제야 보게 됐어요. 국내 개봉이 이뤄지기까지 과정도 복잡했습니다. 터키 정권 내부문제도 있었고요. 6.25 맞아서 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 참전용사분들의 은혜를 잊지 맙시다 터키가 왜 형제국인지 이제 알겠네요.터키를 알고싶어요.가보고싶어요.슐레이만집에. 영화가 끝났지만, 자리에 앉아 우시는 분들이 몇몇 있더군요.. 실화라 더 감동적이고 볼만한 가치가 충분히 있다고 생각이 들었습니다. 오랜만에 가슴 뭉클한 영화 감사하며좋은 선물 받은 기분입니다.^^ 터키가 우리나라 정서와 비슷한지 느낌이 있었고 약간 신파적인 분위기였지만 나름 신성했다. 진한 감동의 실화를 느껴보기~! 정말 감동적입니다. 신파로 쥐어짜낸 억지 슬픔이 아니라, 정말로 가슴을 울리는 내용입니다.금요일 오전에 관람했는데 지금까지도 여운이 남아있습니다. 더 많은 분들이 보시고 이 이야기를 잊지않으셨으면 좋겠습니다. 이런영화를 상영안하는 한국 극장들은 정말 반성해야 한다 처음엔 다큐멘터리로 알았고 이렇게 영화로 보게 될 줄은 몰랐는데 감독이 실제 이야기에서 받은 감동을 사람들에게 전하고 싶어하는 마음이 느껴지네요. 신파라고 생각되지는 않아요. 슐레이만과 아일라의 따뜻한 이야기 오랫동... 방금 보고왔는데, 집에오자마자 쓰네요. 오랜만에 억지로 짜낸 감동이아닌 정말 눈물 콧물이 터져나올정도로 슬프고 아름다운 이야기였어요..아직도 여운이 가시지 않네요. 꼭 여러사람이 보셨으면 좋겠습니다 진짜 처음부터 끝까지 보면서 눈물 콧물 다빼면서 봤어요ㅠㅠ 진짜 잘 만들었는데 상영관 좀 늘려주세요 감사합니다 잊지않고 기억할게요 6.25  today: 가장먼저 참전신청한 고마운 나라가 터키이며 고아학교도 세워 아이들을 돌보았다 영화중 북한의 양민학살만행은 외압으로 없앤 느낌 북한문제는 신중하게 접근해야 또다시 625의 비극이 안일어난다 이런 영화를 우리주도로 못한... 터키는 한국전쟁 지원요청 시에 제일 먼저 우리나라에 지원을 와준 국가입니다. 잊으면 안 됩니다. 씨네21 평론가들이 싫어할만한 영화네. 뭐든 정치적으로 바라봐야 하는 정치적 평론가들. 그렇게 보면 영화 정말 재밌게 볼 수 있냐? 요즘 한국영화의 호흡과는 달라 낯선 면도 있기는 했지만,이 영화가 담고 있는 휴머니즘과 인류애의 깊이에 눈물 흘리지 않을 수 없었습니다ㅠㅠ 이념이고 뭐고 진보니 보수니 다 떠나서 그냥 모두 봤으면 하는 영화입니다. 극한직업을 1500만명이 봤다는데 이 훌륭한 영화를 4만명밖에 안봤다는게 말이되나? 국가차원에서라도 홍보를 많이 해줬어야했는데.. 어이가 없네요. 터기 말고도 우리를 도와준 나라 모두 잊지 않겠습니다ㅜㅜ 네이버에서 한겨레 씨네 21 기자 평점은 없애라 아직 보지 않았지만 저는 예고편만 보고도 눈물을 펑펑 흘렸어요. .. 아.. 영화관 못가겠음. 돈 주고 다운 받아서 내 방에서 맘껏 펑펑울면서 볼래요..근데  영화관을 보니.. 상영관이 정말 적네요.   주말즈음 되... 평점을 안남길 수가 없네요. 선뜻 달려와준 고마운 나라.터키 친구가 추천해줘서 알게되었고 기다리고 있다가 개봉해서 보게되었는데  충분히 볼만한 가치가 있는 영화입니다.(그런데 평론가 평점은 왜 저렇지????) 스토리도 스토리지만,슐레이만 주인공과 설이의 국가를 초월한 연기력이 인상깊었음. 더 몰입이 잘됐고, 길지만 정말재미있게 잘봤음. 웃다가울다가 오랜만에 제대로인 영화를봤네요 실화라서 더 감동입니다 먼 타국까지와서 전사하신 많은 참전용사들을 우리가 기억하지 않으면 누가 기억해줄까요? 한 소녀에게는 인생을 한 나라의 국민에게는 미래를 주신 분들에게 진심으로 감사합니다 슐레이만씨 천국에서 행복하게 사세요. 영화를 보고나서 하고 싶은 말은 그것과 감사합니다라는 말씀을 꼭 드리고 싶습니다. 터키 형제들에게 감사의 말씀을 드리고 싶고, 왜 터키가 우리 형제국가인지 다시 알게된  좋은 영... 만나본적없는 타인의 행복을 간절히 기도하게되는 영화, 사랑을 믿게 해준 아일라 고마워요. 세상에 한없이 따뜻한 존재는 꼭 있기 마련이라는걸 알려준 아일라와 슐레이만의 완벽한 행복을 기도합니다. 다음생엔 꼭 평화로운세... 최고영화... 너무 마음이 짠하고 너무 울어서 휴지가 모자랐다.. 터키에게 감사함을 느꼈습니다.. 슐레이만의 명복도 같이 빕니다~ 그 따뜻한 마음 잊지 않겠습니다 실화여서 그런지 정말 감동적이였어요. 주변 극장에서 상영을 안해서 1시간 걸려 보고왔는데 보길 잘한것 같아요~~형제국가인 터키! 그들의 숭고한 정신 잊지않겠습니다. 감사합니다 가슴이 따스하게 아련히 옛추억을 떠오르게하는 감동의 서사시다. 굳굳ㅠㅠ 멋진영화로 만들어주신터키배우들과 김설 양ㅎ 그리고 감독님무엇보다 참전용사분들 모두 정말감사드립니다 타국을 위해 피흘려 싸워주신 모든분들 감사합니다 존경합니다 미래를 만들어주셔서 감사합니다 감동적이다 6 25 왜 일어났는지 다시 한번 생각해볼만.. 터키사람들 착하다 터키가 왜 형제의 나라인지 알게해준 영화..ㅠㅠ 터키...멋진나라...터키..형제나라.. 슐레이만씨같이 좋은 사람으로 세상을 밝혀주고 싶다 기대도 안했는데 상반기 최고 영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶어요 감동적인 영화 너무 잘 봤습니다 상영관이 적어서 너무 아쉬워요 가슴 벅 찬 좋은 영화를 좀 더 홍보 하고 광고해 주었으면 좋겠어요  오랫만에 영화 보면서 눈물 흘렸네요 눈 팅팅 부었어요 ㅎㅎ 오늘 보고 왔습니다^^ 터키란 나라를 다시 한번 생각하게 해주었고~ 감동 그자체입니다상반기 영화중 최고입니다 별 기대없이 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔네요...잔잔한 감동이 있는 영화이고 실화라 더 와닿는 것 같아요 추천! 감동~~ 먹먹하다. 잊지말자 참전병사들 수 많은 슬픈 영화를 봤지만 이렇게 감정이입 돼서 운 적은 처음.. 영화관에 사람이 몇 명 없어서 펑펑 울면서 봤어요. 중간에 뜬금없는 코메디가 당혹스러웠지만주연이 세심한 연기를 잘합니다.실화인게 가슴아프네요. 설이도 연기 너무 잘하고 ㅠ 슐레이만 할아버지 고맙습니다~너무 많이 울었어요 ㅠ 진짜 감동적이에요~강추입니다 이런글쓴적 한번도없는데 꼭 쓰고싶어서 씀ㅠ많은 사람들이 봤으면 좋겠다진짜 실제로 터키사람들이 전쟁도와주고 고아들까지 보살펴주고했는데 우리나란 별 관심없이..너무 감사하고 슬픈영화 슐레이만할아버지도 영화로나온거 아일라... 정말 좋은 영화라고 생각합니다상영관이 너무 적은게 안타깝네요 재미 와 감동. 선안 사람들의 이야기. 보고 기분 좋은 영화. 60년 만에 만났다니  .... 사랑에 관한 이야기 감동적 감동적인 영화였습니다.터키 군인들이 생명을 희생해 가면서 이렇게 싸워 주셔서 감사합니다. 인생 최고의 감동 영화!! 많은 상영관리 있었음 좋겠다.대기업 독과점 없었으면 ㅡㅡ 간만에 울었다.그리고 실화여서 더 울었다. 정말 잘 만든 영화입니다.눈물날뻔. 전쟁영화치고 스케일이 어마한건 아니지만스토리로만 보면 감동적이었음 인생영화 정말 기대이상입니다 멋진 영화 잘봤습니다그리고감사합니다 참전 터키 군인분들 존경스럽고 정말 감사합니다. 진짜 봐라 후회없다 !!  진짜 맨날 액션 영화만 보다 이런 영화보니 나까지 깨끗해진 느낌이다. 내가 영화보고 리뷰 남긴적은 살다살다 처음이다  평점알바 아니니까 믿고 봐라터키형님들 진짜 고맙습니다.케밥먹으러 언제 ... 좋은 영화. 터키인들의 인간성에 경의를 표하고 감사함. 진짜 계속 울었어요ㅠㅠ이런거쓰러오지도않는데 진짜 보세요 우리 역사를 생각하면 깊은 아픔이 먼저 떠오르곤 하지만 그 속에서 우리나라가 타국으로부터 받은 은혜에 대한 감사를 느끼게 해주는 영화이다. 전쟁이나 정치보다는 부성애와 휴머니즘을 중점으로 하여 따뜻하고 감동적인 작품... 영화 내용이 매끄럽지 못해서 아쉬웠지만 한국전쟁 당시 참상을 간접적으로나마 느낄수 있었고 우리와 함께 싸운 터키참전용사 분들을 기억 할 수 있어 좋았습니다. 무엇보다 아일라와 슐레이만 하사의 60년만의 재회장면은 정... 킬링타임용으로 적당한 영화 찾다가 우연히 보게 됐는데 엄청 펑펑 울었네요.... 진짜 한번쯤 꼭 봐보시길.... 살아서 다시 만나 재회했다니 감동입니다. 10개월 아기 키우는 아빠입니다..  아 오래만에 눈물 콧물 다 짜면서 보았네요 ㅜㅜ 터키분들 넘 감사합니다.감사함 영원히 잊지않겠습니다.ㅜ 아픈 전쟁 속 국적이 다른 아빠와 딸의 이야기.마음 절절하지만, 너무도 따뜻한 이야기.이런 인연도 있구나.. 싶은 영화보다 영화같은 실화. 한국전쟁에 참전한 형제의 나라, 터키에 대해서도 다시 한 번 감사를 느낄 수... 솔직히 나라같은거 그렇게 생각안하고 살았는데 여러 형제국가가 도와주는것을 보고 느꼈으며 대한민국이 이렇게 짧은시간에 성장한것도 와닿았습니다 전쟁당시의 도와준 터키 및 다른 국가들에게도 감사함을 느낍니다. 재밋다 가슴뭉클ㅜㅜ터키사랑해요 영화보면서 마지막 20분은 계속 울었습니다. 정말로 이 영화를 통해 다시한번 터키라는 국가가 얼마나 고마운지 또 진정성있는 연기를 통해 많은 것을 느꼈습니다. 웬만한 우리나라 국뽕영화보다 훨 낫다. 비록 연출이나 편집은 조금 부족한감이 있지만  감독의 입봉작임을 생각하면 부족함이 없다. 막판에 억지 감동 끌어내는게 아니라서 좋다. 평론가들이 이 영화를 저평가하는 이유는 하나입니다. 6.25한국전쟁에 참전해준 터키와의 감동실화는 종북좌파세력에게 매우매우매우 불편하고 마음에 안들기 때문이죠 슐레이만씨 정말 고맙습니다. 영화관에서 많이 울었네요. 전문가 라는 사람이 정말 왜 전문가 인지 모를 평점입니다.실제 터키에서 먼저 개봉한걸 보고 또 봤습니다작품성으로 보자면 감독의 첫작품인것에 비해 상당히 영상미가 넘칩니다그리고 관람객의 순수한 입장에서는 충분히 봐야하... 터키분들이 6.25참전용사로 지원요청을 제일첫번째로햇다고해서 더 감동깊었고ㅠㅠ...국적이다르다고 천대하거나 등한시 하지않았던 것이 너무나 고마워요. 터키여행을하게된다면,아일라얘기를 나눠보고싶네요!! 참전국중에서 제일 먼저 응답했다는거에...고마울 따름이네...ㅜㅜ 부모님과 같이 가서 봤는데 저도, 두분 모두도 펑펑울었습니다. 현재 한국사회가 있기까지 많은 분들의 도움이 있었는데, 터키 참전 용사들도 그 중 하나임을 잊어서는 안된다고 생각합니다! 추천합니다! 진짜 꼭봐야하는 영화. 상영관이 넘 없어서 겨우겨우 봤어요.넘 감동적인 인간애를 느끼게 하는 영화였습니다. 좋아요;) 훈훈함. 약속의 힘이란 참 대단한 것 같습니다 나이 33에 영화관에서 개 쳐울음 손수건 필수 감동적이었어요 강추합니다 마지막 부분에서 진짜 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ 꼭 볼께에요.상영관이 너무없어ㅠ짜잉나요늘려주세요 이영화.감동  눈물의도가니~~ 상영관이 적은게 너무 안타까워요 이건 정말 봐야해요 다른영화를 보려다 보게된 영화인데 그 상황에 감사하고있어요. 그리고 다시한번 터키를 비롯한 여러참전국에 감사드립니다 감독님이 오히려 어느한국감독보다도한국의 아름다움... 처음으로 평점을 써봅니다. 왜 쓸까요? 그냥 보세요! 터키 고맙습니다ㅜㅜ6.25 돌아보며 보게 되었는데잔잔한 여운이 가시질 않네요ㅜㅜ아름다운 영화 감사합니다 슐레이만 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ 그리고 내용도 너무 감동적이구요ㅠㅠ 그리고 슐레이만 정말 잘생겼답니다 으억 화려한 영상이 아닌 터키 영화지만 보는 내내 감정이입해서 잘보앗다.... 눈물이 그렁그렁... >_< 상영관 상영시간 상영기간좀 늘려주세요.. 이거 너무 보고싶어서 집에서 되게 먼 영화관에서 보고왔는데 앞으로 한 다섯번은 더보러 가고싶음 ㅠㅠ 이거 보고 mbc다큐 찾아봤다 슐레이만 역의 배우가 울림있는 연기를 하더군요.실제 인물 같아요.이게 실화인게 놀랍네요.당시 참전군인들도 다 소중한 자식이었음을 깨닫고 새삼 감사하게됩니다.좀 많이 보시면 좋겠네요.상영관 좀 늘려 주세요. 이 영화 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ 내일 보려다가 저희 지역 롯데시네마가 오늘 아일라 상영 마지막이라서 부랴부랴 보게되었는데 보면서 6.25 전쟁과 터키라는 나라에 대해 많은 생각을 하게해준 영화였습니다 웃다... 보세요. 영화비가 아깝지 않아요 국민이면 봐야되는 영화 진짜...너무 슬프다 외국감독의 눈이라서 아무래도 한국연출부분에서 코믹이 되버린 장면이 몇 있지만 오히려 그게 더 좋았음 터키라는 나라에 대해 잘 모르고 살아온것을 반성하게 되네요... 전쟁고아를 돌봐주시고 대한민국을 지켜주신 터키 참전용사분들에게 감사드립니다... 악질적 x들이 적극적으로 흥행하는거 막는 영화.너무 좋은 영화인데... 너무 감동적입니다ㅜㅜ 슐레이더만씨 작년인가 돌아가셔서 같이 시사회 참여하지 못해 너무나 안타깝네요. 감사합니다 예전에 다큐로 봤을때도 감동적이였거든요ㅠㅠ 영화로 나왔다길래 내용은 다 알지만 어제 보고왔어요! 감동적이였고 60년이 지났는데도 잊지않고 한국까지 아일라를 만나러 온 슐레이만 너무 대단하고 감사하네요ㅠㅠㅜ 꼭 보세요... 우리는 과연 은혜를 갚는 민족인가? 우리는 참전 유공자 유공국가들에게 그 대우를 하고 있나? 반성하면서 터키아이스크림을 사먹자 영화끝나고도 여운이 진하게 남는 영화. 꼭 봐야되는 영화. 진짜 돈안아까운 영화. 터키군인분들 감사합니다 인생영화 입니다.. ㅠㅠ 너무 감동적이에요.. 꼭보세요 그 터키군인분 마지막엔 좋은기억안고 가셨을듯 삼가 명복을 빕니다 터키라는먼나라에서전쟁터인한국을도와주러온터키군인들에 감사합니다 감동적인 영화. 서프라이즈 극장판 눈요기거리히어로영화보다...감정을느끼며본영화...실제보다더담진못한것같지만....아이들데리고볼만한... 정말 감동적이에요.,끝날 때 반전 있을까 혼자 발동동 ㅠㅠ ..꼭 보세요! 휴지 필수에요ㅋㅋ영화 색감도 너무 예뻐요.. 터키는 우리의 영원한 형제국입니다 우리의 형제국가예요.. 좀 고마워하고 기억합시다 배경은 한국전에 참전한 터키 군인의 이야기이지만, 터키 한 젊은군인의 순수한 인간애와 한국전 고아의 유일한 의지처 파파에 대한 믿음이, 50년이 지나도록 그들의 가슴 한자리에 남아 있었다는 것을... 후반부에선 알 ... 한국전쟁으로 얽혔던 한국과 터키의 짠하면서 진한 감동... 60년만의 재회라니.. 줄거리만으로 보기 전부터 기대를 했던 작품인데 후반부에 눈물이 계속 흐른다.. 감동적이면서  신파가 강하지 않으며,중간중간유머와 슐레이만의 사랑 가족애등뭐랄까 균형딱맛는듯한 느낌이듭니다.외국영화제에서 상도받고 했는데 홍보가 덜된듯  해서안타깝네요. 터키 주연배우 너무 잘생겼어용ㅎ 감정푸욱 빠지고 2시간 훌쩍지나갔네여 ㅎ칭구들에게 다 보라고햇어옹 꼭봐야하는영화 진짜 다들 봤으면 좋겠다 최고의 감동 힐링무비... 감동 또 감동 전쟁의 슬픔과 비극 ,그리고 사랑과 희망 따뜻함 을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다.영화보고 오랜만에 울었네요 이 영화가 터키에서 500만 이고 우리나라에서 5만 이라는게 참 안타깝다. 우리나라가 500만 이었어야 하는 영화아님?? ㅠ ㅜ 2002년 이스탄불에 여행을 갔었죠. 제가 한국인이라는 이유만으로 따듯하게 대해주던 터키 국민들이었습니다. 영화를 보고 터키사람 만나면 잘 대해주라던 돌아가신 할아버지 말씀이 생각나네요. 한국전 당시 제일 많이 전사... 최근 본 영화 중에 가장 인상 깊고 여운이 남는 영화입니다.터키를 포함한 한국을 도운 참전국들과 참전용사분들께 너무 감사드립니다. 전쟁은 참으로 비극적이고 참혹하고 다시는 일어나서는 안되는 일이네요. 사상이 부딪힌다... 아무 상관 없는 나라를 위해 참전해준 여러 외국 용사들 감사합니다. 이런 영화를 상영해 주는 곳이 많았으면 좋겠어요. 실화라서 더 감동이고 전쟁의 참혹함과 도와준 여러 나라들에 대해 감사함을 느끼게 되네요. 우리나라... 70여년전 우리에게 보여준 터키의 희생을 우리는 잊지 않을 것입니다. 인생영화.... 국적과 혈연을 넘어 아이를 사랑하는 게 너무 잘느껴져 영화보는 내내 웃다 울다 .. 두시간짜리 영화가 아니라 하루종일 장편 책을 읽은것 같은 느낌이다 기대이상의 명작 비록 영화기술적인 부분은 부족할지라도 실화를 바탕으로 한 내용과 배우들의 연기들은 훌륭하다 이런 영화가 알려지지 못하는게 안타깝다. 마지막에 아일라를 알아보고 껴안는 장면에서 그냥 계속 울었어요 너무 슬펐던 영화.. 내가 영화보면서 울어본적이 얼마만인지...내가 영화보면서 흐느끼며 운게 얼마만인지...너무 좋았습니다만, 왜 영화관들 이 영화를 조기 종영했을까... 느낌은 옵니다만 아쉽습니다 엄마랑 같이 펑펑울면서 봤습니다..아리랑이 이런노래인줄 몰랐네요. 세상에 이런 전쟁고아가 셀수없이 많을텐데 ㅡ 전쟁없는세상이 오길 바랍니다. 이젠 우리가 기억하겠습니다 더 일찍 만났더라면 얼마나 좋았을까요ㅠ 안타깝고도 감동적인 영화입니다ㅠㅠ 영화평 처음 남겨봐요. 청년 슐레이만과 할아버지 슐레이만 두 분 다 연기를 섬세하게 잘하셔서 반했고, 감동과 재미, 눈물 콧물 다 흘리며 봤네요. 실화라 그런지 보고나서도 여운이 많이 남는 영화에요. 형제의 나라 터... 실화가 주는 감동...꼭 보세요 (눈물 한 양동이 쏟았.ㅠㅠ) 전 작년 터키영화제때 감상했는데 정말 감동적이었어요!! Biz Korelier sizi Turk arkadaslari gercekten seviyorumuz! sizinle sonsuza! 내 평생 흘릴 눈물은 '덕구'에서 다 흘린줄 알았는데.... 완전 펑펑 울었어요...ㅜㅠ영화같은 이야기인데 실화라는 점에서 더 감동했고, 더 이입되어 본 것 같아요! 주변에 추천하고 싶은 영화이고, 많... 20OOO 올해 본 영화 중 최고입니다 이영화 최고입니다!!!! 상영관 찾기가 참 힘들었어요.하루에한번. 조조.상영하지 않는날도 있다니!오랫만에 눈물 흘리며 보았던 감동스러운휴먼 영화였어요..다시 보고싶어요.감사해요.터~~키. 아일라의 아버지가 되어주셔서 감사드립니다 보는 내내 너무 감동적이었습니다....ㅠㅜ정말 안보면 후회할 영화입니다 꼭보세요 다큐 보고 영화 기다리고 있었는데 너무 홍보가 없어서 상영한줄도 몰랐네요 이런 영화를 상영관도 별로 없이 시간대도 안 좋게 편성해준 영화관들이 원망스럽네요 극적인 내용도 많진 않았고 그렇다고 너무 루즈하지도 않았어요... 상영을 많이 하는편이 아니어서 심야로 보고왔는데 진짜 감동이에요 ㅠㅠ 터키라는 나라에대해 다시 한 번 생각하게 되었어요 ㅠㅠ 설이 진짜 엄청나게 귀엽고 이쁘고ㅠㅠㅠ  슐레이만배우..존잘.. 6.25날 봤는데 - 터키가 왜 형제의 나라인지 깨닫게 된 예쁜 영화. 잔잔한 재미도 있고 터키 배우들도 멋지고. 김설양 미소도 너무 힐링되고! 이런 영화를 사람들이 많이 봐야하는데... 상영관도 상영시간도 없고 이... 상영하는 극장이 몇 없어서 일부러 다른 동네 CGV 찾아가서 봤음. 터키에서 찍은 6.25 전쟁영화. 감동 ㅠㅠㅠㅠ아이가 너무 귀엽고 터키군인들이 멋지게 나옴. 마지막 20분엔 폭풍눈물 터기에 감사를 드리고 싶습니다..실화라 그런지 감정이입이 마니 되서 많이 울었네요..마지막 실화사진 한장한장 마저 눈을 때지 못했네요~~  다들 보세요♡ 꼭 봐야 할 영화입니다..우리 모두 터키군분들께 감사하며 살아야해요..슐레이만 존경합니다.. 많은것을 배웠습니다..실화라 더욱 더 감동적이네요..엄마와 함께 봤는데 너무 좋았어요~!^^ 참 잘만들어진영화네요 너무이입도잘되고 잘봤어요터키라는 나라에감동과감사하는 마음이 생겼네요 감동적입니다 터키에 관심이 가네요 이런 명작이 상영관이 많지 않다니!! 귀엽고 감동적이고 정말 펑펑 운 영화 나라를 희생하신 분들을 잊지맙시다.간혹 참전하신 어르신들 볼때마다 가슴이 뭉클합니다. 영화 아일라는 상당히 잘 만든 수작이라고 생각됩니다. 아쉬운 점은 고증부분입니다.당시무기와 군복,한복,배경세트 사단마크등.좀더 투... 어제 보면서 너무 감동적이고 가슴찡하고 정말 좋은영화라 생각듭니다.많이 홍보가 되어 사람들이 많이 봤으면 좋겠습니다.개봉한지 몇일안돼 관객들이 많이 없는게 안타깝더라구요 간만에 가슴찡하고 눈물흘린 영화였습니다.남편이... 세대간 동질감 느끼고 가슴아픈 역사를 사랑으로 승화시킨 감동영화. 국민이라면 봐야합니다.굿~~~ 감동적입니다....너무 졸리거나 침울한분위기도 아니고 재밌어요. 꼭보세요. 지금 개봉한 영화들이 많아서 관객수나 상영관 적은게 너무아쉬워요ㅠㅠ 영화 처음부터 끝까지 울었어요. 정말 감동적이고 재미도 있으니 망설이지 마세요. 이름도 몰랐을 작은 나라를 위해 희생하신 분들께 경의와 감사를 보냅니다. 아일라 역의 김설 배우가 너무 귀엽고 슐레이만 역의 이스마일 ... 감동적이에요 실화는 항상 지어낸 이야기보다 더 큰 감동이 있는 거 같아요 슬프고 안타깝고 예쁘고 사랑이 넘치고...가슴 먹먹한 감동에 눈시울을 붉힌다.전쟁은 절대로 없어야 하겠고,세상 모든 아기들이행복하게 잘 자랐으면 좋겠다.60년만의 애틋한 만남에마음은 아직도 미어지고... 감동도 있고 재밌네요. ..♡너무 감동이고 감사한 마음을 느낄 수 있었습니다 단단한 무언가 묵직하게 끌고 가는 그런 느낌의 따듯한 영화 ^^ 너무 감동적이였어요. 눈물이 핑~상영관을 좀 더 늘렸으면 좋겠어요. 기대했던 영화인데 저희동네에는 상영관도 적고 상영시간도 한정 적이네요 영화가 허술하긴 하지만.. 실화라 의미있게 봤어요. 딸이 많이 기다렸겠네요.. 목숨을 살려준것만으로 터키군인은 선의를 다한거긴 하지만. 전쟁은 여러사람에게 상처를 주네요. 우선 평점을 남기기는 처음이에요. 오늘 보고 왔는데, 영화시작부터 울음이 나왔습니다. 울음이 없는 울엄마도 우셨어요. 어릴 때부터 터키는 형제의 국가라고 익히 들었지만 영화를 보며 더 마음에 와 닿았어요. 다음주에 ... 많은 분들이 봤음 좋겠고 이땅에 다신 전쟁은 없었음좋겠어요 부모님과 함께 봤습니다 영화시작전에 사람이왜이리 없냐고 살짝 웃으시는 아빠께서영화보는 내내 눈물흘리셔서 휴지드렸네요엄마 아빠 저 셋이 펑펑울었습니다너무 잘 만든영화같아요 영상 노래 다 좋았습니다진짜 난생처음 평점이란... 다른나라 시각으로 한국전쟁을 보니 새롭고 감동적이었습니다. 추천드립니다. 개봉 전부터 너무 기대했었는데 역시나!! 보길 잘했다는 생각뿐임! 댓글 정말 안다는데.. 내 인생영화가 될 것 같다 ㅜㅜ 너무 따뜻한 영화입니다.. 상영관이 많아졌으면ㅜㅜ 6.25전쟁때 도와준 형제 국가를 기억해야겠어요!너무 따뜻하고 감동적인 영화였습니다!계속 울면서 봤어요 다시한번 보고싶은 영화네요 다시 또 보고싶어요. ㅠㅠ 감동적이고 재밌었습니다. 감사합니다 또감사합니다 큰 기대감을 가지고  봤는데  배우들의 연기력도 뛰어나고 감동으로 사로잡혔네요. 실화의 감동~ 돈이 전혀 아깝지 않고  오히려 얻어가는 영화임. 강추!! 꼭 보세요ㅜㅜ 두번보세요ㅜㅜ 전 또 볼겁니다ㅜㅜ 어머니랑 조조로 보고왔어요. 영화의 색감이나 배우들의 연기력 모두 좋았습니다. 영화보고 잘 울지 않는 편인데 오열했어요 잔잔함 속에 깊은 감동이 있습니다. 60년의 세월을 거스르는 부성애... 잊고있던 인류애를 다시... 꼭 보세요영화 상영 내내울었습니다ㅠㅡㅠ 전쟁의 참혹함과 그 속에서 피어난 감동 실화를 담백하면서도 지루하지 않게 그려냈다. 아역배우 김설 양의 대단한 연기를 비롯해 모든 배우들의 열연 덕에 감동이 극대화될 수 있었다. 살아가며 감수성을 발할 일이 적어진 ... 너무 감동적이고 이스마일 하지오글루가 애절하고 슬픈 연기를 너~무 잘했어요. 나중에 따로 구매해서 계속해서 보고 싶은 영화예요~*^^* 이스마일 하지오글루 사랑하고 형제의 나라 터키, 아일라, 그리고 마지막으로 돌아... 터키에 대해 감사한 마음을 다시 한번 되새길 수 있었던 영화입니다. 그리고 터키뿐만 아니라 모든 참전용사분들과 참전국에게 감사 드립니다. 새삼 다시 터키에 고마웠어요 다시 보러 갈겁니다. 상영 좀 많이 해주세요 ㅠㅠ 터키 감사합니다 영화 감동있게 잘 봤습니다 빈틈없이 아름답고 가슴 뭉클한 영화. 우리 참 신세진 나라와 분들이 많아요. 이제는 은혜를 좀 갚아야 되요. 너무 슬퍼용 ㅠ 앞으로 이런일은 없기를 두번보새요 세번보세요 정말 정말정말 한번더 보고싶은 영화에요ㅠㅠㅠ보는데 눈물이 안아까워요 김설 정말 연가 잘하고 슐레이만 연기한 배우 너무 잘생겼어요 한번 더 볼 예정이에요 이거 오늘 보고왔는데, 폭풍 울었어요ㅠㅠ 근데 관객 너무 없더라ㅠㅠ 5명 봤어. 터키에서 500만 돌파했는데, 울 나라에서 10만도 안 될 분위기임ㅠㅠ 그리고 김설 이 영화로 라이징 스타상도 받았음. 터키에서 인기인... 감동...연출이며 노래 모두 완벽했다 이경진님과테르도르님의 짧지만  충분이 영화의모던걸보여준연기 역시연기도 연륜이다라는걸보여준예 인간애와 기적을 경험했습니다. 감동적이에요 터키 사랑해요 진짜 이런거 잘 안쓰는뎈ㅋㅋㅋㅋ눈물바다ㅠ 너무 감동받았어요ㅠ아름다운 전쟁영화네요.한국에서 꼭 흥행해야된다고 생각해요 감동적이에요T.T사실 큰 기대 안 하고 봤는데 그 어떤 영화보다 감동적이네요실화를 바탕으로 해서 그런지 더 마음에 남는 영화입니다 상영관도 적고 횟수도 너무 적은데 늘려주셨으면 좋겠습니다. 일요일 오전에 딱 1번 하는 편으로 보고왔습니다. 눈물이 멈추지 않았음.. 꼭 보면 좋겠어요 아내 와  보러갔는데  단  한사람 만 있어서 3명이  관람했습니다.이런좋은영화가 관심밖이여서  씁쓸하네요. 안울꺼라고 다짐하고 들어갔건만....울었다.터키의 고마움도 다시 한번 일깨워주고 내용도 실화에 바탕을 두고 만들었다는것을 알고 봐서 그런지 더 몰입하면서 보았다. 터키가 6.25때 우리를 도와줬었던 것을 다시한번 잊... 눈물쏟고왔네요ㅠㅜ실화라서 더 마음아프고 감동적이였습니다~~많이많이 알려져서 관객수가 더 늘어났으면..ㅠㅠ 알바아니고 진심 강추에요 자극적인 영화들 사이에 이런 실화를 바탕으로한 슬프고 감동적인 영화 ㅠㅠㅠㅠ 폭풍오열 보고싶은데 상영관은 있지만 시간선택권이 너무 적네요 ㅜㅜ 눈보다는 마음으로 보는 영화.시간이 지날수록 슐레이만의 감정을나도 모르게 따라가고 있음을 알게 될거예요. 이런영화가 상영관이 많아야할텐데 ....  너무감동적이었어요 최고다! 정말 재미와 감동을 다 잡았습니다. 또한 대한민국을 지켜준 모든 분들 감사드립니다. 여러분들이 계셨기에 대한민국이 있습니다! 많이 울었어요. 감동도 있고 재미도 있고.잘봤습니다:-) 아역배우도 참 귀여웠어요. 정말 감동적이면서 전쟁의 참상을 잘 보여주는 슬픈 영화였습니다. 비교적 상영 시간이 길지만 사소한 장면이 하나 하나 의미 있다고 생각합니다. 눈물나게 아름다운 영화, 터키사람 멋있어! 꼭 봐야 할 영화인데,상영관이 왜 이렇게도 작은건지. 상영시간 간신히 잡아서 봤어요. 너무 감동적인 영화,강추입니다. 넘 감동적이네요.. 터키 형제의 나라 감사합니다 너무 재밌어요 너무 슬퍼요 펑펑 울다 왔어요 터키에 가보고 싶어요 감동입니다.  터어키병사의 한국 고아에 대한 애정 실화를 그린 영화 수작입니다. 강추 이 좋은 영화를 왜 이렇게 빨리 내립니까.상영관도 별로없고 참 나~ 꼭 봐야할 영화'아일라' 말이 필요없어요.꼭 보세요! 개봉관이 넘 적어서 안볼라다가 보고왔는데 넘 감동적이게 잘봐서 보고 리뷰 첨 남겨봅니다 아일라와  슐레이만 주인공역을  너무  잘뽑아서  더욱 재미있습니다  돈이  아깝지않게 잘 보았어요 보는내내 웃고 울고,, 올해 진심으로 내 기억에 남을 영화다. 오랜만에 영화비가 아깝지 않은 영화였네요.한국에서 만들어진 영화는 아니지만 많은사람들이 보고 다시한번 우리 역사의 아픔에 대해 생각해보고 터키와 우리나라 관계가 다시 좋아졌으면 하는 바램입니다. 상영관이 많지 않다는... 정말 감동적이었어요..또 보고 싶은 영화에요어제 봤는데 아직도 가슴에 절절함이 남아있네요 이런 영화를 봐야하는데.. 너무 감동이었음 근래 최고의 영화입니다 형제의 나라. 감사함을 느낍니다. 터키로 여행 가고 싶네요. 방금보고 쓰네요 ㅜ너무감동적이게 잘봣어요많이 울고나왓네요 실화를 영화로 너무너무 잘살려냈어요 영상미도 너무좋았구요 꼭보세요!! 제 가슴을 울리던 단하나의 영화입니다이렇게 네이버에 검색해서 직접 로그인을 하고 별점과 한줄평을 달게 한 첫 영화입니다 돈과 시간이 전혀 아깝지 않던 영화이고  정말 너무 여운을 남기게 하는 영화입니다 구글에 mbc스페셜 한국 터키 수교 60주년 특집 검색하면 2017.03.07. 733회 보실수 있습니다. 영화보다 더 감동적이니 2010년 춘천mbc가 제작한거 보신 분들도 한번 찾아보시길 터키군의 사랑 감동이네요! 오십대중반의 나이.온갖시련에도 울지않았는데 모처럼 펑펑울었네요. 진짜... 괜히 2002년 월드컵때 그런게 아니구나... 뭔가 터키 케밥 말고는 잘 몰랐는데, 소중한 인연 배워 갑니다...아역 연기력 대박이네요! 아픈 어르신들의 시름을 달래던 담뱃값을 지금처럼 정부곳간이나 채우는것에 악용함이 만천하에 드러났음에도 담뱃값 인하를 안하고 있는건 바지사장 무늬만 바뀐 여전한 박근혜정부 같아. 서민증세 철회하고 지난 아픈역사를 지워... 실화여서 더 감동적이네요ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화입니다. 왜 형제의 나라 터키라고 하는지 이해가 되네요. 평점 남긴 영화는 처음입니다.. 진짜 좋은 작품이네요^^슬픔과 감동이 있는영화 내용도 있고 이때까지 몰랐던 터키가 더 좋아지는 느낌이들군요터키가 월드컵 축구경기가 생생하네요이을용선수가 아마 거기서 뛴고 알고 있습니다 저이거보고 엄청울었어요....영화가 아닌 실화를..눈물없이 안볼수가 없습니다 정말감동적인영화입니다~~이런영화가 어찌이리 홍보가안되었을까요;;;맘이 아프네요슐레이만 잘생기고 연기도잘하시고 아역배우도 넘귀엽고 정말 최고의영화입니다! 잘봤어요 넘 감동적이에요 엉엉 예고편 보다 더 감동적이었음 ㅜㅜ 눈물이 나도 모르게 흘러서 와이프 보다 더 울었음.. 실화라 감동이 더함 이런 감동영화를 넘나 일찍내린 한귝 눈이 퉁퉁 붓도록 울었습니다  ㅠㅠ 너무 아쉽네요..홍보도 안되고..개봉관도 너무 적고.. 맘이 찡해지네요오랜만에 감동적인영화 잘봤습니다 영화 너무 잘 봤습니다 ! 꼭  보시길  바랍니다.  마음  따뜻하고 감동적인  영화에요. 한국전 참전하신  터키용사분들 정말  고맙습니다. 펑펑울었네...♡ 터키 고맙습니다 오늘 보고 왔는데 너무 감동적이고 진주 너무 귀엽더라~~ 마지막엔 감동 ㅠㅠ 무거운 내용일줄  알았는데 그보다는 마음이 따뜻해지는 영화네요 전쟁터에서 자기 자식처럼 목숨을 거는 상황에서도 귀국하는 그날까지 최선을 다해 보살펴 줘서~ 그리고 한국을 위해 목숨을 걸고 싸워주시고 희생하신 모든 분들께 고객 숙여 감사 드립니다. 보는 내내 가슴 뭉클하고  눈물... 너무 감동적인 실화!보면서 많이 울었고 길을 걸으면서도 많이 울었다그들의 뒷이야기를 유투브를 검색해서 알게 됐다비록 슐레이만은 하늘로 갔지만 그들의 감동스토리는우리들의 마음속에 있으며 한국과 터키의 우호는 더욱 더 ... 감동과 눈물이  ㅜㅜ 찡하네요 ㅜㅜ 그냥 그렇겠지 하고 들어갔다가 엔딩크레딧이 끝난 후에도 일어날 수 없었다... 인생을...우리나라를위해 희생해주셔서. 감사하고 죄송합니다. 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 보는내내  눈물만 흘렸네요 아무 생각없이 봤는데...진심 감동적임..배우들연기도잘하시고... 너무 감동적이에요ㅜㅜ 너무 예쁜 영화네요. 터키인들에게 진신으로 감사해요~ 마지막엔 내가왜울고있는지..터키 감사한나라입니다.. 고마운 형제의 나라 터키. 잊지 않겠습니다. 여운이 긴 영화에요. 순수한 사랑이 마음에 와닿는 그런 영화.. 상영관 좀 늘려달라. 제발. 인류애란, 정말 끔찍했던 전쟁 속에서 피어나 서로가 위로해 주고 헤어질때 슬퍼서 울었습니다. 26살 청년 한국전쟁 참전용사 슐레이만씨가 전쟁 후 대사관에 그렇게 타진 했다고 하는데, 정말 슬픕니다. 감동적입니다. 상영관이 점점 줄어 아침 7시반에 딱 한 편을 상영하니 영화를 보기 위해 부모님 댁 근처 영화관에 가서 보려고 새벽 5시반에 일어나서 버스 타고 와서 봤음. 첫 폭격 장면부터 마지막 다큐와 실제 사진 올라올 때까지 ... 연출은 어색하다. 이건 부정할 수 없다.. 화면 전환이 매끄럽지 않은등... 해외 감독의 입봉작이라는 걸 감안하고 보면 그나마 편해진다. 그래도 9점의 평점을 준 것은 기존 신파의 플롯을 그대로 옮겼음에도 감정이 매... 너무 울었음 터키는 형제의 나라가 맞은듯해여 ㅠㅠ 슐레이만이 죽기전 아일라를 만날수 있었음에 정말 감사하고 다행이라고 생각합니다ㅠㅠ정말 감동적이였어요.. 터키 고맙습니다.. 우리의형제국가 터키에게 감사하고 참전한 모든국가들에게감사한다 6.25전쟁을 일으킨빨갱이들과 북한군들때문에 정말 생각하면 할수록 부들부들 거린다 진짜 오랜만에 오열하면서 영화봤습니다 진짜 감동 하.. 여운이 가시질않네요 다들 많이 봤으면 좋겠습니다 한가지 배우가 비정상회담나온 다니엘이랑 너무 비슷하게생김 아휴. 관객수가 정말. 참 터키는 형제의 나라입니다. 지구 반대쪽 1주일걸리는곳 멀리서 제일먼저 자발적으로 한국전쟁에 참여해주엇고 미국다음으로 터키가 많이 싸워주엇습니다 괜히 형제의 나라가아닙니다 . 그리고 영화가 실화라는것에 놀랏고 감동과 ... 아...최고입니다 말로 설명할수없네요 영화 보다가 간만에 울어보네... 잔잔한 감동을 주는 영화, 이런 영화는 많은 사람들이 봐야해요 쓸데없는 영화말고 진짜 추천해요연이어서 두번봄 개봉한 지 14일 째인데 이 영화가 겨우 3군데의 극장에서 상영되고 있고 현재 19위, 누적관객 겨우 3.8만. 부끄럽네요. 대규모 영화관에선 단 한군데에서도 제대로 상영을 안하고 앤트맨에게 다 밀어줘서 1위. 좌우... 정말 눈물없인 볼 수없는 영화 20OOO 본 영화중에 제일 감동적이고 여운이 많이 남네요영화평점 귀찮아서 않쓰는데 이영화는 써야겠어요그리고 터키참전군에게 감사하다고 말하고 싶습니다 이영화는 정말 감동적 입니다. 메바른 감정을 울리는 뭐언가가 있네요 이런 영화는 전국민이 다 볼수 잇도록 해주야합니다. ㄱㅖ속 울었네요..마지막 실제 장면 ㅠㅠ 터키가 한국과 정서적인게 비슷하네요? 감동적이고 슬펐습니다 전 남자인데 눈물이 ㅜ 친구가 죽는 플래그 세우는거 보고  진짜 안죽길 바랬는데 ㅜㅜ 감동적이긴 했지만 밝은 해피엔딩이었으면 좋았을것 같아요. 하지만 6.25전쟁을 사실적으로 묘사했으니까 어쩔수 없다는걸 알아요. 결론은 재미있게 잘봤습니다... ■ 죽으려고 달려오는 멍청한 북한군의 황당함과~ 1951년 당시에 없던 ak47을 든 북한군, samick피아노 등 소품의 고증이 잘 못 됐지만~ 인간애적 감동이 있다~그리고 터키군인들께 감사함~ ■ '푱시기... 참전국들 모두 감사드립니다 잊지않고 저도 남들 도우는 삶을 살게요 심금을 울리는 최고의 6.25 영화 한국전 당시 많은 나라들이 참전했죠. 미국, 터키뿐 아니라, 이디오피아, 필리핀, 태국등. 그들의 피와 땀덕분에 지금의 대한민국이 있는거 아닌가 생각됩니다. 그분들의 희생에 머리숙여 감사드립니다. 감사합니다.. 정말 너무 좋은 영화에요 ㅜ보면서 좀더 빨리 만났으면 하는 생각만 들었네요... 추천드리고 싶은영화  아일라이  엄마가없어  형제가 없어  아버지 라고 할때  징짜 눈물이났더나 형제의나라 터키에 희생을 잊지 않았으면 합니다감동이 쓰나미급이네요ㅠㅠ 이와중에 씨네 21봐라 ㅋㅋㅋ 친일파 처단 영화 아님 절대 평점 안줌 -_-; 언뜻 티비에서 보았던 기억이 납니다. 이러한 슬픈 역사는 다시는 일어나지 않아야 합니다... 그리고 터키에게 감사합니다. 너무재밌음..영화보고터키 다시봤음 한참 울었네요 작품성보다 배우들 연기가 90년대 감성 예전에 다큐멘터리를 보고서 엄청나게 감동 받았는데 정말 영화로 만들어 질줄이야.. 감동 또 감동 눈물이 쏟졌습니다  아름다운 인연이였습니다 눈물만 한바가지 흘렸다.터키는 형제의 나라가 맞다.김설 귀엽웠다.! 진짜 감동적이고 마음이 뭉클해지는 실화영화입니다. 꼭 다들 보셨음해요!! 강추!! 많은분들이 이 영화를 보고 기억했으면 좋겠습니다 정말 감동입니다... 너무 울어서 안구건조증이 나은듯. 영화보다 영화 같은 아름다운 실화! 걍 최고다!강추, ㄷㅅㅌㄴ 강추 입니다. 감동 ㅜㅜ 가슴깊은 곳까지 진한감동과 눈물이흐르네요 ㄹㅇ 진주너무 귀엽다 , 영화 재미있게 봤어요! 감동적입니닿ㅎㅎㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다. ^^ 매우 감동적인 영화. 눈물 흘리게 하는 영화. 좋아요.좋은영화. 감동가득! 6.25전쟁이 낳은 가슴아픈 일들 영화로 잘봤습니다. 관객평점과 자칭 평론가라는 좌파들 평점은 극명하게 다르네요!!! 일단 보시고 판단하세요^~^ 약간 기대가 컸나봐요~ 감동적입니다. 아일라의 둥근 얼굴이 기억에 남는다^^ 상영시간 내내 쏙 빠지게 하는 감동을 주는 영화 어설픈데 잘만들었네  눈물남 감동 그 자체입니다.^^ 조연 연기나 초반 한국 배경이 어설픈점이 있었지만 생각이상으로 괜찮았습니다. 가족 영화로 추천해요. 오랜만에 진주 얼굴봐서 너무 좋았음 계속 이랗게 귀엽고 예쁘게만 자라다오 실화를 바탕으로 한 감동적인 영화입니다.마지막에 실제 아일라와의 만남장면은 저말 뭉클했네요 영상미도 좋고 음악도 좋고 제 인생영화가 되었습니다. 많은 사람들이 보면 좋은데 개봉관이 너무 적어 아쉽네요. 강추 영화입니다. 눈물이 끝없이 흐르네,, 실화라는 묵직한 울림과 감동 감동적 ㅠㅠ 눈물 한바가지 눈물샘이 말라버려 아플정도다. 연기랑 캐스팅 완벽하고 왜이런 영화가 안유명한지 궁금하네요ㅠ 내 인생  최고의 영화인듯..ㅜㅠㅜ 넘넘  감동적이고 계속 또보고싶은 영화..ㅜㅜ 상영관이랑 상영시간  제발좀 늘어나서 많은분들이 보셨으면!! ㅠㅠ  남자배우  배정남 닮은 잘생김!! ㅎㅎ 관객 수 4만... 나는 이 영화가 어벤져스 보다 가치가 높다고 생각된다. 이건 관객이 아닌 영화계가 반성해야 한다. 슐레이만 역할하신 이즈마일씨 너무 잘생겼어요 팬이에요 정말 좋아요 많이 많이 사랑해요 10점도 부족합니다..최근에 본 영화중 최고였어요!!이런 영화를 홍보좀 많이 하지..vod떳길래 무심코 봤는데 너무 감명깊게 봤어요 두번세번도 보고싶은 영화에요 터키와 우리나라에 이런사연이있는지도몰랐어요..이걸왜이제... 김일성 OOO인걸 다시한번 일깨워주는 영화 터키에게 감사한 마음을.. 전합니다. 고맙습니다. 영화보고나서 한번도 평점같은거 쓴적없는데 이 영화는 써야겠네요 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이네요 보고 터키어를 공부해보고싶어졌어요  정말 추천해드리고 싶은 영화입니다!! 정말감동적인 영화입니다 지금 보고 있는데 좋습니다. 남자친구랑 펑펑 울면서 봤습니다 ㅠ 리얼 띵작왜 이 영화가 안떴는지 모를정도로 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 진짜 영화 리뷰 남기는거 첨인데 그정도로 대박이에유 아 감동적인 영화... 눈물이 계속나네 내가 이렇게 감성적이였나 우리 시대 또 하나의 명작 저분들이 함께 계속 사셨다면....보고나서도 가슴아파 미치겠네요이만큼 눈물흘린적이 언제있었나... 아름답고 감동적인 영화...실화... 등장인물, 연기,  영상미 모든것이 좋았어요. 그리고 우리나라를 또 너무 아름답게 담아냈네요. 인생의 손꼽히는 감동적인 영화중 하나가 되었어요. 힘이 있는 나라일 수록 베풀고 나... 보는내내 터키군에 감정이입...꼭 안아주고 싶었던 아일라. 여운이 남아서 공부를 할 수가 없네요 ㅠㅠ 모든사람이 봤으면하는 정말로 뜻깊었던 영화 아일라와 슐레이만의 가족애에 펑펑 울면서 봤다 최고의 영화...  열번은 본듯 지겹지가 않네 진짜 너무재밌습니다. 완전 추천ㅠㅠㅠ슐레이만 팬 될 것 같네요ㅠㅠㅠ 가슴으로 품은 딸을 사랑으로 대하는 부성애.눈물로 영화 마지막 장면이 흐려졌다. 아 진짜 이영화는 보는내내 짠~한 영화터키인들 그리고 참전해주신 분들의 희생이있었기에 지금우리가 있는듯!!감사합니다이영화 꼭 흥하길바랍니다 보는내내 울었네요ㅠㅠ 터키 기억하십다ㅠㅠ 설이 연기 최고! 터키 배우님들도 최고! 와이프랑 같이 봤는데 애 아버지로서 많이 공감 갑니다 이제부터 신혼여행은 터키다 일부러 슬픔을 과하게 강조하지도 않고 담백하게 실화에 충실한 영화같아서 보는내내 정말 슬펐습니다 ㅠㅠ아일라와 파파가 만나 행복합니다..ㅠㅠ 터키사람들에게 고마운 마음 가져야겠어요~~ 그냥 아무 생각없이 봤는데 눈물이... 너무 너무 너무 좋아요 영화 이런 영화가 사람들에게 널리 알려지지 않는 것은 안타까운 일입니다. 영화의 몰입도를 떠나서, 국적을 초월한 부모와 자식간의 사랑은 눈물을 훔치게 만듭니다. 진짜 가슴 먹먹하면서 슬프면서 애잔하며 재미와 감동이잇는 영화 많은 사람들이 봣으면 좋겟습니다 .. 저희 나라 참전용사님들 의 업적과 파병와준 터키 미국 참전용사들을 잊지 않기를.. 그냥 터키군이 참전해서 우릴 도와줘서뿐만이 아니라 그들이 얼마나 인간미 넘치는 아름다운 사람들인지도 아주 잘 보여준 영화이면서 눈물을 참을 수 없게하는 이야기는 과연 압권. 마지막까지 잘 참아왔는대 실제로 딸이랑 아빠가 만나는 장면 나오니까 못참았다.. 정말 감명깊게 봤습니다. 터키 참전용사분들 정말 감사합니다. 그들 모두가 지킨 이 땅에서 잊지않고 살아갈게요. 그동안 터키에대해 너무 소홀했다. 감사합니다 형제들이여...그리고 영화는 혼자보세요. 눈물납니다 전쟁고아를 품은 타국가의 한 젊은병사의 실화. 네티즌 평점과 평론가 평점간의 차이가..  평론가란 사람들의 감정이 얼마나 메말라 있는지를 잘 보여준다고 생각한다..  대한늬우스 같은 소리 하고 자빠졌네... 아버지랑 나랑 무뚝뚝하고 거의 우는 일 없는데 영화 보고 둘다 코찔찔 흘리며 아무말도 못했다. 이야기가 주는 그 힘 그것을 충분하다. 정말 감동적이네요.. 특히 "아빠들은 아이들과의 약속을 지키기 위해 사는 거야".. 란 말은 많은 것을 느끼게 해주네요.. 박평식 저인간 진짜 해도해도 너무한다 노망난건가 정치적 영화에는 평론 최상급으로 하더만 광주민주화운동 같은 실화를 바탕으로 해서 그런지 감동적이네요 너무 울어서 정신이 없네요. 꼭 봐야하는 영화입니다. 터키를 왜 형제의 나라라고 했는데 제대로 알게해준 좋은 영화입니다. 슐레이만할아버지 정말감사드립니다..당신은한국의아버지입니다... 편히쉬세요~~ 눈물이 주룩주룩ㅜㅜ 아일라 우는연기 잘하네요 제가 인생 중에서 영화보면서 울었던 적이 딱 한번인데,아일라 영화 보면서 휴지들고엄청 울었습니다.진짜 감독님 영화 감동이예요.영화 너무 감동이예요. 감사합니다 보는내내 눈물이 나서 혼났네요 방금 봤는데 뭐지? 이 엉성한 연출은? 했다가 인도코끼리소리 내면서 오열하며 본 영화 꼭 보세요 진짜 넘나 감동적이고 슬픔 이런 분류의 영화 별로 안좋아 하는데 정말 끝까지 몰입하면서 봤네요....ㅠ.ㅠ눈물도 났다는...ㅠ.ㅠ 참전의 목적이 무엇이든 군인들의 희생을 존중 되어야 한다. 참으로 고마운 나라들이 많다. 당신들은 우리나라 군대가 가기 싫어하는데 남의 나라에서 목숨걸고 싸울수 있는가? 터키 영화라 낯선감이 있을지 알았는데 전혀 이질감 없고 매력있었습니다. 이 영화가 더 알려지길 바랍니다 30대 아재가 몇번을 울컥했습니다. 진짜꼭봐야할감동실화ㅜㅜ너무너무잼있게봣다 요즘 영화같지 않은 뭔가 속에서 느껴지는 진한 매력에 대한 대답이 눈물로 나온다. 눈물이 줄줄났어요 ㅜㅜ터키 참 고마운나라네요실화라서 더 슬펐던것 같아요 그리고두분이 만나게 되어서 너무 다행이에요 꼭 보시기바랍니다 사랑이란 이런것이다 우리의 마음이 말하지않아도 알게되는 영화입니다 흥미로 보기에는 아쉽지만 진짜 많은 생각 해보게 된다 ㅠㅜ흐에에엥  감성메말랐는데 실화라 그런가 막판에 신과함께  봤을때 보다 더 많이 울엇으뮤ㅠㅠ 진짜 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ 정말 감동적인 영화입니다 20년간 흐르지 않던 눈물이 나던 영화... 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요. 감사합니다 슐레이만씨. 감사합니다 터키. 2002 월드컵 3,4위전 끝나고 다함께 어깨동무하며 승패 상관없이 즐겁게 경기를 마쳤던 장면 참 인상적이었는데 잠깐 영화에도 나와 좋았어요. 영... 처음으로 평점 합니다 3분1정도 봐서 영화가 어떤지는 잘모르겠네요 토렌트 다운받아서 보다가 이영화 만큼은 극장에서 봐야겠다 생각들어 예매할려고 하니 상영극장이 정말 없네요  우리나라 쓰레기영화 상영좀 줄이고 이런영화... 올레티비로 봤는데..아이 옆에두고 눈물 엄청 흘렸습니다. 슐레이만씨의 명복을 빕니다 ㅜ ㅜ 터키에 무슨일이 있다면  내 꼭 도우리라. 정권 눈치보느라 이런 감동수작이 상영관이 너무 없어도 너무 없네 ...정말 강추합니다 한국전쟁을 다룬 대 감동서사시 다운받아서라도 보세요 형제국가 터키분들께 깊이 감사드립니다오랜만에 감동적인영화봤네요 하...너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠ여운이 오래남아 잠을 못자겠어요 ㅠㅠ아 슬퍼 ㅠㅠ 너무 감동적이고 감사합니다... 마지막에 눈물이 주르륵... 정말 비현실적인 이야기...  터키인들이 얼마나 인간적이고 정 많은 국민들인지 알게 되었습시다. 한국전쟁에 참전하여 희생되신 분들께 감사와 애도를 표합니다... 터키가 영화와 드라마를 잘 만든다고는 알고 있지만 이렇게까지 잘 만들줄이야. 안보면 후회할 영화임.한국전쟁때 도움주신 터키군과 UN군에 다시 한번 감사한 마음 가집니다 사실 왜 터키가 형제국가인지 감흥이 안와댔었는데, 이 영화보고  알게되었다. 전쟁에서 피어난 휴머니즘 오랜만에 괜찮은 영화 한편 잘봤습니다. 제가 자극제인 소재의 영화를 주로 찾아보는 편이라 보지 않으려다 평점이 높아 그냥 지나치지 못하고 우연히 본 영환데 정말 잘 봤다는 생각이 드네요.. 가슴을 먹먹하게 때리는 울림이 깊은 여운을 주는 영화였습니다. 감... 터키가 가장 먼저 참전하기로 결정을 했다는것을 새로이 알았네요.고맙습니다. 터키!! 지금까지살면서 평점 처음남겨봅니다.아무생각없이 무슨장르인지도 모르고 우연히봤다가 너무 감동적입니다. 이런영화가 요즘나오는 상업용 영화보다 백배천배 휼륭합니다. 평생 기억에 남을만한 영화입니다. 처음으로 집에서 11000원 내고 본 영화. 스토리며 영상미며 사운드며 대체로 기대이상이었다. 더 많은 사람들과 이 영화를 공유하고싶은 데 이런 좋은 영화를 상영하는 곳이 적어 아쉬울 뿐. 이 영화가 왜 천만 영화가 아닌가요? 전쟁은 싫어요. 감동실화 부성애강한 영화. 감동적인 영화. 실화를 바탕으로 소자본으로 잘 만들어진듯. 계속울면서 봤어요 너무 감동적입니다 너무 안타까워서 눈물이 나네요 형제의나라 터키! 감사합니다.눈물좀  흘리고갑니다ㅋ 내 인생 영화 입니다꼭 보세요 보면서눈물이나다니.... 의리로봐야지했다가된통당했네ㅠㅠ 대박감동 ㅠㅠ이런영화가 진정한 영화지 진짜 올해 본 영화중에 가장 감동적이였다..최고.. 둘을 갈라 놓은 터키군이 진짜 야속 함아일라가 터키가서 슐레이만과 살아다면 얼마나 행복하고 서로 그리워서 힘들어 하지도 않았을 텐데.넘 속상했음.1년 넘게 둘에 사랑은 너무나 아름답고 슬프네요~늦께라도 만나서 다행이... 슐레이만 생전에 두분이 만날수있어서 참 다행이네요. 아일라가 그때 배를 탈수있었다면 더 행복한삶을 살수있었을텐데 하는 아쉬움이 많이 남네요.   김설 참 귀엽고 연기도 잘하고 ㅎㅎ   아일라 김은자님도 행복하세요~ 영화초반부터 어찌나 눈물이 나던지... 정말 감동입니다,,, 이런 좋은 영화가  활성화  되면  좋겠음. 헐리우드  액션영화보다다  나음, 상영관이 2개가뭐임! 평론가  평은  왜이리 짬? 평론가 교체해라!  터키갈  형편되면 필히 저분 가족들에게 밥한끼라도  사드리고  고맙... 정말 감사한 일이었음을 깨닫는 영화네요. 젊은 사람들이 많이 보면 좋겠습니다. 가슴이뭉클하고끝나도일어날줄몰랐다 진짜 좋은 영화라고 생각됩니다.다들 보셧으면 좋겠어요..재미도 있고 감동도 있습니다.상영하는 영화관이 적다는게 너무 아쉽습니다. 감동적입니다. 슐레이만 파파 대단하고 감사합니다!! 감동적인 2시간이었습니다 그리움을 꾹꾹 눌러쓴 편지같은 영화였어요. 어쩌면 슐레이만과 아일라는 생사가 넘나드는  전쟁터에어 서로가 구원자였을지도 모르겠다는 생각이 듭니다. 그 애틋한 정을, 품어온 그리움 어찌 말로 다 할 수 있을까요. 그런... 감사합니다 터키. 감사합니다 터키군. 감사합니다 터키. 감사합니다 터키 우리 형제. 감사합니다 터키 나의 친구. 감사합니다. 정말로 진심으로 감사합니다. 감사합니다. 감동..눈물을참을수가없네요ㅠㅠ 눈물을 흘리며 가슴을 뛰게 하는 영화였어요.형제의 나라 터키에 다시 생각하는 감사한 시간이였으며 이 나라도 그저 이루어진게 아니라 '더불어', '함께'라는 세계 속에서 이루어지는 것이란걸... 너믄 감동적이였어요  감사하네요 며칠전 상영마감되기전에 봤어여...감명 받고... 옷도 적시고... 중년이 넘어선 어르신들만 있더군요. ㅜㅜ 터키가 우리를 잊지 않았듯이 우리도 그들을 잊지 않았습니다. 영화속에서 그들은 은혜를 아는 사람들이야. 라고 말합니다. 2002년 월드컵에서 터키국기도 함께 휘날리던 그때도 기억되면서 말이죠. 터키군에 감사하는 마음을 전하기위해 많이 상영했으면 좋겠는데 상영관자체가 많이 없어서 한국사람들에게 많이 알려지지 않은거같더라구요!!아버지와 봤는데 아버지께서 많이 우시더라구요ㅠㅠ 정말 감명깊게 잘 봤습니다! 감사합... 좋은 영화인데 상영관이 너무 없어 안타까운 영화.보면서 참 많이 울었네요.웃음.감동.여운이 있는 영화.정작 우리나라에서 주목을 많이 받지 못하는 것 같아 아쉽고,조금이라도 더 많은 분들에게 사랑 받았으면 하는 마음에... 엄청 감동적이구 인상적인 영화입니다!!!! 좋은영화였다. 너무 슬펐음.ㅠㅠㅠ 정말 감동적입니다. 한국전쟁 아픔 그럼에도 불구하고 그 안에서 피어나는 사랑 등 많은 것을 느낀 영화입니다. 재밌게 봤어요 두번 볼 정도로 정말 감동적이네요 .. ㅠㅠ 모르는 나라에 와서 전쟁중에 그 나라의 고아소녀를 헌신적으루 보살펴주는 분이 있는걸 처음알았어요.. 너무너무너무너무 사랑스럽고감사한 영화 눈물나고 고맙고 갚아야하고 보는 내내 힘든 영화였다.눈은 붓고 코가 막혀 숨쉬기 어려웠음.. 터키가 우리 형제 국가인줄 모르는 사람도 많은데, 너무 좋은 영화 였다. 실화였기 때문에 더 마음에 와닿았다. 마지막 실제 본인들 장면은 진짜....와.... 보고 싶은데 극장도 너무 적고 상영기간도 너무 짧아 아쉬워요 두번째 보는 영화지만 여전히 눈물을 글썽이며 보게만드는 영화였다. 비틀어진 인간애와 철학을 버무린 화려한 영화가 아닌 순수한 마음. 오랫만에 다시 진한 감동을 받아본다 그냥 한 번 꼭 봐보세요!! 감동의 물결~가슴 뭉클한 소재 터키군인들의 따뜻함이 맘에 오래 남을것 같아요..코가 빨개지도록 울다 왔어요 같이 본 남편이 많이 울었어요. 영화가 다소 완성도는 떨어지지만 한국인이라면 모두가 이 영화를 꼭 한번 보고 한국전쟁에 목숨걸고 참전한 영웅들을 기억해주었으면 합니다. 상영관이 이토록 적다는것에 더 화가 납니다ㅜ 김설의 아역 연기가 끝내 줍니다 조용하게 부모님과 같이 볼만한 영화 박평식 저 인간은 영화에 대해서 논할 자격이 없다. 감동적이고 오래 마음에 남을 것 같아요. 따스한 인간애를 느꼈어요 너무 감동적입니다~ 정말 잼나요 한참을 울었네요 ㅠㅠ 정말 강추합니다.  잔잔하지만 인류애에 대한 강한 여운이 남는 인생영화에요~ 고맙습니다 미안합니다. 실화 스토리라 더 안타까운 스토리에 많이 울었습니다. 실화라 더 가슴에 와 닿고 감동적인 내용과 표현들 맘을 적시어 카타르시스를 느끼게 해주는 고마운 명작입니다. 전쟁으로 맺어진 아버지와 딸 보다가 중간중간 장면에 감정 이입 돼서  울어버렸네요.안  울려고 했는데ㅜㅜ  감동 적이네요. 감동적인 영화였습니다 전쟁속에 소확행 아일라아일라 보면서 저절로 미소가 지어졌네요 실화가 신파적이어서 영화다운. 디테일이 많이 떨어지고 한국말이 너무 어눌해서 이상한데.. 감동이 있고 볼만한 영화였어요. 터키에 대해서 다시 한번 고맙다고 느꼈어요 군대갔다온 남자라면 격하게 공감하고 눈물흘릴것이다. 영화 퀄리티는 떨어지지만담백한 영상미를 볼 수 있었다.전쟁영화의 속 이야기를  말하기예 전쟁의 참혹함은 떨어진다. 정말 꼭 보세요... 감동적입니다 정말 아날로그적 영화였어요. 감각적이지는 않지만, 감동적인. 그리고, 아주 따뜻한. 형제의나라!@@@!@! 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니다. 터키는 우리의 형제의 나라입니다! 계속 울었어요 완전 감동 좋았습니다.  처음에는 뭐지 했다가  보고있자니 눈물이 나서.. 실화의 감동과 터키에 감사함을,  어색한 연출만없었으면.. 마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 오래간만에 감동적인 영화입니다 최고!! 눈물 펑펑ㅜㅠ 또 6,25인가 하는 선입견이 무색하게 감동적이었습니다. 아름다운 동화입니다. 부모님이 보시기에도 좋았습니다. 최고입니다...말리 필요없음 진정한 아버지의 모습을 보여주는 영화 내 주변의 남자들과 함께 보러가세요 아침부터 눈물이 ....감동적이네요. 꼭 보세요.두번, 세번 또또 보세요.꼭 보세요.이렇게 훌륭한 영화를 본다는것도 큰행운입니다. 실화라 더 몰입되었네요  예고영상만보고  바로 결제해서 봤네요  만나서 다행이에요ㅠㅠ 설아~~~ 진짜 조금만 천천히 성장해 줄래~~ 너는 왜 이렇게 귀엽니 영화 상영시간 내내 너만 본다고 울다가 웃다가 시간 가는 지도 모르고 재미 있게 봤어~~ 어흑 눈물나요 ㅠㅠㅠㅠ 첨으로 평점남겨봅니다. 별기대안하고 봤는데 계속울었네요 터키를 형제의 나라라고 부르는 이유를 알겠되었네요 넘 감동적입니다ㅠ 감동.. 실화라니.. 너무 감동적임 바로 영화관 가즈아! 너무 슬프겠어요 진짜..너무 감동이네....터키 감사해요.... 실화라는게 정말 놀랍네요...보는 내내 힐링되는 동화보는 느낌이였어요! 대한민국사람이라면 꼭 봐야되는 영화라고 생각함. 앞으로 터키는 제마음속에 영원한 형제로 간직하겠씁니다. 터키 국민들 모두에게 너무나 감사합니다 사람들이 많이봤으면 좋겠네요 진짜 흥행에 실패한게 너무 아쉽다.. 영화 괜찮은데 ...홍보가 너무 안된게 아쉬울뿐 가슴 뭉클한 영화  실화여서 더욱 감동임. 진짜 감동이예요 이게 실화라서 더 슬프고 감동이예쇼 너무나도 감동적입니다 정말 좋았습니다 꼭보세요 실화를 바탕으로한 전쟁영화라서 그런지넘 감동적으로 봤어요.약속을 지킨 슐레이만 아빠가 정말자랑스럽네요.그 약속을 잊지않은 아일라도...정말 좋은 영화예요~ 이런 영화를... 개봉당시에 못봤다니. 한국어 억양이 좀 거슬리긴했어도 그건 넘어갈 수 있는 부분이고.. 와 앙카라 진짜 감동 ㅠㅠ 예고편에 김설이 군인에게 안기는 장면을 보고 아무 의미 없이 재미 없으면 그만 봐야지 생각하고 봤는데 진짜 감동이에요 이 영화를 왜 이제야 찾게 되었는지. 진짜로 늑대소년 보다 더 많이 울었어요ㅠㅠ시간가는줄 모르고 ... 실제라는게 감동이에요ㅠㅠ 어릴때부터 터키은 형제의 나라다라고 듣기만해서 그런가보다 했는데 괜히 형제의 나라가아닌거같고 그저 전쟁얘기가 아니라 부모의 마음도 알수있던 영화인거같아요 솔직히 이런 영화는 사람들이 많이 볼 수 있도록 환경을 만들어 주면 좋겠다. 우리나라는 터키의 도움에 항상 감사할 수 있도록 교육이 필요하다. 진짜 영화같은 일인데 실화인게 믿기지 않는다. 아,잔잔한 감동있는영화,, 별 생각없이 봤다가 와이프 앞에서 눈물 찔금,,, 슐레이만 연기한 남자가 사랑스러워진다,, 터키좀 좋아하자,, 터키의 군가가 가슴을 적시네...ㅠㅠ 전쟁이 낳은 마음의 딸 , 당신의 마음은 달보다 넓습니다. 고맙습니다. 감사한 일이다 자기 조국도 아닌 우리를 위해 기꺼이 숭고한 희생을 치르신 분들 그 분들이 있기에 우리가 이렇게 살수있는거다우리는 모두 그 분들이 지켜주신 아일라이다 감사합니다..터키...너무 울었네요... 아일라가 얼마나 아빠를 기다렸을까감정이입 되서 엉엉 울었음 솔직히 이런 영화가 아카데미 타야되는 거 아닌가? 유대인, 전쟁영화 이런 실화 속에서 우리나라도 이런 스토리가 있는것을 알려야한다고 본다 눈물만낫다 아 그때 성공해서 데려갔더라면...제일 찡한게 우리아빠는 꼭 데리러 돌아온다며 다른 친구들과 어울리지않았다는 얘기가  가슴을 후벼파더라 관객들하고 평론가 평점이 왜이리 차이가나는건지 평점짜게주면 있어보이냐 충분히 감동적이고 더욱이 우리입장에서는 꼭 다시생각해볼 내용입니다 처음부터 끝까지 감동, 애잔한, 슬픈 마음으로 엄청 울었습니당ㅠㅠ 아일라를 위한 것 뿐만 아닌 터키의 모든 결정과 마음에 감사함을 표합니다~! 울면서 봤어요... ㅠㅠ 원래 평점 이런거 안남기는데펑펑 울면서 봤다 정말ㅜ전쟁이란 아픔속에 수많은 참전국들덕분에 우리가 지금 있다는말들이 와닫는다ㅜㅜ실화주인공 슐레이만씨 대단한분같구형제의 나라 터키분들 감사하다진짜 6.25동란을 전쟁 당사자가 아닌 제3의 나라인 참전국 입장에서 만든 영화이기에 새로운 방향에서 볼 수 있어서 더욱 감동적이었던 것 같았다. 아일라역 김 설 의 연기에 울다 웃다 근래 보기힘든 좋은영화 강추합니다. 터키국가라는 이름으로 저희나라를 도와준거지만 한사람 한사람 희생에 정말 감사드립니다. 영화보러 서울까지 가야하나? 제발 상영관 좀 늘려주세요. 영화관에서 많이 상영을 안해서 너무 아쉽습니다..이런 감동적인 영화를 많이 상영을 하면 좋을거같아요 ㅜㅠ 10점 줘야할 영화. 배우들 연기도 너무 좋았어요 어제 밤에 보고 왔는데 계속 영화가 뇌리를 떠나지 않네요...ㅠㅠ 왜 이 영화가 입소문을 안 탔을까요. 주인공 슐레이만이 잘 표현한 복잡한 표정들과 조연들의 깨알같은 연기들....마지막에 실화가 나오는데 더 인상적이... 오랫만에 영화다운 영화봤네요남자배우 연기짱!! 감동.. 더 이상 무슨말이... 완전 감동적이에요터키 정말 고마운 나라예요 정말 정말,, 영화 보면서 눈물과 많은 감사함을 느꼈습니다, 터키군의 희생 절대 잊지않겠습니다. 감사합니다 홍보가 너무 아쉬운 정말 멋진영화네요 안울수가 없네요 ..ㅠㅠ실화라니 더욱 맘이 아픕니다 영화관 가서 직접 못본게 후회되네요 터키는 형제국가라는 걸 잊지 않겠습니다.감사합니다 실화인 감동스토리인데도 요즘 친북모드라 관심못받는듯 감동실화스토리 울음을 참으려고 몇번을 화면에서 눈을 돌려봤건만 결국 터져나오는 눈물.  터키 형제들 정말 고맙습니다. 최고의 감동이네요 전국민이 꼭 봤으면~~ 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다고들 우리가 일본에게 자주 하는 말입니다. 우리는 역사를 잊지 않고 있는 것 맞나요? 우리나라 전쟁에 참전해준 터키를 포함한 모든 나라에게 감사함을 잊지말고 북한은 여전히 우리의 주적... 대박입니다.말로표현이 안되는 수작중에 수작이네요 터키 국가 감사합니다 정서가 우리나라랑 비슷합니다 역시 형제의 나라 turkei 너부너무 재밌게 감동적으로 잘 보았습니다 올해 최고의 영화!! 정말 감동적이었습니다슐레이만과 아일라가 다시 만나는 장면에서 눈물이 줄줄 났네요.. 형제의 나라 터키. 감사합니다. 연합군에 참여한 모든 국가에 감사드립니다. 일년에 영화관 한번 갈까말까한 나를 세번이나 극장에서 보게 한 영화에요. 많은 분들이 보시고 아일라에 대해 알게되셨으면 좋겠습니다.  아일라 만들어주셔서 보게해주셔서 감사해요. 그냥 보자 !!이런영화는 간만에 나올까말까한 영화다60년전의  기억을 서로 가슴에 새겼구나 슐레이만과 그의 친구들의 헌신적인 사랑이 너무도 먹먹하고 고맙게 느껴집니다.지금까진 자세히 몰랐었는데 터키가 한국전쟁 당시 우리를 어떻게 도왔는지도 알 수 있어요.슐레이만과 아일라 이야기 꼭 추천합니다. 우리가 꼭 ... 아일라가 연기를 잘하네요 아름다운영화네요 링크가 닺칠떼까지 봤어요 말이 필요없네요.. ㅠㅠ ㅠㅠ 감동적입니다 잘봤어요 그리고 오도방구타고 도망칠때 한국말은 아일라한테배우고ㅋㅋㅋ 거짓말은 미군한테 배웠데 ㅋㅋ 웃겼어 ㅋㅋ 평식이는 이세상 모든 영화를 깔라고 평론가 하는 듯.. 왜 저러고 사냐 다른 직업을 찾아보던가 옆옆자리에 앉은 아저씨가 우는 소리 들리길래 이게 그정도로 슬픈가 했는데 중후반부로 갈수록 영화관의 거의 모든 사람들과 같이 울었던 것같네요ㅠㅠ특히 엔딩크레딧할때 나오던 편지보면서 더 감동입니다ㅠㅠ 터키가 지켜준 자유민주주의 수호하자 ! 꼭보세요 ㅜ.ㅜ  전 2번 봤어요. 너무 감동적인영화~! 잊고 사는 것이 너무 많네요감사합니다. 인생영화입니다. 터키 사랑해요 정말 감동입니다. 평점 남겨보긴 처음이네요~ 슐레이만과 아일라가 오랜시간 돌고돌아 결국 만났다니 참 기쁘고 감동입니다. 두분을 만날 수 있게 도와주신 모든 분들께 매우 감사합니다.전쟁이라는 참혹한 슬픔 속에 따뜻한 사랑을 느낄 수 있는 영화였습니다^^~ 터키 여행을 하고 나서 보니 더욱더 감정이 이입되네요.ㅠㅠ 터키는 정말 형제의 나라 입니다. 김설님의 연기와 슐레이만의 연기 모두 좋았어요. 수많은 참전국이 있었기에 지금의 대한민국이 있는거 같습니다. 감사하고 슬펐... 넘 감동적이고 가슴 뭉클한 영화ㆍ그동안 잊고잊던 6.25전쟁의  아픔을 잊고 있었는데ㆍㆍ도움을 받은 나라는 잊고  도움을 준 나라는 피를 나눈 형제의 나라라고 기억하는  우리들 기억의  모순ㆍㆍ휴머니즘에 눈물 흘리는... 간만에 많이 울어본듯 해요.정말 좋은영화임이 틀림없네요.아일라와의 약속때문에 평생을 가슴에 묻고 사신 슐레이만님 ,감동스럽네요 진정한 형제의 나라 ?이타적인 희생 ?가장먼저파병결정 터키가 형제국가라는게 좀 막연했는데 이 영화를 보니 답이 있네요.감사합니다 터키. 와 아침부터 너무 울어서 얼굴 팅팅 부엇네너무 찡하네요ㅠ 영상미, 음악, 배우들 연기 등 모든게 완벽했던 감동실화의 영화였어요ㅠㅠ 올해최고영화에요!! 형제국가 터키  잊지말아야할  스토리 여기도 훌쩍!저기도 훌쩍!나도 훌쩍! 정말 마음이 따뜻해지는 영화네요! 6월 25일에 봤는데 감동이 더하네요. 배우들의 연기가 다소 어색하기도 하였지만 몰입하는데에는 큰 문제는 없었던 것 같습니다. 펑펑 울다 나왔어요.. 한국인이라면 봐야할 영화라고 생각합니다!! 터키 케밥 많이많이 먹어주세요 두 사람의 재회는 감동 그 자체네요ㅜㅜ 나이가 들어서 근가 눈물샘 조절이 안된다 병원 가봐야겠다아일리 내꺼하고 싶다 전쟁은 정말 비극임을 느낀, 그리고  터키라는 나라에 참 고마움을 느낀 감동적인 영화입니다.. 추천합니다. 우리나라의 아픈 역사..사랑스런 아이..감사한 터키군인.. 진짜 감동 그자체.. 받은사랑에 비해 우리는 기억이 너무 없는것같네요 형제의국가임을 다시 생각해봅니다 휴지챙겨서 꼭 두번보세요~~! 휴지나 손수건 꼭 챙겨서 보시길 추천합니다 ㅎ터키 고마워요 최고의 인생영화예요 너무 무겁지도않지만 매우 슬프고 감동스러워요배우들 너무훌륭했고 코디나 영상미같은 점도 너무좋았어요 다시한번 터키군에 감사드립니다 전쟁의 참혹함 속에서 한아이와 터키군인의 인연, 마음으로 낳은 자식 정말 가슴안타까운 그러나 너무나 아름다웠던 영화였습니다 아빠들은 아이와의 약속을 지키기 위해 산다는 말에 참아왔던 모든 걸 내려놓았다ㅠㅠ 감동받고 갑니다~~실화라서 더욱이요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할,잊지말아야할 그날 아빠의 존재가 어떤 의미인지깨닫게해준 영화~터키는 사랑이었습니다 최고의영화입니다 6 25를 기억합시다 그러고 보면 오늘이 6.25.다. 잠시나마 묵념. 며칠동안 여운이 남는 너무 감동적인 영화였어요 다시보고싶을 정도 ㅠ 아일라와  슐레이만의 뜨거운 재회 저절로 눈물이 난다 대한민국과 자유민주주의를 수호하기위해 도움 주신 모든분들께 감사합니다. 따뜻한 내용에 마음도 훈훈해졌어요 오랫만에 감동적인 영화를 보게되어 행복했습니다 감사합니다~^^ 한 송이의 꽃을 표현한 영화. 아직 지키지 못한 아들과의 약속이 있는지 다시한번 생각해 보게 만드네요~ 강추합니다^^ 꼭 봐야 할기억해야 할우리 역사입니다. 전쟁속에서도 사랑이 존재할수 있다는것이 감동적이다. 감동적인 영화 최고였어요  갠소하고픈영화약속이라는 말에 오는 말이  넘 감동 약속의 뜻을 다시 담는 영화 ... 영화 보는 내내 울었습니다 터키인을 리스펙트합니다. 퇴근할때쯤 아무 정보도 없이지인이 영화 보재서  따라갔다가 봤는데너무 재밌게 봤어요 광고 좀 해서 많이 해서 많은 분들이 봤으면 좋겠어요 ^^ 너무 재미있게 봤어요. 실화배경으로 한 영화라 더 감정이입되고 즐겁게 봤습니다 터키에 대해 다시 생각해보게 되었고 전쟁의 아픔에 대해 현재삶에 대해 감사함을 느끼게 하는영화... 넘 감동적이엇어요!!!! 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 ! 터키군 멋있어요 ; 근데 슐레이만 씨가 6 개월 전에 돌어가셨네요 ㅜㅜ 인생영화 6.25. 맞아 꼭 봐야할 영화입니다. 부모님이랑 같이 봤는데,정말 감동적이었어요부모님은 실제 고 슐레이만 분과 김은자씨의 다큐멘터리도 찾아 보고싶어하실 정도에요.형제국가인 터키에 대해서도 생각해 볼 기회였고, 인간애를 진하게 느꼈습니다.많은 분들이 꼭 ... 볼만한 영화 입니다.. 참혹한 전쟁속에서 피어난 사랑...상투적 표현같지만.. 잘 그려낸듯..  이런 영화는 신파로 만들어도 된다 터키에 대한 고마움을 느끼면  감동적입니다. 영화 보는 내내 감동이 파도치듯이 넘실대고 가 보고 나와서도 오랫동안 여운이 남는 영화... 터키에 가서 감사를 표하고싶다 너무감동적입니다.. 터키군 참전용사들께  다시한번 감사드립니다.. 아일라를 보고 나면 "올해 전쟁/실화 대작영화" 라는 말이 나올 것이다. 너무 감동적이고 슬픈사연이라서 많이 울었어요. 여운이 많이 남는 영화네요. 홍보가 제대로 안된 것 같고 상영관도 부족하여 아쉬워요. 모레가 6.25 사변이 일어난지 68년째 되는데 많은 분들이 관람해 주시면 좋겠어요... 고맙고  미안하다는  생각  보는내내  눈물이 너무감동적이에요ㅠㅠㅠ 역사 고증면에선 아쉽더라도 스토리와 미장센이 덮어주는 영화 영화보고 처음 소감 쓰는데 여자친구랑 저랑 펑펑 울었네요. 초반에는 딴거볼 걸 그랬나 싶기도 했는데 나중에 정말 잘 봤다는 생각이 들었습니다. 이전에 다큐본것도 기억이 나서 봤는데 인생작이었습니다. 마지막에 너무 슬펐어요 ㅜ 실화에다가 연기도 잘해서 열쇠 같은 이름 아일라, 친근한 목소리로 아일라 하고 깨우면 가장 따뜻했던 날들로 돌아간다. 한국전쟁이라는 참혹한 악조건 속에서도 그 속에서 피어나는 따뜻한  마음을 그린 영화다. 이렇게 아름다운 영화를 보게 되다니 영광이다. 비극적인 역사 속에서 슐레이만과 터키군들의 모습에 감동 받았습니다. 이것이 실화라는 사실이 더 감동입니다. 슐레이만 부인 분도 참 훌륭하신 것 같아요. 다큐장면 보여줄 때 울컥했네요. 정말 정말 괜찮게 봤네요. 영화 너무 감동적입니다.. 우리는 기억해야합니다 터키와 한국이 왜 피를 나눈 형제의 나라인지. 평점이라는겅 처음 매겨본다고맙습니다 그때의 아버지들. 한국사람이라면 무조건 봐야하는 나의 인생작 더이상 표현할 수 없는 진실과 사랑의 감동이었습니다 원래 영화평 안쓰는데 이건 정말 인생영화네요 너무 감동적입니다. 많이울었네요 그리고 끝나고 박수쳤네요 대단합니다. 터키의 순수한 참전에 감사드립니다. 정말 최고에요!!말이 필여없음 너무 감동적이고 계속 여운이 남는 영화 ㅠㅠㅠㅠ  계속 생각나서 다시보고 있습니다ㅠㅠㅠㅠ 감동감동.마지막장면에 눈물콧물 벅벅입니다.터키참전군인들 감사하고 고맙습니다. 이거 꼭보세요 진짜감동임 ㅜㅜ  알바아님 ㅜㅜ 터키에서는 이거 역대개봉작 중에 제일 많이 본 영화 6위래요 ㅜ 하 저도 보고 너무 울었어요.... 왠만한 영화에서 잘안우는데 너무 감동적이라 이루말할수 없네요ㅜㅜ 이건 꼭봐야되요!!!! 와..15년넘게 영화관람하고 특히나 네이버 생긴이래로 별점주고 댓글단건 이영화가 처음인듯..정말 너무너무 감동적이고 애아빠가 된 입장에서 보니 더 벅차네요..친부녀지간보다 더 깊은 사랑...최곱니다..!! 진짜 좋은 영화네요. 극강추 합니다. 솔직히 625때 미국과연합군이 없었으면 김정은만세...시진핑만세 외치고 살고있을듯... 너무좋은영환데 개봉하는극장이없어 슬프다터키에서는500만이봤다는데 울나라너무한거아임 영화 보고 평점 잘 안쓰는데 이 영환 안쓸수가 없네요...한국전에 참전해주신 용사들 너무 고맙네요...개감동 입니다...ㅜㅜ 인천사는데 제주변에서 하는곳이 없어서 네이버로 다운로드해서봅니다....이런영화는 좀더 영화관수좀 늘려주세요ㅠㅠ영화관에서 보고싶어도 볼수있는곳이 별로없어서 너무하네요ㅠㅠ!!!!헝 이런 명작이 한국에서 별로 않본다는 것에 충격...전반적으로 역사를 잊어가는듯 많이 울었습니다.. 마지막에 실제 영상을보고 가슴이 너무 미어졌어요..내생에 첫 영화평점을 남깁니다.. 터키.. 너무 고맙습니다.. 우와 ㅡ   영화를  다봐서 하루 한번 하는  이영화  그냥 봣다 ㅡ너무하네  너무하네 ㅡ얼마나  울엇던지 ,   허스토리  열배는  감동이다. 왜   홍보가   안된건지    너무  안탑깝구나  ♡♡♡♡ 너무 슬프고 감동적인 영화에요 실화여서 더 슬프고 정말 완벽한 부성애를 보여주는 영화 였어요.설이 연기 너무 잘하고 이스마일 하지오글루는 너무 잘생겼어요 이런 영화를 홍보 해야지 많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화 스토리 자체만으로도 충분히 감동을 주는 실화 영화우리나라 국민들은 꼭 한번은 봐야할 영화라 생각해요~ 정말 터키라는 국가에게 다시 한번 감사드려요.. 아일라.. 감동이에요 감동적이에요 다큐도 꼭보세요 이렇게 의미있는 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 얼마나 울었는지 몰라요ㅠㅠㅠ진심 이건 꼭 봐야 해! 인생영화!! 강추입니다!!! 전쟁이 아닌 인연에 포커스를 두고 있다. 아름다운 기적 같은 인연. 담담해서 더 슬픈 영화. 진심으로 지금 문재인 보면 한숨나온다 전쟁때 저분들 다 모욕하는 짓거리 하는중이잖아 영화보는내내 울 정도는 아니었는데.. 엉엉 울면서 봤네 어찌보면 남인데 다른나라 전쟁고아를 평생 잊지않고 그리워하다 결국 그 약속을 지켰다는게 너무 감동적이었음 한국인이라면 죽기전에 꼭 봐야할 영화 뭉클함과 감동..오래오래 형제의나라로 기억하고싶었다 네이버 평점 한줄분석에 이영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자입니다..라는걸 보고 여기 평점에 눈물흘리고 봤다던 사람들은 대부분 나랑 같은 30대 남자구나..나만운게 아니라 다행이여 ㅋㅋㅋㅋ 하.. 슐레이만 너무 감사드려요..감동적인 영화입니다..이렇게 좋은 영화 지상파채널에서 꼭 해주었음 좋겠어요~~ 감동적인 실화입니다. 약속은 반드시 지켜야 한다는 말이 명대사로 남습니다. 대한민국과 터키. 그리고 민주주의를 지키기위해 참전한 유엔연합 참전국의 번영과 평화를 기원합니다 터키는 우리를 형제의 나라라고 하는데 정작 우리는 모르고 있어요우리의 역사 교육이 문제가 있다고 봅니다. 잃어버린 우리의 고대사를 바로 알고 민족의식을 높였으면 합니다.실화라서 더  감동적인 영화입니다. 좀 지루 할 수도 있는데, 광기의 전쟁 속에서 저렇게 실제 할 저럴 수 있었던 건 감사해야 할일.그리고 무신 거꾸로 신은 여자 보다는 나중에 결혼한 여자가 훨씬 사려 깊고 좋은 여자.  결과적으론 개이득. ㅋㅋ 최고의 영화다. 전쟁의 암울을 넘어서, 일상의 단란함을 느끼게해준. 비록 대한늬우스식 감동이라고, 평론가에게 까여도. 이런 따스함이 있기에. 저런 따뜻한 참전용사들이 있었기에, 우리는 휴전인 지금 이 지옥같은 전쟁을... 5천년 한국사의 재앙. 조선인민공화국. 그들의 잔악무도함에 수많은 영혼이 아파했고. 또 여기 우리가 알지 못했던 여린 소녀의 아픔이 있다. 하지만 누적 관람객은... 평화선동 양산영화마져 수백만씩 찍는데 안타깝다. ... 제 인생의 최고의 영화입니다 감사합니다. 진짜 펑펑울었네요. . 너무감동입니다. . 왜. . 둘을 더 일찍만나지 못한건지 . . 하느님도 무심하시지. . 저래 애뜻한데. . 아. . 종교가 달라서 그런가. . 마지막 엔딩 크레딧에서 참았던 감정이 터져 나왔습니다. 정말 감동적입니다 다른 표현이 필요 없네요 아니 할수가 없네요 인간미 넘치는 최고의 영화였네요 사랑과 감동이 가득한 영화 사랑이 무엇인지 가르쳐준 영화입니다 두 딸을 키우는 아빠의 입장이라 그런지 너무 울었네요 너무 아픈 우리의 이야기. 정말 많이 울었네요. 입장바꿔서 우리 군인이 타국가서 한 일이라면 정말 자랑스러울 것 같습니다. 어떠한 경우라도 이땅에 다시는 전쟁이 없어야 한다. 엄청난 영화 이게 실화라는 것 자체가 믿기지 않는다 감사합니다 터키참전용사여러분평생잊지않고 감사하며살겠습니다 정말 감동적인 영화...터키사람들 만나면 잘해줘야겠어요 터키는 형제입니다. 정말 감동적입니다. 올만에 정말 영화다운 영화를 본 것같습니다. 한국전쟁 참전의사를 가장 먼저 밝히고 참전해준 터키는 형제의 나라 ㅠㅠ 고마워요.. 알리 ㅠㅠ 모자벗고 사진들고 볼때부터 죽을것 같더라니 ㅠㅠㅠ 아니 왜 이 영화가 스크린에 걸려있는 영화관이 많지 않았을까 개봉한지도 몰랐다..참으로 안타깝다ㅜ홍보만 제대로 되었더라면 이런 참담한 결과는 안나왔을텐데 아쉽습니다 다시 재개봉만 해준다면 영화관에서 다시한번 볼 생각... 연출은 부족하지만 내용은 가슴에 와닿네요따뜻한 터키인 슐레이만의 마음이 전해져서 계속 찡했습니다 감동 눈물  이것이 영화다 내 인생 최고의 영화... 터키 사람들 너무 좋다.. ㅠㅠㅠ 정말로 가슴따뜻해진 영화. 꼭 보아야하는 영화~주연 배우 남자배우와 아역배우 김설  멋지고 이쁘지만 터키 여자배우들이 넘 이쁘네요^^ 감동이네요 정말. 마음이 따뜻한 사람들이 있어서 감사합니다. 정말 감동적입니다. 김설양 연기가 인상적이네요. 이런 영화가 상영관이 없어 홀대받다니 부끄럽네요. 터키는 형제 국가입니다. 이런 좋은영화가 상영관을 많이 확보하지 못 했다는게 너무 안타깝네요 인생영화 입니다 너무슬퍼서 많이울었네요 전쟁고아에게 따뜻한 아빠가 되고삼촌이 되고..더 일찍 만났으면 좋았을텐데요.."아빠들은 아이들과 약속을 지키기 위해서 산다"오랜 세월 걸려 끝내 지켜내는 약속의 아름다움에 감동받은 시간이었습니다^^ 이런 영화가 왜 개봉관을 많이 잡지 못하나? 쓰레기같은 한국영화는 기본500만 갈수 있도록 상영관 독식하면서... 평론가 평점같은건 없앴으면 하는 바램. 어떤 자격으로 평론가? 그냥 관람객중 한명이지 평론가는 무슨. 강추입니다. 국내에서 흥행을 못한것이 아쉽습니다. 정말 감동적인 영화 꼭 보세요 터키 감사합니다. 보면서 얼마나 울었는지 아침에 거울을 봤는데 웬 붕어 한 마리가..ㅠㅠㅠ 진짜 배우들 연기 포함 뭐 하나 부족한 게 없는 영화예요. 실화라 더 슬픈 것 같아요ㅠㅠ 감히 제 인생 영화라고 말할 수 있어요. 그리고 이 ... 감동 실화 눈물... 감사... 여행 일본중국 갈게아니예요 터키로 가세요!!! 사랑합니다 터키!! 3번이상 울었습니다. 보는내내 가슴이 너무 아프고 엄청울었습니다.  몰랐던 한국전쟁에 대해 알게됐고 터키군에 감사합니다. 꼭봐야할 영화입니다. 영화소장하고싶네요 내 인생영화 1순위가 된 이 영화.. 오늘 4500원주고 티비로 봤는데 완전 감동! 이 영화를 좀 더 많이 홍보했더라면 명량만큼이나 흥행했을거라고 봄. 슬픔, 감동, 기쁨, 애절함을 넘어 말로 표현할 수 없을만큼 정... 유명감독의 영화만 영화인가요? 이런 실화영화는 왜 상영안해워요? 한국인 꼭봐야할 영화인데요.. ㅡㅡ 주인공 터키 할아버지의 따뜻한 마음이 제 가슴을 울렸습니다. 그리고 참전해준 터키 할아버지들께도 진심으로 감사합니다. 영화 너무좋아요. 삶을 살아가는데 있어서 본연의 책임을 져버리지않는 삶. 그의 약속. 보는내내 눈물이 나네요. 전쟁의 아픔과 이별을 동시에 보여주는 영화 너무 좋았습니다. 평론가들은 점수를 짜게줘야 있어보인다는 착각속에서 벗어나시길~당신들이 영화만들면 이영화의 발뒤꿈치때만큼도 못만들것이요~좋은영화는 좋다고 솔직해야지~~평론가~jQuery22406515946939633654_153261... 간만에 제대로된 꾸며지지않은 감동적인 영화봤습니다 눈물이 겉잡을수 없을정도로 흘러내리내요터키형제나라 정말  고맙고 감사합니다 절루 느껴지게 해주는 스토리의 감동입니다 너무 감사한영화입니다. 다양한 터키 영화들을 보았지만 생각보다 터키영화 치고 진짜 잘만든 영화라는 느낌이 듭니다 사실 별기대 한하고 보긴했지만 의외로 다들 연기를 잘하시는게 눈에 보여 더 더욱 가슴이 아려옵니다. 평점남기는거 진짜 처음인데... 아일라를 터키에 데려갔으면 했는데 넘 안타깝더라구요ㅜㅜ 전쟁의 참혹함속에 따듯한 인간미가 정말 감동적이네요. 형제나라 터키에 더 가보고 싶어졌어요 와 평점한번도남긴적없는데...너무몰입해서잘봤어요 좋은영화만들어주셔서감사합니다 많은사람들이봤으면좋겠어요 진짜억지로울게만드는영화도아니였고 전개방식도딱두사람얘기잘전달되면서상황도벗어나지않네요 ..잔잔한감동영화인데안순간도지루... 60년이 되어서야 만나다니 ㅠㅠ 너무 슬퍼 너무 울어서 눈 팅팅고맙습니다  터키 정말 감동그자체입니다터키아니였으면 우리나라있지도않았을겁니다그 아일라아버님 너무 감사드립니다이영화만들어주신 감독님배우님 김설아가 정말 고맙습니다 후반부에 눈물이 그냥 질질..터키 진짜 감동임.. 무한감동입니다.터키고마워요 꼭봐야합니다 꼭봐야합니다 안보시면 후회 하실겁니다 감사합시다 터키  그리고 유엔 영화가 진부하지않고 스토리를 잘 전달했어요. 새삼 6.25때 얼마나 많은 사람들이 희생을 했는지 다른 시각으로 볼수 있어서  더 새로왔던 영화입니다. 적극 추천. 흠잡을데 없어요. 평점 한번도 남긴적 없는데 이번년도에 본 영화중 최고다  터키군인들 감사합니다 잊지않겠습니다ㅠㅜ 배우들의 연기 너무 보기좋았다.엔딩크레딧 올라올때 사진 보니.. 진짜 그 열악한 환경에서 한겨울옷입고.. 어린아이가 군인들과지내는 사진 보니.. 넘 감동이고 마음속 울림이..  그때 보듬아준 터키 군인들 너무 감사하... 참전해 주셔서 감사합니다. 한국전쟁을 다룬 영화는 많지만 다른나라의 시점에서 보는 신선한 영화. 정말 감동... 터키라는 나라를 다시 보게 됩니다~ 사랑합니다 터키~ 감동.. 감동 그 자체.. 갬동실화 여운이 많이 남는 ... 슐레이만.. 아일라.. 한국전쟁때 참전국에 대한 감사를 일깨워주는 영화. 김설양의 연기도 너무 좋았고 양국의 언어가 들려서 더 현실감 넘치게 영화가 제작된것 같아요 감동입니다ㅠ.ㅠ 한국전쟁 참전용사들께 감사드립니다. 보는동안 지루하긴 했는데... 한번쯤 보고 이해하고 고마워해야 하는 영화다 올해의 영화다 저한테는 아빠는 딸과의 약속을 지키기위해서 산다. 보는내내 너무 가슴이 아파 울었고 감사하네요... 간만에 감동ㅜㅜ 넘좋으네요  눈물이 납니다 너무 감동받았어요. 추천합니다~ 엄마랑 아빠랑 저랑 보면서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ ,, 터키분들 정말 감사합니다 실화라는게 더 와닿고 감동적이네요 좋은데요 생각보다좋아요 그때 두 사람 헤어지지않고 함께했었다면 생각이 드는 영화오랜만에 펑펑 울었다.. 정말 잘 만든 영화는 아니다.. 그런데 너무 슬프다.. 근 몇년 중 제일 많이 운듯하다. 이거 보고 유튜브에서 다큐멘터리도 꼭 보세요. 개인적으로 요즘 틀딱이란말 너무 싫어합니다. 세계 11위경제강국 대한민국을 일구... 참 여운있는 영화.  오랜만에 좋은영화를 봤습니다. 고맙습니다 재밋게봤어요 실화라서 더 감동이었고 눈물이 펑펑 터키가 도와주어서 지금의 우리가있다 감동의 실화영화 정말감동이였습니다 ㅠㅠ 터키와 모든 참전국에 감사드립니다~영화내내 가슴이 먹먹해지네요~정말 감동입니다~♡ 진짜 최고ㅠㅠ'ㅜㅜㅜ 아일라 실화 추천 합니다 너무감동했어요... 기적같은얘기들 너무감사하게만드네요ㅠ 감정선이 날카로운. 우습게 봤다가 눈물 한 바가지. 감동적이에요..ㅠㅠㅠ 호국영령을 위한 레퀴엠, 인연의 끈을 놓지 않은 사람들의 이야기! 영화 잘 만들었네요... 여운이 오래 남네요 중간중간 사운드도 좋고 .. 터키는 형제 국가.이다 터키에 대해 고마움을 느껴라 한국여자들아 터키에게 경의를 표합니다 역사에대해 생각해 볼 수 있었고 일어나보니 눈에 명란젓이 2개가 있었다 보고싶은데 이동네는 상영을 아예 않하네...참나 이거 보고 안울면 사람아니다... 영화보는중간에 눈가에 눈물이 촉촉이 젓어들었다 ㅜㅜ 전쟁실화래서 전쟁난무 실화인줄 알았는데이건 뭐 말이 필요없어요글재주없지만 보는내내웃음과 감동의눈물이 끝없이 흘렀네요정말 간만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요터키. .사랑합니다별 10개 그이상입니다 귀찮아서 이런거 안쓰는데돈이 아깝지 않은 영화 입니다 꼭 보세요 전쟁의 참혹함과 아버지의 따뜻함과 예정된 이별을 기다리는 부녀의 슬픔까지 ..억지로된 신파가 아닌 자연스럽게 눈물이 나옵니다 정말 예고편 보자마자 눈물나서 VOD 구매해서 봤는데 여러분 제발 꼭 봐주세요.... 전쟁을 격어보지 못한 나이이지만 전쟁의 참혹성과 인간성을 일깨워주는 영화입니다,다시는 전쟁으로 인하여 많은 사람들이 고통받지 않기를 ... 한국인이 꼭 봐야할 영화네요~ 부모심과 함께 보고 싶습니다~ 정말 ㅠㅠ 감동이예요..터키 참으로 고마운 나라입니다 ! 여운이가득하네요.. 슐레이만과 아일라의 감동적인 이야기~ 예고만 봐두 너무 슬프고 감동적이에요~ 하,,,이건 말로 표현할 수가 없는 명작 중에 명작이에요ㅠㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요 이건 정말 눈물 콧물 다 나와요 이런거 잘 안쓰는 편인데 이 영화 꼭 추천해드리고 싶어서 저절로 쓰게 되네요 이 영화 많이 알려졌으면 ㅠ... 이건봐야한다..꼭ㅜㅜ 손수건필수영화네요 ㅠ 고마운나라 터키 너무울엇네요ㅠ여운이너무긴영화 앙카라 노래 부를때 나도모르게 터져버렸어요 계속 눈물 남 우선 남주가 잘생겨서 8점 . 부성애가 뭔지 알려준 영화 . 아버지 사랑해욥 =) 형제 국가. 유럽에 여행간다면 터키를 꼭 방문해 보고싶다. 그분들을 잊지 말아야 합니다. 감동실화 영화 이건 명작이다 터키는 형제의 나라다 ㅠㅠ너무 슬픈 이야기네요 함께 지켜주셔서 감사합니다. 울음이 자꾸 터져나와서 너무 힘들었고 아일라는 너무 귀여웠다 잔잔하고 뭉클합니다. 눈물은 필수.근처 극장 어디 한곳도 상영하는곳이 없어서 집에서 유료결제로 봤네요.앙카라학원 세워준 나라, 터키 고맙습니다.슐레이만님 감사합니다. 꼭 봐야하는 영화에요 한국인이라면..터키 가보고싶네요 ㅠ 전쟁통에 저렇게 하기가 쉽지가 않은데, 정말 감동입니다. 터키는 우리의 형제국가입니다. 사랑합니다 ~ 한국전쟁에 참여한 모든 참전국가에게 감사하고 또 참전하신 분들에게 진심으로 감사하단 말씀 드리고 싶습니다. 감사합니다.(__) 잘 안쓰는데. 울다가 웃다가 실화라는 부분이 마음을 아프네요. 잊지말아야 할 역사이며 고마워 해야 하는 나라 터키~ 시간이 많이 흘러서라도 만났다니 다행입니다. 터키는 우리형재의나라 감사합니다. 이영화는 꼭 봐야한다. 감동실화 절대 잊지않겠습니다 참전용사분들 좀 더 빨리 만났어면 좋으련만...안타깝고 마음이 아프네요... 영화리뷰 정말 수년만에 쓴다... 네이버 로그인조차 잘 안하는 나에게 로그인을 이끌었다. 영화 감상 이후 슐레이만 하사님이 돌아가셨다는 기사를 접했다. 진심으로 삼가 고인의 명복을 빕니다.대한민국의 후손으로써 자랑스... 넘 감동 ... !! 이게 실화라니 ㅠㅠ 이런 건 봐줘야지.... 슬프고 감동적이다 ㅠ 그냥 재밌겠다 싶어서 다운 받아서 봤는데 꼭 보셨으면 좋겠어서 후기 남겨본 적 없는데 후기도 남기게 됩니다. 꼭 보셨음 좋겠어요!정말! 진짜 너무 감동받아서 친구들에게 보라고 추천해주는중 .. 최고, 누구보다 앞장서서 우리나라를 도와준 터키 고맙습니다. 최고입니다 정말 우리국민이. 다 감사히 봐야할 영화입니다 이런 영화는 많이 홍보돼서 많은 분들이 봐야 합니다. 에고고 슬프다 슬퍼  잼남 간만에 영화다운영화 ..아리랑나올때 울컥햇네요 감사합니다. 어려울 때 이 나라를 도와주어서. 이명화는꼭봐야합니다터키와우리는 형제입니다 터키사랑합니다 엄마가엄청우심.나랑아빠는감명.. 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ 김설이 너무   이뻐   울었음    터키   고맙습니다.   감사합니다. 전쟁을 생각하고 아이들을 바라보니 눈물이 나네요. 제작 스케일이 크진 않지만 감동 스케일은 크네요. 눈물이  뚝뚝~~김설다행^^재미기도.  슬프기도 솔직하게 영화의 개연성이나 그려내는 부분은 아쉬움이 남았습니다. 그렇지만 영화의 내용이 가슴을 너무 미어지고 많은것을 느끼게 만드네요.전쟁중에우리나라를위해많은희생을하신 영령들이게정말감사하고또한우리가국제사회의도움을받은... 6.25전쟁은 우리나라에게만 아픈 역사가 아니다. 정말 좋은 영화였지만 마지막 부분이 너무 길었음.. 영화보시는 분들~ 작년에 방영한 mbc다큐 푸른눈의병사와고아소녀 꼭 보세요!!! 너무 많은걸 담고 싶었나보다... 전개가 매끄럽지 않았음... 걍 취지는 좋았던 영화... 내내 울다나왓음 너무 좋은 영화 존경과 감사를 보냅니다 하나님의 축복이 터키와  함께 하길 이거 볼라고 했는데..모든 영화관에서 별루 안해서 시간때가.. ㅜㅜ 정말 보고싶어요 윈체스터로 삼토바이 리드샷 맞출려하네 감동~ 터키군인들께 다시한번 감사드리고, 아역배우 김설 연기 짱!입니다. 손수건 챙겨가세요. ^^ 어제 정말 재밌게 보고 평점 남겨요 ㅋㅋ  슐레이만을 포함한 한국전쟁에 도움을 준 터키정부 등에게 박수를 보냅니다.. 감동..눈물 감정추스릴때 까지영화자막 내려가도 한동안 자리를 뜨기 힘들었다 터키에서는 엄청 흥행했으며 많은 사람들이 눈물흘리며 봤다는데 우리는 홍보도 되지않은.   하긴 이 정부는 이런 영화 불편해하는게 사실이니. 감사합니다 ㅜㅜ 이런영화가 흥행을 했어야 하는데 ㅜㅜ 진짜펑펑울었네 남주연기도너무좋고 평점첨올려봐요 꼭봐야될영화 좋은영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 티비 결제하고 봤네요. 진작 볼걸 왜 이제야 봤나 싶습니다. 너무 감동적입니다 아일라는 우리모두였던거같네요. 터키, 슐레이만 할아버지 고맙습니다~~ 꼭 봐야할 영화!안보면 후회할것 무슨 말이 필요할까요? 꼭 추천합니다 영화를 보고..너무 감동을 받았어요! 많은분들이 보셨음 좋겠습니다  좋은영화 감사합니다 정말 정말 꼭 감상하세요. 감동에 밤새 눈물이 펑펑 흐르는군요 왜 흥행이  안됐는지 이해가 안간다 마지막에 다시 만난것 너무 감동적이었다! 앙카라~~앙카라~~중독성강하당 연출이나 스토리 흐름은 살짝 엉성할수 있지만 그 나라의 감성이려니 합니다. 그걸 다 떠나서 잔잔하면서도 뭉클하게 잘 풀어낸 이야기 같아요. 다큐멘터리를 보는 느낌으로 잔잔하게흘러가다가 후반부부터 시동 걸더니 마지막에... 좋은 영화 오랜만에 봅니다.감사합니다. 실.화.감.동.그.자.체. 최고다....역사를  되집어봐야하는 이유 참전용사분들께 정말 감사합니다.다음 생에 두 분이 꼭 부녀로 다시 만나 더 많은 시간을 함께 하길 기도하겠습니다. 인종 종교 국적을 초월하는것이  무엇인지 보여주는 영화 눈물이 멈추지 않는다 ㅠㅠㅠ 다큐도 보세요 ㅠㅠ 전쟁 속 인간애를 실천해주신 그분께 진심으로 감사드립니다. 터키에 대해서도 다시금 고마움을 느낌니다. 왜 형제의 나라인지 알게되었습니다. 너무 감동적인 실화.형제국 터키가 좋아졌어요.오늘은 쪽득쫀득 터키아이스크림 먹어야겠네요 ㅠㅠ슬픔과 감동 실화라고하기엔 너무 아름다운 실화 슐레이만 꿈속에서 아이라가  파파 저 왔어요 할때 폭풍눈물...새벽에 가슴이 너무 찡해서 잠을 못잘것 같아요 저두엄청 댓글다는거귀찮아하는데  너무감동적이고 울면서봣어요 ㅠㅠ ..열심히살아야겟다는생각이 드네요 전쟁으로인해 고아가되고 불행하게사는사람들도많은데 전행복하다고생각합니다 말이 필요없다 꼭 봐야만 한다... 최고의 영화. 두번세번 다시 보게 되는 영화. 터키가 형제의 나라임을 다시한번 느껴집니다.^^ 이런 영화가 천만가야하는데...상영관 너무 없다 이런 빨갱이 한테 굽신거리는 정권 실화여서 더 슬펐던 영화. 그래서 더 감동적인 영화....시간이 난다면 제발 한번 봐주세요... 전쟁이란 참혹한 상황에서도 혈연을 뛰어넘는 인류애를 느낄 수 있었어요. 좋은 작품 만나 좋았습니다. 실화라서 더 감동이었어요. 여러가지로 제 자신이 부끄럽네요.. 이런 역사는 가르쳐야지.. 학교 시청각실 교육자료로 이런걸 보여줘야됩니다. 왜 이런 감동적인 영화는 관람객이 작냐... 영화도 재미있었지만 실화라는게 더 가슴이 아프다.. 두번째 보고 있어요~~~ 오늘로 다운로드까지 5회 시청! 역시 아버지는 아이들을 위해 모든지 할 수 있었다! 아버지들 파이팅~ 엄청 울었네요.한 달 넘게 항해하며 와준 터키.'전쟁고아'까지 돌봐준 주인공하사...회사앞이 앙카라공원인데,이젠 그냥 지나칠 수 없겠네요. 올해 20OOO 터키 여행하면서 그쪽 가이드 분을 통해서 이야기를 듣고 영화를 보게 되었는데  눈..누...눈물을 함께 있었으면 더 좋았을 텐데 얼마나 서로를 그리워했는지 짧지만 알게 해주는 영화 생각없이 btv로봤는데... 감동최고.... 잘봣습니다 영화보고울었어요 너무감동적이네요 터키군인분들 모두 정말 감사합니다 잊지 않겠습니다 또한 좋은 영화 만들어주신 분들께 감사합니다. 감동 ...영화본지 오래됐는데 자꾸 생각나요 영상과 음악이 좋네요 감동입니다. 꼭 보고싶은영화 상영관이 많지않아 너무나 아쉬워요 별 기대없이 봤는데 완전 감동이었습니다.전쟁의 아픔.. 그안에서의 따뜻함과 웃음..그리움.. 약속. 다양한 감정을 느끼며.. 진짜 감동...펑펑울면서 봣네요 ㅜㅜ하.. 터키 형제국이 맞네요! 전쟁속에서도 인간에 대한 사랑과 휴머니즘은 살아 있습니다...터키 그리고 한국을 위해 희생해준 모두 나라의 형제들이여 감사합니다. 굿입니다.너무 좋습니다 이거보고 자존심새우다가 결국엔엄청울었네 ㅠㅠ아진짜 하 꼭보세요 살면서 꼭봐야하는 영화입니다 따뜻한영화.터키 감사합니다. 아...너무 감동입니다 김설양은 연기를 너무 잘하네요 보는내내 울었어요 꼭 보세요 왕추천입니다 아. 가슴 먹먹해지는 감동영화. 일단 안보고 10점 드립니다. 실화이고 전에 실제로 만남이 성사되던 방송을 직접 본 사람으로서 드릴수 있는 최대점수가네요 평점 잘 안남기는데 너무 즐겁게봤네요 실화를 바탕으로 한 영화 뭉클했다 간만에 좋은영화네요! 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ 훌륭한 부인을 만나서 결국 아일라를 다시 만날 수 있게 된 것 같습니다. 엄첨울었네요.아리랑노래만나와도눈물이나네요..ㅜㅜ 새벽인데 엄청 울었습니다 남주가 멋지고 선하고 ㅠㅠ 잘 봤습니다. 진짜 최고 명작 먼저 실화임을 알았고 결말도 알았지만 오히려 알고 본 상태라 감동도 눈물도 배로 왔다 너무 감동적이에요ㅠㅠ 너무 감동적이고 너무 재밌어요 ㅠㅠ 너무 감동적이에요...ㅠㅠ 감동이에요ㅠㅠ 다시 만나서 다행이에요 아.. 슐레이만참전용사님.. 너무 감동이고 보면서 너무 찡하고 눈물이나네요ㅠㅠ 대단하세요!하늘에선 부디 부인과 함께 평안하시길 바래요...우리는 절대 형제의나라 터키를 잊어선 안됩니다형제의 나라 터키 최고!!! 감동적이었어요. 나름 터키식 유머(?)도 있고 엄마랑 뜻깊은 시간 보냈습니다^^ 말이필요없다 보자 아일라 오늘 극장에서 봤어요전쟁속에서도 아이를 구해주시고아버지처럼 키워주셨고감동의 물결이였어요감사합니다 너무나 고맙고 고마운 우리의 형제나라 터키! 우린 수천년 전 부터 형제였답니다. 정말 재미있는 영화였어요 말할껏도없네요 그냥최고.. 너무 감동적이고 터키에 대해 새로운것을 알았습니다 감동적인 영화에요... 꼭봐야하는영화 엄마아빠  외할머니까지 끊어보여드림 헐리우드만 하겠어? 하고 관람후 내 자신이 부끄러워 지는 영화 보는내 목이 메여서 팝콘이 넘어가질 않더군요 웰메이트 영화를 보고 싶으면 보지말고 진한 감동을 주는 영화를 찾고싶으면 보길. 터키에게 다시한번 감사하는 마음을 갖게 되었어요.  슐레이만, 1년 반동안의 깊은 인연과 약속을 평생동안 간직한 대단한 람... 영화관에서 오열했어요.. ㅠㅠ 최고입니다 엄청 감동 받았습니다. 오늘 영화보고왔는데 눈물을 한바가지는 흘린것같아요ㅜㅜ 실화라는것도 신기하고 생전에 재회하셔서 너무 다행이네요... 할머니 건강하세요!! 영화 보는 내내 울었습니다 너무 감동적이에요 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 정말 좋았습니다~~!! 웃고 울엇어요 완벽한 연출과 완벽한 음악이 심금을 울리는 영화!! 진짜 강추영화감동 감동 감동100배~ 좌파들이 평점 테러할게 뻔하니 10점 박고 갑니다 전쟁이 인간이 만드는 최고의 잔혹한 참상이라면 인류애는 그곳에서 한줄기 빛같은 희망이다 감동적인 실화이나 영화 그 자체로서는 많이 실망스러웠습니다.. 터키  감사합니다ㅠ실제로   다시  재회하는  방송보고  눈물흘리며   평점남깁니다 오랜만에 펑펑 울어보네 진심으로...가슴이 먹먹해지는 영화에요늦게나마라도 알게되서 감사합니다ㅜㅜ폭풍으로 울었어요... 이것이 진정한 우리의 형제... 그걸 뛰어 넘은 인류애... 감동 입니다. 터키 감사합니다. 안잊겠습니다! 정말 간만에 감동했어요 ㅜㅜ 실로 오랫만에 보는 감동의 영화에요 아주 눈물이 한 없이 흐르네요~ 꼭 한 번 보세요 감동 실화 ..맘이 따듯해진다..터키 감사합니다 ^^ ㅠ ㅠ 정말 감동적이네요 터키사람들 고맙습니다 마음이 따뜻해집니다. 평점 잘 안남기는데 이건 꼭 남겨야겠다는 생각이.... 보는 내내 따뜻함이 느껴져서 뭉클했습니다. 치킨 다리 뜯다가 질질 짰네요. 강추합니다. 아 너무 감동.. 더 많은 사람들이 봤으면 좋을텐데 ㅠㅠ 저도 작년 상영할 때에 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ 전쟁속에 피어난 인류애.따뜻함을 온몸으로 느끼게해준 모든분들께 감사합니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 너무 마음에 와닿았고 터키군이 남한을 도와줬다는 것도 알게되었네요 !! 그리고 60년만에 만날 수 있게되서 너무 감동이였고 마지막 실제 영상을 보고 너무 슬펐어요 진짜 추천 드리는 ... 감동 그 자체 꼭 봐야하는 영화.. 부모님하고 우연히 같이 보게 됐는데 오열하면서 봤어요 정말 추천합니다ㅠㅠㅠㅠ!!!! 국적을 뛰어넘는 부녀간의 사랑.억지로 만들어내는 스토리가 아니라 흡입력이 장난 아닙니다 안보신분들보세요 꼭 너무 감동 터키에 감사해요 뭐 그냥 밋밋하네. 근데 왜 눈물이 아직도 멈추질 않는거야. 가족이 살아도 보러가기 먼 이국땅에 망설임도 없이 전쟁에 참전해주셔서 너무나 감사합니다. 2002년 월드컵 3 4위전은 정말 그래서 더 감동이었어요. 터키가 우리의 형제국가라는건 알고 있었지만 지나온 먼 얘기 같았는데, 다시금 감사함을 깨닫게 되네요. 아픈 역사에서 보답을 바라지 않는 도움을 받았으니 진심으로 감사하고 두 나라가 서로 함께하며 발전할수 있기를 바랍... 저는 영화보고 평점 처음 남기는데 영화보면서 정말 감동 많이 받았고 그 여운이 너무 남아서 이것저것 알아보다가 다큐멘터리도 보게되었습니다 저처럼 이 영화 이제라도 아신분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다 잊지않겠습니다 터키... 소설보다 감동적인게 실화다 너무너무 감동적인 영화입니다. 꼭 보여주고 싶은 영화. 진짜 잘안우는데 눈물이 남 형제의 나라 터키감사해요 헐~ 아무 생각없이 봤다가 졸잼이라 깜짝 놀람. 이건 봐도 된다. 근디 이게 왜 흥행 실패했지? 핵잼 핵감동인디 억지로 헤어진 가족도 없는데 감정이입되서 엄청 울었네요.. 지구반대편에서 날아와서 말도안통하고 여태 보지못한 한국인고아를 발견했는데 따듯한손길 내밀어주신 터키군들 너무감사합니다 잊지않겠습니다 사랑합니다 여행 중 만난 터키 친구가 추천해줘서 보았는데  정말 눈물 흘리며 봤네요. 터키 정말 감사합니다 감동이네.. 주인공꼬마 상하나 줘야하는거아님? .,kjl,hjkghjfghf 이런게 영화다! 우리나라를 배경으로한 외국 영화 라는게 더욱 의미가 있다. 와.. 마지막 전쟁고아 1xxx 만명 어찌고 다음 터키에서 150만명 .. 입양 .. 와.. .   나라 뛰어 넘어.. 통하는 .. 한국전쟁을 도와주신 모든나라에 감사를 표합니다 그리고 고맙습니다영화 너무 감동이에요 꼭보시길~~ 안본사람 무조건보세요 터키,,슐레이만알리아일라니멧전부다사랑해요기자님들두요,,, 인생 영화중 다섯 손가락안에 꼽힌다.  이 나이먹구 간만에  펑펑 울어봤네요. ㅠ.ㅠ 진짜 나도울고 와이프도울고 우리 강아지 3마리도 울었다 너무나 감동입니다!! 넘 감동적이예요. 월드컵때 터키가 왜 형제의 나라일까 했는데 이 영화를 보니 알겠어요 정말 많은 도움을 줬는데.. 우리는 모르고 살았네요. 마지막 상봉장면이 눈물이 그냥 흘렀어요ㅜㅜ 이렇게 완벽한 작품을 사람들은 왜 모를까!!! 감동깊게 잘봤습니다. 실화라는게 더 슬프고 와닿네요 와....이영화 진짜ㅜㅜ 꼭 보셔야됩니다 영화 보시고 다큐도 보세요ㅠㅜ 슐레이만이 아일라에게 손을 내밀었듯이 또 다른 슐레이만이 수 많은 아일라들을 지켜줬겠죠 정말 먹먹하고 감동적이었습니도 ㄹㅇ 개꿀잼 영화... 영화가 실화를 그대로 재현한거라면, 왜 극장에서는 상영을 안한거죠?  총 관객수 4만명이 이해가 안되네요 ㅡㅡ 한국인 모두가 봐야하는 영화인것 같습니다.전쟁은 두번다시 일어나면 안됩니다. 너무재밌어요굿굿굿굿 감사합니다. 정말 고맙습니다. 이땅에서 왜 전쟁이 사라져야하는지 무엇이 평화이고 사랑인지 이 영화가 깨닫게해주었습니다. 이 영화의 의미를 부성애, 감동실화에 두지않고..전쟁에 경각심을 가지고 전세계 사람들이 평화를 ... 이 영화가 왜 흥행을 못했을까.. 안타까운 마음만 가득하다-. 겨울에 개봉했더라면 어땠을까? 모든 것이 얼어붙은 이 차가운 겨울에 많은 이들의 마음을 녹여줄 수 있었을텐데.. 혹여나 재개봉 계획이 있다면 겨울에 했으... 인생 영화....진짜 콧물 닦느라 코가 닳아서 따가울 정도 아니 이거 왜 흥행 안됨? 진심 영화관 에바다 이런영화 있는지도 모르게 하고 감동 그자체, 최고입니다 꼭 봐야할 영화ㅠㅠ 최고네요 감동적인 영화였습니다. 이와중에 평론가분들 또 불편하신거봐라ㅋㅋ 터키 형제의 나라 ㅠㅠㅠㅠ 감동 몇년만에 10점 영화네요. 정말눈물콧물 다뺏어요... 살면서이렇게슬프고가끔 웃기도하고 감동이였던영화는처음인거같아요ㅜㅜ역사적으로도공부가되고 너무좋은영화같아요~ 너무 슬프고 감동적이네요. 기억할게요 터키. 감동적이네요..실화라니..ㅜㅜ 진짜 최고입니다. 영화보고 평점달러 오긴 처음이에요 터키에 재난 일어났을때 한국이 다른나라에 비해 정말 적은 기부를 했었죠 그리고 일본에게는 그렇게 당하고도 전세계에서 3번째로 많은 기부금을 냈었고요 그런데 일본은 기부금 리스트에서 한국을 빼버리고 도와달라한적 없다 ... 무한 감동..잘 알지도 못하는 대한민국이라는 나라를 위해 목숨걸고 싸워주신 것만 해도 감사한데 전쟁 중 부모잃은 아이를 친딸처럼 보살펴 주시다니... 전세계에서 한국파병에 대한 응답을 터기가 가장 먼저 했다죠...왜... 전개도 구성도 자연스러워서 영화에 더 집중할 수 있었어요. 주인공들의 애틋한 연기가 오래 기억남습니다. 빠르게 변화되는 오늘날. 잊지말아야 할 우리의 아픈역사를 한번 더 돌아보는 계기가 되어준 영화란 생각이듭니다. ... 터키 여행갔을때 한국사람을 살뜰히 대해주던 터키분들이 떠오르며, 왜 그렇게 형제~형제~ 라고 챙겨주셨는지 알 것 같았어요. 좋은 영화입니다. 감동이에요 ^^ 처음으로 평올립니다 완전 감동 감동터키에대해서 많은걸 알아봐야겠네요터키군 감사합니다 터키군 정말 고맙습니다. 실화여서 더 감동적이었어요. 영화 짜임새도 좋고 노래, 연기, 가사 모두 2시간동안 빠져들게 했습니다. 꼭 봐야합니다ㅠㅠㅠ 북한이 적으로 등장하는 영화의 평론가 평점들을 보면 죄다 정신병자들같음. 저 세대 사이에서 종북과 친북, 주체사상이 나름 학창시절 제법 폼났던 저항의 모습이고 저들끼리 멋으로 통했던 걸 굳이 조롱할 생각은 없지만..... 문재앙 똒똑히 들어라 북한괴리들 때문에 순직하신 해외참전용사 여러분께 애도해라 북한 챙기지말고 이 ㄱ ㅐㅅ ㅐㄲ1야.. ㅆ1 발 빨갱이 문재앙 ㄱ ㅐㅅ ㅐㄲ1야..이게 영화다..OOO 문재앙 ㄱ ㅐㅅ ㅐㄲ!야 감동적입니다..실화임에 감정이입이되서 눈물 흘렸습니다형제의나라 터키 감사합니다! 말이안나온다 진짜.. ㅠ너무슬프네요ㅠ 감동적인 영화입니다 정말.. 간만에 좋은 영화였습니다. 너무 울었다 최고다~! 정말 감동적이고 꼭 봐야할 영화네요 슬프면서 아름답네요.  좋았습니다. 사랑 그리고 그 위대함에 흘러내리는 눈물..마음으로 보는 최고의 수작!! 좋은 영화라서 평점 남깁니다 오늘은 이 영화보기로 했습니다 대체 왜 수준이하의 수많은 영화들이 우리를 스쳐갈동안 이 영화의 존재를 몰랐던 걸까요, 원망스럽고 반성합니다. 울림이 크네요.   감사합니다. 마지막에 너무  짠해서 혼났어요 ㅜㅜ 같이 견뎌준 슐레이만의 아내도 대단하고 슐레이만도 대단하고 너무 오랫동안 만나지 못 해서 슬펐어요ㅠㅠ 정말 마음따뜻해지는영화.최고예요♡♡ 참전하신 터키 군인들에게 감사합니다 참 감동적이네요 너무 감동적이구 봐도 또 보고싶은 영화 ! ! ! 감명깊게 봤어요. 첫장면 전쟁장면부터 펑펑 울었어요. ㅜㅜ 너무감사합니다..보는내내 눈물이나왔네요 눈물 펑펑 흘리면서 봤어요ㅠㅠ 터키가 왜 가족인지알았어요 다보고도 아직도 너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 ㅠㅠㅠ대감동 ㅠㅠ연기 너무 잘해 ㅠㅠ 눈물콧물 쏙뺐어요 가슴찡한 감동실화 감동적이에요ㅜㅜ추천합니다 재밋다가 슬프다가 귀엽다가 짠하다가...평점 10점도 모자람 형제 터키!!!사랑함돠 잊지말아야 할 그리고  감사합니다 우리나라 기자 평론가들이 얼마나 ㅄ인지 알수 있는 영화 귀찮아서 평점같은건 안남기는데 이건 남겨야겠어요 터키입장에서 바라보는 한국전쟁이 어떤지 한국전쟁참전용사의 고마움에대해서 다시 한번 생각해보았습니다실화라서 감정이입해서 보았고 마지막에 실제 두 사람이 만나는장면에서 눈... 신파가 아니다. 아일라와 한 인터뷰만 봐도 처음부터 끝까지 사실을 재현한 것이다. 이산가족에 대한 슬픔을 신파라고 얘기하는건 무슨 심본지.. 먹먹하네요 ~ 터키에 여행 갔을 때 한국인들에게 친절하더군요. 소재도 그렇고 감동으로 여운이 남는 영화..왜 형제의 나라 터키인지 알게된다 보는 내내 눈물을 흘렸습니다. 그리고 후반부에는 마음을 졸이며 봤습니다. 너무 감동적입니다!!!이건 꼭 봐야되는 영화 여운이 크게 남았다. 영화관에서 볼 시간을 놓쳐 친구랑 디비디방가서 봤는데 스크린으로 못본게 너무 아쉬울정도 영화보고 처음으로 쓰는 평점인데 진짜 후회 안하실것같네요. 영화내내 이렇게 운적은 또 처음..ㅎㅎ 너무 감동적인 영화입니다터키분들 감사드립니다 과하게 각색하지도 억지로 눈물내려고 유도하는것도 아닌데 오히려 더 깊이 스며드는 영화 너무 감동적이다 살아서 다시만나서 너무다행이야 ㅜㅜ 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 아일라 ㅠㅠ 엄청 울었어요 감동스럽습니다 컥컥대며 울었음. 터키에 일 생기면 우리도 첫번째로 달려가야겠다. 저 정말 평점 처음 남겨보는데 지금이라도 이 영화를 봐서 행복했구요 실화라는게 정말 ...많은 눈물을 흘렸습니다 다들 이 영화 ㅎㅏㄴ번씩은 꼭 보시길 바랍니다. 제발 부탁드립니다 ㅠㅠ 역대급 영화 너무 재미있었다 처음으로 네이버 로그인하고 들어와서 평점 남겨봅니다.영화 너무 감동적이고  여운이 긴영화였습니다. 감사합니다. 터키. 형제의 나라 최고예요!!!.!! 아직도 세상에는 많은 아일라들이 살아가고 있습니다~!더이상 이같은 슬픈 일이 일어나지 않았으면 좋겠습니다. 완전 몰입해서봤어요. 좋은 영화 감사합니다. 이거 왜 4만 밖에 안되냐jQuery22405699684146528929_1532777116033  500만은 볼만하구만 재미있네여 와 정말 짱이에요 오랜만에 감동적인 영화를 보았네요. 친구에게 보여주고 싶어서 극장에 가서 또 한번 봄~ 오랜만에 너무 울었네요ㅠ 감동이 가시질 않아요~ 진심 보고 눈물남... 영화보고마니울어네요 ?감동이구요 터키켸시분들정말감사합니다 너무 너무 감동적입니다 올해 들어 나에게 최고의영화입니다 벌써 세번째 보고있어요!!인생 영화^^ 김솔 귀엽구 .. 슐레이만 너무 잘생김마지막에 실제 만나는장면은 너무 슬펐어요..오열함 ㅠㅠ 8년전 다큐를 보며 궁금했던걸 알게되니 더 마음이 애절했구... 보는 내내 눈물을 참기가 너무 힘들었어요. 참으로 아름다운 영화같은 얘기이며 너무 여운이 남아서 심적으로 힘드네요.... 슐레이만 아버님의 영면을 기원... 진심 이영화 보고 눈물 한바가지 흘렸다.터키 사람들 보면진짜 잘해줘야지.실화라는게 더 감동 ㅠㅠ꼭 보세요.여운이 아직도 남네. ㅠㅠ 감동입니다   터키라는 나라가 무척 가깝게 느껴지네요 정말감동입니다~터키군에감사를표합니다~ 실제로 끔찍한 전쟁통의 비참한 한국역사에 눈물이 흐르고 저들의 국경을 넘은 아름다운 인간애에 눈물이 흐른다 .러시아지령을 받은 북한과 러시아견제로 조선을 도운 미국, 중간에 껴든 중국등 강대국의 싸움에 초토화된 조선... 아 너무 잘봤습니다.. 넘 감동적입니다..! 짱짱 많이보세요 ~~ㅎㅎㅎ 잔잔하고 감동적이네요. 올해 상반기에 본 것중 가장 손색없는 영화... 신파는 이렇게 만드는 겁니다. 영화 자체가 주는 몰입도가 너무 깊네요. 지금살고있는데 우리에겐 6.25전쟁은 먼나라얘기지 터키의고마움을 이영화로느끼는순간이다터키가왜형제의나란지 알거같다한 터키군인의 뜨거운부성애로 영화끝까지 잔잔한 감동과 눈물을짓게만드는영화였다 그리고그게실화를바탕으로 이루... 눈물이 마르다가 또 울게 하고 진자 감동적인 영화입니다 ㅠㅠ .... 내 생에 터키에 꼭 여행가고 싶네요 ㅠㅠ 전쟁은 정말 일어나면 안 되는 것임을 다시한번 느꼈습니다.그리고 참전국의 입장에서 다시 한번 보았는데또 다른 느낌으로 ~그리고 대한민국 국민의 한 사람으로 감사하다는 말 전하고 싶습니다. 감동 그 자체 다른 말은 떠오르지 않아요. 실화라는 점에서 가슴이 뉘어지네요 꼭 보세요..감동 넘치는 영화 입니다.터키에  감사합니다 터키군에 희생에 진심으로 감사합니다. 감동이에요 꼭 보세요 강추입니다 한참동안 눈물이 멈추지 않네요.말이 필요없이 보고나면 긴여운을 주는 작품이네요.너무나 감동이고 실화라는 점이 더 슬프기도 하고 오래오래 간직하고픈 작품입니다. 전쟁에 아픔과 그속에 행복을 느낄수있었어요 솔찍히 지루한 장면도 몇몇 있엇지만 .. 한번에 밀려오는 감동은 눈에서 물이 안나오고는 볼수 없었다.. 실화라는걸 상기하고 본다면 그감동이 배가 되는것.. 추악한 전쟁통에서도 인간미라는걸 느낄수 있는 영화 최고!왠만해선 평점안남기는데,이건정말 남겨야겠어요 10점이상입니다 터키군 참전용사님들 감사하고 존경합니다 상반기 영화중 최고. 상영관이 몇개 없다는 사실이 안타깝네요.모두에게 적극 추천해주고픈 영화 마음이 아파오는 영화.. 너무 감사합니다. 하지만 우리의 아픈 과거...다시 일어나지 말아야할 일..ㅠㅠ 터키는 500만인데 우리는 5만이라니 ㅠㅠㅠ 이런 좋은 영화가... 정말 명작입니다보면서 가슴이 너무 아프고 미어져서 눈물없이 볼수가 없더라구요...터키는 정말 형제의 나라입니다 중 후반부에 오열하면서 본적 처음이다.... 진짜 계속 눈물만 나오더라... 이건 무조건 봐야한다 꼭 꼭 감사합니다 마음이 따뜻해지네요 ㅜㅜ터키에서 개봉했다고 했을때부터 기다렸는데  영화관은 가보지도 못해서 티비로 봤는데 역시나. .ㅜㅜ 슬프 뻔한것을 기대하게하는 영화지만 의외의 울림이있음~ 연출력은 평이하나 볼만함~ 소재는  맘에  들지만  그걸  영화로  구현해  내는  것에는  약간의  아쉬움도 있지만  볼만한  영화입니다.  잘 봤습니다. 너무슬프고 감동적이에요 심심찮게 드러나는 터키식 국뽕. 과한 눈물이 단점이지만. 김설은 너무 귀요미! 굿 좋아용  좋아용 음 괜춘음 감동이 대박이네요 꿀잼 평점 처음 써보네요 정말 눈물 많이 납니다 꼭 보세요 남자도 웁니다 영화는 어설픈데,역사는 여운있네 우연히 보게 됐는데 감동입니다~ 빠빠...ㅠㅠ너무 감동적이에요...흑흑..ㅠㅠ 다큐멘터리 보고 보는건데 역시 영화로 풀 스토리를 알고나니 정말로 슬프고 애틋하네요 ㅠㅠ 이건 정말 꼭 봐야해요 아이들 키우는 엄마기에 더 가슴에 와닿네요 MBC다큐멘테리도 봤는데 진짜 아 완전 펑펑 울었어요 ㅠㅠ너무 여운이 커요 ㅠㅇㅠ 감사합니다. 꼭 보세요. 우리 설이는 노래도 잘 부르지ㅜㅠㅜㅠ 감동적인 영화입니다 꼭 보세요 강츄강츄 너무 슬프다 여운이 많이 남는 영화 터키 감사합니다 잊지말아요 우리 너무 슬픈 영화네요.... 별기대없이 봤는데 볼만했습니다 감동적이고 전재으롱인해 맺어진 가족애가 감동적입니다. 감동의 물결이네요. 눈물샘이 자극. 와..  감동적이다. 눈물나내 ㅠㅠ 정말 이건 너무나도 감동이네요 많이 고맙네요..머라고 더 할말이 기억해야합니다... 추천합니다  인생영화가 되었습니다 이거보고 과연  눈물을 흘리지않을사람 있을가싶네요... 정말 대한민국 한이 많은나라인것같습니다. 여운이  많이남는영화입니다. 이런 실화 영화 많이 만들어주세요 한국전쟁 터키 잊지맙시다 제발보세요 ㅠㅠ너무 감동적입니다 슬프지만 볼만했다그리고 아일라는 아버지를 절대로 일지안고 살아왔다고 한다 짠하고 슬프기도하고 덕분에 바바 한번 더 불리고싶네요함께 있어주지못해도오래세월에 살아계심을 감사합니다 덕분에 영화같은 기적만들어냈습니다 진행이 다소 뻔하고 신파이긴 하지만 그것을 뛰어넘는 실화라는 점이 주는 감동이 있고 주연배우들의  연기가 좋았다. 고마워요 형제의 나라여 너무 슬퍼요. 감동적이네요.아일라를 평생잊지않고 찾아줘서 감사해요 터키에게 고마워요 터키. 슐레이만씨 엄청 울었습니다실화라니... 정말 고마운 나라네요 잊지 않겠습니다  ~~~  감사합니다^^♥♥♥ 다큐로 보고 울었는데 내용은 알고있었지만 또 눈물이 나네요 ,세월이 흘러도 참전용사분들에 고마움을 간직했음 합니다.정말 감사합니다. 너무 많이 울었다! 사람이 왜? 사람인지 느끼게 해준 너무도 아프지만 따뜻한 영화! 다시는 대한민국 에 전쟁이 없기를!= 너무 아름다운 여운을 많이 남기게 하는 영화입니다. 너무나 감동적인 영화였어요. 별 기대없이 봤는데 엄청 울면서 봤네요 감동을 주는 리얼스토리.. 형제의 나라 터키..I love Turkey.. 어찌나 울었는지... 전쟁장면 이런건 약간 부족한면이있지만 스토리는 너무 감동적이고 눈물이 났네요 이상하게 몰입이잘되네요 ...영화 평론가들은 이런영화를 왜 10글자도안되는 평가를하는지 ...저렇게 쓸꺼면 왜 평론가 인지 ...차라리 리... 꼭 보세요~~~~ 이런 영화를 안보면 무슨 영화를 보는건지 모를정도로 좋습니다. 평론가 점수 정말 진짜 개이해가 안가네 이런 영화를 정말 하.. 우연히...아무기대없이 봤는데 눈에 눈물이...건강하세요~ 마지막에 실제 만나는 장면이 영화의 모든 걸 담은 듯하다. 그 만큼 감동적이다. 하물며 미국도 많은 도움을 줬는데 미국을 싫어하고 성조기를 불태웠던 사회가 참 아이러니하다. 파병해준 나라를 미워하고 도리어 침략한 나... 너무 감동적이네요.실화라는거에 다시한번감동을 느낍니다.터키 정말 고마운 나라네요부디 두분다 오래오래건강하시길 살아생전 평점 처음 남깁니다.이런 영화 감사합니다.터키 용사분들께 감사합니다.할머니도 살아계셔서 감사합니다. 지난 1~2년 간 영화보면서 눈물을 흘린적이 없었는데.. 이영화가 나를 울게 만들었네요. 아.. 터키 도와주자  미친 데려가서 살게하지... 정말 제인생 최고의 영화네요 터키 고마운나라 입니다. 엔딩 크레딧에서 눈물 한바가지 쏟았어요 ㅠ 감사합니다 정말루여.. 눈물이 눈물이....꼭 보십시요. 터키 국가에게 감사함을 다시한번 느낍니다. 영화평점 처음써봅니다이건 진짜 봐야합니다 경험하지 않은 일이라 공감이 쉽지않을듯 했는데...  보는 내내 가슴으로 울고,웃게되었습니다.고맙습니다. 울면서보다가 울면서 끝나는영화... 주인공하고 설이랑 연기를 너무 잘해서 더 몰입해서 봤다.. ㅠ ㅠ 연출이나 몇몇 연기가 어색할 수있는데 그럼에도 불구하고 억지감동이 아닌 마음으로 느끼고 볼수있는 영화 ㅜㅜ  눈물 쏟고갑니다. 아일라와 슐레이만 행복하고 건강하시길 빕니다. 너무감동적인 영화  꼭 봐야할영화 이땅에 다시는 전쟁이 없기를.  그리고 피흘려준 참전국에게 무한한 감사를 터키및 에티오피아 등등 너무감사합니다. 저희도 도움드릴 수 잇도록 하겠습니다. 직접 겪어 본 세대는 아니지만, 우리들의 슬픈 역사가 가슴을 아프게 합니다. 터키 국가에 대한 고마움을 이 영화를 통해 다시 한번 생각하게 됩니다. 잊지 않겠습니다. I love 감사한 마음을 다시금 되새기게 하는 최고의 감동 영화였습니다 이런 감동적인일이 있었던줄 여태까지 모르고 살았는데 이렇게 영화로 접하게 되어 너무나도 감동이에요 영화며 다큐멘터리며 보는내내 펑펑 눈물을 쏟았습니다ㅠ돌아가신 할아버지 또 그리고 할머니 편안히 쉬세요...아일라 김은... 너무 감동적입니다 가슴이 너무 벅차오르네요 터키 사랑합니다 영화보다 더 영화같은 이야기 가족과 꼭 함께 보세요. 슬프기도 하지만 가슴이 따뜻해 지는 영화입니다. 해외에서 보고 울었습니다. 지금까지 살면서 본 영화중에 '집으로'이후로 이렇게 감정을 건드리는 영화가 또 있을까 싶었는데 이거네요 ㅜㅜ 억지 감동이 아닌 진짜 눈물이 소나기처럼 주르륵.. 슐레이만님 감사합니다. 터키분들 감사합니... 흐규 눙물좀 멈춰라ㅠㅠ 최근본 영화중 눈물 쏙...감동입니다 우리나라를 위해 희생하신 터키용사님들 정말 감사합니다 덕분에 저희가 이렇게 살고 있습니다 감동적입니다ㅜㅜ 좋은 영화 감사합니다 최고에요 정말... 정말 이 영화... 정말 최곱니다 꼭보세요 충분한 가치가 있는 영화..폭이 너무 넓어 표현에 제약은 있었으나 그래도 볼만한 가치가  높은 영화다..인간의 위대함과 역사를 알게 되는 영화..인천상륙작전과는 비교도 할 수 없는 영화... 터키 감사합니다  왜 형제의나라인지 이제서야 알꺼같아요  참고로 여자아이 너무 귀엽고 남자주인공 멋져요  강추!!! 꼭 보세요..감동적입니다ㅠㅠ터키 감사합니다! 충분히 감동적인 신파극이나  터키 형제국  그들입장에서 객관적으로 잘만들었다고 생각되어 진다. 잘 봤네요~ 터키는 우리나라 형제국으로 100% 인정 무슨말이 필요하겠음??? 형제의 나라, 왜 그런 뜻이 생겼는지 알겠네요. 슐레이만 하사님 감사합니다~~♡ 이게A급 영화인데 상영관 수 보면 한국 영화계의 현주소가 나온다,친일파들이 꽉잡고있어서 돈없고 빽없으면 그들만의 리그에 끼지도 못하고 B급 상업영화가 천만넘기며 상영관 독점은 기본인게 안타깝다..참고로 세월호때도 터... 오랜만에 눈물이... 감사합니다. 이 말 밖에 안나와요 .감사합니다 이건 인간적으로 꼭봐야한다 영화 보면서 펑펑 울었네요. 아버지 찾으셔서 너무너무 다행이예요. 터키군인들 나무 감사드립니다. 지금껏 영화 보면서 울었던 적은 처음이네요. 국제시장때는 눈물만 고였지만 이영화는 흘리게 만드네요. 감성을 자극하는 영화. 우리 라임이가 생각나서 눈물이 많이 났다. 너무 감동적ㅜㅜ 최근 본 영화중 제일 눈물 많이 쏟았음 좋은영화감사합니다. 무슨 말이 필요 있겠습니까?낚시 아니니 꼭 가족들과 함께 보세요. 세련된 맛은 없으나 감동은 전해진다 뭔가좀 부족한느낌?한국인이 자체적으로이영화를 만들었다면  정말볼만했을듯 내용이 신파적일 수 밖에 없는데 작위적이란 느낌은 들지 않았음. 나미야잡화점의 기적처럼 마음이 따뜻해지는 영화였다. 터키군인 사람이 참 진국이네 다 좋았다. 근데 연출이 아쉬웠어ㅜㅜ 다음 장면으로 넘어가는 씬이 너무 뜬금포 감사합니다 투르크 형제님들 ㅠㅠ 좀 끄는감이 있지만 최고의 전쟁영화임에는 모자람이 없다.그리고 나라를위해 싸운 터키군에게경의와 감사를 시작부터 끝까지 먹먹해서 혼났네 엄청울엇습니다 ㅠㅠㅠ 꼭보세여 우연히 만난 내 생의 최고의 감동.세상의 아버지는 아이와의 약속을 지키기 위해 산다.딸과 보며 수많은 추억자막에도 일어나는 관객이 없는 영화아일라를 만나세요.우린 생각보다 세상에 많은 빚을 지고 삽니다.슐레이만을 통... 눈물남 ㅜㅜㅜ 서울메이트보고 이영화 기다려졌는데 그냥 예고편만 봐도 감동의눈물이 나네요.빨리 영화 보고싶습니다. 요즘 나오는 영화 중에서 최상급인데 왜 이렇게 서둘러서 상영이 끝났는지 모를 지경. 터키에서는 엄청 화제되고 흥행도 성공했던데 너무 좋은 영화네요.. 네이버 영화 10년넘게 이용했지만 평점 처음남긴 영화입니다. 거짓평화와 언론장악때문에 이런 좋은 영화가 묻히네요 ㅜ 감사합니다 .. 이런 영화를 만들어주셔서 감동했습니다.. 내 인생 영화입니다. 감동과 재미를 둘 다 잡은 영화입니다. 터키 용사들에게 감사하고 또 감사합니다. 아름다운 사연을 알게해준것만으로도 10점 주고싶은 영화입니다... 역사 고증이고 뭐고 부수적인 것들로 평가하고싶지 않아요ㅠㅠ 슐레이만 너무 멋진 사람이고 존경합니다! 터키 참전 용사분들께 감사합니다 영화평을 남긴적은 거의 없는데 진짜 감동적이에요. 전쟁이 뭘까요. 타인의 눈으로 본 한국전쟁도 신선하고, 이렇게 가슴아프고 슬프고 따뜻한 전쟁영화는 없는 것 같아요. 더 인기가 많았으면 좋았을텐데요.... ㅠ 마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 너무 감동적^^ ^^ !!! 이렇게 글 써보는거 처음인데 이게 실화라니 정말 영화보다 더 영화같은 이야기네요 정말 감동받았습다. 꼭 봐야할 영화입니다. 엄청 울었네요 감동실화 인생영화입니다 따뜻한 슐레이만과 아일라의 이야기가 실화라 더 애달프고 아름다운 이야기 형제의 나라 터키 슐레이만 할아버지 감사합니다. 한국인이라면 봐야 할 영화... 터키인들에게 감사합니다. 정말 영화평점 처음으로남깁니다영화만들어주셔서 감사합니다 터키 참전 용사들께 감사 드립니다.뿐만 아니라 한국전쟁에  참전 해주신 모든 용사들과 나라에 다시 한번 감사 드립니다. 너무나 감동스러운 영화네요. 감동입니다.아름다운 인간의 이야기에요.감사합니다 그리고 존경합니다.전쟁 속에서 전쟁 고아의 곁을 지켜주셔서. 실화라는 소재가 주는 감동이 가슴을  벅차오르게 하네요~~!!! 감동적 약속을 지켜준 아빠 감동입니다 당시터키군에게 감사합니다 고구려시대부터 형제의 나라 였죠. 극장에서 봤어야했는데 아쉽네요~ 좋은영화 만든 감독이  터키라니?우리가 만들었어야하는데 ?시대가 지나도도움받는 느낌이 부끄럽네요 관객들 평점은 다들 높은데 평론가들 평점은 왜 이모양? 2시간 시간 가는줄 모르고 봤네요. 덕분에 터키라는 나라에 대해 좀더 관심이 생겼어요 감동입니다 ㅠㅠ 연기잘하시네여 반미 외치며 대사관에 불 지르던 것을 민주화라 포장하는 저 역겨운 인간들이 자유민주주의를 위해 먼 이국땅에 와서 피흘린 진짜 '어벤저스' 이야기에는 부들부들하죠? 역시 근본 없는 인간들 티내죠? 터키로 돌아갈때 아이를 가방에 넣어 몰래 데려가려고 한 것...  얼마나 아이와 정이 들었는지 알수 있는 대목이다..6.25관련 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다.. 재인과 민주당 놈들이 이런 영화를 정말 싫어한다. 가슴이 뭉클하고 찐한 감동이 오는 이런 영화를 왜 평론가들은 낮게 평가했는지 그리고 우리나라에선 왜 흥행이 잘 안됀건지 너무 아쉽네요. 내 조국도 아닌 남의 나라 전쟁터에 젊음과 목숨을 바친 그 분들에게 이 고마움을... 정말 감동적인 영화였습니다.. 긴 여운이 남는 영화였어요. 아주 감동적이였어요. 좌빨들이 싫어하겠더라.. 이런 간만에 산파극이네요. 근데 60년동안 왜 한국한번 안왔지? 아무튼 영화는 재밋게 봣어요. 볼만해요. 적당한 감동도 있구 전쟁영화도..감동적일수가있군아~ 고맙다!!  형제의나라~ 한국소녀의 성장과정이 너무 궁금한데 간략하게 나와서 조금 아쉬웠지만, 감동적인 이야기를 풀어내는 과정이 영화를 보는 내내 시선을 놓지못하게 하였던거같습니다. 계산될수없는 셈법론식 영화 아버지, 저 아일라를 보살펴주셔서 고맙습니다 감동적이지만 감동만 있는게 아니라 영화 전체적인 짜임새와 완성도가 높은 수준이네요 형제의나라 터키 ㅠㅠ 도와주셔서 정말 감사합니다. 넘 감동적인 영화인데 ㅠㅠ 상영관이 넘 적어서 그게 더 아쉬울뿐입니다. 김설 애기 너무 귀요미 에요 ㅎㅎ 남 주인공 도 연기 잘하고요 ㅎㅎ 상영관이 더 늘어나야됩니다 이런영화는. 하루에 한번 많아야 두번 ;;너무 애잔함을 잘 느껴지게 한 영화입니다 피가 섞이지도 않았고 인종이 다르지만 아버지와 딸의 애틋한 사랑이 감동적이네요. ㅜㅜ  마지막부분에 가서 눈물을 왈칵 쏟았어요. 혼자 보러 가서 정말 남 눈치 안보고 손수건이 다 젖을 정도로 펑펑 울다 왔네요ㅠㅠㅠ예고편 떴을때부터 기대하고 있던 영화라 개봉하자마자 보고 왔는데 두번 세번 돈 내고 다시 봐도 아깝지 않을 영화였어요!주변 사람들한... 감동많이 울었어요  꼭  봐야할 영화 박평식 이 ... 에휴 말을 말자. 좋아요~~완전 눈물 찔끔 러닝타임중 절반은 눈물이 뚝뚝떨어진다.... 단순히 영화로만 평가한다면 제각기 다른 별점을 주겠지만, 실제로 존재하고 있어 더 아름다운 부녀의 이야기를 자세히 그려낸 것만으로도 나에게는 최고의 영화였다. 정말 감동적입니다 무조건 보세요 제발요ㅠㅠ 좋은 영화인데 상영관이 너무 없어서 아쉬워요 ㅜㅜ 우는거 들킬까봐  마누라 몰래 다용도실가서 울었다. 꼭봐라 두번봐라 별3개인 이유가 뭔줄 알아요? 감독님.알리를 죽여서에요. 굿최고 눈물을 쏙빼는감동입니다 눈물이~감동실화ㅜㅠ휴지나 손수건챙기셔요전쟁영화이면서 실화라니까 더 감동적이다.추천합니다 너무 감동적인 영화입니다.흐르는 눈물을 닦으며 봤는데 진짜 필람영화예요. 제작비용의 한계가 분명히있었을것이다.주연배우들의 연기력은 좋았으나조연과 단역들의 연기가아쉬웠고내용전개가 조금 아쉬웠다 하지만 괜찮은 주제였고관객들의 감성을자극하기에는 충분하였다 종북들은 이 영화 싫어할 듯 진짜... 재미와 감동이 둘다 공존하는 영화에요 최근에 본 영화중에 제일 재밌었음...근데 상영관이 많지가 않네요? 너무 아쉬워요... ㅋㅋㅋㅋ친구랑 한번더 보러와야할듯 존잼 감정이입이 안 될 정도로 연기나 연출이 모자람 문재앙과 종북세력들이 이 영화를 시러합니다 되게 감동적인 영화였네요 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ 추천합니다 이영화가 유튜브후기보기전까지 이세상에 있는줄도 몰랐다 정말 영화보면서 눈물 콧물 흘리면서 운 적은 처음이고 평점 남기는 것도 처음이네요.. ㅠㅠㅠ 사람이 은혜를 모르면 사람이 아니라는 생각을 다시 한 번 해봅니다.슐레이만 선생님. 님께서 보여주신 사랑, 인류애에 정말 감사합니다. 너무나도 좋은영화.... 영화관가서 눈물 콧물 침 다쏟고 ㅠ 전쟁의 아픔... 가족의 소중함.. 그리고 나라를 넘은 사랑.관람객이 5만명이 채안된다는게 너무 아쉽네요 너무 마음 아프고 감동적인 실화였습니다.. 왜 터키를 형제의 나라라고 하는지는 알고 있었지만 이렇게 영상으로 생생하게 보니 참전국가들의 용기와 희생에 더욱 감사하게 되었습니다. 눈물 콧물 다흘리면서 봤네ㅠㅠㅠ 가방에 넣어 데려 가려던거는 각색인줄 알았더니 인터뷰 보니까 진짜더라고요.바바 감사합니다. 이게 실화라구요? ㅜㅜ  어떻게  이런 사람이 있을수가요 ㅜㅜ 폭퐁 눈물  흘렸자나요 ...엉엉엉가슴으로 낳은 자식...이해도 공감도 가지만 먼저 마음이 들썩입니다  정말 감사합니다..♡♡♡ 코믹 감동 다 잡았어요 정말 완벽한 영화 이 시기에 꼭 봐야하는 영화네요 감동이네요 써니랑 봤어요 감사합니다.고맙습니다. 최고입니다!!! ㅠㅠㅠㅠ 너무  감동이라  엉엉 울면서  봤습니다. 감사합니다  ♥♥♥ 잊을수 없는 영화네요. 왤케슬퍼요ㅠ너무잼있게잘봤습니다 더많은사람들이 볼수있기를ㅠ 우리나라 참전국가중 터키가 있다는거 모르는 사람 많아요. 일본교과서만 탓할게 아니라 우리나라 교과서도 진실되게 잘 만들었으면 해요.슐레이만씨 정말 감사합니다... 너무 감동적인영화,,,, 간만에 울었다ㅠㅠ이런게 영화라고 생각한다. 영화도 재미있었고 감동적이었습니다.터키 만세! 감사합니다! 슐레이만과 아일라의 만남과 추억은 귀엽고 재밌네요. 슐레이만도 터키에 돌아와서 아일라를 찾고 싶었지만 결국 못찾았는데 다행이 방송사의 도움으로 찾게 되었네요. 실화라는 자체가 감동! 터키 감사합니다! 터키. 감사하고 잊지 않습니다. 눈물 없이는 볼수없는 영화 인류애는 사랑이다.손수건을 준비하고 감상할 준비를 하시길 보는내내 눈물나서 혼났네요.. 슐레이만 어르신 아일라 따님뵙고얼마 안되어 돌아가신줄 알고있습니다 ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다감사합니다 잊지않겠습니다 이런 영화를 지금 보게 되다니ㅠㅠ명작임 다들 보셈~^^ 보는 내내 감동과 눈물을 흘렸습니다. 영원히 잊지않겠습니다. 감사합니다. 낯선 나라를 위해 죽어간 군인들을 잊지맙시다. 감사합니다. 파파... 그 한마디를 잊을수 없네요. 오랜만에 펑펑 울면서 본 영화입니다~터키가 제일 먼저 참전한줄은 이영화를 통해서 알게 되었네요.  기자,평론가들은 아무나하나봐요.. 그냥 최고의 영화였다... 약속  신의  애국을 보여주는 정말 감동깊은 작품입니다  교육용으로  온가족이  같이 보아야  하는 영화입니다  아이들도 어른들도 배울게 많은 감동 깊은  작품입니다 너무나 감동적인 영화입니다~~먹먹해지는 가슴.. 말이 필요없어요보세요 감동적인 이야기를 영화로 만듬 슬프면서도 먹먹했던 영화. 두번 다시 전쟁은 없었으면 좋겠습니다. 아무생각없이 봣는데.. 와씨... 영화보고 눈물날뻔한적은 처음이네 너무 감동입니다 최고의영화입니다재연을 너무 잘해서 더욱더 가슴이 울렸네요 고맙습니다 너무 감동적인 영화예요 원래도 알고 있었지만 다시한번 한국전쟁에 목숨걸고 참전해주신 모든분들께 감사드립니다. 웃다가 겁나 울어버렸어요 ㅠㅠ영화 진짜 잘만들었네요~ㅠㅠ 아일라는 전쟁영화중 최고입니다. 사랑입니다. 우리나라를 위해 숭고한 희생을 해주신 모든 분들을 잊어선 안됩니다.. 진짜봐도봐도 안질리고 감동적인 영화 눈물 콧물 다 뺐네요 ㅜㅜ 좀 더 일찍 만났으면 좋으련만 감사하고 감사합니다.당신들의 희생이 있었기에 지금의 우리가 있습니다. 잊지않겠습니다.  감사합니다 .... 최고의 영화감동ㆍ재미ㆍ입양에 대한부분터키란  나라를 다시 생각하게하늗 영화 긴 말 필요없이 제 인생작입니다. 살아있는 동안 이 영화를 봐서 다행이에요. 너무감동이네요 ㅠㅠ 재미있게봤어요 꼭 보셨으면 해요. 정말 감동적입니다. 내용을 알고 봐도 눈물이 앞을 가리네요 다시 만나 얼마나 다행인지.. 6.25 전쟁발발시 미군요청에 젤 먼저 응하여 참전하였고 전사한 터기 군인들에게 애도를 표합니다.. 아일라의 아버지가 되어준 슐레이만 하사님 감사합니다 이영화보고 터키  무조건 도와줘야겠다고 다짐했다 한국전쟁터지고나서 터키가 미국다음으로 가장먼저달려와줘서 형제의나라로만 알고있었는데..이런 감동적인 실화가 있었다니ㅜㅜ감동적입니다ㅜㅜ 감사 합니다. 멱살잡고 10점 인간이기에 느낄수 있는 진한 감동을 주는 영화였습니다. 입장을 바꿔 만일 내가 슐레이만씨 였었다면 과연 그분처럼 할수 있었을까라는 생각을 해보았네요. 슐레이만씨의 인간애에 깊은 경의와 감사를 보냅니다. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 터키 그리고 우리나라를 위해 도움을 준 참전국에게 다시 한번 감사의 인사를... 영화를 보면서 이토록 해피엔딩을 기대했던 적이 없었다. 조화할 수 없는 두 세대간 두 부류간 두 나라간의 사랑을 절실하게 담아내고 있다. 시간이 지날수록 더 여운이 남는..원래 영화보고 잘 안우는데 펑펑흘렸내요ㅎㅎ 감사합니다 고맙습니다 코레일 이렇게 감동적일 수가 없어요. 평점은 처음 남겨보는데.. 정말 이 영화를 모두가 봤으면 좋겠어요ㅠ 이런 역사가 있었는지 몰랐는데 알게 돼서 정말 다행입니다. 정말 정말정말 아 말로 표현이 안된다는 말이 이런거군요 !... 감동이였답니다.터키는 형제입니다 전쟁이라는 시대적 배경 속에 파병 온 군인과 전쟁 고아를 통해 자극적인 장면 없이도 전쟁의 아픔을 잘 표현했고 실화라서 더욱 와닿는 영화.초등학생들도 교육용으로 한 번쯤 관람해도 좋을 정도로 감동적이고 전쟁에 대해 ... 너무 감동이에용ㅠㅠ 설이 너무 귀여워 너무 감동적이고 영화같은 실화네요 와 말이 필요없네 진주 너무 귀엽고 연기도 너무 잘하고 감동 제대로다 ㅠ 아이씨 진짜 찌질하게 울면서 봤네 쪽팔리게.. 명작이에요 안보신분들 강추합니다. 진짜 영화 너무 좋아요.. ㅠㅡㅠ/ 터키영화라 별생각없이 봤는데 눈물짜고 댓글쓰게만드는 영화입니다. 학생인데 한국사시간에 잘 다루지 않아서 자세히 몰랐는데 이 영화 보고 나서 자세히 알게됐어요.. 너무 고맙고 현재 우리나라 사람들이 잊고사는거 같아서 안타깝기도 하네요 아직 영화는 못봤지만 그대들의 헌신에.깊은 감사를 드립니다.  형제여... 눈물이 멈추질않아. 2018 손꼽히는 영화중 하나다.. 평론가들은 종북들이 하도 많으니. 평점 이해합니다. 진짜 북한의 잔인함을 알게되는 영화. 가슴먹먹함은 보고 난 후에도 사라지지않음. 따뜻한 사람이 사는곳 터키..그들이 우리를 형제로 생각하지만 우리는 그렇치 않다는거..한국에 대한 터키의 짝사랑이 가슴아픈영화 아일라.. 역대 전쟁영화에서 3손가락안에 뽑는다. 펑펑울었다.. 한국이 이러게 변해다니... 이말이 가장인상 깊어가는 대사였다... 와....난 실화인지 모르고 봤는데 진짜 너무 슬프고 감동적이고 실화라서 더 감동 ㅜ 감동 그 자체..다들 기억합시다 오랜만에 엄청 울었네요 ㅠㅠ 터키 감사합니다 우리 상영관 OOO들은 아이돌발연기 영화나 걸줄알고 뭐하나 하는게 없네. 나조차도 방금 유투브보다가 알게되었는데 홍보 실화냐 진짜.. 평론가들 아가리를 찢어버리고싶네 정말 최고의 영화입니다 다들 꼭 보세요 아..정말 영화 보는 내내 울었다터키 정말 감사합니다 감동 입니다.  모든 이들에게 감사드립니다. 뒤늦게 이런 보석같은 영화를..늦게라도 아일라와 파파가 만날수있어서 다행입니다..좀 더 일찍 만났더라면 아쉬움이 남네요 감동이예요ㅜㅜ엄청 움 너무잘봤어요.슐레이만 같은 마음을가진 사람이 더많아졌으면 최고다! 보면 알것이다. 작품성 등 몇몇 부족한 면이 있으나 감동적인 실화라는 사실만으로도 10점은 충분하다고 생각한다. 이 영화를 왜 이제 알았는지....진짜로 후회 안하니까 꼭 보세요!!!펑펑 웁니다... 잠들기 전에 생각나 봤는데 진짜 중후반부터는 계속 울면서 봄ㅜㅜ 자기 생사도 알 수 없던 전쟁터에서 끝까지 지키려한 슐레이만과 터키군들 정말 감사하다...그냥 티비에서 형제의 나라라고해서 그런 줄만 알았는데 드디어 ... 너무 감동적이고 좋은 영화입니다 이 감동적인 영화를 지금에서야 봤네요ㅠ 참전용사 여러분들 감사합니다 가슴뜨거운 영화 였습니다.오늘 케밥먹으러 가야겠습니다ㅠㅠ 진짜 어마어마한영화 .. 최고의감동 그이상 완전최고감동이에요~전혀 지루하지않도록 배우들이 연기를 감칠맛나게 잘하고 코미디적인 부분도 꽤많아요~터키 정말 고맙습니다 ㅜ 너무너무 감동적이예요 이런 영화는 닥치고 10점. 참전 용사님들 감사합니다. 감동적인 영화 !!  터키는 형제의 나라 감사합니다!! 지인 추천으로 보게 되었는데 정말 재밌네요 네이버 사용하면서 영화평점 처음 남겨봅니다. 울것같아 안본 영화인데 보면서 펑펑  울었습니다. 너무 짠하네요. 너무 재밋음 이런 영화가 오래 했어야 하는데 가슴아픈 이야기네요.... 내가 신파스런 영화는 잘 안본다. 근데 실화라 모든게 용서 가능. 역사를 잊지 않는단건 참 중요한거같다. 터키야 지네 사정으로 참전했다지만, 어찌됐든 참전해서 희생했고, 그게 중요한 사실이지. 형제의나라니 요란스럽게... 보는 내내 마음이 너무 아팠어요... "아빠는 아이들과 약속을 지키기 위해 사는거야"아이들한테는 약속은 지키는거야 하면서..아빠는 못지킨 약속이 많아 영화보면서 반성도하고 아이들한테 미안하고저를 돌아보게 하네요우리딸하고 담배 안피고 쳐다보... 보기 드문  따뜻한 전쟁영화 아무리 실화라지만... 너무 똑같이 만든듯.. 마지막 실제사진들 보고 소오름... 터이키인들은 이 영화에 대한 자부심이 대단하다고 들었어요. 하지만 정작 고마워해야하는 우리들은 이 영화에 너무 무관심한 것 같아 미안한 마음마저 듭니다.  한국 전쟁을 도와준 터이키군인분들 ... 감사합니다. 그리고... 우리의 형제가 어려움에 처해있습니다.우리의 형제국가 터키를 도웁시다. 여운이 강하게 남습니다. 많은 분들이 보셨으면하는 영화네요. 아 이거 실화임? 아버지가 너무 잘생겼는데 ㄷㄷ... 진짜 아리랑 나올때 너무 소름돋았음... ㅠㅠ... 정말 최고네요 말이 필요없습니다 아일라 아주머니 ㅜㅜ 고생많았고 터키할아버지 너무고맙습니다 오래오래 행복하시길바랍니다 이런게 진정한 사랑이다 친자식도 버리는 세상인데 정말 아름다운 영화를 본것 같아 기분이 좋다 너무 감동 ㅠ 재밌고 고맙다고 말한다 좋은영화 꼭봐야할영화 터키 감사합니다. 우리는 형제국입니다. ㅠㅠ 마지막에능 너뮤 감동 적 인듯 합니다! 영화를 보면서 다시 꼭 바야 겟다 생각이 들엇네요~ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ... 고아들 사랑이 필요했는데. 전쟁 일으킨놈 개 ㅅ ㄲ 다. 일단 10점 주고 시청합니다. 영화 보면서 많이 울었다  원래 영화 보고 안우는데  너무 슬펐다 터키영화라 그런지 진행이 자연스럽게 느껴지지는 않았다 하지만 이런영화는 내용짜임새보다는 알지못했던 실화를 알리는 것만으로  소중한 영화이다! 잘봤습니다. 그리고 감사합니다 감동 감동꼭 권해드리고 싶은 영화다. 허술한 부분이 더러 있으나 충분히 볼만한 가치가 있다. 감동적인 영화에요. 잘보았습니다 ^^ 감동넘치는 영화였습니다. 약간의 아쉬운 연출장면도 있긴 하지만 정말 눈물 쏙 뺐네요. 강추합니다. 터키는 정말 형제의 나라 입니다. 눈물이 멈추지 않았네요.. 여러분 꼭 보면 좋겠어요.. 터키영화! 한국을주제로한! 다양한시각에서우리를 볼수잇어 좋앗다 작품의 완성도나 중요 장면연출력이 다소 떨어지지만 스토리라인 하나로 커버가능합니다. 다 좋다 음향감독이 동양 음악에 너무 무지했다는것 빼고는...6 25 전쟁이야기에 중국 노래를 넣고 평화로운 영상을 넣다니... 엄청 감동적입니다. 보세요. 최고의 영화ㅠㅜㅜ 꼭 보세요 강추! 형제의 나라 터키! 감사한 마음 절때 잊지 않겠습니다!!! 초반 긴 러닝타임을 이겨내고 보시면 가슴에서 솟구치는 울컥  삼단 콤보를 경험하실수 있습니다. 한 사람의 인생드라마를 통해 인생을 생각해보게 되는 영화였습니다. 평생 아빠의 약속을 지키기 위해 애썼던 한 인생의 감동적 드라마였습니다. 진짜 최고의 영화! 실화임에 감독이 정말 디테일하고 세세한것도 공들여가며 영화를 만든것이 느껴집니다. 너무 감동적이였구요. 이렇게 좋은영화가 우리나라에서 홍보가 잘안되서 많이 알려지지 않고, 영화관에 상영 수가 적은... 저 평점 안쓰는데... 이영화는 참전국에 대한 뜨거운 감사와 동시에 한국인으로써 자부심을 느끼는 감사한 작품이었어요 ㅠ 인생영화... 아일라를 지켜주신 분들 감사합니다 역시 자식은 부모가 찾는군요!!! 사랑의 힘이 ... 진심 인천상륙작전 보다  더 재밌을 것 같다. 넘 감동적ㅠ 많이들 봤으면 하네요 정말 감동적인 영화입니다!! 강추합니다. 눈물 콧물은 보너스! 정말 좋은 영화인데 상영관이 없다! 스크린쿼터제 폐지하라! 최고중의최고의 영화 감동적 저는 올래TV를 통해서 봤는데, 꽤나 감동적이더라구요. 실화라다보니, 당시 주인공의 가슴저미는 아픔이 느껴졌어요. 감동적이네요ㅜ 간만에 눈물흘리게하네ㅠ 너무 감동인 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 진정성 있는 실화영화.대단하다는 생각뿐  그리고 사랑이라는게 얼마나 대단한것인지 느끼게해준영화. 엄청 울었네요~~ 왜 상영이 안되었을까요. 아...뭐야 영화 생각지도 못하게 선물받은거같네요. 실화바탕에 감정이입이...너무 심해요. 여러 생각이 오가는 영화였어요 우리를 도와준 나라 그안에 터키....감동적이면서도 우리가 기억해야할게 많구나 생각했어요 꼭 기억하겠습니다...실화라서 아픈과거라서 더 감동이네요 아 ㅜㅜㅜㅜ 8년전 울집강아지 보낼때이후로 눈물샘 달라있었는데.. 진짜 펑펑울었네요.. 원래 평도 안쓰는데 이건정말 써야될것같았어요.. 너무 슬프고 감동적인영화였어요. 인생영화 등.록!! 선과 사랑이 있는 감동적인 영화였습니다. 관객수너무적어 ... 다 좋았는데,, 가끔 나오는 중국풍의 음악 뭐냐,,, 음악감독이 좀 아시아 음악의 차이를 모른듯,,,, 수준높은 영화는 아니지만. 터키와의  관계를 한번더 알수있었음. 감동이였음. 감동이였어요!  보면서 내내 뭉쿨하던 ㅜㅜ 도와준나라에서는 흥행인데 도움받는 나라에서는 흥행을 하지 못하는  슬픈 아이러니 애기가 캐리한다. 그와중에 문통 또 쇼 하네 몰랐는데 네이버와서 알았네 크.. 대다나다 전쟁이라는 상황에서도 저런 따뜻한 마음으로 아이를 데려와 보살펴준 슐레이만하사의 감사한 마음... 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 오를때 참던 눈물이 북받쳐흘렀다... 여기 인민군4가 제 친구에요! 감동도 있고  설이 연기 좋았어요.중간에 아리랑 나오는데 울컥했네요. 오랜 시간의 기다림 그리고 실화의감동 실화를 바탕으로 해서 더욱 흥미로왔고, 고루하지않고 신선하게 영화또한 만들어져 많이 울었습니다. 부모를 잃은 슬픈 아일라때문에, 아빠를 자처한 뜨거운 휴머니즘과 부성애에 너무 늦게 만난 그리움때문에..감동적인 영화였... 감동적인 영화예요  추천합니다. 프레미엄 tv로 봤는데 좋은 영화이네요. 감동 그 자체입니다. 적극 추천합니다 터키 감사하고 감사하고 또 감사합니다 왜 이영화가 안뜨는걸까? 정부와 평론가는 반성해라 쓰레기들아 최근본영화중 가장 좋았던영화에요.마블처럼 화려한 화면은 아니지만 몰입도나 감동은 엄청나요.딸이랑 펑펑 울면서 본영화.ㅜㅜ 슐레이만 감사합니다. 터키 고맙습니다. 너무 감동적이고 가슴찡한 영화였습니다 연기자분들  연기가 너무 좋았어요정말 몰입하며 지루할틈없이 봤습니다 대한민국 국민이면 꼭 봐야한다고 생각합니다 한아이에 불행 그리고 전쟁중에 군인들 속의 행복 상처많지만 사랑도 ... 감동적이다ㅠㅠㅠㅠ눈물 닦으면서 봄 영화는 괜찮았으나 주인공의 이기심때문에 몇OO을 같이 산 부인과 딸이 너무 안됐다...그부분을 좀더 잘 묘사했더라면 .. 너무 감동적이네요.... 사람이 사람에게 어떤 존재여야 하는지 보여주는 영화 이슬람에 거부감은 있지만 터키는 다르다 이게 이슈가 되어 1000만 관객이 되어야 하는데 상영관이 너무 없었서 볼수가 없었는데 ㅠㅠ 감동입니다. 꼭보세요 감동적이였습니다  눈물나네요 김설배우 심각하게 귀엽다... 이보다 더 감동적일수는없는..연기, 사운드,영상미 정말 완벽하네요 ~~ 좋은영화... 또르륵. 감동적이네여 찡합니다 미친듯ㅇㄱ 울었음 ㅈ꺼이꺼이ㅠ ㅠ 정말 감명깊게 봤어요. 안보신 분들은 꼭 보시길! 스토리도있고 감동도있고요..누군가의 희생으로 현재 우리가 있는거네요ㅠㅠ맴찢.... 너무 슬프고 감동적이에요... 감동주는 영화네요. 형제의 나라 터키 아..너무 감동적이예요ㅜㅜ 정말 잘봤습니다..비인간성을 나타내는 전쟁이라는 환경 속에서 인간의 최고의 가치라 할 수 있는 사랑이 피어났다는 것이 먹먹함과 감동을 주었던 것 같습니다 보거싶었는데 잊고있다가 옥수수로 본 영화ㅠㅠ 새벽에 찔질 울고 넘나감동이라 평점쓰러옴ㅠㅠ 실화였다는게 믿기지않는다.너무 감정이 복받치더라. 마지막 장면에서는 눈물을 주체할수 없었음 아일라 아버지 역할로 나온 분의 아내분 넘 예뻐요 완전 내 스타일ㅜㅜ 거대 배급사x들..집으로는 전국상영하더니  이런 대하드라마는 상영관이없었냐? 이런 휴먼영화가 좌파 우파가 어디있냐? 보는 내내 눈물을 왈칵 쏟았어요 ㅜㅜ 여운이 남아서 눈물이 고이게 할 만큼 감동적인 영화에요 속절없이 죽어간 터키 군인...그저 감사하고 또 감사할 뿐.. 감사합니다 꼼꼼히 잘 지내고 있습니다 감동적 ....ㅠㅠ 그냥 아무생각없이 버고 울었니 훌륭한 영화다. 진심. 주말에 꼭 봐야겠어요 ‥ 눈물나서 혼났네요 실화라고생각하니 너무 슬펐어요 아무리 늦은 시간이긴 했어도 개봉 이틀짼데 상영관에 저 혼자밖에 없어서 안타까웠습니다.. 정말 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 본 것 같네요, 사랑해요 터키 ~ 후반부에 눈물 줄줄ㅠ 한국 조연들이 연기를 못한게 깨긴했어요ㅍ 슐레이만 아버지가 돌아가셔서 마음이아프네요 ㅜㅜ 슐레이만 아버지가 돌아가셔서 마음이아프네요 ㅜㅜ 정말 인생영화입니다!! 터키라는 국가에 대한 고마움뿐만 아니라 정말 인류애와 진짜 사랑에 대해 생각해 보게 하는 너무 훌륭했던 영화였습니다~~ 이런 역사적인 것을 영화로 볼 수있어서 좋았어요 터키 잊지않을게요☆ 멜하바 세비요름 촉규젤♡ 여운이 남는 좋은영화에요 전체적으로 좋았음예고편에 아일라가 배에 못탔던 이유를 다 알려주는 바람에 약간 김이 빠짐. 그냥 있을 법한 일 각색한줄 알고 봤는데 실화였다니.. 터키에 무슨일 생기면 무조건 도와주러 간다! 집사람과 협의하에 10점 줌니다 우린 40대 후반과 50대 입니다 작품성은 그닥인데 왠지 모르게 끌리는 영화. 그나저나 설이 진짜  연기 잘한다!! 설이한테 반함 조연들 연기에 집중이 살짝 감동적이고 노무 슬픈영화이에요 배우들의 연기, 실화가 주는 감동은 있으나 지루한 감을 지울 수가 없네요. ㅠ  터키군들의 희생에 감사하고, 전쟁의 비극을 되풀이해선 안된다는 생각을 다시 하게끔 해주네요. 영화를 보고난 뒤에 춘천MBC에서 제작한 '코레아일라' 다큐를 보게 되었다. 너무 울어서 얼굴 부었네요~ 문재인정권이 아니였음 흥행도 되고 많이 이슈화되었을듯 한대 아쉽네요. 북괴군의 만행이 너무 적나... 625 기념식에 대통령도 쌩까버리는 나라에서 개봉한 거 자체가 기적 터키 감사합니다.ㅜㅜ 마지막은 정말 너무 감동적... 낳아야만 부모가 아니다 적은시간동안 만난 인연으로어떻게 친부모처럼 사랑해줄수가 잇을까?평생그리워하고 약속을 지키겟다는 그마음이 너무 감동적이 엿다. 처음엔 그냥 생각없이 봤던 영화지만 평소 내가 보았던 전쟁 영화와는 너무 색다르고 감동까지 몇배로 주어서 인상이 가장 깊은 영화였다. 아일라를 보고 나서 왠지 모르게 여운이 계속 남는다. 배우들의 연기력도 몰입도를 ... 역시. 문재인이 박근혜 같았으면 이런영화는 나오지도 못했을 건데, 확실히 차이를 보여주네 이영화를 보고 느낀건 슐레이만과 결혼한분  그런여자 나도 만나고싶다 영화너무 감동적입니다 전쟁씬은 좀 허접하지만 .. 이 좋은 영화를 왜 많은 사람들이 못 봤을까요... 감사합니다 기억하겠습니다 너무 행복하게 잘봤습니다 터키 고마워요 눈물이 하염없이 흐르네요 이런 좋은영화를 이제서야 알게되다니ㅠㅠ 실화여서 더 많이 울었어요. 감동입니다 ㅠ 터키영화는 처음 접했는데 소재도 탁월하고 연출도 좋고 연기도 좋고 영상미도.... 뭐 하나 빠지는게 없었다. 진심 인생 영화임 꼭 보셈 진짜 감동이 파도타고 마음에 박힘 아 진짜 존나 눈물 나온다.. 코와 정수리가 찡한게 미칠 것 같다.. 하.. 감사합니다. 으헝ㅠㅠ 아역배우 연기가 장난없네요. 정말 가슴 찡한 영화입니다. 전쟁으로 부모님을 잃고 믿고 의지하던 양아버지까지 떠나버리니 얼마나 상처가 크셨을지...ㄱ 이런 영화가 있는줄도 몰랐네요. 진짜 다행이건 슐레이만 아저씨가 돌아가시기전에 아일라를 만난게 천만다행인거 같네요. 얼마나 친딸처럼 생각하셨으면 가방에 넣고 가실려고.. 얼마나 사랑했는지 데리고 가고싶어했는지.. 6... 펑펑울었어요..세계 어느곳에서든 전쟁은 참 많이 아프다..우리나라가 현재까지 잘 이뤄낼수있도록 도와주신 참전국 모든나라에 감사합니다. 이 영화로통해 터키에 더 감사해요!! 너무너무 감동입니다~ 진짜 너무 감동적임.. 고마워요감사합니다,,, 정말 감동적인 영화입니다!!터키 나라와 국민에게  감사해야겠어요! 역사는 기억되어야 합니다. hizmetiniz i?in te?ekk?r ederim 예고편만 봐도 눈물이 콸콸 나오는데 ㅋㅋ 보기가 겁나네... 58481002556 눈물이 나는 이유는 터키나라 사람들이 정말 우리나라 형제나라 같았어요 감동요 ^^ 감동적인 영화.실화라니 더 짠하네요.강추합니다. 정말 고맙네요 형제의 나라 넘 슬프고 감동적인 영화에요실화라니 믿기지가 않아요영화보면서 눈물 많이 흘렀어요... 56975524870 진짜 집중해서 잘 봤습니다 실화라니 너무 감동적이에요 기억에 남는 영화가 될 것 같아요ㅠㅠ 연출이 다소 미흡해도 스토리 전개가 굉장히 좋았다. 실화이다 보니 다큐로 전환하는 것까지는 좋았는데 초반의 힘이 너무 좋다보니 절정부분부터 결말까지 조금 아쉬웠다. 감정이입되다보니 잘되길 응원했지만 결말은 .. 아무... 정말 감동적인 영화네요 극장에서 보지 못해 아쉽네요  명작이다 정말 감동적입니다  터키인들... 감히 무슨 말을 써야할 지 모르겠음.확실한 건 내 인생영화 TOP3 안에 든다는 것. 터키도 고무신 거꾸로 신네 정말 좋은 영화네요. 실화라 더 감동.. 최고입니다.보는내내 눈물바다. 아일라 말문 트일때 가 가장 기억에 ㄴㄱㆍㅁ네요 정말  너무 감동적이고  재미있게  잘봤습니다.이런 영화가  많이 만들어지면 좋겠어요 그 분들이 지켜줬기에 현재에 대한민국이 있습니다. 이 작은 나라를 위한 흘린 피와 헌신들, 절대 잊지 않겠습니다. 너무 감동적이네요 우리를 도와준 모든 나라에 감사를 전합니다~ 감사합니다 고맙습니다 한국인들이 많이 봐야 할 영화 맞네요. 실화라 더 감동적이고 영상, 음악도 좋습니다. 강추합니다. 터키 브라더...!! 일요일 심심해서 액션전쟁영화 보려다가 내용도 줄거리도 모르고 일단 봤다.. 관객수4.3만명이라니..상영관 늘려서 재개봉하자..터키는 정말 고마운 나라입니다 감동적이였어요 슬펐어요, 너무감동입니다..눈물이 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다.  딸 아이와 약속을 지키려는 아버지의 마음 ㅠㅠ 맴찢입니다. 그리고 평론가들 아갈머리를 찢어야 되겠네요 영화볼때 처 잤는지 평론가들 평론이 개그지 같습니다. 정말 극찬 의 영화 정말  아주 예술적인  교훈과 감동 너무 감동적입니다.신랑과 둘이서 울면서 봤어요ㅜㅜ 영상,음악 너무 아름답고 아일라와 아버지 행복하길 바랍니다 우리 나라를 지켜주신 터키 용사분들에 대한 이 감사한 마음 잊지 않겠습니다. 더욱 많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요!! 눈물없이 못보겠네ㅠㅠ 최고의 감도스토리!! 스토리는 정말 감동적이나 두시간짜리 서프라이즈 재연을 보는 느낌이었습니다.. 와  대박  할말이 없다 진짜 엄마가 보면 좋아할것 같은 영화 마음이 따뜻해진다 너무 감동적이네요 우리의 역사를 잊지 말아요 감사합니다,터키형제들이여 너무 감동적 이에요 재미 있습니다. 울고 웃고 감동스토리입니다. 감사합니다..여운이 가시질않네요 있어서는 안 될 전쟁,  그  선상에서 잉태된 인간애... 정말 몇번을 봐도 정말 최고인 영화 인생영화입니다..꼭보세요.. 조금 아쉬운 감은 있었지만  난 감동받았다. 남주 슐레이만 이랑 아일라 꼬마랑  케미 너무 좋음 ㅠㅠ 감동적 ㅠㅠ 너무 감동적이에요 더 많은 분들이 봐야 하는 영화라고 생각합니다 이정도 영화면 보고 울어도 되잖아요? 최고에요 진짜 평점 처음 남겨봅니다 감사합니다! 또 감사합니다! 기대치만큼 충분히 재미있었던 것 같아요. 이 영화 관련 다큐멘터리도 봤었는데 영화로 나왔었네. 영화 보고 너무 많이 울어버렸다. 보통 전쟁영화하면 승패를 좌우하는 얘기뿐인데, 이 영화는 전혀다름..양국의 승패를 떠나 전쟁이 주는 고통을 인간적으로 너무 잘 느끼게 해줌ㅜ 시도때도 없이 그렁그렁해짐;; 이렇게 좋은 영화를 왜 이제봤을까.. 여운이 남는다 감동적이다ㅠㅠ 터키 형제의 나라. 감사합니다 형제님들!! 10점으로도 부족합니다!!! 터키가 우리의 진정한 형제 국가임에 틀림없습니다! 역사책에 많은 내용이 왜곡이 되어있다는 것을 알게되었습니다. 앞으로도 터키에 감사하는마음을 가져야 할 것 같아요.실화라 더  집중했고, ... 다른 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화 눈물펑펑....ㅠㅠ 실화라 애틋하고, 폭풍눈물 실화라는 말에 영화를 보기전 춘천mbc에서 제작한 다큐를 유튜브로 봤네요. 눈물이 멈추지 않았습니다. 어릴때 헤어져 이제는 머리가 희끗희끗한 아일라.영화로 보니 역시나 감동이에요. 슐레이만 아저씨의 사랑에 깊은 감동... 잠깐 본 건데 폴란드로 간 아이들과 오버랩됨 너무 슬프고 재밌고 감동적인 영화...명작이다...전쟁의 상처를 사랑으로 극복해나가는 모습도 너무 아름답고 늙은 아일라를 보니 삶이 얼마나 고단했을까 싶어 또 눈물이 났다... 진짜 영화 평점 처음 써보는데 이렇게 마음속에서 나오는 눈물은 영화보면서 처음인거 같아서 혼자 집에서 끅끅되면서 봤습니다 다들 이 영화 꼭 봐주시길 바랄게요 한국인이면 봐야하는영화. 왜 안보세요 다들ㅠㅠ 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나입니다..터키는 형제국가이며 우리가 꼭  감사해야 할 나라입니다 만나서 다행입니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 더더욱 감동이네요..살아서 다시 만나서 다행입니다...일년을 같이 하고 60년의 그리움...생각만으로 가슴이 미어지네요... M본부 방송 보고 알고 있었는데 여전히 감동적.. 터키 감사합니다. 완전 감동 현실 바탕이라게 정말 믿기 지가 않아요 ,,, 눈물났어요 고맙습니다 :) 슐레이만의 한국 딸 사랑의 경의를 표합니다 올해 최고의 영화. 감동이  역대 최고 이런 영화를 극장에서 많이 볼 수 있으면 좋겠습니다 인간애에 대해 다시 생각해보게 되는 스토리네요. 감동적입니다 박평식 평론은  '대한 늬우스’식 쓰레기 평론 터키에 감사한 마음을 상기하게 되고 영화도 실화를 바탕으로 해서 엄청 감동적이네요 .. 강추합니다. 너무감동적인 이야기ㅜㅜ 이게 관람객 4만짜리 영화라고..? 4천만명이 다 봤으면 한다 진짜... 정말 감동적이에요. 실화라는게 놀라워요 영화가 재미를 떠나서 정말사랑이란게 먼지 보여주는 영화다.결코 시간이아깝지않다. 다른의미를 두지말고 다른 시각으로본다면 정말 훌륭한영화...근데 너무슬프네요 ㅜㅜ 꼭보세요~~초등.중딩아이들이랑 함께 봤습니다.감동이 넘쳐나요 몰입도 최고명작이에요댓글 처음 달아봄 ㅋㅋ 보는 내내 따뜻했습니다 말이 필요없다 보면안다  터키분들 그리고 참전용사분들 다시한번 감사드립니다 눈물이 멈추질 않네요ㅠ 눈물이 나네요..너무 고맙고 감사해서..아일라아버지,터키에 감사함을 잊지않겠습니다 진짜.. 너무 감동이에요 ㅠㅠ 평점을 남기게 되는 영화 그럭저럭 재미있음... 멋진 영화입니다. 정말 너무 훌륭해요. 실화네요.. 정말 감동적이예요 감사합니다. 잘 봤습니다. 오래간만에 끝까지 봤네요 세번째 보았지만 여전히 이경진님의 눈물에 같이 또 울었다. 정말 감동적입니다...많은 사람들이 봤으면 해요 너무 잘 봤어요. 영상미도 예쁘고 다정한 터키군의 모습에 감동받았습니다. 오랜 시간이 지났지만 그래도 죽기전에 만나셔서 너무나 다행입니다. 영화속 터키 배경이 너무 아름다워서 영상미 보는 재미도 있었네요 일반 전쟁영화와는 다른 커다란 감동을 주네요. 10점이 아깝지 않습니다. 간만에 엄청 울었다ㅠㅠ 영화는 재밌게 봤는데 뭔가 긴장감이 떨어지긴 했어요. 북한군에게서 오토바이 타고 탈출하기전 달려가는데 그냥 대놓고 땅에다 쏘는것 같고, 전쟁중에 도쿄도 놀러가공 마를린먼로까지 위문공연오니까 이게 전쟁인지 한국에 놀러... 강추정말 보셔야 합니다 굿 아무것도 모른상태로 봤는데  마지막에 울컥하네요 터키 사랑합니다 너무 감사합니다 마지막 엔딩에서 눈물이 터졌다.60년이란 긴 새월이 지났음에도 불구하고 슐레이만 할아버지 살아계셔주셔서 감사하고 당신의 딸 아일라와 재회하게 된 것을 너무나 축하드립니다.그리고 형제의 나라 터키 참전용사분들께도 다시... 정말 잘 보고 왔습니다. 실화라  그런지 더  뻔한 전개재미를  생각하고 보면 반드시 실망할 영화하지만 역사에 남을 감사했던 기억이네요 한국전쟁을 참전국의 관점에서 보는 영화.  태극기휘날리며와 오버래핑. 잊고 있었던 6.25전쟁의 비극과 거기에서 피어나는 휴머니즘을 읽어볼 수 있었습니다. 스크린으로 못본게 아쉬운 영화~ 한번씩 보는걸추천합니다 가족이 보면좋을듯^^ 아일라의 아버지는 거기 계셨던 모든 터키 군인들이네요  약속을 지키기 위해 수OO을 기다린 아버지 . 얼마나 예뻐했으면 다른 외모 다른 말을 쓰는 군인들 사이에서도 씩씩하게 잘 지냈을까? 강추 영화! 전쟁 묘사의 세심함이 부족한 것 빼고는...간만에 눈물 흘리며 본 영화네요.한국을 형제의 나라로 생각하는 터키 국민에게 미안한 맘이 듭니다. 실화이기에 감동적이지만 영화적인 임팩트는 크지 않다.착하고 순수한 사람들에게는 감동적으로 다가올테고 그것을 잃은 사람들에게는 그런 감정에 대한 어렴풋한 향수를 느끼게 한다. 김설..대단헤 이쁘게 커서 대배우 대길. 감사의 인사 자체로 의미있다. 다른말보다 감사드립니다 ~~ 감동은 그이상으로 심장이 저려오네요 감동입니다...꼭 봐야할 영화 실화 영화가 가지는 힘... 10점 10점 10점.. 명작입니다. 정말 최고의 영화 감동적이네요 꼭 봐야될 영화 한국전쟁 참여하신 분들에 대해. 감사합니다! 멋지네요. 감동적이에요.. 너무 감명깊게 봤어요 안 보신분들 꼭 보세요 와 오랜만에 폭풍눈ㅁ..흐어어ㅇㆍㄴ엉 진짜꼭보세요 간만에 영화다운영화를봐서평점도잘안남기는데 남깁니다정말 눈물콧물다짯음ㅠㅠ실화라니까더가슴아프더라구요 평론가평점보고 어이가없네여진짜볼까말까망설이신다면 꼭추천드림한국전쟁때 참전하신 터키군인들께 감사드립니다 아정말...펑펑울었네요... 실화를 바탕으로해서 감동적이었다 진짜 감동... 내용을알아도 눈물이난다 아니 영화못만들던잘만들던 이런실화를바탕으로한영화를 못만드니잘만드니 개나조라 OO름들아^^ㅗ 나이 35먹고....간만에 눈물 짰다 ㅠㅠ 너무 슬프고 감동적이었어요 ㅠㅠ 김설양 진짜 아일라처럼 너무 연기도 잘해줬고.. 전쟁터에서 얼마나 애틋했을지 생각만 해도 눈물나네요 ㅜㅜ 영화 자체의 만듦새는 그냥 그런데 감동은 강력합니다. 625전쟁을 잊지말아라 좌좀정부야 ㅜㅜ 엉엉 ㅜㅜ 진짜 형제국가ㅜㅜ 정말 감동적인 영화네요 정말 감동적인 영화였어요..후반부로 갈수록 과연 만날 수 있을까조마조마 하면서 봤네요 만나서 다행입니다.. 꼭보세요 실화라는게 놀랍습니다 터키라는 나라에게 감사의 뜻을 전합니다. 너무 감동적인 영화네요. 안보셨으면 꼭 보시길 추천드려요. 올해 본 영화중에 가장 집중해서 본 영화였습니다. 꼭, 봐야될.. 가슴뭉클한 영화입니다. 영화 너무잘봤습니다. 군필자는 꼭 보야하는 영화 지금 이 시점에서 평점 남기는데, 알바도 아니고 완전 순수한 개인으로써 평점 10점 드립니다.울 준비 되셨나요? 눈물 바다 될겁니다.영화 평론가 점수는 무시하세요. 정말 어이 없음 ㅡㅡ 앞으로 저 쓰레기 영화평론가들... 독재자 문재인  국민의 볼거리 까지 간섭하지마라 니가말하는 사람이 먼저다 라는 수준이 이정도냐  나쁜 너므시키 상영관이 너무 없다   북한 만 니 국민이냐  대체 난 왜 이사람은 찍은걸까 원통하다 외국 영화에 스크린... 합작이긴하지만 사실상 터키영화입니다 터키영화가 원래 그런지 약간 인도영화+독립영화 같은 느낌입니다영화 초반 터키국뽕이 살짝 가미되어 나오지만 주인공 슐레이만이 아일라를 만나고 후반부로 갈수록 연출과 이야기가 정말 감... 병맛 기생충보단 낫겠지 ㅋㅋ 10점먼저 주고 봐야지 재개봉을 해서 흥행을 꼭 해야하는 영화 good good good 오랜만에 영화다운 영화 잘봤습니다 맥장군왈:  이번전쟁이 끝나면 그누구도 아닌 터키군들이 기억될거라고~시간이 흘러 역사는 요렇게 터키를 기억합니다~ 6.25 밀리터리 액션을 기대하고 보면 아쉬움. 지루한 면도 있었지만 감동 자체는 진실되게 와닿음. 터키와 한국전쟁에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었다 우리가 터키를 잊지 말아야하는 이유 625전쟁 하면 앞으로는 터키가 떠오를 것 같아요 덕분에 제가 지금처럼 살 수 있는 거겠죠 이렇게 소중한 실화를 이렇게까지 안타깝게 연출하시다니. 특히 배경음악은 무슨 30년 전 '여명의 눈동자' 인 줄.. Plan×××× 야 역사를 저렴하게 본다는 자체가 니 수준이다 얘기를 들어라 슬픈역사의 얘기잖어 니같은 놈이랑 같이 산다는게 수치다 한국전쟁의 인간미를 그렸다는 의미있는 영화이나 재미는 좀 없다. 촬영은 잘된거 같다. 우리나라 역사의 아픈 부분을 잊지 말자. 작품성은 떨어지는데 워낙 스토리가 감동 그자체 알라후 아크바르,.,. 저는 인간미 없는 사람이 아니고.. 조금유치합니다 감동적인영화이기는하나 연출이라든가 뭔가많이아쉽다 영화로서의 완성도는 부족함이 있다.  그러나 스토리는 무겁게 다가온다.  내 감성에 의존하지 않고 영화로서의 평점을 매겼다.  그런데, 펙트보단 감성에 호소하며 평점을 올리는 자칭 평론가들, 이 영화는 당신네의 편협... 댓글들 다 알바인가요... 영화는 진짜 개노잼인데 터키한테 고마워서, 설이가 귀여워서 10점줌 한국배우들 대사에도 자막달아줘라 뭔말인지 못알아처먹겠네 너무너무 졸려.... 기적과도 같은 실화이긴 하지만 초반 웰컴 투 동막골 + 중후반 및 전체적인 분위기는 신비한 TV 서프라이즈 느낌이 한가득... 감동적이고 우리가 알아야 할 내용이긴 하나 영화로써의 완성도 라든가 구성이 9점대 영화라고 보긴 사실 어려움 잘보았습니다매우만족입니다^^ 외국유명전쟁영화 따라만든느낌이다.억지감동요구함ㅜ평점좋길래 밧더니 낚엿음...ㅎㄷㄷ 터키에서 동양인을보면 제페니즈?가 아니라 코리언?이라고 물어본다는 국뽕때문에 오해가 있나본데 한국전쟁에 쿠르드민족 말살을위해 터키인10%, 쿠드르족90%가 참전함 10%는 쿠드르족 탈주 감시용, 다큐통해서 다들알텐데... 라노벨: 고무신 거꾸로 신은 년 때문에 홧김에 아빠가 막 골라 준 여자랑 결혼했는데 알고보니 모델급의 현모양처?!어릴 때 다시 양아버지와 헤어지고 부모지원 못 받아서 발전된 서울의 하층민으로 살아가던 내가 영화에서는... 진짜 잔잔한 감동이다. 치매왕 문쩝쩝이 6.25참전국 참전용사들 엿맥이는 시대 김치맨이라 그저 죄송할뿐이다. 아주 긴~~ 서프라이즈 실화 바탕이고 좋은 영화긴 한데 종전 후 50년에 가까운 세월동안 한국 방문해서 찾아볼수도 있었는데 절실함을 설명하기에는 그 간극이 너무 커서 아쉽다 정말 못 만들었다. 애들은 애들이다. 스토리는 감동적이지만 딱 거기까지.역사고증은 제로에 한국을 중국짝퉁식으로 표현하고 배경음은 중국식음악. . .터키식 4류영화임.다운받아서 보는것도 시간낭비,전기낭비인 ㅆㄹㄱ영화 수구꼴통매국친일기득보수 개 싁희 영화는 진짜 못만들었다 아니가나다라 바가사 터키 영화자체는 좀 지루함 끝까지 보기 힘듦 역사연출로4점 감정연출로4점 전투씬은 넣지말지그랬어... 네이버 평점 믿지 마세요 다큐보고 꼭 봐야지 형제의 나라에 감사도 할 겸..근데 연출은 한국에 한참 OOO 듯 합니다.내가 우겨서 같이 봤는데 같이 간 사람에게 좀 미안했어요우리나라 영화가 많이 앞서가는 것은 사실인 것 같네요 우리나라엔 감동에 후한사람들이 너무나 많다 60년대 반공영화의 터키버전 그러지마 제발 이러지말라고 영화로보면 평점 3점대 영화이고 그냥 실화로보면 그냥 볼만함. 고맙고 가슴 아픈 과거의 역사는 사실이나 영화는 재미가 없습니다. 그런 걸로 평점을 이렇게 높게 줘서는 안됩니다. 영화를 평가해야죠.. 저예산 영화.. 3류보다 더 아래의 연출과 연기.. 네이버 평점 믿다 시간, 돈... 감동실화이긴 한데 평점이 너무 높다.. 평점 어이없네 진짜 이게 뭔 9.5 역사왜곡. 인민군은 지주를 잡아죽였지 미군과 이승만이 빨갱이로 몰아서 학살한거고 전사자보다 학살당한 사람이 더 많음 터키 영화도 발전하는군요. 아직은 아쉽습니다! 밍멩뭉엉궁긴아기구지랴 한국전쟁발발후 유엔에서 도움청할때 처음으로 돕겠다고 나선 나라에서 나온 영화답네.터키놈들 한국에 오기만 해라.배 찢어지게 사 멕여서 걷지도 못하게 만들어준다. 평점은 조절 되어야 한다 아니 무슨 10점만 이렇게 많아요? 말이 됩니까? 전 이 영화 작위적이라 별로였습니다. 이런 영화가 평점 1위라구요? 웃깁니다 정말. 난 언제나 객관적으로 평가한다. 터키는 우리와 형제국으로 주인공 슐레이만의 삶에 감동을 받았지만 영화는 최악이다. 짜증날 정도로 정말 못 만들었다. 평점 조작하지마라 새끼드라 평점 보고 영화 봤다가, 평점 달러 왔다. 별점 10개주고 난민 500명은 바이러스 취급 ㅋㅋㅋ 평점 평균 맞추기 위해서 1점 드립니다 ,뭔데 이렇게 높아---- 질질 짜기만 하면 높은 평점을 쳐 주네 한심한 한녀들 ㅉㅉ 그닥 ;;; 왤케 높아 이런 영화가 '대한 늬우스'식 감동 제발 평점낚시좀 그만하자 이기적인 것들아! 이 영화가 어딜봐서 9점대냐! 6점도 아깝다ㅡㅡ 네이버 영화 평점 알바 정말 많구나.. 정말 중간 보다가 껐다. 네이버 평점보고 영화보면 바로 후회함 서프라이즈 극장판 10점은좀...  평점조정함 TV드라마 단막극 수준 실화를 바탕으로한 감동적인 소재지만 올드한 느낌과 엉성함을 떨칠수가 없다 즉당히좀 하자 제발 무슨 이게 1위야 최악이다 감정과잉 진짜 ... 우리나라사람은 절반이 이미 감성에 빠져산다 이게 랭킹 1위라고,,? 북한군이 민간인 학살하는 영상이 처음부터 나오니 이건 실화가 아니다. 아직 안봐서 평점 1점드림 역시 대한민국은 유치한 감정 과잉 놀이터. 이 영화가 9점대라니.. 감동적인 이야기고 눈물 쏙 빼는 것은 맞다. 그러나 영화 작품성을 놓고 볼 때는 너무나 엉성하고 수준 낮은 한국형 신파에 불과하다. 불필요하게 질질 끄는 시퀀스에다 배경음악은 쓸데없이 장엄하... 이 영화가 나쁜건 아니지만 전시대 전세계 영화 중 평점이 2번째로 높다는건 인정할 수 없다. 평점 조정차원에서 1점을 부여한다. 재인이 어딜가나 쇼하고있구만 응 터키는 이슬람국가라 거름~ 미개한 코리안들 대다수가 이런 영상조차 좋은영화라고 하고 ㅋㅋㅋ감동적이거나 욕만 나오면 흥행하는 나라 수준. 어휴 한심하다. 억지로 쥐어짜낸 감동;;지구종말할때까지 형제국가로 울거먹을듯;;; 난 무슬림형제둔적 없다;; 볼만한 영화긴한데 평점이 너무 높다 또 주입식 억지 감동 실화