점수 적게줘서 미안 이것밖에 못주네 몇번을 봐도 명작이다. 군대 다녀와서 또 보니 뭔가 더 울컥하네. 전쟁은 정말 일어나서는 안된다. 멋진 영화다 진짜. 내 인생의 전쟁영화 1위 이영화를 누가1998년 영화라고믿겠는가 어떤 말이 필요한가? 전쟁의 잔혹함을 절실하게 느끼는 영화... 감동적이다 미국영화에서 성조기 부각시킨다고 별로니 뭐니 하는 건 또 뭐냐? 자국에 대한 애국심 표출과 참전군인들에 대한 감사 그런 걸로 보이더만...이 영화가 트랜스포머 마냥 지구방위대 미군 짱짱맨 거리는 것도 아니고 불편할 ... 전쟁영화의 최고. 초반 노르망디 상륙작전 신은 전쟁 영화 역사상 최고의 명장면 전쟁영화사는 이 영화 전과 후로 나뉜다. 병사가 자기 손 찾는 초반 장면이 몇년이 지나도 잊혀지지가않네 ㅜ 이 영화가 세익스피어 인 러브에게 작품상을 뺏긴건 아카데미의 최대의 오점이다.. 그 어떤 평가도 부족합니다 톰 행크스는 진짜 명배우다 적이나 아군이나 결국 자신의 인생이 있는 소중한 생명이다.절대로 일어나서는 안될 전쟁의 비극성을 절실하게 느꼈다.업햄은 내게는 반성의 계기였다.영화 내내 내가 직접 전장에 있는듯한 생생한 연출에 감탄했다. 오랫만에 ... 이게 다 업햄때문이다 . 정말 진심으로 재개봉해주세요 ㅠㅠ 우리는 이기러 가는 것이 아니라,죽으러 가는 것이다.얼마나 더 오래사냐의 시간 차이만 있을 뿐...보는 내내 가슴이 먹먹했다. 전 영화를 전문적으로도 아니고 그냥 재미로봅니다. 정말 재밋게 본 영화입니다. 아직까진 이영화 따라갈 전쟁영화는 없는것같아요, 14~15년 전에이 영화를 접하고 난후에 전쟁영화 미친듯이 찾아보고 했지만,,만족할만한게... 3시간의 긴영화지만 보는내내 지루함이 전혀느껴지지않는영화. 연이어 두번봤지만 질리지않았다. 전쟁 영화의 바이블. 평화라는 교과목이 있다면, 반드시 이 영화를 교보재로 사용할 터. 개인적으로 내 세계관에 가장 큰 영향을 준 영화. 스필버그는 천재다.. 이걸 뛰어넘을 영화가 나오기는 할까..? 전쟁장르를 통해 오락을 주는것이 아니라 오히려 전쟁을 비극적으로 표현한다. 전쟁영화의 역사적인 작품이다. 1998개봉당시 영화관에서 완전몰입한나머지 스크린으로 뛰쳐나갈뻔한 영화임... 그  전쟁터의 생생함이란.....리얼리티 최고였음... 이 영화를 학창시절에 거희 5번넘게 봤다.  그때는 단순히 전쟁씬에 감탄하며 봤는데, 영화에 대해 공부하고 또 스토리에 집중하며 봤더니 그땐 느낄 수 없었던 감동을 느꼈다. 특히 밀러대위가 라이언에게 했던 마지막 대... 진짜 두시간 사십분이 이리도 짧을줄이야.....보는내내 온몸에 전율이 흘럿다 98년 영화라는게 안믿길정도... 지금 저렇게 만들라면 만들수 있을까 영화를 보는 동안 내가 전쟁을 겪는듯 했고 최후의 전투가 시작되기 전에는 심장 터질뻔 했다. OST 오마하 해변만 들어도 가슴이 아파오는 영화. 이 전쟁에서 희생되신 연합국 그리고 동맹국의 모든 군인들의 명복을 빕니다 전쟁영화의 지침서, 정석, 교과서 이 영화를 보며 다들 업헴을 비난하지만 그 누구도 업헴을 욕할순 없다 업헴은 인간의 감정에서 공포를 가장 잘표현한 인물일 것이다 우리는 업헴과 같은 상황이 되지 않는한 업헴을 두고 욕할 수는 없을거 같다. 최고다.. 정말 최고다!!! 어떤 전쟁영화가 이 보다 전쟁을 더 잘 표현할 수 있을까.. 정말 갑이다. 황홀하다. 인천상륙작전보고 감동이라는 사람들은 이 영화좀 봤으면 좋겠다. "부하들이 죽어나갈 때마다 생각해. 그들 한명의 목숨으로 열명, 아니 백명의 목숨을 구했다고... 그런식으로 나 자신을 합리화시키지..." 지금봐도 이만한영화없다.. 무려 17년전인데 꼭봐야되는 영화.카메라 흔들림과 모래 흔들림 함 보세요.대단한 영화 스필버그는 영화의 상상력과 기술적인 측면에서 위대한 선구자라 생각한다. 전쟁영화는 이 영화 이전과 이후로 나뉘어진다. 왠만한 공포영화는 명함도 못 내밀만큼의 초반부 전투장면과 실제 전장에 있다고 느껴질 만큼의 사실적... 단연 최고의 전쟁영화다 전쟁영화 좋아하시면 이건 마지막에 보세요 앞으로 평생볼 전쟁영화가 재미없어 질테니 이건 평가할 작품이 아니지 초딩때 이걸 비디오 대여점에서 빌려보고 일주일동안 잠을 못잤던 기억이 난다. 상륙씬에서 포탄에 장기가 쏟아진 병사가 울부짖는것을 보고 충격을 받아서...16년이지난 지금다시 봐도 아직까지 이영화를 넘어서는 전쟁영화를... 업햄 심리변화전에 칼에 찔려죽은 넘만 불쌍하지 영화 초반부부터 너무 현실적이고 잔혹해서 눈을 뗄 수가 없었다.  특히,  자기엄마를 부른 그 군인장면은 정말 지금도 잊을 수가없다. 전쟁장르가 아니라 라이언일병구하기라는 새로운장르를만들었다! 세계2차대전을 완벽하게 재현한영화 전쟁영화들 진중하고 무겁기만할것같아서 안보려는 선입견이 있었는데 ebs에서 우연히 본 이 영화 왜 여태껏 보지못했을까 후회중..10점도 아까운 대작 중의 대작.주변에 못본사람 있으면 추천부터 하고 봐야지 너무 디테일해서 무섭다;;; 참혹한 전투씬, 전쟁속에 전우애 및 인간의본성 등 최고의 영화다 연합군 추축군 모두 가족이 있는 병사들이다. 그들이 전쟁을 하고싶어서 하는가 .이건 단순한 미뽕영화가 아니란말이야.. 영화좀 눈으로만보지말고 생각좀해라 잘 맹글엇어. 멋지다. 말이 필요없다 그냥 대작이다 어떤 영화를 봐도 어떤 소설을 봐도 이런 감동은 없었습니다. 이런 영화를 이제야 알게되었네요. 정말 걸작입니다. 싸구려 한국영화에 지친 그대 들이여 이 영화는 10번을 100을 보아도 후회하지 않을 것이다!! 적에 대한 호의가 결국 적의로 되돌아온다... 업햄 살려준 적군이 결국 동료를 살해하는...ㅠㅠ 물론 살기위해 그런거겠지... 전쟁은 역시 일어나서는 안되는 재해다. 인천상륙작전 보고나서 라이언일병보니깐 비교가 안됀다.  퀄리티부터 몰입도까지 인천상륙작전은 그냥 애국팔이하는 영화였다. 당시 상륙작전씬을 봤을때 뭐가 이렇게 사실적인지 충격을 받았었다. 영화를 보는건지 다큐를 보는건지 헤깔릴정도였다. 역시 연출과 시나리오가 꽉차야 재미가 넘친다. 긴 러닝타임시간도  전혀 지루 하지 않다. 역시 스필버... 역사에 남을 매우 훌륭한 영화입니다. 톰행크스는 위대합니다. 스티븐 스필버그도 위대합니다. 퓨리가 이 영화에서 모티브를 따왔나봅니다. '진짜' 전쟁이 무엇인지 보여준다 이기고 지는 게 아닌, 전쟁이 갖는 진짜 의미를 보여준 영화. 다니엘잭슨역의 배리페퍼.. 너무 인상깊다 와...씨 저격수만 기억에남는다.. 어우 이 감독은 정말 감각이 타고난거같다 장면하나하나부터 전체적 긴장감과 생각할거리까지모자란데가 없다 다시봐도 업햄은 희대의 쓰레기새끼 Good.... Very very Good. 현재 만들어지는 전쟁영화를 부끄럽게 만든 90년대 대작, 모든 걸 잘 살렸고 이 영화를 본 뒤 장교의 길을 걷는 게 자랑스러워 졌다. 내가 죽이지 않으면 나와 나의 전우가 죽는다.  나와 나의 전우가 죽으면 나의 가족이 죽는다. 업햄의 행동은 어떤 이유로도 용서가 안된다. 적군이 무서워서 죽는게 무서워서 이유 필요없이 그냥 자살해라. 괜히 임무 맡... 2차대전 영화의 명작이다. 미안하다 이점수로도 부족해서 EBS에서 해줘서 보는데 씹명작; 봐도 봐도 답답해지는 영화. 안본사람이 너무 안타깝다 이런게 진정한 마스터피스 전쟁영화 사상 가장 위대한 감동과 서사적인 드라마를 보여줬다고 해도 과하지 않다고 봄 즉 미국인의 시각에서 벗어나 미군의 입장에서 철저하게 고증한점이 높이 평가됨 진힌여운  ㅠㅠ하... 말없이 그냥 보면 알 수 있는 걸작... 10점이 부족한영화는 이게 처음이다 ;; 전쟁영화를 어쩌면 이렇게 완벽하게 만들수 있나 했더니 감독이 스티븐스필버그...10점만점 영화에 10점만점 감독 10점만점 배우들이었다.. 이런건 10만원주고 봐도 안아깝다.... 이 영화의 남우주연상은 업햄에게.. 업햄 표정보면서 암걸리는줄...ㅠ 전쟁영화의 아버지이자 어머니 그냥.. 10점짜리.. 전쟁의 참혹함을 보여줌 영화 시작 10분만에 전쟁의 잔혹함을 알 수 있습니다.. 라이언 일병 구하기는 시대의 명작이다 98년도에 나온 영화치고는 퀄리티가 높다.그리고 영화의 등장인물의 성격이나 행동들이 시대적 배경에 잘맞게 표현하고 있으며 전쟁에 대한 두려움 이나 공포심 아픔 슬픔 등이 표현이 ... 진짜 왜 10점이 최대인지 이건 점수를 매길수 없는 명작 덩케르크 보고나서 관심 생겨서 보았는데  말이 안나온다 전쟁에는 결코 선과 악이 없으며 연합군이나 독일군이나 부모들한테는 매우 소중한 사람들이다 아직 못본사람이 젤부럽다... 수OO 동안 축적된 전쟁영화 촬영기술이 더 발전, 진화된 영화.특히 오마하상륙장면은 지나칠 정도로 리얼하게 묘사했고, 성전을 치루듯이 시편을 암송하며 저격하는 배역이 가장 인상적임. 미국중심이라고 평하는 사람에게 &... 업헴 이해 가긴하는데 암걸리는건 어쩔 수 없네.. 라이언 일병 구하기 영화를 보지 않고서는 전쟁영화를 좋아한다고 말하면 안된다. 그것은 전쟁영화 역사를 조롱하는 것이다. 누구든 어떤이든 살아야 하는 이유는 있다. 전쟁속 내모습은 업햄인가 밀러인가 명작  중 명작. 정말 전쟁의 참혹함을 너무 현실적으로 표현해서 놀랬다. 추천으로 봤는데 후회 할 겨를이 없음. 희대의 명영화 이런 영화는 언제쯤이면 다시 볼쑤 있을까 이거보고 한국영화 고지전 봤는데 한숨만 나온다. 제발 한국영화랑 드라마는 그놈에 사랑타령좀 그만둬라 요즘 만들었으면 빈디젤이 그리 허무하게 죽진 않았을듯 우리나라에서 이런 영화 만들려면 30년을 있어야됨.. 기술력이 딸려서? ㄴㄴ 스토리 부터 망함 엄햄을 보고 욕이 절로 나왔다. 마치 나인것만 같아서,,, 1997타이타닉 1998라이언일병구하기 1999매트릭스 씬 레드 라인이 썩어들어가는 군인의 내면에 집중함으로써 전쟁의 참혹한 현실을 그려냈다면, 라이언일병구하기는 사실에 초점을 둠으로써 전쟁의 참혹함을 조명한다. 두 영화 모두 굉장한 작품들이다. 평점 100정도 주고싶은 영화다 내 인생 최고의 영화. 이걸 뛰어넘는 전쟁영화가 앞으로 있을까 과연 10점이 아니고 100점 받아야 할듯 두말하면 잔소리다. 명작중에 명작. 살아 있을때 반드시 한 번 정도는 봐야되는 영화. 사실 톰행크스는 참모총장의 명령을 어기고 부대원을 모두 사지로 몰아넣은 최악의 상관임 영화 자체는 깔게 없지만 내인생 최고의 영화 봐도봐도 98년도 작품이라고 믿기지가 않는다.. 전쟁이 얼마나 잔인한 것인지...뼈저리게 느끼게 해준 영화입니다... 사람이 무슨 죄일까요...전쟁은  왜이리 서로를 증오하게 만드는지...가슴아픕니다.. 사람을 죽일수록 고향으로부터 멀어지는걸 느껴...아~~~진짜전쟁을 보여준 아니 경험시켜준거같다...전쟁을 하면 절대 안됀다고 그어떤 역사 교과서나 가르침보다 가슴과 머리에 각인시켜준 영화... 명품감독과 명품배우들이 만들어낸 명품영화 최고의 전쟁영화... 지금까지 전쟁영화를 액션이라 생각하고 봤었다.하지만 이 영화를 보고 깨달았다. 전쟁영화는 슬픈영화다. 이게 20년작픔이라고? 이거만한 전쟁영화를 보지못한거같다. 3시간이나되는 시간을 그냥 도둑맞은 기분 이건 그냥 닥치고 10점 지금보니 배우도 최강이네 톰행크스,빈디젤,맷데이먼 20세기 마지막 전쟁영화의 최고봉! 라이언 꼭 살아서 돌아가.잘살아야되.계속 떠오르는 대위의 마지막말은 나를 반성하게 만든다. 나는 지금 뭐하고있는가... ㅠㅠㅠㅠ진짜 전쟁터를 실제로 본적은 없지만 영화를 보면서 정말 저랬겠구나 싶었음 배경도 배경이지만 캐릭터들도 전부 현실적이라서..진짜 명작임 15년이 지난 지금도 이영화보다 더 좋은 전쟁영화는 없습니다 밴드오브브라더즈(BOB)의 신화는 여기서부터 비롯되었다.물론 퍼시픽의 전설도 마찬가지다.명불허전.백문이 불여일견이 이영화처럼 잘 들어맞는 영화가 또 있을까?스티븐 스필버그를  난 세상의 왕이라는 양반포함ㅣ온 세상의 ... 내가 두려움을 느낄때 보는 영화. 상륙정의 병사보다 더 두려 울까... 업헴이 영화 완성도를 더욱 높인다.. 저격수 잭슨...ㅠㅠ 진짜 어떠한 평가도 의미가 없다 정말 명작이다 역대 전쟁영화중 비교불가의 역대급 1위 상륙장면의 디테일은 어느 영화도 따라올수없다. 전쟁영화중 이것보다 모든면에서 뛰어난 영화는 없다 이전 전쟁 영화는 모르겠지만 라이언일병 구하기 이후로, 이 영화는 모든 전쟁영화에 교과서가 되었다 초반 전쟁씬에서 이미 게임오버~ ebs에서 방금보신분들 많네요 ㅎㅎ 군대 다녀와서 보니 이렇게 울컥하는 영화인줄 처음 알았습니다. 우리나라를 지켜주신 선배님들 참전용사분들께 정말 감사드립니다. 이영화를 보려면 최소한 5.1채널이 구비된 가정홈시어터나 dvd방에서 볼것 음향 음압 현장감은 역사상 최고의 영화였으니까 전쟁이 먼지 잘모르겠다고? 직접봐 보는게 아니고 느끼게 될테니 전쟁영화는 라일구 전과 후로 나뉜다 참혹한 전쟁 속에서 사라져 간 수많은 사람들을 보았다. 이 영화를 빼놓고 전쟁영화를 얘기 할수 있을까? 리얼리티에 놀라고 휴머니티에 감동하고 함부로 전쟁하자는말 하지맙시다.. 최고의 영화 지구상에서 아니 우주상에서 가장 쓰레기같고 의미없는 행위이자 단어 "전쟁" 죽기 전에 반드시 한 번쯤 봐라, 반.드.시. 전쟁영화의 끝판왕 ... 무려 98년 작품입니다. 말이 필요없는 최고의 명작! 전쟁 영화 중에서는 진짜 최고봉 같다. 정말 재미 있게 봤다. 이제서야 평점을 매기다니 미안ㅠㅠ진짜 내 인생 최고의 영화 이 영화를 뛰어넘는 전쟁영화는 나오지 않을것같다 군대 전역하고 보면 높게 줄 수 밖에 없음.. 전쟁은 절대 있어서는 안된다 참전용사들께 진심으로 감사드린다... 7,80대 꼰대들이 재밌다고하는걸 거르는게 답이다?ㅋㅋㅋ94년생인대 진짜 이게 98년도에 나왔다는게 믿기지가 않을정도로 너무 재밌었는데?? 각 배우 엑스트라 연기는 물론 모래알 흙먼지 마져도 연기 갑 해변 상륙신은  정신을 벙벙하게 만들더라 덩케르크 보고나서 평남기다 라이언일병이랑 비교하면서 재미없다길래 뒤늦게나마 봤다. 듣기만 한 것보다 더 대작이다. 왠지 모르게 마지막에 눈물이 나기도 하고... 근데 덩케르크하곤 주제는 같지만 장르가 다른듯... 나... 말이 필요없네요 2차세계대전의 참혹함을 알수있는 너무나도 현실적인 영화 10점으로 모자라다.. 말이필요한가.. 시부레.. 오랜만에 보니 더 쩌네.. 근데 OO 왜 눈물은 멈추질않지 1998년도 이후의 전쟁영화에 기준이 되는 영화....이 영화이후로 전쟁영화를 좀더 리얼하게 공포스럽게 만들게 되었다 전쟁은 정말 있어서는 안된다. 모든 것을 다 갖춘 전쟁영화. 20년 가까이 지났지만 이보다 더 훌륭한 전쟁영화는 없다. 더이상 말이 필요한가? 이걸 10점 안주면 어떤 영화가 10점이냐 끝에가서는 라이언 일병을 구할 가치가 있었다는 생각이 들었다. 대위의 '더 좋은 생각 있으면 말해봐.'라는 말이 인상적이다. 자신의 생각이 틀릴 수도 있고 더 나은 방법도 얼마든지 있을 수 있다는 열린... 완전 명작임! 이걸 이제서야 보다니ㅠㅠㅠ 재개봉했으면 좋겠다. 최고의 영화 백투더퓨처도 그렇고 스필버그 영화는 다 좋은듯 나이 들어 다시 보니 더 슬프고 마음 아프다... 노르망디에 가봐서 더 그런가 ㅠㅠ 전쟁은 다시는 일어나지 않았으면 ㅠㅠ 오랜만에 생각나서 다시 봤는데역시 영화는 라이언 일병 구하기드라마는 밴드 오브 브라더스별100개 줘도 모자랄 만큼 전쟁영화의 정석.갠적으로 밴드 오브 브라더스를 먼저 봤던터라이지중대는 늘 나에게 친숙하다. 스필버그의 위대함을 깨닫는데 OOO이 걸렸다. 전투장면 정말 현실적이다 3시간인데도 지루하지않아 이후 모든 액션영화의 역동적 카메라앵글의 표본이자. 모든 남자들의 감성을 자극하는 스필버그감독의 최고작이라 생각된다. 왜 10점이만점인거야 볼때마다새롭고 나이가차면서 더더 더 재미가있어지는영화 근데 엄햄은 별루다ㅋㅋ 올림픽 주기로 한번씩 봐야할 영화 이영화를 내가 평가한다는 자체가 건방진거같다.... 말이 필요없는 전쟁영화 최고봉 최고다... 전쟁을 현실적으로 잘 표현한 것 이상의 무언가가 있다. 전쟁은 참혹하다. 할말이 없음 ㅇㅇ 단언컨데, 이영화는 전쟁영화의 최고중의 최고입니다. 평점을 이거밖에 못드려서 죄송합니다. 대위님 ㅠㅠ톰행크스 짱! 이거 재미 없다는 사람들은 도대체.. 초딩인가  여러가지 따져보면 아니.. 걍 봐도 내 인생 최고의 전쟁영화 인데.. 2차세대전 배경으로 나온게임 대부분 이영화를 모티브했다는데 이게 영화지 10번은봤는데 않질린다 지금봐도 최고의 영화 전쟁영화의 교과서...이건 재개봉 해야됨 업햄때문에 열받아 죽을뻔했다. 업햄은 일반인을 대변하는듯... 욕이나왔지만 과연 내가 저자리에 있었다면??용감했을까 싶다... 최고의 영화 이런영화가다시나올수있을까 170분짜리를 이렇게 몰입해서 본건 처음이에요 울면서 봤습니다. 독일, 일본 이 OOO들아!!!! 어렸을 때 이 영화를 봤을 땐 업햄이 한 없이 답답하고 멍청하다고만 생각했다. 군대를 갔다오고 어느덧 이십대 후반이 되어버린 지금 업햄의 모습이 어느정도 이해가 되고 동정이 간다. 전쟁이 가진 참혹함을 너무 잘 표현... 단순전쟁외에도1명을 위해 8명이 위험에 빠지는것은 옳은가?포로문제는 어떻게 대해야하는가?전쟁은 왜이리도 잔혹한가?선생이었던 사람이 괴물처럼 바뀐이유는 무엇인가?영화를 계속보니 다른메세지들에 대해서도생각하게됩니다.저질... 전쟁영화의 바이블이다 다만 내가 전쟁영화를 별로 좋아하지 않아서 그런지는 몰라도 중간중간 지루한 장면들이 조금 아쉬웠다 마지막 독일군과의 전투장면은 압권 그자체 어떻게 이게 1998년영화.. 왜 라이언을 구하러 가는가?에 대한 대답을 영화 전체에서 얻을수 있었다...명작은 장르를 불문하고 깊은 감동을 준다. 이런 작품을 살면서 얼마나 더 볼수있을지 모르겠다. 수십번을 봤지만 아직도 전쟁영화의 끝판왕은 라이언 일병 구하기다 내 인생 최고의 영화다. 아주 예전에 군에서 봤던 작품인데, 다시 봐도 참 명작이네요. 별 10개도 모자라군요! 백번봐도 재밌고 새롭다. 전쟁영화사상 다시 없을 명작 영화 국민학교때 개봉한영화였는데 이때는 강박장애도없었는대 이때로 돌아가고싶내요 내 전쟁영화 역사상 인생영화다. 사람의 목숨은 소중하다는 것을 보여준 영화. 가족과 생명을 지키는 가치가 있다고 느끼게 해주는 인생 명작. 마지막에 탄띠 두른 새끼 핵발암;; 이 시대에 이런 전쟁영화가 나왔다는거에 놀랐다. 시대를 앞서간 영화네요. 다시봐도 명작이고 또 새로운 감동을 주네요. 어떤 전쟁 영화도 넘볼수 없는 영화 이다 진짜 전쟁이란 어떤건지 이 영화를 보면 알게된다. 전쟁은 세상에서 가장 끔찍한거다. 이 영화는 어떤 고어물보다 잔인하고 무서우며 어떤 드라마 영화보다 감동적이다. 전쟁의 비극적 참상이 고스란히 담겨있다. 이들은 단순히 일개 병사 한 명을 구한게 아니다. 선(善)을 구한거지 재개봉 안하나요 재개봉해주세요 ㅠ 나도 10점밖에 못줘서 미안해ㅠ 20년전 군입대 이틀전 본 영화. 하지만 아직도 여운이 남는다 몆번을 다시봐도 끊임없이 감동을 주는 몇안되는 영화중 하나 고2때 친구들과 처녀들의 저녁식사를 몰래 보려다 용기가 없어 본영화..만약 그때 이 영화를 영화관에서 안봤으면 내 인생 최악의 실수였을 것. 꼭 봐야할 전쟁영화 전쟁영화 별로 안좋아하는데 꼭 봐야된다 이건 단편 전쟁 영화로는 이 영화를 비빌 영화는 아직 없다. 정말 명작이고, 전쟁의 아픔을 어떤 영화보다도 잘 보여주는 영화다. 영화를 보는 내내 내가 현장에 있는것 마냥 가슴떨리고 너무 안타깝고.. 톰행크스와 그외의 명배우들의 연기가 너무나 리얼해서 실제 상황을 보여주는것 같았다. 앞으로 살면서 10번은 더 보게될 영화 대학교 어린시절 그저 전쟁영화로만 보았지만 이제 책임감을 가진 한 아이의 아버지가 되어 다시금 접하니 전쟁이 주는 비극과 수많은 젊은이들의 피가 지금의 현실을 있게 해주었다는데 그분들께 다시한번 감사 말씀올립니다 모... 제임스 라이언이 제이슨 본이였다는걸  2016년에서야 알았다 전쟁영화의 진정한 바이블 1998년 영화를 지금 다시보는데도 정말 엄청나다. 스필버그의 또 다른 명작 정말 세기의 명화라 칭할만 하다 명작은 명작이다 처음부터 끝 장면까지 타이타닉과 더불어 최고의 명작 다시봐도 지루하지 않은영화. 전쟁영화중에 최고인듯 이 영화에 말이 필요한가? 이거 재개봉 안함? 보고싶엉 최고. 지금 봐도 명작 중에 명작. 와.. 너무 슬프다.. 어렸을 때 본 이후로 군대 전역 후에 문득 생각나서 찾아 봤는데 태어나서 처음으로 평점 10개 줘야겠다고 생각나서 미친듯이 들어왔다. 중간 중간에 울컥 하기도 했고 군대다녀 오니깐 어렸을 때는 잘 이해 하지 못했던 ... 이것이 진짜 전쟁이다.. 내 인생 최고의 전쟁영화 20세기 전쟁영화 문화유산으로 지정해라 최고의 전쟁영화라는 타이틀이 왜 붙여졌는지 알겠다. 소름 끼치도록 리얼했던 전쟁 그리고 적절하게 버무린 휴머니즘 영화 초반부터 극사실적인 연출이 나오면서 영화가 끝날 때까지 그 긴장감이 끊어지지 않았다  계속 마음 졸이면서 전쟁의 잔인성을 절절히 느낄 수 있었다... 역시 명작이다. 최고의 전쟁영화 궇이엥‥ 굿 진짜잼나요 마션보고 보게 된 영화 10점으로 부족한 영화네요 초등학생때 이영화를 아버지와 같이 봤을때 난 거이 영화에 빠지지 못했다. 아버지가 보면서 왜 눈물을 흘리는지도 몰랐고 20년이 지나고 지금에서야 왜 명작인지 이제는 이해가간다. 아주재밌어요.짱짱짱 멋져요. 최고의영화 짱~~~~ 전쟁의 참상을 리얼하게 재현한 영화...아들을 네명이나 군대보낸 부모님의 심정은 어땠을까... 와 98년에 졸라 잘만들었네 초반 상륙작전 롱테이크 씬은 영화사에서 두고두고 화자되고, 될 명품 시퀀스 보고 또 봐도 질리지 않는 명작. 몇번 봐도 감동.... 명작 웨이드 총알이 간 관통당해 죽을때 엄마를 부르며 죽어가던 모습이  잊혀지지 않는다.... 17년이 지난 지금도 이 작품 뛰어넘는 퀄리티와 시나리오를 가진 전쟁물을 보질 못했다ㄷㄷ 98년작이라는게 믿기지 않는다. 정말잘봤네요 1998년도에 이런cg에 스토리는정말말도안되게 완벽하고 전쟁씬을 리얼하게표현하거나역사의흐름에따라 전개되는게 1998년에 만든거라곤믿겨지지않네요 제인생 영화로삼겠습니다 10점으론완벽하지않네요 ㅠㅠ 내가 감히 평가를 하기 미안할만큼완벽한 영화다 10점으론 성이 안찬다 ㅠ 전설이지 이 정도면 지금봐도 감동이다동막골 태극기 고지전 쳐발림 와 여러번봐도 재밌다. 군더더기없이 완벽한영화정말보면서 전쟁의 무서움을 뼈저리게 느꼇다... 지금도 앞으로도 평생 이런 명작 전쟁영화 나오긴힘들 것이다. 노르망디 상륙작전 몇몇 영화도 봤지만항상 먼저 생각나는 영화 "라이언 일병 구하기"소장 10개는 해도 전혀 후회없는 영화다. 쵝오!!! 그냥 보면 안다 그리고 그냥 느껴진다 개인적으로 전쟁영화 선호 하지않은데이 영화는 정말 감동적으로 봤어요 남자로서 생각도많이들고 역대 최고의 전쟁신 중에 하나인 것 같습니다. 정말 소름끼치도록... 레전드 중에 레전드 지금봐도 재미있다. 최고의전쟁영화 리얼리티그자체 전쟁에서 누가 약이고 누가 강이며 누가 악이고 누가 선일까?이영화를 보지 않고는 전쟁을 논할수 없을거 같다..그리고 전쟁이 왜 일어나면 안되는지 너무나 절실히 느끼게 해준다.. 17년이 지나도 이 영화보다 스릴 넘치는 전투씬은 본적이없다 이영화 거짓말안하고20번은봤다.  봐도봐도 질리지않는 내인생최고의 영화. 이거보고 다른전쟁영화보면 가소롭다. 내 인생 최고의 전쟁영화...이제야 본 것이 후회된다... 퓨리 보구와서 지금 별준다..16년전 영화지만 나쁘진않았지만 퓨리도 라이언 은 넘을수 없었다 .. 라이언이 얼마나 대단한 명작인지 확인한 시간이었음... 희대에 걸작... 15년이 넘은 지금도 이 작품을 뛰어넘은 전쟁영화는 없다 아들과 함께 봐도 명작  멧데이먼 모습보고 세월의 무상함을 느끼네요...톰 행크스 영화는 무조건 보는 1인...정말 최고의영화 흠이 없는 영화다. 모든 부분을 완벽하게 표현해냈다. 태어나서 처음 별점주는데 진짜 그만한 가치가있다. 정말 감동깊게 봤다. 전쟁영화는 라일구와 블랙호크다운 전과후로 나뉜다.. 내 영화 소장가치 베스트5 07년 12월에 매긴 평점을 보고 어처구니가..  삭제하고 다시 남기게 되네ㅋㅋ 미국만세영화지만 역시나 몇년에 한번쯤 꼭 보게 되는 멋진영화. 부담감 없는 굉장히 잘 만든 전쟁영화. 역시 행크스 ㅠ 1998년도에 제작한것에 비해 매우 훌륭하고도 여운을 남기는 영화인것같습니다 그리고 업햄의 행동에 사람들이 비관된 생각을 가질수있으나 실제 전쟁상황이 일어나면 저렇게 똑같이 행동할 사람들이 많습니다. 정말  최고다.  열번은  본거  같은데  아직도  이영화를  넘을  전쟁영화는  보지  못했다. 진짜 이 영화는 내 생의 최고의 영화. 영화 좋아해 그 동안 찾아본 영화도 많고, 앞으로도 계속 볼거지만 이 보다 맘에 드는 영화는 없을 것 같다. 몇번을 보는건지도 모르겠고, 지금에서야 알게된건 러닝타임이 3시간 ... 업햄 안걸린다구..업햄이 바로 당신인걸 왜모르나 이 영화가 대단한게 뭐냐면 개봉이후 근 20년동안 2차대전을 다룬 영화중에 이 영화를 뛰어넘은 작품이 없다는거임 봐도봐도 업햄은 발암이야 ㅠ 그 누구도 업햄을 욕할순 없다 그 누구도 업햄이 되어보지 못했기 때문이다. 밀러도 처음엔 소시민이었다. 그저 교사였고 동네사람들도 그를 교사로 보인다고 했지만 지금은 장교이고 아무도 그를 교사로 보진 않는다. 우린 ... 정말 다시봐도 지루하지도 않는 최고의 명작 .. 특히 마지막에 할아버지가 된 라이언분이 밀러 대위의 묘 앞에서 경례할때 울컥했음 .. 업헴 애미는 왜 저런 새끼를 나아서 모두를 죽게 만드냐 덩케르크도 진짜 잘만든 영화지만... 라이언 일병 구하기만한 영화가 다시 나올수있을까 헥소고지 영화 보고나서 생각난 영화 헥소고지도 재밌었는데 98년도 영화가 헥소고지 만큼 퀄리티 있다는게 놀라움 이게 명작이 아니면 대체 뭐가 명작이지?? 98년이면..벌써 20년이 다되어가네.. 아직도 이영화를 뛰어넘는 전쟁영화는 나오질않았다. 무완벽해서 솔직히 비교할만한 영화가 없을정도다. 심지어 기술적인면에서도 이영화를 넘는 영화가없네. 전쟁씬..어떻게 지금봐도 ... 업햄을 욕할 자격이 없다고? 만약 전쟁터에서 업햄 같은 놈을 발견 한다면 아군이라도 기필코 쏴 죽일거다. 대중영화를 무조건적으로 비판하는것이 영화를 잘보는 지름길이라고 아는 사람들이 반드시 봐야할 영화. 이 영화를 보고 대중영화들도 영화사에 큰 족적을 남길수 있다는것을 알았으면 하고, 진짜 영화를 좋아한다면  대중영화역... 20년이 다 됐는데 아직도 이 영화를 뛰어넘는 전쟁영화가 없음 군에 있을 때 처음 봤음. 사지가 찢기고, 피범벅이 되는 참혹한 전투 장면에 무척 놀랐었음. 다시 보니, 레이다 기지 공격을 주저없이 결정하는 것이 이 영화의 핵심. Clear Conscience. A Big Mis... 마지막에 펑펑 울었다..하.. 업헴 극발암물질 때문에 -1점^^ 업헴이 제 역할 똑바로 했었으면 동료 여러명 살았겠네^^ 그 어떤 반전주의 메세지보다 강하다 지금 2019년 아직까지도 이영화 이상의 전쟁영화는 없네요 10번넘게 봐도 진짜 명작 믿고보는 스필버그!! 20년전에 이런 영화를 만들어내다니 스필버그는 대단한 인물이다 라이언 반드시 돌아가서 잘살게  ㅡ밀러대위 마지막말에 결국 눈물이ㅜㅜ 1998에 개봉된 라이언 일병 구하기. 영화를 보지 않은 사람도 한 번쯤은 들어 봤을 것이다. 전쟁 영화는 라일구 전과 후로 나뉜다는 말을 인정할 수밖에 없다. 곧 군대가면 이 영화말고, 용서받지 못한 자를 봐야지 ㅋㅋ 하 곧 군대가는데 막막하다 참혹하다 참혹해... 정주행 120~130번정도 함 자막 대사 외움완벽한 영화 존버충 업햄도 정들었다 전쟁을 마주한 누군가는 레이번처럼 용감할 수 있고, 밀러처럼 전략적일 수 있고 업햄처럼 겁에 질렸을 수도 있다. 이 영화는 국수주의 영화가 아닙니다. 보여주기식 정치를 위해서 '라이언'을 구하는 것에서 영화의 스토리가 시작되는데 아이러니하게도 그 한 명을 구하기 위해 많은 사람들이 죽죠. 영화를 구상할때부터 감독... 20년전에 이런 영화를 대체 어떻게 만들었을까 전 세계의 전쟁영화는 라이언 일병 구하기 전후로 나뉜다 억지로 감동을 주입시키려 하지 않아서 좋았다 생각하게하는 영화였다 몇번을 봐도 그저 최고... 몇번을 봐도 계속 울게 만드는 영화 잛봤습니다 실제로 전쟁중에 아들 네다섯명 많았다고 들었습니다 이게 20년전 영화라니.. 진짜 미친 퀄리티다 그 놈의 라이언.... 진짜 재개봉해주세요 요즘같은 군대 물로보는새기들한테 진짜 필요한영화입니다. '빌어먹을 치료할수 있는 기회를 달라고' -의무병사 우리나라에선 상상 할 수 없는 이야기..ㅠ 정말 진짜 영화라는 이름의 주인이다. 이 3시간으로 굵고 짧은 메세지랑 그 시대를 간접적으로 표현해주고 느끼게 해주는 것.. 진짜 대단하다. 개인적으로 특히 업햄이 너무 인상적이다 전쟁 장르의 정점이자 독보적존재 전쟁영화 중엔 이게 갑이지 업헴 업헴 업헴 업헴 업헴 업헴 지금 기술로 만들라고 해도 절대 만들수 없는 영화 명작중의 명작 전쟁영화의  바이블 earn this....earn it 처음내가주는 첫평점다시봐도재밋어ㅠㅠ 내인생 최고의 영화 입니다 전쟁영화의 교과서. 판타지가 아닌, 지극히 현실적인 전쟁을 담아낸 명작중의 명작 말이 필요한가? 필요하다면 별점이 말해줄것이다. 별점10개로 평가하는것자체가 무의미한 희대의명작 죽을때까지 몇번은 더 보게 될 영화 전쟁 영화의 교과서. 최고의 전쟁 영화이자 최고의 영화중 하나 아니 9점준애들은 뭐야?;;;미쳣나 이게 10점이아니면 다른어떤것도 10점이될수가없지 극장에서 보았던게 벌써 20년 되어가네요. 첫씬은 그야말로 충격이었고, 사운드의 조화가 엄청났던 기억이 납니다. 별 10개도 모자름 겨우별다섯개로평가하려하다니 이 영화는 10점도 부족하다. 라이언 일병 구하기 꼭 보세요! 최고! 최고입니다! 영화존재 자체에 감사드립니다. 말이 필요 없는 영화였습니다. 평점을 매기는것 자체가 무의미하다. 내가 6학년때 나온영화라 끝까지 본 기억은 잘 안나지만 이영화는 그냥 명작이다. 지금 감독과 배우를 보니까 그럴만한 영화였던게 당연하다 전쟁은 일어나선 안된다는걸 다시 하번 일깨우게 해준 영화 옛날영화중에 못봤던 영화  이제야 찾아보게됐다   이야~  이런영화가 ..말로 어떻케 표현이 안되네요 눈물난다 ㅠㅠ 늦게라도 봐서다행 이게 정녕 20년전  영화냐 개봉당시의 감동이 하나도 줄지않았다 이런게 명화지 조폭쓰레기 영화나 만드는 한국하고는 차원이  다르네 진짜 전쟁씬에서 이런 배경음없이 몰입감쩌는연출은 진짜 최고엿고.. 전체적으로스토리도루즈하지않고재밋엇다 "earn this." 참전용사들의 희생으로 살아남은 우리 모두에게 남기는 말인 것같습니다. 열심히 살아서.. 그들의 희생이 헛되지 않게 해달라는.. 이 모든 희생을 너의 가치있는 삶으로서 "e... 내 생애 최고의 전쟁영화 의무병이 어머니를 회상하는 장면과 자신이 죽을 때 어머니를 애타게 부르는 장면, 독일군 병사와 서로 인간으로서 살기위해 육탄전을 벌이던 장면, 저격병이 적군을 살인을 해감에 아군과 자신을 위해 기도하며 총을 쏘는 장... 군대에서 처음 봤는데 당시 첫장면은 정말 전쟁의 잔혹함을 확실하게 보여주었다. 하지만 이후 라이언을 구하러 가는 여정에서 너무 주인공버프가 강력했고 마지막전투는 대놓고 적들의 총알을 비켜나가는 상황들이 너무 비현실적... 업햄이라는 인물이 무척이나 답답하고 짜증이 났지만욕하고 싶어도 욕 할 수 없달까..마지막에 살려줬던 독일군을 쏴죽일 때 그가 느꼈을 감정이 제일 크게 다가오네요. 이런 명작을 이제야 보다니... 전쟁 영화의 알파이자 오메가. 마스터피스. 시대에 걸맞지 않는 세련된 연출수작. 전쟁영화 중에서 항상 제일 앞에 나올 수밖에 없는 이유 이런 전쟁영화 언제 한번 다시 나오려나스티븐스필버그 톰행크스가 아니면 불가능 전쟁.. 너무 끔찍하다 내인생 최고의 영화중 하나 처음 전쟁 장면부터 깨달았다. 전쟁은 절대로 일어나서는 안 된다고. 생명은 이다지도 소중하다고. 적군이지만 그들도 누군가의 아버지고 남편이며 자식이다. 지금봐도 어디 하나 흠 잡을 때가 없네. 20세기 최고의 전쟁영화. 스티븐 스필버그 감독과 동시대에 살고 있어서 행복하다. 내가 최초로 눈물을 흘린 영화.이 영화는 죽는날 까지 결코 잊을수가 없음. 명작이다 정말.  전쟁영화중 최고 6만명의 라이언일병을 외면하는 나라 극민의 한사람으로 너무 부러운 영화네요 스필버그가 남긴 전쟁영화의 수작..! 이 영화를 처음 접했을때 초반 해변씬은 충격적이었습니다 끝까지 다본후 깊은 울림이 있더군요 몇년이나 지났지만 몇번을 봐도 그 울림은 여전하네요 아주 잘만든 영화입니다 초반 리얼리티에 오금을 지리고,, 전쟁의 참혹함과 두려움을 잘 표현해냄. 내가 본 최고의 전쟁영화... 너무 진하다 담담하게 표현하는데 너무 절절해 죽을 뻔 했다 헉 카파조가 빈디젤 멧데인먼 라이언 전쟁의 공포를 알고 싶다면 이 영화한편으로 충분하다. 재미있고 정말 감도있는 전쟁영화다 ? 내가 리뷰 작성을 안 했었나; ㄷㄷ.. 말이 필요없다. 10점 만점의 10점 라이언 OOO 때문에 몇명이 OO거야 업헴 이 암 걸리는 새퀴도 아군 다 뒈지는데 탄약들고 숨어있다가 마지막에 개수작 허허허 전쟁영화의 바이블이자 완벽함 그 자체. 전쟁의 참혹함과 결국은 승자도 패자도 없는 상처뿐인 영광.. 정말 잘봤습니다. 언제봐도 새로운 감동을 주는 영화 저는 82번째 공수사단이 주인공인 영화 The Longest Day만 보고 2차대전 영화는 안 봤는데요. 어제 라이언일병구하기를 봤습니다. 정말 좋았어요! 2시간이 넘는 영화라 지겨울 줄 알았는데 유머스럽고 신세대적... 전쟁영화는 라이언일병구하기가 나오기 전과 후로 나뉜다고 할수있는, 전쟁영화의 기념비적인 영화 죽어가는 전우에게 전해지는 찌릿하고 눈물겨운 거짓말들..."괜찮을거야.", "살수있어", "집에 가자"...전쟁은 절대 일어나선 안된다.... 아이러니한 상황들이 펼쳐지는 곳. 전쟁터 리얼 명작. 이런 전쟁영화가 또 나올까. 많은 교훈이 담긴 명화다. 최고의 전쟁영화 .... 내 인생에 다시 없을 그런 영화.... 20년이 다되가지만 역시나 지금나오는 그 어떤 영화보다도 리얼하고 잘만들었다 정말 인간의심리 고증 액션 모든게 완벽하다 고3때 친구들이랑 본 유일한영화 끝나고 다리가 풀렸을정도로 긴장감 눈물샘을 자극했던영화 모든 전쟁영화에서 단연코 최고로치는 인생영화... 밴드오브브라더스와 더불어 전무후무한 전쟁물의 역작 이 영화에서 첫 장면인 노르망디 상륙작전을 잊지를 못한다 군대시절 내 분대원들 생각하면서 감정이입하면서 봤다. 눈물이 많이 흘렀다. 업햄 dog새끼 열불나 노르망디 상륙 전투씬은 인류 문화 유산으로 등재 해야된다 최고의 전쟁영화.. 인간의 목숨이 전쟁 속에 얼마나 하찮은지 알 수 있는 영화.. 진짜 20년 전에 만든 영화인데도 이질감없이 몰입해서 봤다 대단한 스티븐스필버그 하... 진짜 업햄 이 개새... 2차대전 영화에서 영원한 베스트, 명작으로 남을 작품이라 생각한다. 초반 상륙 씬은 길이길이 남을 명장면이다.. 전쟁묘사를 극한으로 보여준 작품 실제 전쟁은 이것보다 더 잔혹할 수밖에 없다는 게 너무 안타깝다 추축국이나 연합국이나 죽어간 병사들만 안타깝다 이보다 나은 전쟁영화는 없다.. 15년만에 다시봐도 명작이다..맷데이먼의 어린시절을 보는것도 재미다 20년된 전쟁영화지만 전쟁의 참혹성을 이영화보다 잘 나타낸 영화는 없는것같다. "가치있는 삶을 살아라. 너를 위해 죽어준 그들을 기억해라" 이 보다 더 뛰어난 전투신은 앞으로도 없을 것 같다. 정말 재밌게 보았다 내인생 최고의 영화 헐리우드 전쟁영화의 판도 자체를 바꿨던 영화 한 때 전쟁관련 드라마 영화 싸그리 다 찾아봤었는데 그 중 단연 으뜸이다. 초반 상륙장전 장면은 정말 인상깊다. 제목이 유치해서 보여서 개봉 당시 안봤었는데 영화관에서 못 본게 한이다. 이영화에 1점주는애들은... 생각이 있나 죽기전에  꼭 봐야할 영화 진짜 명작. 재밌었습니다 잭슨 죽을때 너무 허무했지만 내가 본 역대 최고의 명작이었다 보는내내 눈물을 쏟게 만든, 전우애 그리고 전쟁의 참혹함을 어떤 시선에도 치우치치 않고 객관적으로 만든 영화 사람 죽을 때 리얼함 대박이었음 20년 전 영화란게 안믿겨진다.. 지금 우리나라 전쟁영화보다 더 잘만든듯 ㅋㅋㅋ 띵작 ㅇㅈ합니다 ㅅㅅㅅ 10자10자10자10자10자10자10자10자10자10자10자10자 어찌됐든 역사는 승자의 것이다 다섯번을 넘게 봤는데 볼때마다 감탄하고 볼때마다 많은 생각이 든다. 캐스팅 대박이었네;; 필승 이라고 적고싶었다. 단순 전쟁영화로 생각해서  개봉 OOO만에 봤다.  그동안 스필버그가 과다한 유명세를 가지고 있다 생각했는데,  깜짝 놀랐다. 말이 필요없는 명작영화이다 전쟁영화중에서 역대급으로 완벽하고 첫번째 노르웨이 상륙작전을 실제로 묘사하고 생생한 장면이어서 한시도 눈을 떼지 못하도록 만든 영화이다. 고로 5점주겠으~~~~ 라이언을 구하기 위해 임무를 수행했던 모든 영웅들이 대단해 보였고 특히 탑위에 스나이퍼가 포격당했을때 탄식했다. 마지막 밀러대위는 죽는 순간까지도 라이언의 안녕을 염려하며 눈의 촛점이 흐려질땐 너무 안타까워 눈물이 ... 최고중에최고중에최고 전쟁의 참혹함속의 전우애...그어떤 전쟁영화도 이영화를 절대 뛰어넘을수없었다. 20년이 지난 지금도 최고의 전쟁 영화라 할 수 있는 영화 말이 필요없다 일단 보세요 중간이 약간 지루할 수도 있지만 시작과 끝이 최고 10점을 가져가라으앗 17년이 지난 지금에도 충분히 잘 만든 영화라고 생각하며, 전쟁의 비극.. 일어나선 안됩니다 이영화는 잊을수가없다 극장에서 두번 본 영화는 이 영화가 처음이다..전혀 돈이 아깝지 않은 영화..비디오로 보기에는 너무 아쉬운 영화.. 연출연기력 모두모두캡짱 명작은 명작이다.. 2016.1.11 "최고 그 이상" 이라 말하고 싶다. 여운이 많이 남는 영화 전쟁 속에 모두가 주인공은 아니다. 그들도 평범한 사람일 뿐이다. 지옥 속에서 사람이 변했다. 너무 많은 희생을 많들었다. 도대체 몇번을 봤던지... 내 인생 단연 최고의 전쟁 영화. 스필버그 감독의 수많은 작품들 쥬라기공원,쉰들러리스트,인디아나존스,맨인블랙,딥임팩트,아미스타드,트랜스포머,에이아이,바닐라스카이 등등 이런 작품들중에서도 스필버그의 빛나는 작품이 아니었을까 싶다.... 모두의 감명을 ... 우리나라의 상업성(?)이 담긴 영화와 다르게 전쟁 그대로의 모습을 보여주는 영화  실제인 것 처럼 아주 잘 찍었다. 좋은영화 잘봤어요. ㅠㅠ 이 영화는 말이 필요가 없다. 1점 준 3%의 뇌구조를 해부해보고싶다. 오마하 비치 전쟁장면은 최고다 최고의 전쟁수작!! 전쟁의 영웅들의 모습 그리고 그 비극을 완벽하게 다뤄낸 위대한 영상물 더 높은 점수를 못 줘서 미안... 톰 행크스: 포레스트 검프.라이언 일병 구하기 전장 한가운데 있는 느낌 맨날 우리나라 사극만 보다가 이런 명작을 보니깐 너무좋다 이  영화는  꼭 꼭꼭꼭 봐야함 남자새끼로 태어났지만 마지막에 질질짰당.. 내인생최고의 전쟁영화 전쟁 영화 중 역대 최고. 긴장과 감동, 그리고 리얼리티까지. 업햄이 가장 인상깊네 전쟁영화중 베스트가맞다 최고의 영화였음 존나 재밌징 굳 전설의 시작 밴드오브브라더스를 보고 이걸 본다면 시시하고 어설픈 장면과 비현실적인 장면이 눈에 보인다 진짜 고증에 최대한 맞추고 현실적인 전쟁영화라면 다소 어설펐던 컷과 어거지식 컷은 수정 했어야 한다 진짜 전쟁영화로 추천 하는... 마지막에 라이언이 아내에게 말하는 장면이 너무 슬펐음 업햄 개새ㅜ끼ㅠㅠ 십자가 스나이퍼 끝까지 살길 바랬는데... 밀러대위 죽어서야 손 떠는 걸 멈추고 평화를 찾았구나.... 이거 10번 봤다.. 질리지가 않는다. 이건 최고의 전쟁영화다 자유는 절대로 거저 주어지는것이 아니다. 내가 감히 평가할수있는 영화가 아닌듯 관객수 11명은 모야?네이버야.. 오늘까지합쳐서 총12번봤다. 비교충들이 매우 많아 글 남기고 싶어. 전투씬마다 카메라만 흔들어대는 국산저질쓰레기영화 '태극기휘날리며' 와는 차원이 다른 전쟁영화의 마스터피스. 1998년도 만들 영화가 맞나싶을정도다.... 100점없어서 10점밖에못주는데 그 아래주는애들 실화냐? 인간의 가치는 동등하다 8명의 희생은 전쟁이 가져오는 비극을 라이언이라는 인물로 투영한 것뿐. 군인의 임무를 다하고 죽은 톰행크스는 진정한 군인이었고 우리 모두가 업햄이였다. 그렇지 않은가? 진짜 이 영화에 1점박는 쉑들은 영화의 '영'자도 모르며 어디서 주워들은 클리셰 몽타주 연출 뭐 별 같잖은  단어나 내뱉고 정작 본인이 무슨 말 하는지는 1도 모르는쓰레기다. 이 영화를 찍은 동기와 찍... 당신들이 누리는 자유와 평화는 수많은 희생이 필요했다는것을 잊지마라 . . . 전쟁의 참혹함을 이보다 더 잘 묘사한 작품이 또 있을까 싶다. 다른 사람을 위해 내 삶을 바치는 것은 아무나 하는거 아니다. 우리의 선조들의 죽음이 헛되지 않게 잘 살아야한다는 생각이.. 불멸의 마스터피스. 기억해야 한다. 몇번을 봐도 업햄은 정말.. 업헴새끼때문에 7점주면서도  업헴이 이해간다 지금나오는 모든전쟁영화들이 이영화를 토대로 만든다해도 과언이 아니다. 170분에 달하는 긴 러닝타임에도 생동감넘치는 전쟁묘사와 인물들의 고뇌, 죽음을 앞에두고도 임무를 다하는 전쟁영웅들을 보고있으면 오히려 짧다고 느... 내가 지금까지 봐왔던 영화들에 비해 너무나도 잔인하다, 하지만 가장 사실적인 전쟁 영화. 그 어떤 영화보다도 전쟁의 가장 참혹한 면을 여실히 드러내는 영화. 잔혹하게 죽어가던 병사들의 모습이 잊혀지지 않는다. 이건 진짜 두 번 봐라 세 번 봐라 그냥 봐라. 최고의 영화 중 하나다. 라이언 일병을 구하는 과정이 영화의 주 내용이다.라이언 일병이 주인공이니 가장 장면에 많이 나올 거 라는 큰 착각을 가졌고, 그 생각을 확연히 깨주는 그런 영화..결국 영화의 주인공은 누군지도 모르는 일병을 목숨 걸... 초반 상륙작전에서 사살당한 독일군이 항복하며 한 말, '쏘지마세요 저는 독일인이 아닙니다 체코사람입니다. 누굴 죽인적도 없어요!!'. 강제징집된 체코인이었음.. 전쟁은 이런것이다라는 감독의 인터뷰가 먹... 개인의 목숨만 소중히 여기다간 결국 다 죽는다는 것을 제대로 표현했을 뿐만 아니라 군인으로써 과연 해야될 정의가 무엇인지 의무감 있게 잘 표현했다 그렇다 자신들은 비록 죽겠지만 단 한사람 이라도 살려 보내려는 필사적... 업햄을 욕할 수 없었다.. 재밋네요 리얼한 촬영 굿 왜 일병 하나를 구하기 위해 모두가 희생해야 하냐는 말도 있겠지만, 그것으로 전쟁의 참혹함과 전우를 위한 마음과 희생, 그리고 애국을 표현하려는게 아닐까. 내가본영화중에서 베스트10안에드는 영화다. 물론 미국영화여서 미국을 자랑하는점은 많이좋지는않지만 그래도 훌륭한영화이다 최고의 전쟁영화 마치 그때 상황을 다큐멘터리로 보여주는거 같앗다 업햄이 답답하다고 하는 사람들. 10초라도 그에게 감정이입을 해보라. 가슴이 먹먹해질것이다. 현실적인 전투씬, 전우애 보다도 업햄이란 병사를 통해 스필버그는 전쟁 속에서 인간이 어떻게 나약하고 어떻게 변해가는지를 설... 씨네21 한겨레 종북들도 차마 못건든다는 갓영화 라이언 일병 구하기. 명작입니다. 업햄의 비겁한 모습이 너무 화가 낫지만 입장 바꿔 생각하니 이해가 된다. 라이언은 살아서 정의 구현을 했지만 대위의 잘 살아란말이 여전히 멤돈다. 울컥하고 눈물이 나온다.  봐도봐도 질리지 않음. 명작. 자연스럽고 현실감 있는 카메라 촬영 기법이 마음에 들었으며, 어느 영화들처럼 뻔하고 빈번하게 카메라 클로즈업 하면서 시간, 감정 유발 하는 것은 없었다. 영화에서 큰 틀을 보여주며 무엇이 중요한지는 카메라 렌즈가 알... 왜 이제서야 봤을까? 라는 생각과 이제서야라도 봤으니 다행이다라는 생각! 최고의 영화  10명을 죽이는 것과 한 명을 살리는 것. 감히 평가할 수 없다. 모든 배우들의 감정연기와 연출은 상상을 초월. 실화일 수도 있는 이 이야기를 만들어낸 신파라 말할 수 있는가? 두말할 나위없는 영화 명작은 몇 번을 봐도 계속 생각이 난다... 볼때마다 놀란다98년 작품이라고 믿기지 않음스필버그는 진짜 천재인듯 시간이 어떻게 가는지도 몰랐네요 명작입니다.. 군대전역하고 10년지났는데 이영화를 너무늦게봤네요;; 전쟁은 참 무서운것같습니다; 영화는 진짜 너무재밌네요 무섭기도하고 잘봤습니다;; 진짜 지린다  최고의영화 처음 봤을 때의 충격은 아직도 잊혀지지가 않는다. 지금봐도 여전히 명작. 전쟁영화 중 최고봉. 어릴땐그저전쟁영화라 좋아하면서봣엇는데 나이를먹고군대를전역하고다시보니 느낌이다르다..3시간이 타임워프돼버리네졸잼 시대를 초월하는 명작이다 처음 상륙 전투 장면은 전쟁 영화사에 한 획을 그었다. 이제서야 본 내가 부끄럽다. 하늘에서 천사가 내려왔어 타지에서 아무생각 없이 틀었다가... 압도 되었다. 전쟁은 멈추지  않는  참혹함이다  ㅠ 왜 이제서야 봤을까??최애캐릭터는 섹시한 잭슨쨩 소름끼치는 영화 재미 감동 모두 다 잡을 수 있는 영화 20년전 영화라는게 믿기지않는다.. 개봉한지 20년이 지난 최근에 봤는데 진작에 빨리 봤어야했는데.. 전쟁에 대한 비참함,잔혹함, 병사들에 감정.. 앞에 노르망디상륙작전 전투씬은 최고였다 명작은 다시봐도 지금봐도 울게 만드는군요처음 봤을때 전쟁은 정말 끔찍하구나일어나면 절대 안되는 구나 하는 생각을 심어준 영화인데 이보다 사실적인 전쟁영화는 존재하지 않는거 같네요몇번을 봐도 울게 됩니다 정말로 평가가 무의미한 영화 말이 필요없는 명작 전쟁영화 전쟁영화 사상 최고의 걸작 초반 노르망디 전투 와 말이필요없다 내별 다 가져가... 얼른 하루에 두번이나 본 영화... 가슴이 찡해지는 영화. 엄마...엄마... 태극기 휘날리며 강재규 감독님 이영화 어때요? 스필버그는 영화의 신이다 진짜 영화평점 처음 남겨본다이영화는 명작이라는 말도 가볍게 느껴질정도로 모든게 완벽한 경이로운 영화다내가 이걸 이제야 봤다니!!! 심심할때마다 봐도 명작인걸 느낀다 전쟁영화의 최고봉! 아직 이걸 뛰어넘는 전쟁영화를 못 봄 참전용사들 감사합니다. 값지게 살겠습니다. 라이언 인간말종색기 살려줬드만 카지노가서 소매치기나하고 예비군 아조씨들 보고 우는 영화 이만한 전쟁영화가 있을까 대박,,,..!-!! 업햄? 업햄? 업햄? 업햄? 말이 필요한가....!! 재개봉 부탁드립니다.... 이 영화는  설명이 팔요없다 명작....그이상이다 3시간동안 잘봄 밀이필요없는 전쟁장면 스티븐 스필버그 최고 걸작! 업햄때문에 암이 좀 걸렸지만 전쟁이라는게 뭔지 알게된것같다.진짜 리얼함.스토리가 단순한것같은데 뭔가 심오하다.. 뭔진 잘 모르겠다. 내 인생 최고의 전쟁영화 아무리 CG가 발달하고 핫한 미국배우들이 나온다고 하더라도 이 연출과 이 배우들의 연기 그리고 각본 구성 감동...이 모든 것을 능가할 수 있는 전쟁영화는 앞으로도 나올 수 없을 것 같아요 어지간해서 잘 안다는데 아주 무난하게 만들어졌다 생각했는데 러닝타임 170분... 이 정도 길이를 무난하게 만든 거면 탄탄하게 만든 거다. 요새 나오는 히어로 영화보다 이게 훨씬 낫다 최고의 전쟁영회다 이말이야 잘 만든 거 같기는 한데...나도 전쟁영화는 역시 안 맞는 거 같다. 전쟁은 미친짓이라는 생각밖에 안들었다. 노르망디 상륙작전의 ㅎㄷㄷ한 포스!   라이언 찾기는 스필버그식 휴머니즘이 과잉. 많은 생각을 하고 느끼게해주는 영화 전쟁영화사 기념비적 대작 일년에 한 번은 꼭봐야함 값지게 살아. 우리 몫까지.. 영화보고 난 후 떨리는 내손 lIlIlIlIlIlIlIl 희대의 역작... 최고의 배우들 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화 전쟁영화는 이영화 전이랑 후로 바뀐다 말이 필요 없는 명작!! 보고 엄청 울었다.. 그리고 업햄 진짜 암걸린다 천조국 그 자체인 영화 지금 개봉해도 손색이 없다 대작은 역시 대작이다..몇번을 봐도 눈을 뗄수 없네.. 최고의 영화중 하나 .반드시 봐야하는 전쟁영화 올해 다시 볼때는 처음 시작 음악 나오자마자  눈물 뚝뚝.... 요즘엔 이런 영화 못나오지.. 말이 필요없다...,,, 옛날 극장가서 진짜실감나게 봤던 최고의영화 정말 이것밖에 못줘서 미안하네;; [전쟁영화의 교과서] 전쟁은 일어나선 안됩니다 이건 뭐 대박ㅇㅇㅏ니겠네 내가 왜 이걸 지금에서야 봤을까 전쟁영화의 끝판최고 조만간 볼 영화 ^^ 두근두근 ^^ 노르망디 상륙작전 그 참혹함 실제 참전용사가 이 영화보면서 그 장면을 못보겠다하더라 어제 생각나서 또봣네요 ...  뭐랄까 어제는 좀 더 디테일하게 봤어요 장면하나하나 눈에 담았는데 정말 전쟁이 이거다라는걸 간접으로 느끼게해주네요 세어보진않았는데 15번은 넘게 본거 같아요 ... 위대합니다 최고의 영화로 기억될것입니다. 무슨말이필요할까요.. 게임이든 영화든 라이언 일병 구하기를 많이 모방했지 스필버그는 영화에서만큼은 장르를 대표하는게 하나씩 있네 아 로맨스는 빼고ㅋ 노르망디상륙에 군인 나르던 배. 2000년에 해군 입대해서 보니 아직도 쓰고 있더라 ㅋㅋ 이 영화 이후로 그나마 필적할만한게 밴드 오브브라더스. 지금까지도 최고의 영화다 밑에분과 동감.... 내인생의 명작입니다. 보고 또보고... 어떻게 긴 말을 할 수가 없어 말이 필요해? 말이 필요없자나? 마지막 장면에 하염없이 눈물을 흘리지 않을 수 없었다. 이런 명작을 이제라도 보게 돼서 다행이다. 인생영화굿 정말 전쟁영화 톱 3들만람 진짜 전쟁영화계의 간판임 말이 필요없는 명작.... 라이언을 구하든 포기하든 누군가는 어디선가 죽기마련...언젠가 죽을꺼 헛되이 살지는 말자 무조건 봐야하는 영화 입니다 무슨 말이 필요한가... 내생에 최고의 전쟁영화 최고의 전쟁영화였다. 다른 의미로, 모든순간이 아름다웠다 단언컨대 이 영화는 전쟁영화중 당연하게 1등이다 평점을 이제서야 주는구나. 맘 같아선 별점 천개라도 주고싶음. 영화를 보며 나도 전쟁터에 있었다 무슨 말이 더 필요할까 단연 최고의 전쟁영화 폭탄이 터지고 귀가 멍할 때 교통사고 났을때의 느낌이랑 비슷한데 영화도 거의 실제 전쟁터에서의 느낌 그대로 인거 같은.. 업햄때문에 눈살 찌푸려지는 일이 많았어도 진짜 전쟁나면 나도 저럴수 있기 때문에 아무말도 못하겠다 너무 사실적이어서 놀라운 영화.. 재개봉 갑시다!! 네번 정도 봤는대 볼때마다 재미있음. 이정도 전쟁영화가 또 나올 수 있을까? 진짜 최고의 영화다 전쟁영화 정말 싫어하지만 이건 정말 집중있게 봤다 꼭 봐라 스필버그의 리얼리즘은 보는 관객들에게 전쟁한복판에 있도록 체험시켜준다. 이건 몇OO이 지나도 전쟁영화의 바이블이다. 전쟁의 잔혹한 현실을 보여주면서 우리에게 전쟁이란 지옥일 뿐임을 보여주는 영화. 어렸을때 보면서 팔다리 잘려나가는거 보면서 너무 충격먹었는데 크고나니 실제로 전쟁나면 더 끔찍하단걸 알게됨 전쟁이라는 개념을 완벽하게 인식시켜준 영화 무서우면서도 리얼하다 굿재미있고 감동적인 영화 입니다~ 라이언을 구한게 아니라 민주주의를 구했다. "나라면 가능할까?"라는 말이 머릿속에 떠돕니다. 위대한 명작입니다. 역시 명작이다,,,, 영화보는내내 가슴이먹먹했습니다... 20년전에 봤을때도 최고였지만 지금 봐도 또봤습니다 한사람 한사람 죽어가는게 너무 슬펐다 마지막 할아버지가 된 라이언 처럼 삶을 살았어야 했고 살고 싶어했을 전쟁전사자들의 모습을 보니 OOO 세상. 우리는 삶이 물질적으로 풍요러워 져서 산다는게 얼마나 지옥인지 잊고 있다. 입대 몇 일 전에 봤다... 무슨 말이 필요하리.... 제작년도98...? 11점이 없는게 아쉬울따름 나도 같이 전쟁터에 있는줄 밴드오브 브라더스 보기전 꼭봐야할 2차세계대전영화.. 전쟁영화 중 탑. 전쟁의 참혹함을 정말 제대로 보여줬다 너무나 잔인할정도로 리얼리티한 전쟁씬...내가 전쟁터에 있는듯 했다 ㄷㄷㄷ 5번넘게봤는데 오늘또 소액결제해서 또본다 둣 그한마지면내인생정쟁영화됨 몇년에 몇번 안주는 평점 10점을 이 영화에 바친다.  최고다. 전설중의 전설중의 레전드 많은 생각이 들었고 온몸에 소름이 돋았다 몇번을 봐도 같은 마음정말 명작이다 이런게 바로 영화다... 완벽 그 자체인 영화. 보고 멍해졌다. 살육만 있는 전쟁터에서 옳은 일,그 사람이 좋은 사람이 될거라는 믿음이 없다면 불가능한 임무다. 영화 초반부 노르망디 상륙작전 씬은 정말 죽을 때 까지 기억 날듯.. 20년전 영화같지 않음. 전쟁영화라  맘  아플것같아서 괜히  피하고 안 봤다가,  맷데이먼에 꽂혀서 봤는데  톰 행크스  넘  멋짐~~~정말 누구를  위한  전쟁인가? 다신 이런 전쟁이 일어나질  않길.몰입도 짱~... 밑에 한줄평에 하나 거듦. 1997타이타닉,1998 라이언 일병 구하기,1999 매트릭스 1996더록.  더록 안 본 사람 있냐? 추천한다. 이 영화를 제외하고는 전쟁영화를 언급할 수 없거늘 ..10점이 아닌 100점을 주어도 모자랄 명작. 전쟁의 비극과 참담함을 미화 없이 그대로 표현한 영화 말이필요한가? 압도적 재개봉해서 극장에서 다시보고싶다. 모든게 완벽하다. 오지고지려서 쌋다 ㅇㅋ 어떤 멍청이가 전쟁의 참혹함 앞에 생각을 접는것인가? 내인생  최고의 영화다..지금  또보고  있다~ 넘모넘모 재밋다아아 ㅠ 말이 필요없다... 인생의 최고의 역사 영화였다 업헴 나만 10bird냐? 영화 보면서 생각 오지게 했다. 나라면 어떻게 할것인지. 용감하든 비겁하든 운이 좋으면 살고 운이 나쁘면 죽는다. 사람의 목숨은 지구보다도 무겁다고 하지만 정말 그러한가? 전쟁영화의 바이블. 밴드오브 브라더스와 함께 크흐... 다시봐도 명작이네여 관객수 11명은 머야 ㅋㅋㅋ 전쟁영화의 표본... 지금 MPLEX HD에서 보는데 여전히 재밌네요 도대체 얼마나 잘 만들었길래; 반면 요즘에 개봉한 영화 툼레이더와 퍼시픽림 업라이징은 너무 재미없음 전쟁영화의 마스터피스 봐도 봐도 감동이구 지금도 보고 있음^^ 전쟁영화만보면 가슴이아리고 눈물ㅇ이난다.. 우리가영화로보는것과다르게 실제로 그 공포를겪었을사람들.. 감히내가 이영화평점를 낼수가없다 20년이 흐른 시간이지만 아직 나에게서의 최고의 명작을 꼽으라면 당연히 라이언 일병 구하기라고 생각한다.. 평점주고싶다 10점만들고싶다 최고의전쟁영화 !!! 영화 시작부터 울면서 본 영화~정말 전쟁은 일어나면 안된다~ 전쟁의 참혹함은 이루 말할 수 없다.... 전쟁으로 목숨을 잃고 나라를 지킨 숭고한 군인들에게 감사한다.. 초반의 노르망디 상륙씬은 내가 본 모든 전쟁영화중 탑이라 본다.허나 이 스토리가 가능한가...? 인생영화최소 10번 이상 본 영화 개인적으로 전쟁영화는 취향이 아니지만 잘 만든 영화라는 사실엔 누구도 부정할 수 없을 듯. 특히 첫장면부터의 높은 흡인력은 정말 대단하다. 끔찍함을 숨긴 인간의 신념. 다시 보지 못할 그들을 생각하며 그냥 이 영화를 안본 사람은 전쟁영화를 논하지 말자 진짜 전쟁영화 중에 최고...마지막씬 대위님 말씀때문에 잘살려고 노력해왔고 잘살아왔단 말.. 너무 슬프다 그리고 밀러 대위의 그 마지막 죽음 명령으로 인해 라이언을 구하러 간거였지만 끝까지 라이언에게 잘살아라고 남긴... 무조건 10점 말이 필요한가 리얼 전쟁이란게 무엇인지 실감났고, 반복해서 보고싶게 만드는 명작이다. 압도적인 전투씬, 인물들의 개성, 군대문화에 대한 묘사 등등 때문이라 생각함. 이게 98년 영화라고?? ... 말이 안나오네 . 1998년 영화라곤 믿을수없는 명작! 정말 인상깊네 진짜 명작이다 인류 역사상 가장 위대한 전쟁영화 연기 또한 뛰어나다 괜히 명작이 아니다 스크린 채널에서 2시간 50분동안 눈을 떼지 못했다. 인생최고의 전쟁영화... 누구를 위한 희생인가 누군가의 말한마디에.... 그 누구도 헛된 삶을  원하지 않으며 명령받고 싶어 하지 아니하다 이 명작에 반디젤이 나오네.. 그런데 엄청 빨리 죽는구나... 레전드 중의 레전드영화,인간의 손으로 만든영화중 극한.몇번을 봐도 온몸에 소름이 돋음 피의 오마하해변 업햄 OOO 초반부 상륙씬에서 속절없이 죽어나가는 병사들의 모습이 그당시로서는 엄청난 충격이었다. 그때까지 영화에서 볼 수 없었던 전쟁의 허무함과 참혹함... 팍스아메리카나적인 내용임에도 20년이 지난 지금도 여전히 명작이다..... 전쟁영화의 한획을 그은작품.. dkddkddkddkd 보여주기위한 명분땀시 앵한분들이 죽어가는거또한 보기 힘들다??그놈의 명분이뭔지 그당시 사연은 다르겠지만.?그들의  죽음도 결국 보여주기위한것같다.. 잘 살아야한다는 그 말이 참 슬펐어요 잘봣습니다 명작입니다 확실한 고증, 전하고자 하는 메시지, 98년도 영화인데 현재에 봐도 고전스럽지 않은 깔끔한 연출과 영상. 뭐 하나 흠잡을 곳 없는 명작 중에 명작이다 신의 가호가 있기를.. 이건 진짜 만점박에 줄수없는 영화다 아니 만점이라는 점수에도 족하다 더줘야된다 영화 개봉했던게 엊그제같은데 벌써 20년이나 흘렀다는것에 놀라고 내가 늙었다는데에 또 한번 놀라고... 개꿀잼 더빙판 개오지네 띵작 ㄷㄷㄷ 점수 10점까지밖에 없네 언제봐도 걸작중에 걸작이다. 전쟁 중 임무에 무조건 복종해야 하고,동정심을 갖게 되는 순간 위험은 발생한다 내 인생 최고의 영화. 참전용사들께 감사 드립니다. 세월이 흘러도 명작인 영화 덩케르크 보다가 생각나서 평점 남깁니다 이렇게 대단한 영화였다니 재평가 라라랜드랑은 비교가 안되게 띵작이에요♡♡이걸 재개봉해야 하는데... 말이 필요할까. 밴드오브브라더스와 함께 최고의 전쟁물 전쟁 영화의 바이블... 첫장면부터 이미 10점... 그 어느 영화에도 이 영화를 뛰어넘을 수 없다 전쟁의 참혹함을 정말 잘 표현했음. 초반에 배에 총을 맞고 심각한 부상을 입었던 군인이 울부짖으면서 엄마를 찾는 장면은 정말 슬프고 참혹한것은 전쟁이라는걸 깨닫게 된다 전쟁은 너무나  슬프다 ㅠㅠ 명작 띵작 빵댕이...그자체 더 이상 말이 필요한가?? 20년이 지났는데도 최고의 전쟁영화 이것도 몇번을 봤는지 지금봐도 전혀 꿀리는게 없다 전쟁의 잔혹함. 98년도 영화라는게 믿기지 않는다. 어메이징하다. 영화 만든시기 보고 두번 놀람, 명작은 100년을 가는구나 밀러 대위의 마지막 말은 라이언의 인생의 버팀목이자 더 잘 살아야 할 이유였을 것이다. 그래도 이 영화의 베스트 씬은 첫장면 이라고 생각한다 그 참혹한 전쟁의 모습은 잊을 수 없다. 이토록 실감 나는 전쟁 영화는 없을거야. 말이필요없는 수작~전쟁의무서움을 일깨워주는영화 이게 20세기 영화라구요??? 의무병이 철없던시절을 떠올리며 자기어머니얘기를 할때 나도 모르게 눈물이 났다 개봉한지 거의 20년만에 처음 접한 영화임에도 현재의 영화 표현기법에 OOO 않을 정도로 장면 하나하나가 사실적으로 표현 되어있으며 인물들의 감정 묘사도 뛰어나다 한가지 흠이 있다면 미국 영웅주의가 잔잔히 느껴진다는... 영화일 뿐인데! 너~무 잘 만들었다! 명작이다~! 체널 돌리다가도 걸리면 부동자세로 엔딩까지 보게하는 영화. 내 인생 최고의 영화 10점이 아니라 100점을 줘도 부족한 영화... 두구두구두구두구두구두구두수구구구구두구두 "이영화에 대해서는 그 어떤 평가도 의미가 없다" 그 어떤 전쟁영화가 나와도 영원히 영원히 이 영화를 넘을순 없을것 밴드오브브라더스와 함께 감명깊게 본 영화 마지막에 대위가 죽기 전 마지막으로 남긴 한 마디는 그 어떤 훌륭한 말과 설교들보다 진귀하고 소중한 의미가 있는 말이였다. 이 영화는 반드시 챙겨봐라 진짜 ....말이 안나옴 이게 98년 영화라니 전쟁영화 1위 몇번봐도 질리지 않는다 마지막쯤 슬픈음악도 슬픈대사도 없었는데 그냥 10분동안 펑펑울었다 말이필요없는 마스터피쓰!! 명작임에 손색이 없다 언제봐도 굿 내가 살면서 지금까지 본 전쟁영화중 제일 재밌다 퀄리티는 말할수없이 ㄹㅇ좋지만 무고한생명을 잃으면서까지 라이언을 찾겠다니 내용이 좀 어이없긴하네; 눈물나는엔딩이지만 어이없기도하고 업햄때매 좀짜증낫음 여운이 진하게 남네요... 한국에 클레멘타인이 있다면 미국엔 라이언일병구하기가 있다. 쥐도 새도 모르게 당신의 수명 2시간 50분치를 루팡당할 것 이다. 아직  3분의1밖에 안봤는데도 최고다 전쟁영화의 최고봉 ~~~ 재밌게본 영회 전우애가 느껴지는작품 스티빈 스필버그작품 말이필요없는영화ㄷㄷ 무조건추천 군대가기전에보고 약20년후에 와이프랑 봤는데 여전히 대단하네요. 2시간 50분 동안 전쟁터에 온 기분이었다. 이때까지 본 전쟁영화중 최고. 잘 살자...,,.. 구냥 저냥 볼만했다는데 나에겐 그다지 평식이형이 8점 줬으니 이것으로 모든 대답을 대신 하겠다. Thank you for your service 가슴아픈 역사...ㅠㅠ 3번 이상봐도 대단하고 경이로운 영화 스티븐 스필버그 형님 사랑해요 최고의 영화에 엄헴뿌리기.. 평점과 후기를 남기려했지만 300자가넘어서 그냥 평점만 남겨야겠네요 한동안 여운이 많이남을듯한 영화... 전쟁영화는 라이언일병구하기, 드라마는 밴드오브브라더스 // 플래툰은 아직 안봤음.. 흩날리는 피와 살점 속에서도 잊혀지지 않는 관심이여 존나...대장이 풀어준 포로새끼...마지막에존나 쪼개면서 업헴 이OO할때 존나 싫었음 업햄 보고 암 걸리는줄... 지 몸만 사리고 희대에 비겁한 새끼... 업햄 덕분에 여러 사람 죽어븟다... 너무너무너무 재밌어요 ..재개봉 안하나요 ㅠㅠ 1010101010 감히 내가 이 영화를 평점을 준다는게.... 인생최고의 명작..봐도봐도 감동적임.. 라이언때문이야.... 빔프로젝터를 구입 후 다시한번 보게 되었다.군대를 다녀오지도 않았고, 느낄수도 없었던 내 와이프와 같이 보았다. 하지만 내가 느끼는 감동은 그녀에게도 전달이 되었다.이제는 자식과 같이 보았음 한다. 최고의 전쟁영화 톰형님이랑 디카형 멋지고 싫어요 리뷰 보니까 암 걸릴 거 같네. ㅉㅉ 와 진짜 명작이다 근데좀 잔인한면이... 초등학교 4학년때 학원에서 선생님이 틀어줬을때는 아무런 느낌이 없었는데 이런 대작이었다니...다시 보길 너무 잘했다. 가슴의 떨림이 멈추지가 않습니다 개쩐다 2시간40분그냥지나감;; 크.. 감동적이다.. 전쟁영화 1, 2위를 다투는 영화 ★★★★명작★★★★ 진짜 최고의 전쟁영화다 영화보는내내 가슴이먹먹했음 이 영화 이 후로 수 많은 2차대전 영화가 나왔지만 이 영화를 뛰어 넘진 못했다 어릴 때 봤던 거랑은 또 다른 느낌...눈물이 나네요 최고의 영화다 말이 필요없다 이 영화를 만든스텝과 배우 관계된 모든분들께 찬사를 보냅니다 말이 필요없는영화다. 최고의영화 10점이아깝다 영화를 보는 내내 진짜 전쟁을 보는거같아 고통스럽고 마음이 아팠음ㅠㅠ 최고의 영화~~~~!!!! 이제야 보게된 라이언일병 구하기좋은 영화다 Tv서 하길래 3번째봤다.. ㅠㅠ 최고.. 라이언 일병 구하기와 밴드오브브라더스는 정말 내인생 최고 전쟁영화(드라마)임. 보고 또봐도 재밌다!! 왜 점수가 10점 뿐이지...100점 못주나 업팸! 업팸! 갓 데밋 모어 에모 갓 데밋!!!! Earn this. Earn it. 그냥 뭐 말이 필요없다 ! 최고의 전쟁영화 오래전에 딱 한번 본 영화인데도 모든 장면이 기억에 남을 정도로 인상깊고 훌륭한 영화 기억에 오래남는 영화임 전쟁영화중에서 이거보다 잘만든건없음.. 꼭보셈 진짜 전쟁의 아픔이 절절히 느껴졌다... 최고의 전쟁을 주제로 한영화이다 마지막에 -울컥했다. 이 세상에서 가장 전쟁을 전쟁답게 표현한 영화 내인생최고의전쟁영화 오마하해변의 참혹함을 표현한것 자체만으로도..이영화는 천년의 가치가 있다. 비극을 넘어서는 스펙타클의 당황스러운 릴레이 이점수밖에줄수없는게 씁쓸하다 이걸 왜 이제서야봤나 후회가 되네 누군가는 누군가를 위해 살고 죽는다. 살면서 본 최고의 영화, 할말이 없다 전쟁의 참혹함을 이처럼 더 잘 표현한 영화가 있을까? 초반 전투에서 내장튀어나오고 엄마 엄마 하는 장면...포탄 맞고 잘린 팔 찾으러 돌아다니는 장면..전쟁의 참혹함을 이 보다 더 잘 표현 할수가 있을까? 내가 본 2차대전 전쟁영화중 최고의 수작중 하나. 초반에 상륙작전 정말 실감나게 잘만들었다. 전쟁영화의 명작 보는내내 멈출수없는 긴장감...2시간 45분이 어떻게지내간지 모르겠다 전쟁 영화의 마스터피스. 눈물이나네요 너무너무 재밌게봤구요 천재스필버그감독님과 천재배우 톰행크스의만남 잘봤구요 존경합니다 ㅜㅜ 군인 모두 감사합니다 최고의영화에요 정말.. 말로는 표현 못할 그 무언가가 있는 영화다. 전쟁이라는 명분하에서 사람의 가치가 얼마나 바닥칠수있는지 참으로 절실하게 보여줬다. 무전기를 사용하다 얼굴이 뚫려버린 통신병, 웨이드, 탱크에 폭탄을 붙이다 터져버린 병사... 와 이거 울 아버지께서 수십번응 보셧는데. 후에 게임이나 영화에 많은 영감을 준 작품.노르망디 상륙작전만큼은 회자될만 하다. 뭔 말이 필요하냐. 2차세계대전 영화 중 Best 영화 EVER 30분 봤는데 눈물이 나서 더 못 보겠다... 말 그대로 완벽에 가까운 웰메이드 전쟁영화. 전쟁 영화 투탑은 본작과 블랙 호크 다운 인듯.... 내가본전쟁영화중엔 단연 최고의 걸작이고 다른장르의 영화를 포함해도 손가락에 꼽히는 최고의 영화 Steven Spielberg 와 Tom Hanks 의 조합이 만들어낸 휴머니즘과 리얼리티는 역대 어느 전쟁영화와도 비교를 거부합니다. 리얼한 전투씬, 디테일한 연출, 몰입도 완벽하다. 진짜 전투에 나가 있는 듯. 업햄이 살려준 독일군이 소대원의 반틈을 죽이고 그 과정에 업햄의 변화가 가장 충격적이었다. 전쟁의 잔혹성. 하지만 비극적 요소와 여운은 ... 재미있네 별점을더주고싶네 제 인생 최고의 영화입니다. 평화로운 장면에 끊임없이 시끄러운 포 소리는 많은 생각을 하게해주었다. 본작이 훌륭한 이유는 기존의 전쟁영화가 가졌던 전투씬과 리얼함의 틀을 깨버렸다는 사실...이 영화를 극장에서 보면서 전쟁의  참흑함을 느꼈음..특히 처음 상륙작전씬은 최고라고 하고 싶다 점수가 10점 까지만 줄수 있다니 ㅡ.ㅜ 이건 이영화에게 모욕감을 주는것이야 초반 노르망디 상륙작전 영상은 정말 충격적이었죠.전쟁영화중 최고!! 전쟁영화가 갖춰야할 스펙터클과 휴머니즘이 풍부하군 전쟁의 참혹함이 절실히 와 닿음 군인이 꿈이였는데 전쟁에 대한 경각심을 더 불러일으켜줘서저에게 크나큰 발전이 된거같습니다. 전쟁영화중에서 손에 꼽는 명작이다.. 무슨 말이 필요할까요???명작은 아무 말이 필요없습니다. 그냥 보시는게 최고죠 내 인생 최고의 전쟁영화 1998년 9월 22일 이 영화를 보고 큰 감동을 받았어요. 인생 최고의 전쟁영화, 10점이 부족하다 최고의 전쟁 영화~!!!! 플래툰, 블랙호크다운과 같이 전쟁이 얼마나 공포스럽고 참혹한 것인지를 제대로 표현한 영화. 전쟁이란 잔혹하다.. 업햄 보면서 이해가 안됬는데.. 이제는 이해 할 것 같다.. 라이언~!라이언~!라이언~!라이언~! 전쟁이 치르는 무의미함 속에서 오롯이 자리잡는 숭고한 가치 감명깊은 전쟁영화.... 10점 만점에 1000점을 줘도 모자랄 명작이다 죽기전에 꼭 봐야 할 영화 매년 한번 씩 극장에서 상영한다고 해도 찾아볼 작품. 특히나 오프닝 전투 시퀀스는 역사에 남을 명장면. 흠이없는 완성작. 추천 이런영화 는 리얼 굿완젼 꿀잼 톰 행크스가 정말 멋졋다... 잼있긴 했다만 최고의 영화는 아닌듯 적어도 나에게는...9점..훌륭한 영화인건 인정.. 전쟁에 대한 여러가지 생각이 들게 한다. 아 톰행크스가 누군지 모르고 봤던 영화인데 나중에 알고나니 정말 대단한 배우다 ㅠ 라이언일병구하기 이전과 이후 전쟁영화의 눈높이를 올려준 영화. 전쟁이 잔인한 현실이라는 것.. 무슨 말이 더 필요할까.. 이영화를 극장에서 본걸 정말 다행이다.현실감이 두배이상이라 보면된다.티비화면으로 이 명작을 채우기엔 뭔가 많이 부족한느낌. 98년 극장에서 못본게 한이다..! 예전 어렸을때봤는데 오늘또보련다 잘 봤습니다 ! 전쟁의 잔혹함을 잘 표현한 것 같네요. 최고네요 옜날영화들이 명작이 많은듯.. 전쟁으로 만들어진 역사에 남을 최고의 영화 전쟁영화의 바이블이다. 멋진 시나리오는 아니었지만 10점은 충분했던 영화 거의 20년이 지났지만 아직도 이보다 완벽한 전쟁영화는 없다 전쟁 영화하면 두말없이 가장 먼저 떠오르는 영화가 아닐까 싶은 생각이 든다. 최고의 전쟁영화 실전을 보는듯한 착각 ㅁㅁㅌㅌ열자열자열자 열번도 넘게본 영화...또 봐도 감동적인 영화! 긴 런닝타임에도 불구하고 초중후반 각각 적절한 전쟁신의 배치로 전혀 지루할 틈이 없었을 뿐더러 내가 본 어떤 전쟁영화보다 전쟁의 잔혹함을 잘 표현한 영화다. 최고의 전쟁영화 미국식 영웅주의가 드러난 마지막 장면만 제외하면 가장 완벽했을 전쟁영화 명작오브명작 전쟁의잔인함과 우리의모습(업햄과비슷한사람도 많겠지)그리고 전쟁이 얼마나 무서운건지 그리고 희생.. 모든걸 다이뤄낸 명작이다 말이 필요 없는 영화.. 전쟁영화 별로안좋아하는데 숙제라서 한번보니까 너무재밌어서 또보고싶다 본지 며칠 됐는데 후유증이 장난아니다 뭐만하면 전쟁 생각나고 사자보면 라이언일병생각나고...암튼 짱 재밌었다 언제봐도 명작이다. 전쟁의 아픔을 몸소 느꼈다. 보고 울었음.. 알고보니 카피가 심한 영화들 많네요... 이런 전쟁 영화들을 보며 .... 평화가 얼마나 값지고 소중한것인지 알수 있슴다... 다시는 히틀러와 같은 악인들이 판치는  세상이 오지 않았음 좋겠네요 !!! 이 영화 역시 내 인생의 영화 보는 동안 매우 슬펐고 특히 밀러대위의 죽음과 노인 라이언이 묘지에서 하는말을 듣고 눈물나올뻔했다. 전쟁의 참혹함과 끔찍함을 잘나타낸 최고의 영화 업햄은 어쩔 수가 없었음 업햄이 진짜 핵심인물임,  업햄을 욕할 수 없는 이유를 모른다면 이영화의 진가를 모르는것 스티븐 스필거그 거장1년에 한번씩 봐도 명작 뭐라고 생각해야될까, 일단 잔인하다, 총쐈는데 눈깔파여OOO, 총맞았는데 비때문에  피가 다 연해지고, 대충 겁나 잔인하다, 그런데 너무재밌다, 끊을수가없다 집에서 다운 받아서 다시 봤다.. 평론가가 아니어서 그럴듯한 말은 못하겠지만, 애국심 고취와 전쟁 억제를 위한 최고의 영화인건 맞다.. 좋다 내 생애 첫 영화였다 감동의 열연 완벽한 전쟁영화였다! 우리는 과연 최선을 다해 훌륭한 삶을 살아가고 있는가? 정말 전쟁은 무서워요.. 일어나서는 안됨.. 어릴때 볼때는 가치를 몰랐었는데군대도갔다오고 나이먹고와서 다시보니눈물이납니다.. 우와이건 신이내린 작품이닷 '업햄의 모습, 태도, 변화가 스필버그가 진정 드러내고자 한 이야기일 것이다' 라 했는데 마지막에 그 뒤통수 친 나찌만 죽이고, 나머지 병사들을 똑같이 살려주므로써 다시 기회를 준거를 보면 크게 변화 ... 이런 명작을 이제서야 보다니.. 그게 가장 아쉽네요거의 20년전 만들어진 영화라는것에도 놀랍고..최고의 전쟁 영화가 아닐까 생각됩니다 설명이 필요없습니다 명작중에 명작입니다 이영화는 별점100점을주고도 더 줘야하는 영화입니다.이영화는 명작중 완전 명작입니다.꼭보세요!!! 전쟁영화에서 꼭 일컬어야 할 작품. 3번째 이영화를 봤다만, 따라올 작품이 없을만큼 여전히 명작이다, 이는 틀림없다. Earn this, Earn it. 마지막 대사의 전율이란.... 명작이네요. 전쟁영화 별로좋아하지 않는데인상깊은영화네요. 생명은 소중하고 인생은 가치있네요 전쟁을 배경으로 한 영화 중에서 단연 최고~!!! 사실적이고 감동적인 삶의 의미를 생각하게 해주는 최고의 명작. 당시의 감동은 아직도 생생하다. 잘..모르겠다. 하지만 2000년도전에 만든영화라 생각하면 시체같은것을 너무 잘만들었다 감탄할정도 밀러 대위가 라이언 일병에게 말한 마지막 말 " 자네는 꼭 살아서 고향으로 돌아가게.. " the amazing movie 전쟁영화 베스트3에 들어갈영화, 그래도 마지막 부분은 내가 원하던 결말이 아니어서였는지 아쉬웠고 보고 나서 조금 찝찝했던 것 같다. 가슴도 미어지고 자꾸만 눈물이..ㄷㄷ... 한 번만 보면 안되고 한 300번은 보고싶다!!! 내 인생 최고의 영화라고 단언할 수 있다. 정말 그렇게 넋을 놓고 영화보긴 처음이었음. 선평점 10 후감상이다!!!! 10점으로도 아직 많이 부족한듯 HD로 극장에서 재개봉 해주면 좋겠다. 인간이란 무엇인가....요즘 비리 저지르는 방산업체놈들과 썩어빠진 정치인들이 봐야할 영화. 보고 울었다 라이언 일병 구하기 진짜 전쟁영화사에 획을 긋는 영화다 진짜 감동적이었다 이 영화는 역시 레전드다 말이 필요한가요?... 폐허속에서 울려퍼지는 에디트 피아프의 목소리가 인상적 전쟁영화의 최고봉. 마지막장면에서 울 뻔 했다 업햄 이 녀석 때문에 보는 내내 속터짐. 판타지 공상과학 전쟁영화... 스필버그 라는 사람과 동시대에 살아서 그의 작품을 접한다는게 행복 하다. 톰 행크스 나오는 영화는 다 좋음..ㅠㅠ 토이스토리 까지도 ㅋㅋ 정말 잘 만든 전쟁영화 뭐라 말로 표현할 길이 없다. 1998년에 개봉된 영화치고 무려 17년이나 지난 2015년 지금까지도 유료로 판매되는 영화는 이 영화밖에 없을 것이다.  2차 세계 대전 영화중 최고를 꼽으라면 단연 라이언 일병 구하기를 꼽을 것이다 특히 마지막 ... 10점이 최대네..쩝 마지막에 울었네요 재밌네요 ! 별100개를 줘도 아깝지않은.영화 말이 필요없는 명작이다 20여년 전에 이런 영상미를 만들어 낼수있다니 경의를 표할 따름이다 요즘 나오는 전쟁 영화들보다 더 고퀄.. 꾸르잼ㅠㅠ진심 너무 재밌다 인생영화잭슨역활의 배리페퍼라는 명배우도 알게됨너무 좋아했던 캐릭이라.. 굳이 말이 필요할까? 이걸 여러번 봤지만 아무 생각없이 봐도 재미있다. 그러나 영화 장면 하나하나 새겨있는 뜻을 생각하는 것도 이 영화를 보면서 느끼는 또 하나의 감동이다. 전쟁..전쟁..전쟁... 말이필요없는 블랙호크다운,플래툰,친밀한적과 같은대작! 전쟁영화의 정석.멧 데이먼의 앳된모습 전쟁영화 하면 가장 먼저 생각나는 영화. 이 영화를 이제야 보다니 .... 최고다...진짜 명작 이 영화를 처음 봤을때의 충격을 잊지못한다 전쟁이 무엇인지를 영상으로 설득해낸다 그 리얼함에 압도당했다 명작이다.... 엄청난 몰입감과 메세지를 주는 영화다. 전쟁의 포괄적인 아픔 뿐만 아닌 전쟁 안에 있는 사람들의 세세한 내면까지도 선명하게 보여준 최고의 영화 라이언=멧데이먼 ㅇㅇ 감동적이네요를레이호 엿같지만 해야했던 임무, 밀러의 올곧은 리더쉽 사이에 전쟁은 흐르고 있었다. 다시 볼수 없을것만 같은 대서사시. 이정도 영화를 만든 스필버그가 요즘은 왜 영화가 엉망인지 안타깝다.. 스필버그 영화중 미칠듯 잘만든 영화가 이거하고 주라기공원 몇몇도 역시 최고지만.. 보고 또 봐도 눈물이 흐른다. 이런 영화는 정말 돈으로만 만들 수 있는게 아님을 느낍니다. 정말 대작... 어떻게 처음과 끝이 이렇게 완벽할 수 있겠는가?  몇번을 봐도 명작이라고 느끼는 내가 신기하네 전쟁영화의 최고봉이다... 최고의 전쟁영화입니다!!! 말할것도없다.!!! 너무 감동적이고 큰 교훈을 알려준다..ㅠ 초반에는 잔인한 묘사에 쇼크먹고 봤는데..역시 명작은 명작. 오히려 끝에 가서는 전쟁의 현실적인 잔인함을 있는 그대로 보여준 것이 더 좋았다고 생각이 바뀌었다. 이보다 위대한 전쟁영화는 나오지 못할 것이다... 라이언 이전의 전쟁영화 걸작이 있다면 유일하게 지옥의 묵시록뿐. 리얼리즘한 전쟁의 단면 말이 필요합니까.... 내 생애 첫 전쟁영화... 98년도에 극장에서 보고 다시 보았다. 여러 낯익은 배우들이 출연했다는 거에 놀라웠고, 전쟁의 처참함과 밀러대위의 애국심에 다시 한번 감동을 느꼈다. 전쟁영화 잘 안보는데 이거 진짜 재밌네요 명작중의 명작입니다... 명작이 사실인걸 어떡해 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 10점을 줘도 부족하다 노르망디상륙작전중 심각함을느낌 정말 재밋게 본 영화들만 평점을 줍니다 진짜.. 전쟁의 참혹함을 잘보여준다 민간인이나 아군이나 적군이나 모두가 힘들어 하는모습을 잘보여준다. 내 인생 최고의 영화~!! 말이 필요없다 명작 중의 명작이다 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 구할가치와 내 목숨의 가치 제일 많이본 최고의 영화 진짜 군필자라면 울컥할 아니, 모두가봐도 울컥할 영화 명대사 명장면 영화 한장면한장면이 감동 그 자체다.잔인성, 인간의애환, 본질적마음 그리고 슬픔등등 이런게 다 녹아있는게 전쟁영화인데 이건 갑오브갑당분간 이거 만한... 영화 자체 10점만점에 10 점을,조국을 위해 몸바친 전세계의 장병들 께 내 눈물과 경애를 바친다. 아 진짜 총 반동있는것부터해서 현실적인거같음 굿굿!!!! 그냥 전쟁영화 끊어 봐서 그런가.. 누구나 한번쯤은 꼭봐야할 수작 전쟁은 일어나선 안되는거야 정말 이제 이 영화를 보다니ㅠ 내 생애 최고의 영화. 평가는 생략 밴드오브브라더스와 함께 최고의 영화. 영화가끝나니 여운이 너무 남는다  전쟁의 무서움과 공포심을 업햄이라는 한 군인으로 모든것이다 표현됬다 역대급 영화다 정말 다른전쟁영화랑 달리 전쟁의 인간의비극적인 삶과 심리 를 영화에 잘반영했고전투신 또한 과장없이 사실감이 뛰어나 만점 주고싶다 마지막에 독일군이 미군가슴에 칼을꼽는장면은 정말 전쟁이란 인간과인간이 왜 이념때문에 싸우고있... 적군은 무조껀...살려두면 안된다... 10점인 이유가 궁금하면 보세요 퓨리를 보며 참 이게 명작인건 다시한번 느낍니다. 왜 10점밖에 못줌? 10000점은 못줌? 좋아요~ 명작이네요~ 내 인생영화중 인생영화 나는 얼마나 열심히 살고 있는가 이래서 사람들이 죽기전에꼭봐야할영화탑10이라고하는거구나.... 비교 할만한 영화가 없다 마지막에 밀러가 값지게살아.... 이말에  소오오름 링컨감독의  미국의 특색을 잘 보여준 영화라 할 수 있습니다. 한사람은 다수를 다수는 한사람을..감독스필버그의 스케일을 느끼게 한영화. 전쟁은 누구에게나 슬픈일..아주 사실적인 영화 잘 보았습니다. 아직 까지도 인생 최고의 영화하면 주저없이 꼽는 라.일.구 ㅎㅎ 듬직한 레이번과 침착한 잭슨 그리고 최고의 리더 최고다 말이 필요없다!! 2014현재 이영화보다 완벽했던 전쟁영화는없었던것같다. 1990년대 영화라는게 정말 놀라울따름. 어제 이영화 다시보니 재미있었다 어떤말이 필요한가마지막에 눈물흘림 ㅠㅠ 이영화꼭봐라 명작이다 10점 넘게 주고싶은 영화 지금 개봉하는 영화들보다 더 재미 있는.. 다니엘잭슨이 존나게 멋있다. 기도하면서 총겨누는장면. 와..전쟁영화가 이렇게 재밌을줄이야..교훈도있고 10점짜리 평점만 내내 20분 읽어내리는데 끝이... 전쟁영화대작 오랜 시간 지난후에도 이토록 사람들께 감탄줄만한 영화는 흔치않다 영화를 본 후 현실이 너무감사했다영화보는 내내 전쟁터에있다는 착각이 들었으니최고의 영화 명작10자채우기쩜쩜 EBS 세계명화극장에서 접한 영화인데 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸이란 생각이 드네요 오프닝에서 엔딩 시퀀스까지 전쟁영화에 남을만한 명장면들. 어떻게 저시대에 저런 영화를 만들었을까 .... 현실보다 더 현실같다 별점십점밖에 못줘서 미안합니다  . 백년뒤에도 따라갈 영화는 없을듯 공부하려고봤다가 울어버렸다 남잔데... 라이언일병을 구하기 까지.. 집으로 데려다 주기까지  마음을 놓지 못하고 끝까지 보게 되는 영화 였다. 정말. . 다신 전쟁이 안일어났음 하는. .보면서 너무 슬펐네요 이제야 평점을 써서 죄송합니다. 전쟁은 절대 일어나서는 안됩니다. 더이상 말이 필요없... 오래만에 재미있다..끝 더줄점수없나,,,, 전쟁영화중 가장 전쟁을 과장없이 현실적으로 그대로 생동감있게 표현한 영화라고 생각한다. 진짜 최고다 오랜만에 다시보고 평점주는데 지금봐도 전투신은 정말 엄청나다고밖에는 말할수가 없다... 재미있는 영화입니다. 위대한 영화!! 정말이지 최고다 톰행크스 맷데이먼 뿐만아니라 병사들의 멋진 연기는 10점이상입니다 아직도 잊히지않는 명작 맨날 보고 싶네ㅜㅜㅜㅜ 평점보다는 직접 보고 느끼는것이 좋습니다. 드림웍스skg가 실망시킨적있나? 스필버그형이면 닥치고 관람이다! 내 인생에 이 영화를 능가하는 영화를 다시볼수 있을까? 전쟁의참상과 그속에서 처절하게 싸우는 젊은이들의 몸부림..그리고 한병사를 구하기위해 다수의 군인들이 죽어가면서 작전에대한 회환과번뇌를하는 과정등 실로 전율을 느... 정말 손에 꼽을 수 있는 전쟁 영화 중 한편. 오랜만에 본 영화에서 돋보인 건 톰행크스였다. 그가 얼마나 대단한 배우인지 느낄 수 있었다. 최고의 전쟁영화임 ㅋㅋㅋ 극 초반의 전투씬에 압도 당했다. 그리고 꽤 충격적이였다. 10점이다. 더 줄 수 없어 미안할 뿐이다. 최고의 영화. 왜 도데체 1998년에이영화가 수상을 못한거냐? 잔인한거싫어하는내가 유일하게 계속해서보는작품. 한 6번은봣을듯싶다.내인생에 본 모든장르를 통틀어 최고의 작품이라고 자부할 수 있다. 조금 잔인하지만  재밌어요^^ 와 진짜 명작이다..잊어버릴 장면이 없다. 말이 필요없는 영화.  전쟁으로 피폐해진 사람들과 그 당시의 급박했던순간.  이것이 바로 전쟁영화의 교과서 전쟁영화에 액션감동스릴철학 모든게포함된 완벽한 명작이었다 이영화가1998년에나온게믿겨지지않는다. OO이넘어서도매번다시보게되고놀라고슬프고뜨겁다. 전쟁영화 원탑 반박불가 다른말이 필요없다 그냥 굿 몇번을 봤는지 알 수 없음 최고의 영화.. 이영화를 보는내내 긴장과 아찔함속에서 지켜봣다2시간 40분이란게 이렇게빨리지나가는걸 너무오랜만에 느꼇다.  전우들의 희생을 감수하며 ,슬픔을 삼키며목숨까지바치며 용감하게싸운점이 가장 여운이남는다... 10점이 모자랄정도로 엄청난 명작이다 이영화는 10점이부족한정도 천점이라도 퍼주고싶네 걍 최고임 다들 까지마세요 정말 내 기억속 최고의 영화중 하나.. 평을 내리기도 어렵다 그냥 꼭 봐야한다 오랬만에  다시봐도 명작인 영화...옛날생각나네,,,. 전쟁영화의 걸작, 반전 메시지를 잘 담은 영화 미국이 왜 보수적인 국가일수밖에 없는가 하는 물음에 대한 답으로 이 영화를 추천한다. 전쟁터에서도 인간다움을 잃지 않는 밀러대위에게 찬사를 보낸다 라이언을 살가치가 있었다 희대의 명작인 영화..몇 번을 봐도 질리지가 않는 영화 아직까지도 모든 근대식 전쟁영화가 이 영화의 '틀'을 따른다. 야 진짜 이 영화에 1점주는 애들은 머냐,,  ㅡ;ㅡ  10점도 모자라는 영화다,,,, 몇번을 봤는지...말이필요 없는세기의 명작!! 전쟁영화의 최고봉, 노르망디 상륙작전 씬은 잊을수가 없다.. 몇번째 보는지 모르겠다. 굳.... 정말 대작!!! 감동ㅋ가지 선사합니다 진짜 최고다 마스터피스.. 한마디로 정말 재밌다. 전쟁의 참혹함을 그대로 느낄 수 있었습니다 스필버그라는 타임머쉰을 통해 그 날 그 오마하해변을 봤다 긴말이필요없다. 한번 꼭 봐야될영화... 진짜 대박임 ㄷㄷ   .. ㅋㅋ 정말 감동적이고 전쟁영화중에서 베스트로 꼽힌다 Best of best. 생생한 전쟁씬의 연출은 지금 보아도 손색없겠다, 보게 된다면 후회는 안할 영화임 감사합니다 이런영화 만들어주셔서 보수적 색채가 강한 영화 한국에도 나와줬으면 좋겠다. 홍수같이 쏟아져나오는 벼노인같은 좌파취향영화말구.. 내 생에 최고의 영화 꼭보세요 그냥최고 말이필요없다 라이언은 형 동생 5명의형제들로구성되있었는대 형제들은 전쟁때문에 사망해서라이언만남게된다 그레서 라이언이소중하게여겨지고 그와중에 라이언을구할려고 죽은사람들은 소중하지않나? 라는느낌으로 좀그렇고 불쌍하고 슬펐다 좋은 영화다 전쟁영화 갑 어렸을때 영화에서 총맞는장면이면 단순히 으악! 하고 끝나구나 했지만 .. 이 영화는 달랐다..총맞고 살점이 떨어지고 포탄을 맞고 몸이 분해가 된다. 처음 봤을때 현실적인 묘사에 충격을 감출수없었던것 같다. 전쟁이란 ... 말이필요없는 세기의명작 이다진심 스티븐스필버그의 열정과정성이 담긴 영화이다  군필자들은 꼭봐야되는 걸작 강추다!!! 전쟁의 참혹함도 일깨워주는 영화 ㅇ 전쟁 영화의 기념비적인 작품이다. 십수년이 지나서야 보게된게 아쉬울 따름이다.... 솔직히 초반은 정말 지루했다. 내용이 개연성이 없긴하지만 전쟁씬과 연출은 지금 봐도 최고다. 10번 이상 봤다 그냥 전쟁 그 자체인듯 , 유럽전선은 이렇게 싸웠다의 사실 아닌 사실같은 영화 내가 가진게 10점밖에 없어서 미안해. 점수가 왜 10점밖에 없나? 10억만 점 주고 싶다 전쟁영화의 최고봉 나온지 벌서 10년이 넘었는데 지금 영화들 다 발라 버리는 영화,,ㅡㅜ 정말 쵝오 말이 필요없다 최고다 진짜 그저 98년작이란게 놀라울 뿐이다. 최고의영화추천합니다. 이  영화 진짜 엄청난  명작입니다  별10점이  부족합니다  도저히  별로는  따지지못할  명작입니다 이 영화를 이제서야 보다니 안타깝고, 이제서라도 봤다니 정말 다행입니다. 10점도 아까운 영화. 최고 최고임. 최고임. 최고임. 전쟁영화의 최고이자. 완전명작 진짜...  명작입니다.. 다시 봤는데, 15년전 영화같지가 않네요. 최고의 영화!! ㄷ ㄷ 말이 필요없는 걸작입니다. 전쟁 영화로서도, 그냥 영화로서도 어느쪽으로나 최고. 예전에 만들어졌음에도 불구하고 몰입도도 높고 긴장감을 유지하는 명작 설명이 필요없다..톰행크스 굿! 극장에서 보지 못한 것이 한이다. 최고의 영화다. 연출과 스케일은 인정합니다 두번 볼것까진 아니고 명작임은 확실 전쟁을 겪는듯한 착각을 일으키는 영상! 전쟁의 무서움과 인간의 다양한 감정을 정말 잘 표현한거같다... 남자라면 봐라! 와 정말 명작이다... 오래간만에 제대로된것보앗네요 태극기 휘날리며보다 훨씬 최고의 명작영화^^ 다시봐도 지루하지않을영화 , 리얼한 전투씬과 감동이 많이 묻어있는 영화같다. 만일 재개봉한다면 다시 한번 보고싶을 영화다. 2차세계전쟁으로 죽어간 수많은 영혼들에게 명복을 빈다. ★전쟁영화★라이언일병구하기★블랙호크다운★태양의눈물★엑트오브벨러★허트로커★그린존★하트의전쟁★작전명발키리★에너미오브게이트★론서바이벌★제로다크써티★진주만★디파이언스★전쟁영화 좋아하신다면 꼭 보세요!!-다음 이종격투기카페-... 전쟁 영화의 모든것을 보여준다. 사람의 심리적 변화라던가 죽기직전 살고 싶어하던 그.. 특히 업햄 을 통해 말하고자 하는 내용은 전쟁 중에는 누구나 두려움에 떨고 있으며 막상 긴장감이 풀려야 사람이 돌아온다. 이게 98년작이라니ㅋㅋ 말이 필요 없다..한국은 돈을 아무리 쏟아부어도 절대 못만들 영화. 스토리 연기 음악 모두다 최고.. 주여,힘을주소서.제손과 손가락으로 적들을 물리치게 하소서.주는 나의덕이요,나의요새나는 높은 탑이요, 구원자나의 방패이자, 피난처일지니... 내가 감히 평가할만한 영화가 아니다. 감히 평가할 수 없는 영화이다. 전쟁영화중에 최고..  나는 영작문 교사였다 전쟁의 참혹함과 절실함 3시간이라는 러닝타임이 지루하지 않을 정도로 몰입도 높은 작품이다. 업햄을 통해 말하고자 하는건 전쟁의 두려움 속에서 누구나 떨고있다는 걸 말해주는 것 같다 전쟁영화 중에선 최고라고 생각한다 지금 누군가가 당신을위해 헌신을하고 있다 열심히 살아서 꼭 보답하라! 전쟁을 너무 리얼하게 표현했다 짱이다 Good 정말 명작이다 닥치고 봐야할 베스트영화 다시봐도 명작입니다. 몇번을 봐도 질리지않는다 정말 전쟁영화 중에선 최고의 영화 비디오 테입으로도 간직하고 있고 오랜만에 그것도 화질이 좋게보니까 이게 1998년도 영화라는게 믿겨지질 않는다 태극기도 있지만 최고의 전쟁영화  죽기 전에 이 영화보다 뛰어난 전쟁 영화를 볼 수 있을까? 최고! 우애가곧사랑이구나 아직어리다나는 전쟁은 절대 나면 안됨 ㅡㅡ 잘 만들었네.. 추천! 굿...꼭봐야함너무너무...하 슬펐고 화도났고 그리고 무서웠다 줄 수 있는 게 10점밖에 없다. 전쟁 영화 중  다섯 손가락에 꼽는 영화. 전쟁의  공포를  실감나게  표현한  명작. 마을에  진입하는  적군  탱크의  진동은 압권.  역시  스필버그는  다름 최고의 작품 따라잡을수없는 감동 전쟁씬 진짜 리얼하다. 진짜 전쟁현장에 있는거 같았음. 그리고 매우 감동적이다. 스필버그 감독의 최고의 역작. 전쟁이 얼마나 무서운지 잘 보여주는 영화. 밴드 오브 브라더스와 함께 최고의 전쟁 작품 백번봐도안질린다배우들연기다짱전쟁영화계의갑ㅇ인듯 이 영화를 이제서야 봤다니... 기덕아 맨날 혼자자폐아걸린 애 모냥 이상한 영화만 만들줄 알지 이런게 영화다 알겠냐 기덕아 이걸 안보고도 전쟁영화를 봤다고 할수 있을까? 싶음 전쟁영화 중 최고가 아닌가 싶다 전쟁영화중에 이게 갑이지 정말 실감나게 본 전쟁영화 재밋엇던전쟝영화ㅠㅠ 이런 명작을 두고 평점 낮은순으로 달린 의견들보니 도대체 영화에서 어떤 부분을 집중하면서 보는지  정말 궁금하다. 그냥 하찮은 초중딩들이 마냥 총만 쏴대는 그런 전쟁영화를 원하는 것인지, 아니면 정말로 자기와는 잘 ... 정말 노르망디 상륙작전을 제일 잘 묘사해낸 작품 날 울컥하게 만들줄이야.. 나이 들어서 보니 느낌이 또 다르네. 명작이 괜히 명작이 아니다. 20세기 최고의 전쟁영화 어쩌면 21세기의 최고가 될지도 영화관에서만 5번 봤던 영화... 최고명작입니다. 다시보고 또 봐도 최고라는 말밖에 아나온다는 전쟁  영화의 바이블!!! 옛날에 극장에서 볼때는 몰랐는데 다시 보니 카파조=빈디젤 이네 ㅎㅎ 이 영화 정말 잘만든거 같다.16년이 된 영화지만 뛰어난 현실감과잔인하지만 고어 표현은 그 당시 기술인가 헷갈릴 정도로표현이 잘되었다.내가 본 영화 중에 잔혹하지만 감동적인 영화인거 같다. 라이언 일병 구하기가 있기 때문에 '밴드오브브라더스'가 나오고 그 이후에 '퍼시픽'도 나올수 있었다... 10점이하로 주는 애들은 영화볼줄 모르는거냐 ? 태극기 휘날리며 같은 우리나라 전쟁영화 보다는 감정적으로 덜 와닿는 느낌이었지만 훌륭한 영화임에는 틀림없는 듯.. 톰헹크스의 연기가 빛났고 전쟁 상황을 실감나게 묘사했어요. 전쟁의 무서움과 슬픔을 새삼 느끼게 해주는 리얼한 전쟁 영화의 정석 최고 최고 밑에 밑에 님과 동감 말이 필요 없네요 잭슨 저격장면 스릴 만점! 전쟁영화의 교과서적인 작품. 정말 짱임 걍 말이 필요없는 최고의 작품. 내가 진짜 영화보고 감동 잘 안 받는데 태극기 휘말리며 다음으로 감동받은 영화... 내가 이렇게 늦게 이 영화를 안 것에 후회함 이영화는 업햄으로시작해서 업햄으로끝난다 군시절 전우들이 생각나는군... 최고의 영화. 잔인하긴 하지만 그만큼 인간미가 느껴지는 영화 인생 최고의 영화 전쟁의 리얼리티에 치가 떨린다. 말이필요없는명작 하하하 명작이지 전쟁의 참혹성을 잘 알려주는 영화 최고의 전쟁 영화 꿀잼 닥치고 10점. 난 이 이상의 퀄리티가 높은 전쟁영화는 보지 못했다... 물론 스토리도 짱.. 보고또보고또보보고복고 마지막 감동과 전쟁신은 진짜 감동적이었다 닥 10점아님? 명작 터닝포인트 격인 수작. 이후 전쟁영화들 뿐만 아니라 액션영화들의 영상미/특수효과에 많은 영향을 끼친듯 엄청난 스케일 짜임새있는 스토리 하지만 예측가능한 전개가 아쉽다 다시 봐도 재밌네 최고다 전투씬만큼은 최고봉. 정점인듯 하다 이거 98년도 작품이다. 보고배우자 전쟁 영화의 최고봉 ! ! 가끔 으잉? 하는 부분이 있긴 하지만, 전쟁영화의 갑이라고 감히 말할수있다. 최고의 전쟁 영화 입니다... 모든 것을 갖췄습니다.. 정말 전쟁을 잘묘사했군요... 명작 블소를 하면서 본 최고의 싸움 영화였다... 이영화는 전쟁영화가 아니다. 말그대로 생존을 건 싸움이다. 싸움 영화.. 영화관에서 보았을 때 실제 전시 상황인 줄 알았다.... 아 업햄!! 이해는 하지만...휴 아 근데 영화 정말 잘 만들었다.ㅠㅠ 업헴이 내모습보는거같아서 좀 슬펐다 라이언하나땜에 다수가 희생하는것도 살짝 짜증났지만..감동적이였다 전쟁은  역시나 참혹하다는것을 새삼 느끼게해주었다 very good 신이 내리신 선물이라 쓰고 라이언 일병 구하기 라고 읽는다. 앞으로 이런 명작이 다시 나올수 있을까 의문이 들 정도이다. 10점으로 이 영화를 평가할수 없어서 아쉬울 따름이다. 이런 전쟁영환 다시 나오기 힘들 듯.전쟁 장면도 전쟁 장면이지만, 스토리도 탄탄하고 그 안에 담긴 메시지도 와 닾닿는 정말 명작!!!! 이영화를 본이후로 명작하면 늘 떠오르는 최고의 전쟁영화 정말 말이 필요없는 최고의 전재영화. 정말 리얼하게 잘 만들었다. 이영화를 보려거든 꼭 720p 이상의 고화질로 보시길~~!!! 이영화좋아서 30번봣다제임스프랜시스라이언 최고의 전쟁영화 전쟁영화의 최고봉!! 전쟁을 겪어본 느낌.....최고다. 말이 필요없다..... 말이 필요한가 최고일뿐 밀러 대위가  라이언 일병에게 "잘 살아야 돼".. 라는  말을 하는 순간.. 저도 모르게 눈물이 났습니다. 제 인생에서 오랫동안 기억될 너무나 감동적인 영화입니다. 9점 주는넘들 머냐 이영화는 10점으로도 채울수 없는 명작이다. 22살이 된 지금에서야 제대로 봣네요참 좋은 영화라고 생각됩니다전쟁의 비극, 참상과 전우애 및 인간애를 잘 표현했네요업햄의 태도의 변화가 감독이 우리에게 전하려는 메세지 인것 같네요. 감명깊게 잘 봤습니다 최고의 전쟁영화. 전쟁영화가 담을 수 있는 메시지를 모두 담았고 스케일이나 배우들의 연기도 역대 최고. 밀덕이라면 10번 이상 돌려본 개명작그리고 업헴 OOO 전쟁영화중 단연 최고다. 그무엇도 따라올수 없는 감동을 준다. 전쟁이 왜 일어나선 안되는지 확 와닿게 해준다 이건  뭐... 내인생최고 리얼함과스케일을 선사해준 영화! 재밌음 브레이브하트하고 태극기 휘날리며도 잼있었는데 이것도 굉장히 잼있네요.진짜 현실성 있고요.최고의 전쟁 영화 이름값 하네요. 전쟁영화의 레전드 개연성 없는 스토리. 하지만 강렬한 감동과 재미. 감동적이예요~ good 어릴 땐 그저그런 지루한 전쟁영화였지 개봉당시 봤을때 그 공포와 실감 25 살 때봤는데 벌써 40살 진짜 땀을 쥐고 보게되는 영화 굿 긴장감과 감동이 잘 조화를이룸. 유치하지않아! 굳 연출.. 음악.. 연기.. 최고다.. 몇년 전부터 보려했던걸 이제서야 보다니.. 최고의 영화 전쟁이 놀이라고 생각하는 이들에게 일침 전쟁의 최고 영화 혹시...전쟁이 무엇인지 정말로 궁굼하다면, 이 영화에서  답을 찾으시길... 업햄놈한테 한없이 화났는데 마음 가다듬고 다시 평점 씁니다, 깔끔한 전쟁영화  저격수의 간지 전쟁씬 최고 영화. 업헴 OOO ㅠㅠ 초등학교 시절 보고 감탄을 금치 못하였다. 10년이 지난 지금도.노르망디 상륙작전을 가장 잘 그려낸 영화 그냥 무조건 봐야하는 영화...안보면 안되는 영화... [아카데미]1999년71회 감독,촬영,편집,음향,음향효과 5개부문수상작.2차세계대전중연합군의노르망디상륙작전이시작부터나와놀라면서몰입하게하고심형제가전쟁에서이미전사한막내제임스라이언을찾아서집으로보내기위한임무가수행된다.영화후... 내 인생에 깊이 세길 영화... 전쟁의 리얼함.. 요즘 전쟁 영화에 빠졌다 와 좀더 일찍볼껄 넘재밌다 진짜 지금보면 좀지루할수도있지만 얼마전 다시보면서 이영화가 14년전영화라는걸 믿을수가없었다 이 작품보다 더 나은 전쟁영화는 찾아볼수가 없다.. 또보고 또봐도 질리지 않는영화! 오랜시간이 지나도 좋은작품, 라이언일병과하기!! 진짜 실제 전쟁장면을 녹화한 듯한 영상 ㄷㄷㄷ 최고의 전쟁영화임...엄청난 작품성! 진짜 디테일하고 긴장감있는영화 <본 시리즈>가 액션영화에 판도를 바꿨다면, 라이언일병구하기는 전쟁영화의 판도를 바꾼 영화다!! 그만큼 현재까지 많은 영화들이 수없이 라이언일병구하기의 세세한 내용을 따라한다고 생각된다.. 임무완료..존h밀러 훌륭한영화입니다 철없을 땐 내가 이 영화를 무시했지. 지금 다시 보면 나치무장친위대도 공정하게 다뤘고 대화장면도 훌륭하고 전쟁의 잔인한 폭력을 잘 나타냈음 이건 한마디로 전쟁영화중의 걸작이다 디테일 진짜.. 업햄 OOO! 솔직히 이런 영화 요즘에 나오기 드믊 그냥 대박이다ㅠㅜ전쟁의 사실적인 묘사bb 특히 개인적으로 노르망디 상륙작전 장면이 제일 인상깊고 잭슨 멋지다!!! 마지막에밀러죽을때ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고 진짜 명작임.. 정말 잘만듬. 진짜 감동의 명작. 미국만세 그런것도 안보임 THE BEST 원래 전쟁영화류 싫어하는데 진짜 이건 최고다. 한국은 라이언 일병 구하기보다 잘 찍지도 못할거 왤케 전쟁영화를 찍어대는지... 최고의 전쟁영화 40대,50대 아저씨분들에게는 오래 기억남을 최고의 전쟁영화인거 같다. 볼만하네~ 의론할거 없는 최고의 전쟁 영화 라랄라랄라랄라랄 와따뻑 굳 이걸 보지 못한자 영화를 논하지말라 1998년대에 나온 인류 최대의 대작 걸작!  전쟁 묘사 압권! 전쟁을 통해서 인간의 가치와 존엄성을 다시한번 생각해 보게 한다 우오오................................ 마지막까지 영화를 보고 너무나도 감동을 받았다. 장면하나하나 모두 버릴수없는장면이었고 이 영화가 나에게는 소중한 기억이 될것이다. 마지막 밀러 대위의 말이 한없이 크게 울린다 재미와 감동 교훈을 완벽하게 잡은 최고의 전쟁영화인듯 첫장면의 위압감이 영화를 170분 동안 이끌어주고 영화가 끝난 이후에는 참을 수 없는 감동이 밀려온다. 정말로 위대한 전쟁영화. 전쟁영화의 기준이 되어버린 전설적인 영화. 전쟁영화는 라이언 일병 구하기가 나오기 전과 후로 나뉜다. 내생에 최고의 영화 10점받아도 될영화 진짜 사람을 죽이는것이 군인이지만 사람을 살리기도하는 군인의 직업을 잘 설명해주는 영화 내인생 최고의 전쟁영화... 역사에 길이 남을 BEST OF WARFARE MOVIE 명작 업햄 너무 욕하지마라 마지막 장면 가슴이 정말 뭉클했어요. 전쟁없는 세상이 왔으면 좋겠어요. 마지막에 탱크에 권총쏘는장면....인상적이었는데 터져서 깜짝놀랐다는..ㅋㅋㅋ 최고! 역시 재밋어 ㅇㅅㅊㄱㅇㅇㅎ 정말 잘 만든 영화 업햄 ㅅㅂ 업햄 OOO 전쟁영화 중에 탑 저의 삶의 큰 교훈을 준영화! 보세요 업햄을 보며 답답함에 치를 떨었지만 한편 내가 정말 저 상황이라도 저랬을거같다는 점에서 정말 인물을 기가막히게 설정한 것 같다. 모든 소대원들이 어느정도 개성이 살아있음을 느꼈다. 특히 행스가 마지막에 탱크에 권총쏠... 아 어리버리 업햄.. ㅋㅋ꼭 주변에 하나씩 있어 업햄들 ㅋㅋ 또 볼래 해도 봐지는 영화중 하나 아나 톰행크스 사랑해요ㅠㅠ 스티븐 스필버그도ㅠㅠ 그냥여기 나오는 사람들 다 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄햅빼고 ㅠㅠㅠㅠ아슬퍼 유일하게 눈물흘린영화 마지막장면에서... ㅋ 고1때니 OO다되가는구나...... ㅎㅎㅎ 새록새록하네 톰 행크스 최고의 연기 말도안되는 업햄같은 명령에 희생을 무릎쓰는 군인들이야기..어떻게 명령에 자신의 목숨을 받칠수있을까... 전쟁폐허와 심리를 잘묘사한 언제봐도 좋은 명작 ㅠ 내가 10접을 줄 순 있지만 평점 10점이 못되는 것이 안타까울뿐(뭔소리여) 업햄 OOO 라이언.. 좌좀같은 색히... 내생에 이영화는 봐도봐도 질리지않고 언제나 감동을주는영화 전쟁의비극을 무섭게도 표현했다 솔직히 고지전따위와는 비교할 수 없다. 그러나 이 영화역시 비현실적인 부분과 미국을 미화하려는 의도가 너무 쉽게 드러난다. 역시 스티븐스필버그.. 밴오브랑 이영화를 만들엇지 말이 필요없는 최고의 영화 명성만듣고 봤는데 딱히 감동이없었다  결말도 예측가능했다 전쟁영화의 기준을 제시했고 저시대에 만드는데 고생은했을거같으니 9점 안타깝다 업햄! 업햄 ㅅㅂ 계속되는 긴장감 속에 감동 헛되이 살지마.. 잘 살아야해.. 우리 몪까지... -존 H. 밀러 대위- 너무나 생생하다 그래서 더 끔찍하다 이 영화에 영향을받지않은 전쟁영화가잇을까. 이 영화가만들어진지 벌써 14년이 지낫지만, 지금봐도 영화의 어색함이나 시대의촌스러움, 특수효과의 허접함이 전혀느껴지지않는다. 딱히 뭘보고 감동을느껴야 하는지 모르겠다 학교에서 봤는데 정말 재미있었습니다. 감동적인 장면도 좀 나오구요 오랜만에 재미있는 영화봐서 기분이 좋았습니다!! 정말 미국이란 나라는 국민 한명이 피해를 봐도 꼭복수를 하는 나라한 나라입니다. 정말 감동적입니다. 전쟁영화의 기준을 제시한 역사적인 작품. 이 작품의 영향을 받지 않은 전쟁영화가 몇이나 될까. 최고의 전쟁 영화 중 하나. 동서고금을 막론하고 윗 대가리의 잘못된 결정에 죽어나는 건 결국 불쌍한 평민들.. 말이 필요한가. 전쟁이 주는 참혹함에대해 여러가지로 생각해보게되는 영화였다. 연출도 대단했다. 큰 비중은 아니었지만, 저격할때마다 기도문을 외던 잭슨이 인상이깊었다. 마지막, 떨던손이멈추었을때 감명깊었다. 하나를위해 왜 다수가 희생해야했는가.. 자식을 전부잃은 어머니의 심정을 이해했다라면... 납득할수있지않을까? 전쟁영화중엔 당현 최고!! 아 진짜 가슴이 먹먹하고 보는내내 슬프고 감동적인 그런 영화 고지전 따위는 입에 담지도 말라. 비록 한 명의 병사를 구하기 위해 많은 병사가 죽었지만, 한 집안 아들들의 몰살을 막기 위해서였다. 올바른 일은 희생이 따르더라도 해야한다. 내가 생각하는 최고의 전쟁영화 10점!!! 한명의 병사를 구하기 위해 희생하는것이 아니다. 지키고자 했던 것이다... 우리는 살면서 총에 맞지 않을 수 있단 것에 감사해야한다.. 그것만큼 축복된 일은 많지 않다.. 훌용하다.. 전쟁속 모든 것 정말 열심히 살겠습니다 ㅜㅜ.... 정말 눈물없이 볼수 없는 영화 촏잉 4학년 때 문화예술회관에서 무료상영해주는 거 몰래 들어가서 본 이후로 진심 백 번은 넘게 봤다. 전쟁을 겪은 나라의 사람으로서 그리고 한 사람의 인간으로서 이 영화는 꼭 봐야한다. 워메 시부엉 라이언 일병 구하기 최고 전쟁영화를 좋아하지는 않지만 단연최고의 영화라고 느꼈다! 스필버그 감독이라는거에 역시 또 대단한 감독이라고 생각함. 그러고보니 중간에 살겠다고 도망가려고 했던 레이번인가? 그사람은 살았네 평점 5점 이하 주는 사람은 도대체 무슨 심보인지?... 평점 내릴려고 작정한거 같네... 아무리 취향이 아니라도 평점 7점 이상 영화다. 인간이만들수있는 최고의 전쟁영화 할말없이 슬프다업햄의 행동이 이해가간다우리가 전쟁에나갔다면 업햄과 다를게없엇을거같다 전쟁은 너무 슬픈거같아요 눈물이 멈추지않네요 나라를 지키기위해 전쟁을 해야한다지만 정말 가혹하네요 엉엉 ㅠㅠ 1명때문에 많이죽었다고.. 평점을 깍아내리는듯한 더러운 댓글러들.. 도대체 왜그랬을지 다시 생각해보진않으셨습니까? 말이 필요해? 민폐캐릭터의 대명사 라이언이 맷데이먼이라니 명작중의명작이지 보슬년들이 이거보고 정신차렷으면한다 시나리오가 비현실적이라니, 수년전 헬기 추락해서 미군 파일럿 한명 구출하려고 1개 분대 보냈던거 모르냐. No man gets left behind 라는게 있다고. 블랙호크 다운도 이와 비슷한 실화였고... 재미있게 본 영화 정말 최고다! 10점 자신있게 줄수있다 이 실감나는 묘사를 어느 영화가 따라올 수 있을까? go up ... 전쟁영화 중 가장 탄탄한 스토리 재밋다 시나리오대박 스릴이 장난아님 처음에는 실감났는데 점점갈수록 지루함 면이 있었습니다. 인간의 존엄성을 훌륭하게 가르쳐 준 영화. 실제로 지난 세월동안 희생한 무수한 이들 덕분에 오늘의 제가 있을 수 있는거란 걸 알았습니다. 고맙습니다. 절 더 소중히 여길게요 작품에대해서만평가하지뭘비교~~~정말세번울었어요 너무멋진영화 다시봐도재미있군  남자는직진ㅋㄷㄱ 군인이 봐야 될 필수 영화 열심히살아야해 라이언.. 마지막 톰행크스와 맷데이먼의 대화가 잊혀지질 않는다... 간단하지만 정말 무거운 말이다... 이 영화 평점이 대체 왜 10점만점이 아닌지 이유를 알고싶다 영화 자체의 참혹성에 대한 것도 있지만 우리가 더 볼 수 있는 것들이 참 많고 다시금 생각하게 되는 인간이 만들려 하는 참혹한 이면을 더 볼 수 있게 된다. 군번줄 찾을 때, 임무를 마칠 의무보다 중요한 것이 무엇인... 이렇게 전쟁을 리얼하게잘표현한영화가있을까.....전쟁에대한두려움과그참혹함을가장잘표현한영화..과연대작 전쟁 묘사의 교과서. 나쁘진않군요 대박.... 전투씬은 지금봐도 손색이 없다. 전쟁의 참혹함을 제대로 보여준다 몇 번을 보고 또 보고 보고 또 보고... 이렇게 봐도 안 질려.. 이런 영화 또 만들어줘!!! 아무나라도!!! 감동적인영화!! 아... 전쟁.. 살아있을 때 경험해보고 싶지 않을 끔찍한 사건입니다. 후대에도 전쟁을 경험하는 일이 없기를... 와.. 10점 10점.. 아놔..업햄 저 개..ㅅ... 말이 필요없는 최고의 영화 이게 1999년에 제작된 영화다. 그냥 10점부터 시작해야 한다 저격병 최고 누구를 위한 전쟁이며 전쟁은 불행의 씨앗이란 걸 보여준 명작! 전쟁영화는 취향이아닌듯 전쟁영화 중 이게 갑인듯. 그리고 톰 행크스 이걸로 처음 봤지만 정말 멋있음. 이건 3~4번째 보는건데 왜 아직도 재미있지 ㅋㅋ 소름돋앗다............ 와 진짜 ㅠㅠ 운다울어 14년전 개봉 아직까지 전설 역대 최고의 리얼 전쟁영화. 시작후 10분동안 숨도 못 쉬었다. 말이 필요 없다 미국을 미화했다고 하지만 이영화는사실을 기초로 하고있다. 골수 미국식 영화이지만 그러면 어떠냐... 이렇게 감동적인데 말따윈 두번째 보았는데 정말 최고 최고의 전쟁영화. 전쟁영화 중에서 최고 괜히 9점대 영화가 아닌듯,전쟁이라는 단어에서 많은걸 느끼게 해주는 영화 전쟁이란게 일어나지않앗스면 좋겟다... 감동적이다 전쟁영화중 최고.. 업햄 OOO 예전 극장에서 볼때는 좀 지루한감이 있었는데 다시보니 꽤나 감동적인 명작. 명작중에 명작 전쟁씬은 최고였으나 한명을위해 8명이 희생당하는 말도안되는 시나리오.. --; 내가 본 것들 중 함부로 논평 할수 없는 영화 감히평가할수없는영화 사랑한다 최고의 전쟁영화 최고여 다시보니 그럭저럭 10점이 부족하다. 제임스카메론과 스티븐 스필버그는 천재 감독이다 스필버그가 누구냐고 묻는다면 영화의 신이라고 대답하고 싶다. 전쟁영화중에 유일하게 몇번이고다시본 영화다.. 전쟁영화중에선 최고다 같은 내용의 한국영화였다면 난 별점 10개라도 더 줬을 것이다... 원래 전쟁영화 싫어해서 보는내내 기분이 끔찍한건 있었지만 그래도 감동적이야!!!!! 오랜만에 봤다ㅋㅋ 다시봐도 집중 이빠이 되는영화로구나~ 추천합니다~ 톰행크스의 멋진연기~ 평점 10점이 정말로 어울리는 영화 정말.. 지금까지 본 영화 중 최고엿다. 오바마해변이 아니라 오마하 해변입니다 완전재미있게봣고 내평생기억에남을영화이다. 대단.. 다시 봐도 재미있네 대단하군 확실히 푸왁!하고 올라오는 감동은 없었다. 내가 미국인이라면 찬사를 보냈을것이다. 독재를 억압하기 위해 고생하신 연합군에게 감사합니다 스토리에 다소 억지스러움이 느껴지지만, 그 부분을 감안해도 수작. 재밌다 ㅇ허유 톰행크스의 수전증은 라이언일병을 구하고나서 멈추었다. 임무완수후 평온한얼굴로... 쫌지루하긴했지만감동적이네요..스포가생각나는영화임 전쟁영화중의 최고봉이다 저기밑에 넘들.. 과평가된 영화라니? 아래 OOO들 평점낮게주면서설치는데이건니들같은자폐아들이 평가가능한영화가아니다 끝이 아쉬운영화 부왁 올라오는 감동이 없었다.하지만 실제전쟁같은 연출력은 ㄷㄷ.. 진정한명작이네요ㅎ전쟁은참혹하고아픈거네요ㅎ강력추천ㅎ 끝이 실망인 영화. 정작 라이언은 후반에 나오고 전혀 감동 없네요. 네이버 장르별 영화 평점순위 어디가면 볼수있죠? 1998년에 이런수작 나오면 말다했지 ㅡㅡ 뭘더 어떻게 쳐만들라고 반전이라도넣냐 몇안되는 지루하지않은 전쟁무비 전쟁영화의 최고작품 말이필요없는 그냥 명작임 유대인에게 하는것도 아니고 전장터에선 독일군도 같은 군인인데 편협하게 묘사한 영화 업햄 OOO 업헴과 그독일인이 전장이 아닌 평화로운 세계에서 만났다면 친구가 됬으리라 생각함 업행 사림 열받게해 내가 봤던 전쟁영화중 단연 최고!!!! 이 영화보고 전쟁영화중에는 그닥;;ㅋㅋ 2시간안에 전쟁의 참상을 담아내다니 대단 꽤 재미있고 감동도 있음.. 그러나 몰입도가 살짝 부족함.. 내 스탈은 아님 대작 초반 10분만 봐도 전쟁에 대해 잘 알 수 있는 영화... 눈물없이 볼수없는 감동대작 라이언 긱스 구하기 전쟁영화의 완벽함 나를 가장 감동시킨 영화 라이언 일병구하기! 잭슨형 멋있쩌! 흡입력하나는죽여준다.역시스필버그 좋은영화지만 군대가기전날 보지마라 훈련소가면 쉴때마다 틀어준다,위워솔저스랑 내가 본 영화중에 제일 깊은 감동을 남긴 영화 이건 영화역사상 가장 의미있는 전쟁영화로 남을것이다 잘만들었네요. 정말  최고의영화, 전쟁, 그 아픔을 잘 표현한 대작 내 생애 최고의 영화!정말 감동적.. 라이언 OOO 내스타일은 아닌데 퀄리티 끝내주는거 인정. 근데 두번은 못보겠다ㅋㅋ 여자친구 보여줬떠니 울었습니다ㅎㅎ 멋진 영웅들.. 진짜 재미있는 영화다. 여태까지 본 전쟁 영화 중에서 정말 재밌었던 영화였다. 러닝타임 170분 .. 동안 앉아만 있었다... 내 인생 최고의 영화 굳 ~! ㅋㅋ 이걸 왜 이제야 봤는지.. 잘만들어졌음 ㅋㅋ 영화를 보는 도중 흘러나오는 음악또한 명곡 와 .. 어떻게 이렇게 잘 만들었지 ? 10년이 넘은영화임에도 불구하고 완벽합니다... 마이웨이의 노르망디와 비교되네요 왜 유명한지 알것같은 영화. 보면서 내내 눈물을 흘렸다. 스필버그의 위대함을 다시한번 느낀영화.. 전쟁영화중 진짜 최고다ㅋㅋㅋ 전쟁영화명작 엄청 긴 영화인데도 짧고 강렬하게 보았다. 말이 필요없다.. 짱구는못말려보다 낮은 평점 ㅡㅡ 최고의 전쟁영화. 이게 미국이다. 이영화까는사람들때문에 10점올림 굿 훌륭함 이영화를 몇번째 보는지 모르겠다..다시봐도 재밌는 영화 난 이영화가 짱구는 못말려에 지는꼴을 볼 수가 없다 스필버그....정글같은 헐리웃에서 살아남은 짬밥이 어떤 것인지를 확실히 보여준다 지루했음 전투신은 리얼함 말이필요없지뭐 진짜 실제상황같은 리얼한 현장감이 압도적임 싸우는것만이 전쟁영화가 아니라 이렇게 감동과 인생이 담겨있는게 전쟁영화다. 현실감 있게 잘봤음!! 역시 전쟁은 일어나면 안된다는.. 태극기같은 쓰레기랑 비교되는게 어이상실 내가 본 전쟁 영화 중 최고라고 생각한다. 저격수 잭슨 멋있다!! 100점은 없나 대박이란말밖에안나와 다섯번 넘게 본건데 간만에 다시보니 재미있네 업햄 까려고왔는데ㅋㅋ마니까넹 글쎄,,개인적으로 전쟁영화를 좋아하지 않아서 그런지 별로인듯하다. 평범한 대화조차 단 하나도 놓칠 수 없는 탄탄한 명작. 개봉한지 14년이 지난 영환데 요즘나오는 전쟁영화보다 박진감넘쳤다. 해외 전쟁영화중 최고 우리나라영화와는 비교가 안됌. 입이다물어지지않는연출력에속으로중얼거린다."ㅆㅍ이러니우리나라전쟁영화가욕먹지 " 전쟁이 무엇인지를 알게 해 준 영화. 말이 필요없지 스토리 전개가 많이 지루하긴 했는데 전쟁 장면은 내가 본 영화 중 최고다. 전쟁영화중엔 최곤듯!! 이제 이 영화의 가치를 알것 같네요. 최 고 보는 내내 시간이 줄어드는게 아쉬운 명작중에 명작. 영화 끝나고 생각을 하게끔 만드는 영화. 전쟁영화의 바이블 배리페퍼멋있다진짜멋있다 쇼생크 탈출과 더불어 내 생에 최고의 영화 전 결말을 보고 한국전쟁이 떠오르며 영웅들에게 감사하고 미안해서 눈물이 났습니다. 이게 진정한 전쟁영화. 13년이 지난 지금 봐도 엄청난 명작이다.. 진짜 안본사람들은 닥치고 보도록 여태본 영화중 단연 최고라 할수있는 영화입니다. 명작 액션보다는 전쟁의 잔혹함을 더 잘 한 영화. 역시 명작. 옛날에 봣으면 대박이엇을듯 지금은 별로다 흔한영화 톰행크스와 맷데이먼 그리고 스티븐 스필버그 이건 말할 필요가 없다! 누구나 다 아는 대표적인 영화!! 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 전쟁영화의 대명사 몇번이나 봐도 소름끼치는 영화다. 최고의 걸작! 이 영화가 10점이 아니라면 10점인 영화는 없을듯... 단지 일병구하기보다 전쟁에 대해 잘 보여주는 것 같다. 미국우월주위따지면 컴퓨터도 쓰지말아야지.. 미제는왜쓰는대 ^~^ 사랑해요 ㅋ 전투 장면도 꽤 좋았고 감동도 있었다. coh를 너무 많이 해서 그런가.. 많이 아는것도 독이 될수 있구나. 그리고 독일군 호구 단한명의병사를구하기위해 희생하는..군인들의이야기  전쟁이 얼마나끔찍한지 알려준영화 도대체 이게 미국 제국주의 영화라는 놈들은 대가릿속에 뭐가 든거냐? 전쟁의 상흔과 인생의 가치에 대한 화두. 전쟁 영화의 수작. 주인공이 죽을때 왜 감동과 슬픔이 왔는지 모르겠다.. 내생에 두번째 최고영화 주인공이죽는 매우슬픈영화 재밌씀 내인생에 최고의 영화 왜 10점이상은 없는가!!!!! 말이 필요없는 전쟁 영화 중 최고 굿,... 명작이지만 너무 극적으로 만들려고한것에서 -1점 대박대박대박!!!!!! 이건.....진짜 전쟁 해서 찍었음?? 뭐이리 리얼리티함.. 진짜 전쟁터같음 감히최고라... 적어도 미국인들에게는, 더할 나위 없이 위대한 헌사 명작인데 좀 현실적이지 않은부분이 있음 이건 진짜 명작입니다. 꼭 봐요 꼭!! 완벽한 배우들의 연기 특히 잭슨 역 맡은 배우 쩔었음ㅠㅠㅠㅠㅠ 매우 사실적인 묘사는 마음에 들었지만 너무 드라마틱 한 것이 살짝 아쉬움 전쟁의 참혹함은 넘치도록 전하지만, 감동이나 여운은 없었던 작품. 개봉한지 10년도 더된 영화이지만 아직까지 전쟁영화중 따라올영화가 없다 감히 최고라 말한다.. 전쟁영화로만 치면 내 생애 최고의 영화.  두번째는 블랙 호크 다운. 어릴때 보고 군대 갔다와서 다시 보니 느낌이 또 다르다~ 하지만 역시 최고! 전쟁 영화 중 최고 멋저부러 끝날것 같지 않은 마지막 전투씬 이것이 실제 전쟁이다 초등학교 고학년때도 감탄을 하고 10년이 넘게 지나 다시보며 또 감탄한다 너무나도 현실적이어서 너무나도 몰입했다.. 다른건 입아프고 조연이고 단역이고 스타들을 배출한 최고의 영화 영화중 70%가 전쟁 !! 영화자체가 전쟁같은 최고의 영화 젼나 재밌어 남자는 이런거 보면 왜이렇게 흥분이 되지 ㅋ 리얼 전쟁 23살이 된 지금에라도 이 영화를 볼 수 있게 된 것에 감사한다. OO 존나잼씀 전쟁영화중에 최고임 레알....  말이 필요 없지않는가.... 이건대박이 존나잼있음 매번봐도 이건 뭐..^^ 레전드급 전쟁영화 멜로는 노트북,전쟁은 라이언일병 갈매기는 날아야하고 삶은 유지되어야 한다. 액션은 6점 스토리는 10점  현실성 좋은 영화 전쟁이 얼마나 인간을 비참하게 만드는가. 최고의 전쟁영화 아닌가? 더이상 할 말이없다 독일군이 MG-42로 쓸어버릴때 탄피가 쫘르르 쏟아지던 소리가 아직도 악몽같음 왜 미국우월주의 이야기가 나오는건지 그런 사람들은 이영화의 핵심을 이해 못한것 3시간동안 열심히봤습니다.. 내용면에선 떨어지나 전쟁자체에서는 잘만들었네요 최고의 전쟁영화 중 하나 도입부의 상륙작전 장면은 장대하고 박진감 넘친다 영화 시작 5분만에 펼쳐지는 엄청난 전투장면에 압도되버린다 극장가서 3번이나 본 영화. 전쟁영화의 최고. 모든 전쟁영화의 비교대상이 되어야 할 작품. 전쟁영화의 聖書!! 2011년에 다시봐도 대단하다. 암시하는바가 큰 영화다 최고 최고 최고다 모든 전쟁영화중 아직까지도 최고를 지키고있는 명작이자대작 그냥 대박영화!!요즘영화 고지전보다 전쟁씬이 더 실감난다..!! ㅋ 미국최고?포장하는 것 같아 불쾌 머하는 OOO들인지ㅋ어찌 깔게없어서 그걸로까노 어느누가 이영화를 망작이라고 하겠는가 진짜이건 꼭봐야되 생생하게 전달되는 전쟁의 끔찍함이 되려 라이언을 구하지 말라고 외치게 한다. 결국은 미국최고? 포장하는 것 같아 불쾌 몇번을 봤지만 또 보고 싶은 영화 처음으로 2차대전 관련 영화에 관심을 갖게 한 영화 최고 ㅎ 결국은 미국최고? 포장하는 것 같아 불쾌 배우들의 연기와 스토리, 효과가 어우러지는 감동드라마 스필버그가 쓴 전쟁신화. 이후로 만들어 질 전쟁영화가 과연 이 영화의 영향에서 자유로울 수 있을까?! 정말 '죽인다'라는표현밖엔 안나오나 최고의 전쟁영화중 한작품 약간 걸리적 거리는 이야기 but 전쟁 영화사에 길이남을 참혹한 전쟁 장면들... 이보다 완벽한 전쟁영화가 있을까? 길었다. 그러나 그만큼 느끼게 해 준 것도 많았던 영화. 전쟁이란 이런 것이다. 톰 행크스보다 '잭슨'역 맡은 놈이 짱이더라...캐릭터 표현 굳! 모든 전쟁영화의 모토. 무엇을 위한 전쟁인가를 상징적으로 보여준 라이언 일병. 스토리는 이해가 안 되지만 분명 재미는 있다. 이야기는 별로지만.. 전쟁 장면 하나 만큼은 지금 봐도 최고.... 감동과 액션과 인생이 담긴 최고의 전쟁영화. 역시 스티븐 스필버그. 한 사람때문에 많은 사람이 희생당한 이유를 찾지 못해 보고난후 우울했던 영화 스티븐 스필버그만의 감동이 느껴지는 영화. 내가 생각하는 최고의 작품이 이 영화가 아닐까 싶다 여러모로 훌륭한 작품입니다 전쟁에대해 다시 생각하게 되고 역시 유태인들이 영화를 잘만들어 완벽해 정말 언제봐도 명작중명작!! 아 ,, 마지막부분이 절 울컥하게 만드네요 무조건 별5개다! 2차세계대전 영화 매니아라면 이영화를 논하지 않고 매니아라고 하지마라! 재밌고 감동적인 영화, 하지만 10점까진 줄수 없었다 . 10년도 더 된 영화이지만, 아직도 재미있는 명작!!! 정을깨닫게되고 부모님의 소중함과마음을 이해하게되고 군인의딱딱한면도깨주는영화 솔직히 말해서 이게 10점짜리 영화인가? 어느 면에서?? 내용 떠나서 전쟁씬 하나만으로도 10점이다 최고의 영화 수작이죠. 미제국주의적이고..근데 라이언은 밀러의 무덤을 처음 간걸까요?ㅋ 초반5분에 매료되고, 잔잔한진행과 중간중간 빵빵긴장하게만드는영화,끝까지최고였다. 미군, 미국 홍보 영화로 적절하군요. 토달지 마라, 최고의 전쟁영화라는 말에 전쟁의 잔혹, 임무를 성공적으로 완수하기 위한 군인정신 이 영화만 봐도 리얼감 연기력 감동 어느 하나 빠지는게 없는 영화  쵝오! 라는 말밖에.. 다시 없을 전쟁 장르의 위대한 걸작 전쟁영화중 최고인듯~~~ 죽느냐 사느냐 그것이 문제로다 전쟁의 리얼리티속에 삶과 죽음의 아이러니를 집어 넣다 전쟁영화는 라이언일병 구하기 이전영화와 이후영화로 구분할수 있다. 최큼 잔인한데 .....  쩔지, 이거... 뭐 전쟁영화, 감히 모든 영화 중에서도 최고일 수 있지. 현실감 넘치는 전투의 연출력 속에 인물들의 개성이 돋보인다. 슬프면서도 감동있는 진정한 전쟁 영화! 강주! 굿굿굿 아 이거쩔지 벌래횽은 항상 중립적영화 어디까지나 사람과 사람의 싸움속을 그렸을뿐이지 안죽었더라면,, 한명때문에 몇명이,, 러닝타임 2시간50분이 지루하지 않다 말이 필요없는 영화 위대하고 거룩한..... 멋지다 최고 개인적으로 잊을 수 없는 영화다. 전쟁은 너무 잔혹하고 그들은 감동적이다 앱햄을 욕하지만, 여기 있는 사람들 중 그 자리에 있었다면 과연 몇 명이나 후반부에 심장이 너무 뛰어서 죽는줄 알았음. 전쟁영화중 블랙호크다운과 함께 최고라고 생각함 말이 필요없는 명작 처음으로본 전쟁영화...98년도 영화라고 믿기가 힘들군.. 너무재미있고 감동적이였다ㅠㅠ <3 1998년의 영화지만 엄청나다. 이 영화를보지 않고는 전쟁영화를 논하지말라 다신 일어나선 안되는 전쟁의 참상, 그리고 전우애. 내 생애 최고의 전쟁영화 잼잇당게!! 아무리형제가 다죽었어도 16의부모의 자식은 죽어도 좋다는 거냐 최고의 전쟁영화!! 더이상 말이 필요 없음.. 전쟁영화하면 당연 이영화! 전쟁의 비극을 가장 잘보여줬다 !!! 생동감있는 비쥬얼뿐만 아니라 드라마와 감동을 갖춘 훌륭한 웰메이드영화! 최고의 전쟁영화. 더 이상 무슨말이 필요하랴. 내 타입이 아니라 재미는 없었으나 잘 만든 작품인건 분명하다. 봐야지봐야지하면서오늘에서야 보게됬는데 와,,, 이게98년작이라니 전쟁영화의 최고봉 대사 한마디도 놓쳐서는 안되는 영화. 세번보니까 다 보이더군. 대사까지.., 진짜전쟁터같음 전쟁영화 10점짜리 진짜 영화시간내내 빠져서 봤다 친구가추천해서봣는데 잼잇네요 ㅊㅊ 내생애첫번째전쟁영화 전쟁 그 자체의 비극을 이렇게 까지 현실적으로 묘사한 영화는 전무하다 전쟁은 쌍방에 아픔과 증오를 낫는것이다. 왕 현장감은 우수! 그러나 감성부문은 미약, 스필버그 답다랄까.. 전쟁터에 있는거 같앴어요ㅠㅠ 넘 잔인해ㅠㅠ 어떻게 촬영한걸까... 말이 필요한가... 언제 봐도 최고다 최고 재밌게 잘봤습니다~ 내기억속에 잊혀질뻔한 명작.. 이게 98년작이라고? 말도안되 드라마나 영화나 이런 대작은 다시는 나오지 않는다!!! 스필버그의 장기이자 특기 현대에 빚대어 평론하는 놈들과는달리  저시대 관점에서  대단한 영화라고 생각한다. OO 걍 좋다 난 이 영화가 왜 명작인지 도저히 이해가 가지 않는다.. 내용이 미국 찬양인가? 말이 필요한가? 그냥 명작이다. 으아아앙 길이 남을 전쟁 영화 금자탑. 아 잭슨 ㅠㅠㅠㅠ개머시써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 10점 전쟁은 진짜 리얼한데 + 스토리는 ... 좀 ;; 세월이 흘러도 그 값어치는 더욱 빛난다 전쟁영화중 최고 실감 제대로 납니다. 잘만들었네요. Without a doubt the best movie I have ever seen since Glory... 美花 말이 필요없어요. 말이 필요없는 명작 반전운동가인스필버그의위트있는전쟁영화. 전쟁의 심각성을 일깨워 주었다. 그리고 최고. 당시 미국상황을 신랄하게 비판했다고 생각되네요 ㅎㅎ (근데 엄햄OOO ㅋㅋ) 음..지루한 전쟁씬의 연속..재미도 그닥.. 감동은 아주쬐끔 추억의 명작 말도안되 98년도 영화라고? 실감지대로네 진심재밌게봄 잘만들었음 이보다 더 한 전쟁영화가 나올 수나 있을지.. 정말 강렬하게 재연해낸듯 잼있게봤는데 그새끼 그거 총알날라주는새끼 땜에 컴퓨터 다부실뻔했다 완전 감동의 도가니 최고의영화 !!!! D-Day 의 위대함 그냥쵝오 ~ 10년도 넘은 영화지만 최고의 찬사를 쵴오의영화다 역시 !타이타닉이랑라이언그리고 말할수없는비밀 ㅋㅋ고화질소장용역시 상륙작전할때 전쟁의 참혹함을 잘나타내주었다 마지막탱크부시는건 권총이아니라 전투기?아닌가요 8,9점 사이에서 고민 했다..마지막 탱크 부수는장면은 비현실쪽에.. 전쟁영화하면 생각나는 영화 감독은 몰랐는데.. 그렇구나..최고 업헴욕하지마셈--다른사람이위험하다고해서또다른사람의죽음을강요할순없는거임 이 영화 9.7이상은 나와야 정상아닌가? 업햄 OO야 ㅠㅠ 전쟁영화 치고는 액션감과 긴장감이 조금 부족해 보는동안 지루한 느낌을 받기도 했다 라이언 계급이 일병이 아니라 이등병이지만... 여하튼 전쟁 영화의 최고봉 9.28?? 이게 평점임? 평점이너무낮음 잊을 수없는 영화 여기 명배우들 엄청나네 눈물도나고감동적이였어요 하지만 처음부터중간까진몰입하기힘들었음!!!!!!!! 왜 명작이라는지 알겠네 씨1발!!!!!!!!! 정말 재미있고 감동적이면서 실감적인 영화 2차세계대전의 잔혹함을 그래로 보여주는 세계최고의 영화 이거평점이왜케낮죠? 고작 9.28이라뇨;;;적어도 9.5이상은. 스필버그와 톰행크스의 만남만으로도 10점을 주기엔 충분하다 기술이 아무리 발달한다 한들 이보다 더 정확하게 전쟁을 표현할순 없다 무슨 말이 필요한가? 이보다 더 리얼한 전쟁영화가 있을런지 대작 모든 전쟁영화의 성서가된 오마하 전투씬 정말 잊혀지지 않는다 밴드오브브라더스와 평행선을 이루는 대작! 스티븐스필버그는 인간의 마음을 읽고있다 이런 영화를 이제서야 보다니...보기드문 명작중의 명작이다. 역시 스필버그형... 스티븐 스필버그가 빚어낸 역사상 최고의 전쟁 액션 명작 걍 최고다 노르망디 상륙작전을 묘사한 부분만으로도 최고가 될 가치가 있다. 전쟁영화중 가장 감명깊다고 생각하는 영화 톰팽크스의 연기력 아쉬움도 있었지만 역동적인 전투씬만으로 이영화의 가치는 충분하다 1998년도의 영화라니! 정말재미있습니다. 특히 업햄. ↓98년인데..10년이넘어서야 끝까지 감상했네 진짜 대작이네요 전쟁영화중에 진짜 최고인것 같다. 이 영화가 1988년도에 나왔다는게 믿기지않는다 역시 대박. 전쟁의 무서움... 다시 봤지만 정말 멋진 영화다. 마지막..아 정말 나도 모르게 눈물이 나네 굳 정말 대박 ... 또봐도 질리지않는 전쟁영화의 최고봉! 야~퍼시픽보다 재밋네  퍼시픽도2차세계대전인데말야...  이건10번봐도질리지않는영화 톰 행크스는 정말 최고의 배우인것같다. 감동적이다. 업햄때문에 반은 깍아야 겠음.. 모는내내 개빡치게 만드는 업햄-ㅁ- 90년대영화임에도불구하고 2009년흥행작 아바타보다 훨신낳았음. 엄격하고 냉정한 전쟁속의 동료애,정을 다룬 이야기. 감동이다. No more WAR! 중반에 살짝 지루한면이 있었지만 감동적이다. 한사람을구하기위해 저렇게 희생하는것을보고 감동..다신이런영화보기힘들꺼야아마 .. 초반 장면 볼려고 다시 봤다가 끝까지 또 보고만 영화 ^^ 이런 명작 다시 보긴 힘들지 당신들은 한 사람을 위해 저렇게 싸울수 있는가? 과연 정당한 희생이었을까 .. 그때 그 감동은 잊을수가 없다..... 정말 명작이다. 이런 명작을 이제야 보게되다니 ㅎㅎ 현실감 있는 전투씬. 공감은 잘 안가는 스토리. 하지만 충분히 멋지다 인간의 면모를 잘 표현한 영화.한명을 위해 희생하는미국군인정신을 잘 보여준 영화. phopic님과의 다른 생각 현실감이 제대로 되있네요. 좋습니다. 명작 2차세계대전 최고의 영화.. 멋잇다 이 희생은 정당한 것인가? 굳 멋진 영화였다. 전쟁영화중엔 으뜸 하지만 뭔가 부족 극초 최고! 스릴 있고 재밌다.! 좋았다 별로인데;;;; 아오 엄햄 최고의 전쟁영화! 이때까지 이런 감동은 처음....... 지금개봉하면 개쩔었을듯 당연하지 3D버젼으로 당장 재개봉했으면 하는 영화 정말 재밌는영화, 초반 전투신은 영화사에 길이남을 명장면 단연 최고의 전쟁영화! 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 봤을 법한 영화 명작중에 명작이죠 최고의 전쟁영화라 생각이 듭니다... 전쟁영화중 최고! 특히 상륙작전장면은 짱입니다. 최고 엄햄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라의 전쟁영화들 만들때 보고 배워야할 영화 전쟁영화 중 최고. 라이언일병구하기 모르는 사람 있나? thomson7님  말씀 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 업햄때문에 ㅋㅋㅋ 빡침 역시 스티븐 스필버그 작품. 그리고 전쟁을 너무 실감나게 만들었네요... 왜 명작이라고 하는지 알것같다...아........이 여운 어쩔거냐....P.S업햄 OOO아 내가보았던 동류의 영화중 최고의 전쟁영화, 전쟁신은 좋았으나,,, 내 느낌엔 스토리가 별론거 같다,, 아쉽다...ㅜㅜ 전쟁 영화의 진수를 선사한다 전쟁영화의 교과서 전쟁영화는 이영화 이전과 이후로 나뉜다. 한 집단 안에 다양한 인간의 모습을 보여준다. 아 감동의 쓰나미 업햄 이 I8놈 땜에 몇 명 죽음..  = 영화보고 느낀점. 최고의명작..감동의쓰나미가 대박이다..! 10대일때 한번 보고 20대 중일떄 다시봤다. 그떈 몰랐는데 진짜 잘만든 수작인것같다. 정말 최고~! 아 마지막이 정말 감동적이다. 전쟁은 절대 일어나선 안돼!! 모두가 그렇듯이 인생과 관련해 많은 것을 알려준 대작.. 도입부의 상륙작전 장면은 전쟁영화 중 가장 장대하고 박진감 넘친다 여자들은 좀 평가 안햇음좋겟다 ㅋㅋ이클립스 10점주는 년들 전쟁의 참혹함과 그속의 인간애 그리고 전쟁당시의 고증...너무 리얼한 현장감.효과음 태극기휘날리며와비교가안되는대작.... 마지막 라이언의경례가인상적.. 대박영화뒤엔 언제나 스필버그형이있구나 이거안보면안되는영화 명작 대작으로도 설명안되는영화.내가이거보고숨을못셨어요ㅠ 스필버그형 쩌러 이 영화가 1998년에 나왔다는게 대단.. 전쟁영화의 최고봉 전쟁영화의 최고봉 내가 처음으로 전쟁영화를 접하게 되고 전쟁영화를 좋아하게된 영화 흠..난왜 전쟁영화싫어해서 이거 지루햇는데 밴드오브브라더스는 너무재밋엇지 최고의 전쟁영화! 전쟁영화교과서 최고라는 찬사가 아깝지 않다. 우워;;최고 초반부터 압도한다...갈수록 잔잔한 여운이;;;; 스필버그 다운 초반부터 초긴장... 초반의 긴장이 끝까지 갔더라면 하는 아쉬움은 있지만... 재미있기는 한데 난 왜 큰 감돌을 못느꼈을까.... 재미있었습니다~ 전쟁영화는 라이언 일병 구하기 전과 후로 나뉜다. 다른요소는 다 채워졌지만 감동요소에서 허무감과 공감이 잘안됬다 이것도재미잇습니다 ㅎ 마지막 겁먹던꼬마애 감동 ㅎ 굿 와 정말 잘만들었네요.. ^^ 잘봤습니다 다시봐도 쵝오~~~~ 몇번을봐도 잼있듬...명작임... 전쟁영화중에 베스트중 하나.! good 굿~ 헐... 3시간동안 전쟁갔다왔음... 말이 필요없다.. 이런 명작영화를 왜 이제 봣을까..... ㅋ 너무슬프다 ㅠ_ㅠ '인간'이라는 생물의 모든 모습을 보여주는 영화. 10번을 봤지만 항상 새롭게다가온다 뭐.. 블랙호크다운이나 이거나 비슷비슷한듯... 킬링타임용 손에땀을 쥐는 긴장감은이루말할수없었다.전쟁상황을 아주 리얼하게 표현한영화다. 전장에서 살아남는법 --업헴 허허...정말 명작! 최고라는 말 이외에는..... 두시간이 10분같은.. 너무 재미있어.... 여태껏 본 영화중에 top10중에 하나다~~ 훌륭한 영화 재밌게봄 ㅠㅠ 화려한 배우들로 화려하게 짜냈구려~ 다시 보니깐 꽤나 감동적이네요, 진짜 전쟁영화 전쟁을 전쟁처럼 다룬 영화...멋지다...ㅋㅋ 난여잔데도밴오브다음으로최고..그나저나 잭슨이너무멋있는데죽어서겁나울었네시방 내생에 레알 맘에드는 전쟁영화봤다. 진짜전율돋네/미국우월주의라고하는국수면빨들아진심인데입닥쳐라ㅡㅡ. 걍보슈..내가 전쟁터 나간기분? 흐미 겁나부러.;;굿뜨입니다 생존의 이유를 보여주는 영화.. 전쟁을 통해 인간의 나약함에서부터 분노까지 보여준 최고의 전쟁영화 2010년 SBS여름방학 특선영화 해주세요 라이언DTS는 영원한 진리.극장에서 충격과 공포.여자들 상륙작전후 무서워서 훌쩍임.. 전우들의 뜨거운 의리와 충성 그리고 우정... 전쟁이라는 잔인함과 평화의 고마움.. 최고지 난 그냥 톰 행크스가 좋다 두 말이 필요 없음 최고의 영화! 최고의 배우 최고의 영화 평점 1점주는 놈들은 제발 타당한 근거를 제시하면서 깎아라 모질아 명작영화 10번을봐도 질리지않은 명작중에서의 대명작 ㅋㅋ 10년도 더 된 영환데 진짜 전쟁영화 중에선 최고인듯. 언제봐도 질리지 않는 영화. 아 썅 이거 너무 감동적인데 여 평점그지들은머임? 머라설명해야함 ㅋㅋ 내가 감동으로 운 몇 안되는 영화.. 진짜 리얼하다 ㅡㅡ 대박 업햄을 통해서 감독이 말하고자 하는바를모르겠나요들..죄다 욕하네 ㅋㅋ 스필버그의 명작 중 하나. 정말 최고의 전쟁영화다. 온 몸에 전율이 흐른다.. 명작 라이언일병구하기 말이 필요 없다..그냥 최고!!!그나저나 업햄 이 씹~새 제가 태어난해에 제작된영화 .. 이영화를 이제서야 보네요 ...ㅎㅎ 감명깊게봤습니다. 초반 전쟁씬은 진짜 전쟁을 바라보는것같다. 나에게 수류탄이 떨어질것만 같다. 어오오오오 시간이금방가냐 몰입도진짜 최고다 10점 만점의 영화 더이상 말이 필요없음 진짜 내생의최고의 전쟁영화! 전쟁영화계의 아~주 큰획을 그었다 전쟁의 참혹함.... 제일 재밌게 봤던 전쟁영화~~~ 어릴때 처음으로 본 전쟁영화 역시 전쟁영화하면 라이언 일병구하기 내가태어나서 제일 재밌게본 영화2등정도 침 이런게 진짜 영화지,,, 손이 떨리는 전율 난 왜 이걸보고 울었을까... 미국국민은 아니지만 보고나서 울었다 이유는 모름 ㄷ; 미국 만세. 업햄 OO새기땜에 보는내내 답답해 죽을뻔 글마땜에 몇이나 죽은거야 업햄 OO아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너땜에 몇명이 죽은거야 대학때 조조할인할때 맨앞자리에서 첫장면에 입이 다물어지지 않더라는.. 재밌나 모르겠다 이제 dvd빌려서 바야겠다 최고의 영화다;잔잔한감동이느껴지는영화 전쟁의참혹함을잘 보여준영화다.톰행크스짱! 최고입니다 여자가 봐도 재밋을 전쟁영화. 앞으로도 나오기 힘든 전쟁영화 이것을 바로 명작이라 부를 수 있을 것 이다. 98년도에 만든거치고는너무잘만듬..ㅋ 대박. 다시봐도 감동적이고 재밌었다 말이 필요한가? 최고다.. 내가본최고의 영화 이게 어찌 98년도 영화인가... 이 리얼리티 어쩔꺼야 ㅜㅜ 군대에서 왜 군장매고 뜁박질 해야 되는지 깨닭게 해준 영화. 최고!!!! 정말 재미있는 전쟁영화 쵱공 초반 20분의 전투 신이 압권인 전쟁 영화 최고다 다소 미국적이기하지만 보는데 거부감들진않앗다 전쟁영화중 최고봉 이런게 명화다 오락성과 휴머니티를 조화시켜 잘 만든 전쟁영화임. 전쟁영화중 최고! 감동.. 12년전 영화임에도 현재 우리나라 영화수준보다 높으니 어찌할꼬.. 지루함에 빠진 관객들 구하기 할 말 없어요 그냥 재밌네요 ㅋㅋ 어쨌든 초강추입니다! 내 생애 최고의 명작이닷!! 태극기휘날리며보다 더 재밌음 너무 잼있었어요  중반만 떄고  요 ㅋㅋ  초반  후반 짱  쩔음 명작 대단한 영화라고 말함에 한치의 후회도 없다. 그냥 긴장감 몰입력은 좋은데 결말도 좀 허무하고 뭔가 부족함 평점 너무높네 밀리터리 영화중 최고의영화 강추 영화를 보고 실제로 많은 것을 느끼고 생각해본건 이 영화가 처음이었습니다 처음엔 별로 인것 같았는데 생각해보니 전쟁을 정말 잘 표현한 영화라는 생각이 든다 업헴이 주인공같다.. 그래도 지루하진 않았다. 정말 대단한 명작입니다. 오랜만에 눈물뻇습니다 역시 스티븐 스필버그~! 첫장면은 PC게임 메달오브아너얼라이드 어썰트의 한 미션에 나옴 영화보고첨으로울었던영화 많은것을느낀영화 오늘로107번봄 대박 공부에 몰입해야할나이지만 어쩔수없이 몰입하게 만드는 영화임 ㅠ 내가본영화중 제일잘만든영화 대작임.. 전쟁영화는 잘 안맞는것 같지만 이게 명작임에는 틀림없다 명작은 명배우와 진짜 최고!!!  대위님 날 가져요 엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몇번봤는데 참 명작입니다,.. 재미있는영화// 내가본영화중 최고 이거 20번넘게봤는데도 최고인듯ㅠㅠ 꼭 미국만세 이런거만 생각하지말고 영화자체를 봐라..그리고미국인이니 미국만세지^^ 완벽한 전쟁영화.. 작품을 보고 말하라고 답답한 놈들아....한심하다 심장이 울린다 아직도.. 어디 부족한점을 꼬집어봐라 괜찮은 영화인건 맞지만, 글쎄.... 업햄 OO아 ㅠㅠ good 전쟁영화의 전설이지.. 이작품에는 다른말할가치가없다 이게진정한 영화이며 전쟁의 실체를보여준다 이 작품은 정말 전쟁영화중 최고의 명작이다. 소말리아덕분에 미국이좋아졋다 이영화가12년전에만들어졌고,170분내내몰입...대박 이런전쟁영화는 전에도없었고 앞으로도 없을것이다 아 진짜ㅠㅠ최고 ㅠㅠ 내 생애 최고의 영화 탑 5안에 듬 ㅠㅠㅠ 진정한 전쟁의 의미 전쟁영화로는 최고다. 밴드오브브라더스와 쌍벽. 대박 오랜만에 전투영화다운 영화를 감상했음 아젭알 단순 반미감정때문에 영화의 평점을 외곡하지말자 말할것도 없다. 최고다 전투씬이 장난아니네.. 케이블로 봤다, 니들도 하면 꼭 보라구 이런게 영화다....진짜....와.... 진짜 명작이네요. 진짜로요전 스나이퍼가 제일 멋잇네요 업헵새1끼 결국 1킬하네 국대빠 저항군. 최고 ㅋㅋ 와나 씹 .. 이거 한번더보면 11번째보는건데도 질리지가않는다는...ㅋㅋ 진짜 최고네요ㅠㅠ톰행크스 연기 완전 잘해요 12년전 영화라니 대단 합니다 몇년전에 보고 다시봐도 명작그대로군요 흥미진진하고 재미있는 영화 리얼한 전쟁신 이거재밌게본사람은 '밴드오브브라더스' 꼭 보세요!! 그냐 이게 최고 뭐라고 비판할 여지없이 Best라는 말이 나오게 하는 영화~! 라이언일병구하기텔레비젼에서봤는데 액션신은 볼만했지만 지옥의 묵시록보다 못하다. 케이블에서 다시봤지만 정말 최고다~~~ 너무너무 리얼했던. 10년이 넘은 영화임에도 불구하고 영상이 오히려 최신전쟁물보다 뛰어나다 이영화가 별로냐 OOO ㅡㅡ 아 병역비리자들은 좀 보고배워 니들은 이정도의 반이라도 해야지 않겠니???? 맙소사....이거 이렇게 오래 된 영화 였다니....ㅠㅜ 군대가기가 싫어지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁영화중 최고 전쟁영화의 표본. 전쟁영화는  이영화의 전과 후로 구분될 정도로 엄청난 패러다임을 몰고 왔 ....... 데이먼 만나기전까진,, 왠지 모를 지루함이,, 긴장감도,, 마지막 30분만 봐도 될만한 3시간여의 긴 영화였지만 시간가는줄 몰랐다. 한마디로 정말재밌음, 최고의 영화 미국우월주의 운운하는 사람들이 있는데 우리도 이분들의 도움을 받았다는걸 잊지말길 와 진짜 대단하네!! 저도 최고라고 생각! 최고입니다 정말 최고의 전쟁영화 톰행크스의 마지막 장면은 감동이었다. 이영화때문에 전쟁영화를 다보게되었다 맞아 태극기 개발림 ㅋㅋㅋㅋ한국 전쟁영화는 못보겠다. 이만한 전쟁영화가 또 있을까? ㅡ3ㅡ 우왕ㅋ굳ㅋ 전쟁영화에서 이영화를 뛰어넘기 힘들것이다 스필버그는 선구자다. 죠스, ET, 쥬라기 공원, 라이언 일병구하기, 마이너리티 리포트 최고입니다 전쟁영화의 한 획을 그은 작품. 대박 ㅋㅋㅋ 정말 굉장해굉장해 여러번봐도 질리지않네여 몇년만에 다시봐도 정말 위대하네.. 최고 다 보고나서 네이버 평점은 처음 달아본다~ 이거 한....... 음.... 7번인가 봤나 잼있어요 ㅋㅋ 최고 최고 감동 재미 모든것을충족시키는 내생에 최고의영화 내생에 잊을 수없는영화 최고 굿 미국주의만 빼곤 만점이다. 실감나는 상륙작전부터 마지막 전투장면까지... 모두 최고다 와 전쟁영화의 최고봉 세기를 대표하는 전쟁영화 최고의 전쟁영화 더이상의 전쟁영화는 없다 정말 시간가는줄 모르고봤다...전쟁의 아픔과 동료애를 잘표현한 영화 이 영화를 극장에서 못 본것은 내 인생 최대의 실수다 아 진심 개지루해 진정한 전쟁영화 중의 전쟁영화. "헛되이 살지마!잘살아야되..우리 몫까지"생명을담보로한휴먼리즘이묻어나오는작품 그 어떤 공포영화보다 무서운 전쟁영화 전쟁 영화의 최고죠. 이걸 이제서야 본다 . 스티븐은 경이롭다 . 미국만세는 아님.미국인이야기인데 당연히 미국이주로나와야지 그럼 뭐가 나오나 전쟁영화 한편을 골르라고 한다면 단연 라이언 일병 구하기.. 막판이 쫌 아쉽고 정말 리얼하다..이걸 이제야 보다니..태극기 휘 이거 쫌 참고했나? 개봉되는 순간 전설이 되었다 무조건 만점 재미는있지만,미국만세,무감동,따뜻함이 결여된 영화 마지막장면은 정말 압권이었음 , 전쟁의 아픔과 동료애를 정말 잘표현했다. 이 만큼 전쟁을 잘표현한 전쟁영화가 또 있을까..? 정말 멋진영화, 업햄만 생각하면 이 쓰레기 내가유일하게평점쓴게 이거하고타이타닉 .. 인정 ! 10점 만점에 10점 시간가는줄몰랐다..최고의 영화 대작 170분 전혀 짧지않은 시간이 금방지나가버렸다! 전쟁영화의 한획을 그은영화... 전쟁 상황을 이토록 리얼하게 스크린으로 옮긴 영화가 또 있을까? 추천 이거라면 진짜 몇번이고 재탕할수있어 ㅜ  ㅜ  ㅜ ㅜ 너무 감동적이야.. 군대갔다온 사람이라면 필수적으로 봐라 ㅋㅋ 170분의 런타임이 정말 짧았다. 최고 마지막편지 사령관이 라이언어머니한테 보낸것입니다. 업햄 이 dog망할 색희.. 최고의 전쟁 영화 중 하나 , 몇 몇가지 옥의 티에서 아쉬움이 남는다. 이 영화의 진짜 주인공은 스필버그다 라고 행크스가 말했죠? 마지막 편지 읽으면서 끝나는데 그게 누가 누구한테 보낸건가요? 답좀 부탁드림... 마지막신에서 말이 이해가안간다 잘만들긴 했지만, 마지막전투신에선 진짜 이해가 안간다....포레스트 검프 진짜 전쟁같고 마지막에 감동이.. 정확히 11년이 지났지만 어떠한 전쟁영화보다 사실적이다. 스필버그가 위대한 이유 최고의 전쟁씬...마치 총알이 스크린을 넘어서 내 안방으로 날아오는 착각 . 전쟁으로 인한 인간의 정신의 단련과 혼란을 보여주는.. 10년이 지났어도 여전히 명불허전임을 입증하는 영화 영화사에 한 획 너무나 리얼한 전쟁영화! 정말최고다 기승전결식의 스토리라인은 약하나 리얼한 전투씬 최고~ 그들이 쏜 총알에 열광했다기 보다는 감동적인 면에 열광했다. 작품 최고, 스필버그 최고, 톰행크스 최고, 스나이퍼 최고 "살아남아라." 주인공대사에 마지막 울컥.ㅠ.ㅠ 역시..스필버그다 정말 완벽한 연출의 전쟁영화라고 볼 수 있다. 최고의 연출!! 전쟁영화를 이보다더 잘만들수 있을까... 최고다 얕은 미국애국주의와 엉뚱한 설정은 거슬려, but 전쟁의 리얼한 묘사와 강약조절은 굳 '군인'은 정말 이해할수가 없다..참...ㅜㅜ 전쟁영화는 정말 대단할수밖에 없다.정말 전쟁이란게 정말 참혹한거구나.. 전쟁중 전사한 분들에게 애도를.. 내 인생 최고의 영화중 하나!! 감히 별 다섯개를 선사한다!! 거슬리는 설정과 장면이 너무 많다. 맘에 드는 인물은 업헴 뿐. 대위는 최악이었다. no gamdong 영화 보려다 전쟁 치른거 같네요 진짜 최고!!! 최고의 영화. 티비에서 틀어준 더빙판 녹화해서 20번도 넘게 봤다. 전쟁의 참혹함을 잘 보여줬다는 것만으로도 10개의 별이 아깝지 않은 영화 이건진짜 별 100개줘도 모잘라 ㄱ- 완전감동적임 ㅜㅜㅜㅜㅜ 무척 감동이 컸습니다. 영화를 본 게 아니라, 전쟁을 치르고 나온 것 같다. 덜덜덜 영화보고 우는 경우 얼마 없다. 전쟁영화의 최고봉 짱이야!! 이만한 전쟁영화가 과연 다시 나오려나?? 3번 봄 최고중 최고 내가 본 전쟁영화중 최고중의 최고인 영화 그냥 보면서 와... 계속 연발 감탄하면서 본 영화 현재까지 나온 전쟁영화중 가장 감동있고 잔잔한 추억을 남길수 있는 최고의 영화 아 OO 욕나와.. 10년전에 이런영화가 나왔는데 우리나라 영화는 머꼬!!! 정말 섬세한 디테일과 멋진 영화 최고입니다!!!!!!!!! 닥/치/고  그/냥/봐! 그/냥/ 최/고/야! 역시 스필버그 감탄 할수 밖에 없는 인물이야... 아....젠장 내가 아는 전쟁영화중 단연 최고 스필버그는 천재다 또다시봐도..질리지 않는..정말 최고 명작.. 전 쟁 영 화 의 교 과 서 리얼한 영화 최고의 영화 지금까지 전쟁영화 보면서 내가 실제 전쟁터에있다는 느낌은 처음으로 받아봅니다 이 영화는 중학교때 봤는데 엄마가 계속 갈구고 뭐라한 내용밖에 기억안난다. 젠장ㅠ 사실적 묘사 라이언일병구하기, 밴드오브브라더스->최고의 전쟁물 1998년 영화지만 지금 시대에 이만큼 대작인 영화는없다! 전쟁이란........................................................ 10년이 지났지만 이영화를 따라잡는 전쟁영화는 없다 보지 않아도 줄거리만 봐도 감동이다 굳 이건뭐  정말 100번봐도 질리지않는다 태극기휘날리며 ... 정말 재밋다.. 하지만 라리언일병구하기는... 말이 필요 없다... 대박...감동이밀려온다... 그냥. 최고다.. 안보면 OO BEST OF BEST 진짜 ... 말이필요없다 꼭봐라 전쟁의 참혹함을 잘 보여준 최고의 전쟁영화 너무 재미있고 눈물나온다. 이 영화에 무슨 말이 필요할까.. 재밌었다 전쟁영화중 최고.. 재밌는 전쟁 영화 1998년에 정말 충격적인 영화! 2009년까지 이 영화를 능가하는 전쟁영화가 있나!? 그냥 구하는거다.. 액션. 전쟁영화 정말 싫어하는 내가 끝나는 내내 집중할수 있었던 영화 오 진짜 ㅋㅋㅋ 소장용 밴드오브브라더스랑 전쟁영화 보고 싶다? 이건 홈씨어터 갖추고 보면 재미가 몇 배는 올라가는 영화 전쟁의 참상을 절대적으로 잘보여준 영화! 최고란 말밖에 나오지않는다 아 또보고싶다. 이만한 작품 언제 또나올까. 좋은영화임엔 틀림없지만 사족이 굉장히 많은게 안타까울 따름 최고에요,,, 특히 결말부분의 전투는 매우 인상깊어요 전쟁영화 중 최고 말이 필요없는 최고. 손에 꼽을 수 있는 전쟁영화 볼고또보고 또봐도 잼있네 재미있다!!!ㅋㅋ 이 영화는 정말 전쟁영화의 한 획을 그은 작품이다 이영화는 꼭 한번씩은 봐야될영화입니다. 아.... 진짜 슬프네 전쟁이 잔혹한건 말로는 들었지만 아... 지금도 기억난다 다른 전쟁영화들에 비해 깊이는 떨어지지만 스필버그의 연출력은 진짜 대단하다 정말 볼만한 영화.. 전쟁을 잘묘사한것같음 전쟁이란... 전쟁영화의 걸작 초반 전투씬 최고 언제쯤 이런 영화가 나올런지...... 아 진짜 세 아들이 전사한거 엄마한테 알리러 갈때 마중나온 엄마의 모습..슬퍼요 ㅜ. 더이상 무슨말이 필요하랴 기대보단별로..재미있지만 뭐랄까 내용이 별로 와닿지는않았음. 전쟁장면은 끝내줬음. 10번 넘게봐도 최고임 최고 할말이없습니다. 전쟁 영화의 레전드...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 짱 저격수님 이ㅣㅣㅣ 진짜 특별히 할말이없네요 굿 잘만들었당 , 최고 이건 말이 필요없이 ★★★★★개 ㅋㅋ 최공 최고 전쟁의 표현에 있어서 가히 혁명적이라고 할 수 밖에 없다. 중학생일때 봤는데 신선한 충격 !! 평점낮게 준 쓰레기들은 무시하자. 업햄같은 쓰레기들이니까 그냥 10점이네요 우리에게 던져주는 메세지,, 구성,연출,전개..모든게만점.다만내용면에서부족한부분이있지만.그래도10점이아깝진 말이 필요한가... 10점도 모자란 완벽한 영화다. 드라마와 장대한 액션이 조화롭다 최고의 전쟁영화 대박 말이필요없네요~ 전쟁영화의 전설 정말 아내한테 물어보는 장면에서 울었다.. 마지막에 진짜눈물나왓음 짱임! 감동적이고 사실적인 영화! 라이언 일가에 조의를.. 영화 몰입하긴 정말오랜만 긴시간영화지만 금방갔다는 생각이들엇다 나도 이 영화 보다 거작을 만들겠다 반드시 꿈을 이루어낸다 구하던지말던지...스필버그는 정말 별루 쉰들러리스트 빼고~ 이보다 사실적인 전쟁영화는 없었던듯... 2차세계대전의아픔과 형제들의 우정을 그린전쟁영화 보면 볼수록 감동적입니다 전쟁영화 최고봉.. 이걸 능가하는 전쟁 영화는 없다.. 역시 명배우, 명감독 미국이라는 나라에 대해 생각하지말고 그냥 영화로서만 본다면 단연 최고!! 전쟁영화의 교과서 최고다 진짜.. <씬 레드 라인>이 기대된다. 무섭고아프고할텐데정신력대단하네고문간세끼나같으면죽긴다 최고의 영화, 초등학교 전투신만보고 좋아했다가, 중학교때 다시보고 울었던 영화. 리얼 전쟁영화의 시대를 연 걸작. 내생에 최고의 영화중 하나 소름끼치도록 완벽한 영화! 전쟁영화중 최고 최고입니다.!!! 이제서야 이영화를 봤다니 ㅠㅠ;; 존.H.밀런 대위 최고라는말밖엔,,, 전쟁영화중 최고봉 제일좋아하고/가장재밋게본영화입니다 가장 좋아하는 영화입니다. 그냥 아주.... 내가 본 최고의 영화!!!!!!!!!!!!! 새로운 스타일의 전쟁영화.. 스토리는 조금 거슬렸다.. 졸라잼있다..!! 내 생애 최고의 영화 아직까지 딱 두편있다 이거하고 타이타닉..꼭 큰화면으로 보시길 방금 봤는데... 재밌네요 굳 전쟁영화에서 이 영화를 능가하는건 없다,. 전쟁영화에 한획을 그은 인류 최대의 명작 ! 최고다 정말  하지만 다죽어서 슬퍼.. 굿 전쟁과 휴머니즘을 생동감 넘치게 아우른 영화 정말 최고지.. 완벽한 재연과 스필버그 휴머니즘의 결합..하지만 미국영웅주의 탈피는 불가능인가? 보고또봐도 그감동 그대로 최고란말바깨 안나온다 근데 라이언이 OOO...계때문에 다죽엇어 ㅡㅡ 내 인생 최고의 전쟁영화 10점 전무후무 최고에 전쟁영화 괜찮았다 10점이 아깝지않다. 허허허허,,,허ㅓㅓㅓ허헣억ㄱ허어거허어거ㅓ허어거쩐다 아정말 감동적입니다 전쟁은 결국 무의미하다는것을 보여주네여  아눈물이...... 내 생에 최고의 전쟁영화 작품성 오락성 모두 이만한영화 절대 없다  당연히 최고의 전쟁영화! 시작부터 영화의 스토리를 짐작케하는 영화. 역시 그 스토리였던 영화. 킬링타임용 굿 뻔한 스토리를 제법 잘 포장한 영화 정말로 완벽한 완성도와 많은의미를 지니고있는 영화! 나도 한표 던진다...    전쟁영화매니아인 나로선 이게 최고의 영화라고생각한다 솔까말 씬레드라인에 비해 재미는 높고 내용은 낮은듯한 느낌 이런 전쟁영화는 모든 영화에서 찾아봐도 1~2개밖에 없을것이다 최고라는 말밖에 할말이 없다 존나 쩔음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 뻔한스토리에 덧씌운 천재적인 연출력~~!!너무 모범적이라 왠지 싱겁다!!! 전쟁영화중에서 스탈린그라드와 함께 최고!! 나두 스나이퍼 배리펩퍼가 가장 멋있음ㅎ 재미있어요..... 최고의 대작!!! 스티븐 스필버그와 톰행크스의 전쟁의 혼이 느껴지는 영화 전쟁영화중 단연 최고... 이건 10점을 줘야되!!! 밴드 오브 브라더스 함께 미친영화 최고! 역시 스필버그 최고의 영화 !!!1\ 역시 스필버그 의 영화 중명작 이라고 불릴만한 영화 이영화는 진짜 짱이라구 봐도 될듯 ..... 이영화는 최고의 영화다 !! ㅋㅋㅋ 전쟁이 뭐길래... 피가 끓는 청춘들이 죽어... FUCKING WARS 기대가 클수록 실망도 큰법... 긴 러닝타임이지만 정말 감동적이다. 전쟁의 참혹함과 삶의 중요성을 알려주는 영화 극장에서 2번보고 TV에서 몇번 보고 DVD로 수십번 보고 가슴졸이면서 봤다.......전쟁영화를좋아하는대 스릴감짱인것같다. 마지막에감동 전쟁영화 중 최고다 !!!!  역시 스필버그 감독 .......... 전쟁 리얼리즘의 절정... 진짜 극장에서 한번 보고 싶은 영화... 집에서 dvd로 보기에는 아쉽다... 너무 기대하고 봐서 그런지 크게 오진 않네.. 말이필요없는 대작. 근데 좀 잔인하더군요 ㅎㅎ;; 와 진짜 제미있어요 !! 근데 기관총 탄창 가지러 간 애 진짜 찔찔이 같아서 미치는줄 적들이 다가올때 그 진동과 소리... 볼륨 좀 높히고 듣는다면 전쟁의 무서움이 느껴짐 마지막에 진짜 감동 ㅠㅠ 너무안타까웠따.... 모두다 소중한 생명인데.. 오래기억될 대작 불후의 명작....말이 필요없는....스필버그의 최고의 작품 우리나라 영화관람 연령은 10대인것일까..? 영화보는 수준 참 낮군. 보고 또봐도 질리지 안는 내생에 최고의 영화라고 표현하고 싶네요.. 최고.. 지금까지 왜 안봤는지.. 내 자신을 이해할수없다. 전쟁영화의 교본입니다..말이 필요없고 직접 보세요 한마디로 최고… 전체의 배경,인물에 대해서 잘 표현했다. 170분 러닝타임도 길게 느껴지지 않았다. 훌륭한 영화는 맞지만 사건 결말의 씁쓸함이 아쉽다. 전쟁영화의 기준이 되는 명작.... 최고의 전쟁영화 전쟁영화중에 최고 마지막에 대령죽기전에 전투기 나올떄 감동적.. 언제나 다시봐도 쵝오... 까먹을때 쯤만 되면 생각나서 보고 나를 찡하게 7번이나 만든  영화 우..우와........ 스티븐스필버그 뭐야.. 무서워.. ㅋ 뛰어난 액션신! 최고의 전쟁영화...휴머니즘, 전쟁에 대한 무서움을 보여주는 명작!!! 재밌긴 하다 말이 필요없는 최고의 영화다 전쟁영화중 가장 감동적인 영화 영화를 보며 많은 생각을 하게 해주는 명작 스필버그.톰행크스사랑해요~~ 역시 최고 말이 필요없는 영화 굿~~~~~~ 말이 필요없다. 스티븐 스필버그가 정말 존경스럽다. Best of Best 역사상 가장 위대한 전투를 충분히 실감했다. 과거에도 앞으로도 이런 전쟁영화는 없을것이다 !! 모든 전쟁영화의 교과서 최고!!! 전쟁영화 중 단연코 최고라 할 수 있다!! 해변씬은 정말 최고 그냥10점 실제 전쟁터에 있는 듯한 공포를 주는 영화!! 아주재미있음 해병들이 상륙작전할때에 그 무조건 돌진할때의 현실감을 너무 잘표현했다 굿 아 실망시키지않는영화 업헴때문에 멜리시 칼에찔려서 짜증. 명작중에 명작.. 지금까지본 전쟁영화중에 감동이  ㄷㄷ 전쟁 영화중,,,,,,,,  최고!! 사랑하오 스티븐 스필버그 다시보고싶어서 다시 봤는데 역시나 최고 . 업헴보면 열불남 ;; 최고... 몇년이 지난 후 다시 보게된 영화.. 그때나 지금이나 실감나는 영화그자체 요즘개봉하는 그저그런 7점짜리들영화보고 이거보니 눈정화바로된다. 소장가치 100%영화 하지만 후반부에서 엄헴의 행동은 나를 정말 속터지게 만들었다 전쟁영화중에서는 이영화가 제일 괜찮다 제일 재밌게본 전쟁영화 최고!! 몇번을 봐도 새로운 영화 밴드오브브라더스를따라갈순없지만 영화중에는 이게 최고네요 이 영화를 보면서 스티븐 스필버그가  대단하다는 말이 절로 나왔다. DVD 사세요...아 쩔어 10년이 지났어도 액션 좋고, 지루함 없지만....... 아 군대를 갔다와서 봐야하나... 전투의 공포를 다루려는 첫시도이자 모든 생존자들에게 공유된 소름끼치는 책임감 다시봐도 벅차오르는 감동은 여전하다 170분 중 1초 조차 딴짓을 할 수 없었다. 말이필요없는 최고의전쟁영화! 크흑 ... 너무재밌어서 20번넘개 보았던 이영화 100만점 주고 모자랄 정도야 말없이 눈물이 쏟아졌다 전쟁을 물로 보지 말것 굿 감동 역대전쟁영화중최고다정말!!!역시 스필버그형님이라는 말밖에..... 레퍼런스급 음향과 예측할 수 없는 훌륭한 전개.누구 못지않게 믿음직스런 스필버그 내 인생 최고의 전쟁영화, 저격하는병사 정말마음에 들었다 나중에죽지만.. 명작중명작 작품성,잰쟁사실감,흥분,두려움,감동이 절묘하게 어우러진 생애 최고의 전쟁영화 전쟁영화의 최고봉 전쟁물에서 이만한 감동을 주김힘들다..!기억에남는 명작.>!! 첫시작후 20분은정말 전쟁현장에있는듯한 리얼..하지만라이언일병구하는건 너무허무.. 별 10개가 너무 부족하다. 몇번을 봐도 사실적인 영상에 전율을 느낀다.  어린분들은  군대가 무서워지겠는걸 참 재미있고 맨마지막에 대위가 귀가 먼게 아까워요 전 울었어요 전쟁영화 보면서 눈물흘려본적없었는데...정말 이건..워우...불후의 명작인듯합니다 언제 봐도 감회가 새로운 영화... 강추입니다... 아...봐도 또봐도 최고의 영화.. 한편의드라마 같은영화 정말최고 이영화를 보지않고서 전쟁영화를 논하지말라.. 긴말 필요없다. ㅠㅠ 이게 어떻게 98년도에 만든영화인지.. 다시 봐도 감동적이고 눈물이 흐르는..가히 최고의 영화입니다. 진짜 전쟁은 절대로 일어나면 안되는 것. 보고 또봐도 재미있는 영화.. 사실감있는 화면처리 톰행크스의 연기만으로도 최고의 영화 좋은영화~~ 충격적인 초반 전투신이 모든걸 말해준다. 라이언일병구하기는 감동적인 부분도있고 스릴감등이 많아서 정말 너무 좋습니다.^^ 드라마적인 요소가 많은것 같아도 재밌는 전쟁영화. 꾸밈없dl 전쟁의 잔혹함을 적나라하게 보여준다. 다시한번봐도 안본 것 같아!! 이상하네! 나도 솔직히 이영화 전쟁영화중에서는 별로던데... 최고의 전쟁영화  아직도 죽어가던 병사들의 모습이 선하다 더이상의 자세한 설명은 생략한다. 그 독일OO 살려줬다가 그 놈이 밀러 대위도 죽이고 ㅠㅠ 정말 감동 입니다. 걸작중에 걸작 전쟁영화 싫어하는 사람에게는 비추천. 평점 믿고 봤다가;;; 보고 ~또 !보고 ~보고! 또 ~보고! ~최고의 영화! 전쟁영화주 단연 첫번째로 꼽히는 명작임 밴드오브브라더스의 극장판이라고 할까?! ㅋ 밴드>라이언>플래툰>에너미엣더게이트.. 역시 전쟁은 인간이 만든 최악의 비극 전쟁에서 자신의 목숨보다 임무를 완수하고 한사람을 위해 여러명이 죽는 미국의 정신 10번봐도 안질린다 이게바로 전쟁영화의 정석 다시봐도 오는 전율~ 10점만점에10점~ 죽여줬음 나도 ㅋ 몇번을 봐도 재밋더라 ㅋㅋㅋ 독일년살려놔가지고 gg ㅋ 대단하다 5번을봐도감동이다. 최고의 전쟁영화..!! 마지막에 전율 노르망디 상륙작전 씬은 최고다..역시 스티븐스필버그이기에 가능했다 ㅋㅋ 명작 중 명작이다. 감동 휴머니즘 작품 흥행 이 4마리토끼를 한번에 잡은 최고의 전쟁영화 휴머니즘에 박수를 보낸다.... 감동적이다.정말 실제로 전쟁을 느끼는듯 두려웠다. 업첼뺀 7명의 병사 멋지다 이런 명작을 왜 이제서야 봤는지... 그냥 감동이란 말 밖에는 마지막에는 눈물이 살짝~ 노르망디 상륙작전 부터 소름 끼치게 사실적이다. 휴머니즘 또한 잘 살렸다 전역 후 다시 보면 또 다른 느낌의 영화. 전쟁이란? 그리고 인간이란? 전쟁씬도 실감나고 감동도 있고 톰 행크스의 빛나는 연기력까지 정말 군대가기전에 꼭 봐야할 영화 다 좋다. 전쟁씬 진짜 최고다. 다만 마지막에 펄럭이는 성조기.... 전쟁영화중 최고 전쟁영화 중에 라이언일병구하기가 제일 재밌는듯... 딴건 별로야 무슨 말이 필요 하겠는가? 무슨 말이 필요 하겠는가 ? 개봉한지 딱 10년이 되었는데도 생생하게 전해지는 리얼리티와 감동. 달리 최고인가? 말그대로 전설 최고 ㅋㅋ 음..뭐 역시 톰행크스 배우들 연기도 쩔었고. 전장에서의 감동이 정말 좋았다. 여튼  감동이 밀려온다!! 전쟁영화 싸그리 다봤지만 이만큼 현실성 있고 실감나는 전쟁영화는 본적이 없다. 감동 ㅠㅠ 업햄이라는 캐릭터가 인상적 감정호소에 치중한 태극기~와는 차원이 다른 영화. 한국영화는 아직 멀었다. 다시 봐도 감동을 주는 톰 행크스와 그의 부대원들 명성 만큼이나 대단한 영화였다. 전쟁의 현실과 의미 아픔 다시한번 생각.... SF장르에서 스타워즈가 해낸 일을 전쟁영화에서 해내다. 전투연출의 재정의. 최고의 전쟁영화 전쟁에 대한 인간의 묘사가 끝내줬음 블랙호크다운,밴드오브브라더스 보단별로였지만 최고의 전쟁영화 전쟁영화의 최고봉 10점을 주지 않을만한 이유를 찾을 수 없는 영화 진짜 재미있게봄 말이 필요없어요 한번 봐봐요 이때까지봤던 영화중 가장 좋았던 영화. 스토리,고증,연기,화면 등 모든게 뛰어나다. 5번쨰 봤지만.. 봐도봐도 눈물이 울컥 나오려는 영화 별 10000000000개 내 인생 최고의 전쟁영화.10년 전의 쭈뼛함이 아직도 생생하다. 억점을 줘도 아깝지 않은 영화 내가본 전쟁영화중 2위!!ㅋㅋㅋ  1위는 역시 밴오브ㅋㅋㅋ 10점이 아깝지않다. 우왕~~~~~~~~~~~우와우왕우왕 긋 마지막전쟁 젤 굳이다 별거 없지만....전쟁에 갇힌 인물군상의 모습을 스펙타클한 화면으로 잘 그려냈으니.. 재밌음  추천~~ 너무 재밋어요~!! 작품성도,스토리도! 너무 좋아요~!! 최고네요 .. ... .... 최고의 전쟁영화 누구를 위한, 무엇을 위한 전쟁인가. 그냥 전쟁 영화가 아니다. 휴머니즘 영화 초반 장면   이건 전쟁영화가 아니고 호러영화다. 너무 재밋어요!! 내 인생에 최고로 기억 될 영화 같다.. 최고의 영화 마흔한번째로 기립박수를 친 영화 스티븐스필버그의 최고의 영화 .. 최고의 각본 끝에 엄청 울었음 ㅠ 초반 전투 씬 7득점 스필버그식 휴머니즘이 불편하게 다가온다. 스토리도 빈약하고 재미도 없었다..그냥 그저그런 영화다.. 굿~~^^ 최고라는 말밖에는... 최고 감동적인 영화 ★★★★★ MASTERPIECE!!! ★★★★★ 진짜 최고다 !!   마지막에 눈물 질질 ㅜ.ㅜ 완전 감동 최고의 전쟁 영화. 갠적으로 태극기 휘날리며가 더 좋았다..그냥 미국 전쟁영화라는 생각밖엔. 말이 필요한가 .. 정말 , 제가 본 밀리터리 영화중 최고입니다 . 더이상의 전쟁영화라..뭘 뽑을건가???? 이 명작을 뒤 늦게 접했다. 1명을 위하여 목숨까지 버릴 수 있을까? 2차세계대전 배경 영화중, 상위권에 뽑히는 영화 good 이걸오늘보았네요 3시간에 긴영화지만 엄청 재밌었어요 햐.... 미치겠네 대작!!!!!!! 별10000개 줘도 모자람 최고 높게평가될영화 최고의 영화!!! 몇번을 봐도 짱이다 레전드급 전쟁영화... 감동,재미 다잡았다.. 이것이 전쟁이다.. 거기에 군데군데 나타나는 스필버그적 요소의 재미가 더해진 명작. 화려한전투신을 빼곤 평범한 전쟁영화.. 부풀리기가 심해서 3점 이 영화를 못보고 죽는사람이 있다면 비극이다. 첫 전쟁신이 정말 압권이었다! 전쟁영화중에 정말최고였던거같음ㅋ_ㅋ 전쟁의 참상을 오락거리와 미 우월주의로 커버해버린 구역질 나는 전쟁영화 영화도 잘만들었지만 사운드가 예술이다 ㅜㅜ정말마지막에 감동이야.. 최고 최고!! 좋네요 Earn this, earn it !! 엄청짱이다능 ㅇㅇㅇ 진짜완전재밋고 마지막에 정말찡하네요..; 울엇음 ㅜㅜ 세계어느나라건 참전 자체가 비극이다. 최고!!! 내생의 최고의영화.. 최고 그자체였습니다. 걍 순수하게 영화 자체만을 평가하겠다.. 미국에 대한사심을 넣겠다면 6점주고싶다. 이걸 이제 봤네 ㅋㅋ 캬캬  역시 전쟁 영화중에서 최고의명작 재미는 있었지만 미국에 의해 가려진 진실을 생각하면 도저히 좋게 볼 수 없었다. 굿웃 마음깊이 남네요 . 마지막 밀러 한말이 남네요 . 재미있지만전쟁을너무감성적으로바라본게아닐까... 무슨 설명이 필요함? 그냥 쵝오! 전쟁물의 왕이십니다 10점은 못주겠음 최고의 전쟁영화 !! 미국우월주의니 사대주의니하면서 지껄이는놈들은 여기서 좀 꺼져줬으면 좋겠다 음.. 괞찮은 전투영화였지만.. 살짝 지루했다. 하악하악하악하악최고 길어도길어도 재밋는 영화. 전쟁영화 중 빼놓을 수 없는 영화, good~ 세계2차대전에대하여 그 비극을 잘 알수있었던 훌륭한 영화. 이후의 어떤 전쟁물도 이 영화로부터 자유로울 수 없다. 한사람의 목숨을 위해 최선을다하는8명의 영웅과그들을기억하며열심히사는라이언! 스필버그 군 장교엿나  전쟁영화도 별로 만들지 않앗으면서 천재는 천재다 인건가.. 어제 또 봤는데.. 역시 극강. 동기가 빈약해도, 스케일과 스타일로 커버해버리는 스필버그 대인. 2번 봤는데도 재미있네요 ! 마지막에서 계속 울었고, 명배우와 명감독, 그리고 스토리까지.. 내인생최고의영화다. 재미뜸 훔.. 재밌는 듯? 이 영화가 최고인것은 핸드 헬드 기법을 사용한 탁월한 전쟁묘사 ! 글레디에이터와함께 최고의 영화였다.. 밴드오브브라더스와 더불어 스티븐 아저씨의 전쟁 명작~ 너무나 현실적인 영화 ... 전쟁영화의교과서 천재감독과 명배우와 뛰어난 전투신의 앙상블..정말 재밌다..초강추!!! 정말 최고의 시대최고의 영화 전투장면을 그대로 복원하였다. 기대이상만큼 실망도 큼.. 초 감동 영화였뜸 .. 단지 러닝타임이 좀 길분 최고의 전쟁대작 아닌가!!정말 감동적이다. 진짜 감동적인 영화 전쟁영화의 한획을 그었던 상륙전촬영의 교과서적인 영화 최고의 영화다!! 미국의 애국심이 깊게 나타나있는 영화다ㅠㅠ 정말 감동적인 영화 거짓말 안보태고 3시간이 금방 지나갔다.  진짜 최고다 ㅠㅠ 업햄 OO놈아 지금보면 초호화캐스팅^매트데이먼.빈디젤.에드워즈번즈.등등...전쟁영화의걸작 전쟁의 잔인함이란.. 1944년 6월 6일 노르망디해안 작전구역 오마하의 완벽한 재현아닐까? 잭슨 존나 멋잇어 독일포로 퍼디난드 닮았음ㅋㅋㅋ아 이영화 최고 얼마전에봤어요 메달 오브 아너 얼라이드 어썰트 랑 비슷해서 재미있어요. 맷 데이먼이 라이언일병이였다니 ㅡㅡ;;????? 역시 거장의영화는 두말이필요없다 난 잔인한게 젤조음 맨처음 노르망디상륙작전에서 내장나와서 우는애보고 웃엇음최고 라이언이 멍청한 .. 가라면 그냥 갈것이지 그래도 최고 검프, 그린마일 ~내가 좋아하는 배우!! 긴장감 최고다! 최고의 전쟁영화♡ 정말 재밌게봤다!! 전쟁영화의 최고봉~! 와닿지않는다고? 내생각엔 알지도 못하는 라이언을 구하기위함과 전우애를보며 사실적이다 피가 팍팍터진다 그리구 전우애가 돋보인다. 이런것이 진짜남자다 미국우월주의적인건싫지만..너무잼있다 ㅠㅠ 밀덕후라 그런지 총이름 맞혀가면서 보는것도 쏠쏠했다 . 땀나고 두렵다 실제로 저 영화속에서 흠뻑 빠져봐라 아드레날린 넘친다 최고의 전쟁영화.. 긴장감과 전쟁의 비극을 동시에 느낄수 있는 영화! 5번 넘게 봤다! .... 재밌긴 한데 왜이리 웃긴부분이 있지? ;; 난 왜 이걸 지금에서야 본거지?? 전쟁영화의 최고... 아직 이영화를 능가하는 전쟁영화는 없다. 흥미진진한 오락영화 평점 그렇게 까내리고 싶나  좀 진지하게 하지 최고의 영화!! 초반 전쟁씬 쩔어요! 실감나는 전쟁터.. 이거 1점 주는 사람들은 뭔지..개인의 취향이라도 할찌라도 너무하는군.. 천하보다 귀하다던 그 한생명... 그 의미를 조금은 알것같았던... 내 생에 최고의 전쟁영화 톰행크스의 영화중에 가장 돋보이는 흠잡을데 없는 수작 마지막 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없는 내생애 최고의 영화 영화보고 전문가처럼 조목조목 따질줄 모른다. 내가 보기엔 최고였다. 전쟁은 이런 거구나 싶었던 영화 감동은 별로없지만 전쟁씬은 멋졌다 감당할수 없는 벅찬 감동! 전쟁에서 미국이 승리했으니 그렇지 댓글다는 놈들 수준이 아주... 영화가주는 메세지보다 영화가보여주는 씬이 인상적. 보기 편한 영화 초딩 중딩 고딩 모두 재밌게 볼수잇다 좀 영웅적인 면은 마이너스요인 다시봐도 지겹지않은 걸작 이 영화를 보고 전쟁영화가 눈에 들어오기 시작했다 ! ! 대작이다 두번째볼땐 노인나오는첫장면서부터 생각나서 울었던영화.. 내생에최고의영화 아..감동 그냥 감동이다 ㅋㅋㅋ 이거 본다음에 다른 영화들이 시시해보임 인간의 목숨이 얼마나 중요한지, 전쟁에선 얼마나 사람이 나약한지.. 이거뭐 세계최고도 아니고.. 그러나 흑인이 안나온이유로... 이차대전 영화는 30편 넘게 봤지만... 이 영화를 넘어설수 있을까? 전쟁영화에서 따라올만한 영화가 없는듯 하다.. 표현乃스토리乃98년도 작품이란게 밎기지 않는 연출.... 우리나라 전쟁영화는 비교가안될듯;; 지루했지만 왠지 모르게 여운이 조금 남는 영화. 괜찮지만 밴드오브브라더스가 더짱 나의 소장 영화1호 입니다. 앱헙 겁쟁이 썌퀴 좋았다!! 아 근데 앱험땜에 짜증나 OO뻔했네 !! 그래도 나에겐 진주만이 최고! 전쟁영화의 수작, 교과서. 그리고 전쟁영화 광이라면 꼭 봐야할 입문서. 흠. 톰행크스 연기가 좋았고 확실한건 태극기휘날리며 보다 확실히 좋았다 -- 조금아쉽지만10점이다 한마디만 하겟다.. 스티븐스필버그와 같은시대에 사는게 영광이다. 아 ...결국은 구하지만 좀 씁쓸 하다... GREAT!! 최고의 전쟁영화! 메달오브아너를 하면서 계속 이 영화 생각이 났다. '보는시간이 아깝다' '차라리 태극기휘날리며를 보겠다' 니들 나가뒤지샘 전쟁 묘사만이 전부가 아니지 진짜 사실적.. 내가 다 무섭던..~ 이보다 사실적인 전쟁 영화는 없다. -참전 용사로 부터 라일구 메이킹 필름 중- 정말 최고의 전쟁 영화! 마지막까지 감동ㅠ 최고 마지막 감동 상륙 작전때와 매복 공격 액션신이  죽이는!!!!!영화... 별10개 짜리 영화!추천! 최고의 전쟁영화!! "우리 몫까지 잘 살아야 해" 하고 마지막 장면....온몸에 전율흐르면서 눈물이.. 추천.. 전쟁의 잔혹함 최고의 전쟁 영화 Good!! 진짜 간만에 영화 보고 시간 안날렸네.. 라는 기분들었다 전쟁영화는 이래서 싫어 존나많이죽네 개안습. 최고 이건뭐 말이 필요없다 최고다 스티븐스필버그는 천재다. good 결말이 감동이다 나의 전쟁영화 베스트5 안에 드는 작품 ~!! 9점줄까 하다가 마지막에 눈물나서 10점...T.T... 전쟁영화의 최고봉이 아닐까? 진짜.. 98년도에 나온 영화라는게 믿기지 않을 정도로 현실감있게 잘 만든 영화.. 말이 필요 없죠. 세계2차대전영화 보면 꼭 미군이 승리하더라ㅡㅡ 이미 이영화는 전설이되어도 무리가없다. 정말재밌다.p.s/블랙호크다운도 지금 상영해도 될만큼에 대단한연출 그당시에는 얼마나 대단했을까. 평점쩌네 ㅋㅋ 아나 이거 봐도봐도 재밌음 최고 ㅋㅋㅋ 이영화가 만점이 되지못한 이유가 뭐냐 다 좋다 이거야.. 그러나 결국엔 미국만세 많은 것을 배울수잇엇던 영화 영화가 아니라 진짜 전쟁 전투장면을 찍은듯한 착각이 들었을 정도였다 제발 보지도 않고 영화욕하는 초딩들 없어졌으면 좋겠다. 이영화는 10점이다 보다 잠든 내가 이상한가보다.. 최고!!!!!!!! 중1때 담임선생님이 꼭보래서 본영화.  절대 잊을수 없는 감동! 내가본 영화중 최고,,!! 감동이라... 별로내 ㅡㅡ   감동이 약해 라이언 잘살아야되~~굿굿 태극기 휘날리며를본 감동에 이어 나를 더더더더 놀라게한 작품 이런거 또 어디없나 라이언 만나기 참 어렵더라. 밴드오브브라더스를 만들게한 영화...그래서 좋아하는 모든 전쟁영화의레전드 동료를 위해 자신의 목숨까지 버리는용기! 아주멋있습니다. 그럼으로5점! 재미와감동 모두를 갖춘 훌륭한 역작 레젼드 어느새 10년전 영화가 되어버린 하지만 10년뒤 그대로 나와도 최고일 불후의 명화 정말 감동적이었던 영화... 최고만 찾아서 평점주려고했더니 가장먼저 떠오르는 영화들중 하나 oh~ 주여 나에게 힘을주소서.. 제목부터 신선.. 성조기 때문에.. 성조기를 제외하면 나머지 구성은 볼만했다. 감동 드라마 전쟁 액션 이장르들이 내맘에든다 최고... 말이 필요없다 보고 느껴라... 구성이 탄탄하다. 전쟁은 왜 하는가? 진짜로... 이세상의 지도자들은 모두 영화를 안보나 구성도 좋고 재미도 있고 긴장감도 있고 감동도 있고 강추추추~ 10점 만점 영화의 기준입니다.~~ 전쟁영화의 최고봉,, 별 11개라도 주고 싶다.. 처음으로 영화보고 울게만든 영화 ㅠ 두칸밑에 미국 영웅만들기라고 한 사람 좀 있어보일라고 그런 얘기 한거같은데.. 영웅만들기라해도부하잃고괴로워하며남몰래흐느껴우는밀러대위때문에찡했다... 뻔한 미국의 영웅만들기 영화 에라 2점이닷 우왕ㅋ굳ㅋ 乃 입니다 미국식 배달의기수영화 재밌게 볼만은하지만 무턱대고 10점주진못할듯. ㅋㅋ 11점이 없으니 10점을~~ ㅋㅋ 글게요 11점이 있으면 줄텐데 전쟁에 대한 많은 신이 잘 잡힌듯..ㅎㅎ 볼만한영화.마지막감동 11점없어? 98년도에 만들었다는게 놀랍고. 전쟁영화 안좋아하는데 이건 재밌었음. 정말 재밌었음 그냥 말없이최고 제인생의 최고랄 정도는 안되네용.. 멋부리지 않으면서도 몰입하게 되는 전투신 때론 감동 내 인생 최고의 영화. 100번도 더 본 영화지만 볼때마다 새로운 기분. 스릴 넘치는 전투신... 그리고 마지막엔 감동.. 라이언 일병 구하기 괜찬은영화 ㅋㅋ 전쟁영화중 탑. 전쟁영화중에서는 최고봉이아닐까? 이것이 전쟁이다. 진짜 감동적 이에요 좋은영화임 좋은작품이죠.혹평하는사람들은..뭐가  못마땅한건지  ㅋㅋ가서 투캅스나보세요 스티븐스필버그와 톰헹크스의 만남이란... 컴퓨터로 다운 받아서 봤는데 지존 멋지네염*^^* 저는 영화감독 스티븐 스필버그를 존경합니다.. 상몇개받았는지만봐.한국애국주의영화인태똥기휘날리며완차원이다르다.형래좀배워라. 멋져 감동이야. 학교에서 봤는데 진짜 말을 못할정도로 최고!! 최고에요~ 1944 06 06 최대한 사실적인 표현과 드라마적 표현 우왕ㅋ굳ㅋ 좀 짱인듯. 군대 다녀와서 평점 다시 매기도록.. 뭐 나름대로 감동적이다. 하지만 재미는 없었다. 최고! 15번씩이나 봤던영화다 포레스트검프와함께보라 톰행크스의 연기에심취해보자 블랙호크다운을 보고 그다음 봐서 그런가...난 블랙이 좀더 잼있넹... 이 영화가 뭐 볼 게 있다고... 에휴... 참 재밌게 봤었던 전쟁영화..긴장감,액션,감동에 리이얼리티까지.. 굿 전쟁 영화의 미학! 멋지다 잼이있움 정말 말이 필요없는 영화... 그냥 재미있네요. 전 잘모르겠는데;; 3번도 넘게본 영화.. 위대한 작품... 기대를 실망시키지 않는영화. 특히 전투신은 최고, 감동또한 최고죠~ 초등학교때 보고 다시봤다 그때와는 사뭇다른느낌이고 재밌었다.. 좋다 very good ! 잊지 못할 영화중에 하나, 그들의 희생은 라이언의 여생을 더욱더 값지게 했다. 재미있음 내가본 최고의 전쟁영화. 신이 물어본다면 라병구의 기억을 지워주십시오 다시한번 보고싶어지는영화 전쟁은막아야해 톰행크스..포레스트검프..라이언일병구하기 연기력정말후덜덜 스피리형은 역시 완벽한 영화 전쟁을 때론 잔인하게, 때론 아름답게 한마디:감동의영화 2차대전을 소재로 한 영화중 최고의 영화 재밌구만..ㅋ 솔직히 세계대전 전쟁영화중 더좋은걸 보지못했다.맞먹는건 밴드오브브라더스 최고의 전쟁 영화중 하나 tv에서할때거기서거기인줄알았지만컴퓨터로오늘보니눈물이나오는영화 시작해서 10분 보면 다 본거다. 꺼라. 진정 재밌는 영화 전쟁에 대해서 새삼 새롭게 느끼게 하는 영화... 초딩때 보고 수능끝나고 봐도 최고의 영화 개봉한지 약10년,또 하나의 10년후에도 이런영화가 나올까 쩐다 정말 말도안나오는 영화^^ 그만큼 대단한;; 진정 말이 필요없다~전쟁의 한복판에서 느껴봐라~ 정말 대단한 영화 goooodddd 전쟁영화의 교과서가 될 뛰어난 작품. 대단한전쟁영화 굿 good ~~~~~~~~~~`` 말이필요없군 정말 재미있었구요. 학교에서 한번쯤 보여줘야 할 영화.. 교훈이 많음ㅋ 굿 굿 굿 5.1채널의 교과서 저무 재밌었다 남들에게 최고라고 내게도 최고는 아닐 것이다 코가 찡했고 실감났다 이 재밌는걸 왜 늦게봤을까,,ㅎㅎ 이영화 아주예전이였는데두 재상영을 거듭한 명작중명작 ....Fantastic!!!!!!!!! 평점이 남자82%차지하네 끝에 밀러대위 감동이었지만 전반적으로는.. 장면 장면 눈을 땔수 없는 영화!!! 전쟁 영화의 최고봉!! 더이상 말이 필요없다!!최고의 영화 무슨 말이 필요할까,ㅎ 이젠 대사도 외운다 열번은 넘게 봤지만.. 볼때마다 감동의 명작.. 20점은 주고 싶다 전장 묘사와 드라마적 요소, 스필버그의 능력. 정말 명불허전일세 98 영화 중 최고 반열에 끼울 수 있다. 재밋엇다.. 마지막 장면도 좋앗고.. 전쟁영화중 최고!! 어느덧 전쟁영화의 대표작이 되어버린 작품.. 역시 스필버그인가. 배우들의 연기력도 좋고 스토리도 좋았다 전쟁영화중 최고가 아닐까??걸작중에걸작 전쟁씬.. 소름끼치게 너무 사실적인.. 추후100년엔 없을 전투씬.. 걸작... 영화론 10점, 실화론 미국내 애국주의 함양 대외적 친미주의 세뇌용 영상 명작 나는이태껏태극기휘날리며만한전쟁영화는없는줄알았다하지만이걸보고생각이바꼈다 이건...이건정말 10점도 부족하다..선경아파트 안방Tv 진짜 재밌다..티비서 봤는데..진짜...역시...와~ 이영화만한 전쟁영화가 있을까?ㅋ 아 이걸 10점안주면 이상한거다 좋아 세계2차대전의 대표작! 아직도 2차대전은 라이언이다! 전쟁영화의 1인자이지말입니다 .. 아무리 시간이 흘러도 이 이상 만들 수 없다. 갈수록 잊혀져 가는 전쟁이니까... 역시나 스필버그씨 미국식 영웅주의를 흠뻑 담았군요~~!! 다른거 신경안쓰고 연출만본다면.. 전투씬과 스토리 모두 맘에들었어요 진짜 전쟁영화 중에선 최고이다. 정말 최고의 영화!!!! 남들에게 최고라고 내게도 최고는 아닐 것이다 멋있다. 영화 자체는... 극장에서 못본게 통탄스럽다. 이걸 뛰어넘는 전쟁영화가 있을까? 전쟁의 참혹함..? 는 정도 잘 느꼈다~ 10점 이상이 있으면 줄것이다. 바바 미국이 이러케 머찐나라라고...ㅋㅋ 좋은영화이긴하나 .. 나에겐.. 그저그랬던영화.. 솔직히 말해 10점 그이상. 정말 2차 대전을 다시 돌아보게끔 만드는... 맷 데이먼하고 톰행크스가 주연인줄 ㅋㅋ 굳 이 영화는 뭐 .... 지구상 최고의 영화 전쟁영화의 표본. 가슴아프네 명작이다. 박수~짝짝짝 정말 실감나고 재밌었다. 최고의 전쟁영화 명불허전! 긴 런닝 타임도 영화의 재미에 가려진다 나는 관대하다. 왜 10점밖에 없냐 ...10점+a줘야 한다 .... 닥치고 무조건 10점 인거다. 이게 어떻게해서 1998년때 만들어진거냐.... 현대영화같어 ㅋㅋ 전투씬 멋지고 좋은데, 미국식 감동이라서..쫌 그렇네 최고의 영화 유명한만큼 재밌는 영화.. 내 태어나서 최고라고 생각된 영화.. 1000만점도 모자랄 지경.. 음,, 솔직히 이 영화도 감동은,,,, 모르겠다. 여전히 이해안되는 임무지만 영화는 최고~! 정말 실감난다 상륙장면에서 오줌쌀뻔했다... 역시 스티븐 스필버그.. 별로 라고 하는쌔1기 인간쓰1래기.. 나중에 이름도 안남을년들 ㅋ 밑에 별로라고??걍 포스터만봤냐??아놔 좋은작품평점깍지마라 말로 표현하기힘든 최고의영화 미국,독일 노르망디상륙작전 라이언 일병 구하기 승리.. 군인을 홀대하는 여성부가 보고 반성해야할 영화... 보는 내내 눈이 떠나지 않는다. 안 본 사람들...우선 보고 말해... 톰행크스아니면 누가 존 역할을 할까라는 생각이듬... 최고였다!!! 리얼한 장면들...소장용. 전쟁씬은 좋지만 과연 누가 일병을 구하기위해 특별부대를 보내줄것인가.. 전쟁영화 중에서는 10점 줘도 .. 유치하다고 생각했던 영화 제목,,,전율은 그곳에서 부터 시작됐다 이것도 dvd 소장.ㅋ 몰랐는데 유명한 배우들이 꽤 나오는.. 전쟁영화중 최고봉.이런전쟁영화 뛰어넘을 영화나올까? 아 최고..ㅜ 참..정말 전쟁씬은 리얼하게 잘 만든거 같다...물런 영화자체도..굳!! 처음 노르망디상륙 장면이 너무 무서워요... 난 이영화를 딱 두글자로 표현하고 싶다~ "크아~" 톰행크스아찌 멋짐 전쟁의 참혹, 전우애를 제대로 느낄 수 있다(상륙신)나머진 좀 지루했다 처음 봤을땐 너무 끔직 현기증 눈물나옴 군생활시절 철모의 소중함을 일깨워줬다...철모벗은 미군 안습ㅠ_ㅠ 와..최고 이걸.....왜지금봤지;;; 전쟁씬은 초완벽인데 내용은 넘 미국주의적이다 그냥 무난한 수작...재미는 만점, 의미는 별로 정말 죽이네요. 왜 이걸 아직까지 안보고 있었지 9년이나 지난후에 보다니 아 밀러데위 이런사람 되고싶다난 몇번을 봐도 멋지다 이보다 더 낳은건 아직 못봤다 굿! 이거보다 뛰어날수 있을까? 베스트 옵 베스트 조금잔인했지만  최고의 전쟁영화인것같음 ㅋㅋㅋ 더이상 말이 필요없다   최고의 전쟁영화 소름돋아... 전쟁영화의 걸작... 이런영화를10점주는거다. 잼잇다 내 생각엔 10점은 그렇고8점ㅇ ㅣ적당한듯함.. 나도 잭슨ㅇ ㅣ좋던데 굿 정~말 잼씀 최고중의 최고 잭슨 좋아!!! 촤고다.. 정말 최고야.. 말이 필요없다.. 톰행크스의 멋진 연기 스파이더맨3 이후로본 내인생최대의반전영화다~! 엄청난 전투장면..전쟁은 무섭도록 처절하게 슬프다 사실적인 시각보다 더 사실적인 인간의 본성. 2차대전 영화의 대표작중 하나 티비에서 약간보다가 제대로 보니 강추 시각적인 효과는 엄청나다.. 역시 싀퓔붜그네... 감동적인 영화 두번이나 볼기회가 있었는데 그때마다 반만봐서 다시 보고 싶은 영화. 초반 전투씬은 말할 필요도 없죠 전쟁묘사 말고는.... 별로 였다. 감동적인 영화.. 10점줘도 모자란영화 이유 없어 그냥 스토리만도 최고 그냥 최고 베리베리 굿 ㅋㅋ 10점줘도 모자란영화 스필버그 영화중 3손가락 안에드는 수작. 재밌음ㅋㅋ 굿! 베스트 영화에 손꼽힐 대작 전쟁 속 군인들은 결국 사람이다. 중학교때만 12번 봤다. 지금도 다시 보고 싶은 영화중 하나. 나는 관대하다 ~ 역시나 기대를 저버리지 않는.. 전쟁영화의 최고에 명작~!!!! 명작 블호다.라일구 최고의 영화들 최고 잊혀지지 않는 영화! 완벽한, 너무나도 완벽한 전쟁영화 평점 너무 높지 아니한가 해변에서의 전투는 정말 질리지 않아 톰행크스 연기력은 단연 최고 였다 아무리 쳐봐도 안질리는 영화 乃 시작부터 시작되는 30분간의 엄청난 전쟁신이 최고 정말재밋엇다 ㅋㅋㅋ 실제 전쟁을 보는듯한.. 볼만했으나...좋은작품이라곤 말하고 싶지 않다.. 무서워여.... 다른영화 평점내리는 쇼생크빠들때문에 전쟁영화 중에 최고봉이라고 감히 말할수 있는 영화. 당시엔 정말 충격이었는데, 지금도 그럴 진 모르겠다. 최고의 전쟁영화~전쟁의 참혹함을 생동감있게 그린 영화~ 슬픔ㅠ 인생은 아름다워 보다 그보다 훌륭한 영화가 나온지 모른다는 생각이 들었다 이건 그냥 최고다. 내가 본 전쟁영화 중에 최고! 초반  해변에 상류할때 벌이는 전투씬은 정말리얼하다 !! 전쟁 영화의 대명사..뭐라 표현 해야할지ㅜㅜ 최고다!!! 아나 처음은 오하마 상륙작전이라니까 왜 사람들은 전부 노르망디라고 할까 톰행크스가 울음을 터트릴때 별점이 두개 추가 됐다. 아직도 보지 않았다면 꼭! 보길 바랍니다 난 이영화 100번도 더보고 DVD까지 소장했음 정말 좋은 영화 안보신분들 꼭 보삼 전혀 지루하지않음 짠하네요.... 되풀이 되지말길 ㄷㄷ 말이 필요없다 . 충성! 통행크스가 가장멋잇게 보이는 영화 ㅎ크..라이언 ;; 안본사람이 있겠나 ? 제발 DVD 좀 풀어줘.... TV도 사고, 홈씨어터도 샀는데.... 숨막힐 정도로 처절하고 생생하고 고개 절레절레하게 만드는 전쟁영화 지금까지 봐왔던 전쟁영화와 차원이 다르다.... 전쟁 씬 은 물론 감동도 물씬 ~ 전쟁영화란 이런것이다 전쟁영화의 최고봉!이였다. 볼 때마다 새로운영화.. 다시봐도 질리지않아! 질리지않는 볼때마다 재밌는 최고! 솔직히 라이언일병구하려고 너무들 하신다 봐도 봐도 재미있다... 권총으로 탱크쏘는장면 생각해보니까 스티븐시걸이 헬기쏘는장면이생각나 정말 잭슨의스나이퍼실력과 밀러의권총씬은...정말 대단하단말밖에.. 또 보고싶은 영화..ㅎ 너무현실적이고 너무 적나라해서 마음이아프다........ 솔직히 전쟁영화 한계있는데 이만하면 엄청남 전쟁영화사에 한획을 그은 작품...자막없이볼정도로 많이봤다... 전쟁영화중 최고 98년도... 98년도에 이러한 영화를 만들었다 98년에이런감동의대작이너무나화려하고스케일ㄷㄷ;스토리100점내생에베스트5위 다시 한번 볼까나~^^ 매일 봐도 재미있드라.. 정말 최고! 발 동동 굴려가면서,, 너무 재밌게 잘봤습니다..!! 5년후 한국 강제규표 짝퉁 태극기 휘날리며를 탄생시킨 대작 뛰어난 감독, 뛰어난 연출... 뭐가 더 필요한가? 잭슨의 저격신 파커 피해~! 콜오브듀티2미국미션 첫번째 맨 처음 시작장면이 생각난다.. 다시 봐도 최고의 전쟁영화, 메달오브아너와 콜오브듀티를 탄생시킨대작 출연진도 화려하고 정말 전쟁영화의 대명사입니다. 영화 역사상 가장 뛰어난 전쟁 영화 중 하나!!! 감동 그 자체. 비참한 전쟁에서 나약한 인간과 전우애를 완벽히 그렸다. 감동..라이언 하나를 구하기 위해.... 실감나는 전쟁장면. 감동의 대서사시 굿 난생처음 극장에서 본 영화..많은 것을 느낄 수 있었던 리얼리즘이 살아있는 영화 전쟁의 참혹함과 그 참혹함 앞에서의 인간의 모습을 그린 걸작 영화의 묘미는 잭슨이죠~ 볼만하다 전쟁영화하면 이작품. 재밌게 봤던 전쟁영화 초반이 죽여줬었음 대작이다 감히 내 인생 최고의 영화라 말하고 싶다... 태휘의 원조. 하지만 내겐 너무 지루한 영화 스펙타클 명작이네 언제 이런영화 또 개봉 않되나? 명작이다.. 전쟁씬 은 특히나 더욱 재미있다.. 최고 거장의 거작 명작이라고 찬사를 보내야마땅한 스필버그의 대작... 미국인이라면 만점이겠지만 적과 아군 모두가 인간이기에 9점 최고다 Best  이말밖에.. 조금 지루하지만 전쟁영화중 으뜸. 마지막 펄럭이는 성조기가 좀.. 이리하여 밴드 오브 브라더스를 낳았다. 사실적인 전투 톰행크스의 마지막 열연 굳 현대 전쟁영화의 흐름을 개척한 최고의 영화! 존 H. 밀러대위의 희생과 함께 전쟁의 고통이 뼈저리게 느껴진다. "오빠부대"와 함께 최고의 전쟁영화~ 이거보면 군대가기가 정말 싫어짐 정말 재미있다..역시 스필이셈.. 우와 진짜감동....역시 스필버그 ㅎㅎㅎ 전혀 옛날 영화같지 않다... 역시 볼만했다... 말도마셈엄청나게좋은영화같에요자기의동무를위해서작전을짜고의리있는영화에욧 정말 좋은영화네요 안본사람은 말하지마셈~!! 진짜 스티븐스필버그의 최고명작중의 명작 좋긴한데 전쟁영화중 베스트까지는.... 정말 늦게 봤지만 기대이상으로 재밌었다. 라이언이 밉다 최고..... 휴머니즘과 눈이 즐거운 영화.... 10점을 안줄수가없다 최고의 전쟁 영화 전쟁 해본사람은 전쟁 영화 안본다는데...이걸보고도 아니라면 도데체... 굿 가슴 짠한 존엄의 모순 미국사람이 만든 미국적인 영화~재미있는 영화 그이상은 아님 후속작으로 전쟁영화 다시한번 만드시길..굿 거의 마지막에 사령관이 편지 읽어줄때부터 끝까지 눈물로 본 영화 스티븐스필버그.. 정말 당신은 천재입니까? 정말 멋있는 영화에요~~ ^^ 한마디로 최고.... 한마디로 굿.... 스필버그의 선악대결, 테크닉에 재를 뿌린다. 아쉬운 영화. 감동..희열..박진감..그생생함..안타까움.. 끝나고 계속남는여운..최고의영화!!꼭봐요 ㅋㅋ최고의영화...2차대전영화중에는 당연본좌 내 생애 최고의 영화! 마지막에 다시 미국식으로 돌아가는 아쉬움이 있지만 전쟁영화중 최고. DVD를 사버렸다...1 전쟁영화의 본좌 지극히 미국적인 발상...그런데 옆에서 같이본 친구는 엄청나게 잤다;;; 좋은 영화였었다는 기억... 전쟁영화의 성경. 예술. 조낸 재밌삼 전쟁영화보면서 어떻게 잠이 들까 조낸 지루하다 보다가 잠든.. 전반적으로 훌륭한 영화지만 미국식 영웅주의 냄새 살짝 진짜 완전 환상이다. 전쟁영화중 최고다! 전쟁영화중 최고의 영화라 볼수있다.. 영화는 바로 이것이다.. 사. 영화는 이렇게 만드는거다 전쟁영화를 볼때마다 전쟁,인간의 잔혹함에 치를 떤다.. 특이한 소재의 휴머니즘.. 깔말없으면 영웅주의라며 수많은좋은영화까내리는 문화후진들 진짜 우리나라 영화 각성해라ㅡㅡ욕만드럽게나오고맨날쌔드앤딩으로 끝나고ㅡㅡ 미국의 영웅주의를 다시한번 과세는영화일뿐..... 조아 10주고싶다 난 BOB보다 더 좋다 무조건 최고닷!!!! 전쟁영화중 최고의 작품....정말 대작이지... 최고의 영화 9년이 지난 지금 보아도 최고의 영화 전쟁영화중에서화끈하게본영화입니다 잘만든 전쟁영화 감동이 있는 전쟁영화 충분히 진부하게 흘러갈 수 있는 이야기에'재미'와'감동'을 장착하는 감독 3시간 내내 긴장했다. 몰입도도높고 전쟁씬도 수준급 세시간 런닝타임 영화중에 제일 재밌었음. 볼때마다 느낌이 틀리다..영화가 살아있다는 느낌..침착한 전개가 좋다.. 굿이네^^ 전쟁영화는 언제나 슬프다 마지막장면이 좀 걸리는것빼곤 괜찮았음 특히 초반 전쟁씬 내 생애 이처럼 지루하고 억지적인 전쟁 영화는 처음이다. 군인은 많은데 인간은 없다 그래도 대작이니... 약간 보수적이긴 하지만.. 역시나 대작 이정도면 10점 줘야징 성조기는 짜증나더라... good 세련되고 아름답게 포장된 미국보수주의 이념. 내인생 최고의 영화. 세계대전을소재로한 영화중엔 최고라고하겟다. 처음전투씬은 정말 최고 스필버그만큼 전쟁영화를 만드는 사람도 드물다 초등학교때 부모님과보고 가물가물해서 20살이되어 봤는데,몰입감이 우워 우리나라의 전쟁영화, 태극기 휘날리며와 비슷했습니다. 미국은 너무위대해서 저런 연민의 감정 까지 있다이거지? 베리굿 미군만 너무 안 착했다면 전쟁영화의 최고봉... 역사상 최고의 전쟁 영화다.. 진한 감동... 죽어가는 병사를 보며 전쟁에 관해 다시한번 생각해보게된다. 역시 톰행크스~~~~~~~굿 톰헹크스는 천재적 연기자인듯 한번 더볼까나 ㅡ,.ㅡ; 이거는 뭐.. 이건 뭐... 최고.... 이들 군인자체가 멋지다.. 특히. .상사아찌 넘 웃김.. ㅋ 비록 몇년이 지낫더라두...못 잊을것 같다..넘 감동적.. 이 장르 최고봉 별5개도아깝습니다 지금까지 전쟁영화 중 최고.. 당연히 최고의 전쟁영화! 최고의 전쟁영화 진짜 재미있는 영화! 초강추! 역시 명화! 리얼한 전투씬과함께 그들의 전우애가 살아숨쉰다.. 별루다.. 미군자체가 별루다 오늘로 5번을 봤다..하지만 그 감동과 여운은 여전히 크게 다가온다.. 말이 필요없다... 평점으로 이야기한다 최고 대 작... 몇번을 봐도 최고의 영화.. 이때의 스필버그로 돌아와줘~ 정말 최고의 영화!!! 굿 굿!! 최고 ~~^^ 역시 전쟁영화는 피보다 진한 동료애 메달오브아너 시리즈를 다시한번해보고 싶게만드네요. 밑에님 미친놈 역시 전쟁영화를 만들어도 스필버그 굿b 최고의 전쟁 감동영화~! "라이언.. 끝까지 살아남아야돼..." 말안해도 역시 다른분들이 말하고 계시네요 굿영상! 최고의 영화다. 최고 후회한다 롯데마트 떨이 할인판매용 DVD 로 본것 이건 정말 극장용인데 악 정말 잘만든 전쟁영화 긴 상영시간 내내 눈을 한번도 뗄 수 없었다. 미군의 동료애.. 하지만 독일군의 관점에서 본다면? 너무 좋지 않냐 진짜... 좋아 전쟁영화 명작 길기는 하지만 이의를 달 수 없는 명작. 영화관에서 안본걸 후회한다 걸작 멋지다 후반에 업햄 매친넘떄문에 열받았다. 그자식은 총살시켜야돼 영화는 굳 영화관에서 재미있게 봤던 영화  실감나서 좋았다. 좀 지루하기도 하지만 박진감넘친다 볼만했음 글래디에이터이후최고의영화ㅜ잭슨저격수멋지다ㅠㅠ 너무 실감나잖아; 업햄땜에 막판에 짜증 지대로 최고의 영화 사랑해 약간의 미국우월 주의를 느낄수있던 그런영화.. 하지만 잘만듬 업햄보고 뭔가가.....의미가있는것같다. 동료하나에 자기목숨 아끼지 않고 동료를 도와주는..영화 아니전쟁 전쟁의참상을 간접적으로나마.. 느낄수있었던 기대 이하의 영화.. 이걸 기대안하고 봤으면 재미있었을텐데. 최고의 영화 굳 이념논리는 제외하고도 충분히 걸작인 영화 부담스런 성조기 뒤로 상상 이상의 이미지가 펼쳐진다. 내가 1000번째 평점이냉 ㅋㅋ 전쟁 장면 하나만큼은 영화 사상 최고다. 그러나 드라마는.. 스티븐 스필버그, 톰 행크스 말이 필요없으~ 전쟁영화의 히어로! 완전강추 마지막엔 눈물이 찔끔..ㅋ 굿굿 -_- b 밴드 오브 브라더스를 보기전의 맛배기랄까.. 낄낄 잘은 만들었다만.. 10점이 모자라는 최고의 영화를 보았던. 굿굿. 사실적인 전쟁 영화. 재밌음... 재밌다. 미국우월주의가 아니라면 10점짜리 영화 이건 영화가 아니다. 모나리자다 여자지만 재미있게 본 ㅎㅎ!! 미국우월주의가 있긴하지만 그래도 감동은 최고였다. 미국우월주의 하지만 대작 보고 울었던 기억이 나네요;; 최고!!! 미국은 너무 선하고,독일은악하다는 극단적인 이분법적인영화 영화 역사상 오래도록 기억될 전쟁씬!~ 전쟁의 잔인함... 전투신이 많아서 재미있게 봤다 !! 정말 최고의작품 ,,,, 오 전쟁 무섭다...   ㄷㄷㄷ  진짜 전쟁같다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 수작중에수작 어느정도 볼만했고 특히 전쟁신은 최고 그 다음은 별로 진짜 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 멋진 전쟁영화 욕나온다 굿!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고 내가 본 전쟁영화중에서는  아직까지는 최고 대학교 1학년때본영화 그만큼 기억에남는다 잼있닿ㅎ 초등학생 보기엔 다소 잔인한듯 전쟁영화 메니아라면 꼭 봐야할영화.. 진짜 이런영화 하나 만 더나왔으면 소원이 없것다. 너무 실감나구 재밋네요~ 한번 더 보고싶다.. 뭘 말하려는지 모르겠음..혹시 미국을 가르치려드는건 아닌지 잭슨멋잇다 웅장하고 사운드도 좋고, 재밌는영화~~ 전쟁영화 최고의작품 잘 만들엇는데;; 너무 징그럽다. 그렇게 안해도 될거가튼데. 전쟁영화중 손가락에 꼽힐 정도로 감동과 스릴이 있는 작품... 그저 그래요 잘만든 영화 스필버그는, 거장임에 분명하다! 내가 본 최고의 전쟁영화 ! 뭐..별로 보진않았지만 시작 20분간의 그 박진감 몇번을 봐도 질리지가 않아... 역시 굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 통행크스 나오는거는 다 이래? ㄷㄷㄷ... 전쟁영화중 가장 좋아하는 영화. 이영화가 가장 전쟁을 잘표현한 영화라죠..최고의전쟁영화 왜 이영화가 전쟁영화의 본좌냐구;; 너무 미국 사상으로 치우쳐있다... 전쟁영화 광인 나에게 이 영화는 하나의 큰 자극제였다 스티븐 스틸버그는 위대해! 몇번이고 봐도 재미있어! 전쟁영화 싫어하지만, 꽤 괜찮았던 영화 se버전으로 봤는데 또 감동 최고!!! 잭슨저격수돌풍을일으킨... 역시 스필버그감독~~~ 전쟁영화는 그가 최고가 아닐까?? 눈과 귀..그리고 가슴이 즐거웠던 영화..나의 소원은...세계평화 재미있었지만 밴드오브브라더스가 최고다 극의 리얼리티는 살아있지만, 무언가 아쉽다. 리얼하다.. 너무많이해서탈이지만 그래도볼때마다재밋서 ㅠㅠㅋ 나의 꿈을 결정하는데 결정적 영향 전쟁영화중에 최고였음~ 전쟁영화의 대작 첫 전쟁신은 최고수준 미국식 애국심 강요때문에 1점감점 역시~ good 재밌다. 정말 볼만한 영화 날 울게 만들엇던 영화,, 군대안간 이들은 군대가기 싫어지게 하는영화. 전쟁을 가장 전쟁답게 그린 영화 한 사람을 구하기 위해 몇몇 사람들이 목숨을 버려야 했는가? 악평보기진짜힘들고있어봐야티나는악플러들이네진짜영화짱ㅋ 극장에서 볼때 솔직히 마지막에 눈물 나올뻔 했다. 정말 전쟁영화중 훌륭하면서도 멋지고 최고 ㅠㅠ감동 탄탄한 스토리와 엄청난 전투씬은 정말 최고가 아닐수 없다 이게 영화다 최고의 전쟁드라마영화 최고의영화 이만한 전쟁,군인 영화가 또 있을까.. 어딜가나..불쌍한 군인들...슬프다..슬퍼.. 죠스나, 나찌나 어쨌든 미국은 무찌른다. 나와줘서 고맙다 넘재밋다 넘재밋다. 미국영우 주위가,,,너무,,, 10년 뒤엔 명작의 반열에 들 영화 굿^^ 영화란 바로 이런거.. 작품외적으로는 모르겠지만, 내적으로 따지면 WONDERFUL 10점도 부족하다.. 리얼함과 마지막은 진한 감동은... 미국적이어도 한국인에게 감동을 줄수는 있다. 감동적이다 연인간의 사랑따위가 감미되지 않아 더욱 전쟁영화 다웠던 영화 보고 울었다 이런게 영화지.5점준 사람은 영화를 제대로 못본 사람 지루했던 전쟁 영화.. 한국에서 절대 못 만들 영화.. 굿~~!!! 역겨운 애국심이 거슬리지만, 상륙 전투장면만은 최고~ 내가봤던 전쟁영화중 최고 ㅋㅋ 내 생애 최고의 영화! 아름답다..한국에서 절대 못 만들 영화. 명작이다진짜~감동도크고~근데그대만큼의스케일이아닌점아쉽다. 너무재미있게봤다 전쟁영화중엔 최고 ... 스티븐스필버그영화라서작품성이의심되는가? 과하지도 부족하지도않은 전쟁영화 글쎄... 스토리가 감동적이지만 액션은 억지야... 전쟁의 비참함을 느끼게해준다. 처음보는 2차세계대전영화.. 더록 콘에어 그다음 이영화다 ^^ 쵝오다진다 !! 이런 전쟁영화가 또 나올수 있을까?? 스필버그의 위대함.. 말이 필요없는 영화. 최고 이런걸 전쟁영화라고 한다 말이 필요없는영화입니다. 최고. 이런걸 명작이라고 하는것 대작 와우~ 쵝오~ 저격씬 최고지.. 러닝타임이 더 길더라도 재밌었을꺼야 정말 재미있게봤습니다. 밀리터리 매니아들이 추천할만하다! 사상 최고의 전쟁영화.. 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 플래툰이후 최고의 전쟁영화! 다른 전쟁영화는 장난이다. 정말 재밌는 영화........... 설명이 필요없음... 꽤 괜찬은 영화 나에겐 영원한 최고의 영화다 내가 본 영화중 최고다... 이런 영화를 극장에서 안 본게 후회된다.적어도 DVD로 볼껄. 태극기랑 비교가 되는건 왜지? 이것이 바로 전쟁이다...ㅜㅜ 저격수 나오는 장면이 작살이다.... 전쟁영화를 다시보기는 첨이다. 전쟁영화의 정석!! 포레스트 검프, 쇼생크 탈출, 그리고 이것 그어떤 전쟁영화도 이영화를 따를수 없다. 최고의 전쟁영화!! 톰행크스의 눈빛은 잊을수 없다. 재미있음 깔끔한 전쟁영화 깔끔깔끔 톰행크스의 연기력이 영화를 이끌어간거같음,.. 총맞고 팔떨어저나갔는데 그팔 집고 다시싸우러가는게 인상적 이 영화 정말 최고다 라이언 구하려고 다죽어야해.? 옛날에 재미없지만 크고 나서 보니깐 필에오는 영화~ 톰시즈모어는 전재영화에 많이나오네. 맞다. 이 영화 굉장하지. 더 이상의 전쟁영화는 여기서 끝인듯.... 명작 최고 전투 묘사에는 여지없이 혀를 내두르게 되지만. 최고! 10번은넘게본거같다, 하지만 지루함이 없다 강추 한번보게되면 끝까지 보게된다 밴드오브브라더스 다음으로 최고의 전쟁여화 1점준사람들!개념이!! 굿 배리펩퍼 정말 머싯다^^ㅋ 업헴 이 답답한 쟈식;; - - 지독한 리얼리즘 속에 내가 있다. 눈물이 ㅄ 장면은 화려하고 기억에 남는 감동이지만 실상은 평범하다 성조기 빼고보면 멋진영화 전쟁영화중에 가장 재미있게 보았다. 처음 볼 때 왜 졸아버렸을까... 실감!! 전쟁 영화는 너무 가슴 아프다. 전쟁영화의대표작 . 음 상당히 잼있었습니다.감동의 물결이~~..ㅎㅎ) 라이언=멧 데이먼 ㅎㅎㅎ 전쟁영화의 획을 긋는 영화~ 내 인생 최고의 전쟁영화 전쟁의 참혹함, 군인의 목숨을 잘표현했다.그래서 감동이였다. 생각해보니 이 영화 이후로 전쟁영화를 줄기차게 봤다 오마하해변씬은 대단햇다.. 한사람을 위해 2명의 희생이란?.. good 전쟁영화의 최고봉 ㅋㅋ 어렸을적본.... 라이언의엄마 얼마나가슴이무너질까 ㅠ ㅠ 재밌는 있었는데 뭔가 2프로 부족한 느낌이.. 전쟁영화의 백미 글쎄.. 난 미국인이 아니라 감동은 없었어도 재밌었음 111 개념 없는 녀석 ㅋㅋ 너도 쇼빠냐? 이젠 지겹다 전쟁 영화하면 무조건 이것이 떠오른다... 전쟁영화 좋아한다면 당연히 1점 준놈은 뭐냐~~ 영화 안보고 평점 주는거냐..  이건 10점이다 그렇게 재밌지는 않으나..... 명성만큼 재밌지는 않았다... 너가 더 이해안가. 그냥 가서 중국 무협영화나 봐 OO 전쟁영화중 지존이야 너무 멋지다 말이 필요없다 ㅋㅋ10번봤다 한명의 목숨이 8명의 목숨보다 소중한것일까 ? 좋다.................... 굿.... 굿 쵝오죠,... 정말 ... 업햄은 빼고 ㅡㅡ; 전쟁영화중 으뜸가는,, 것이라 생각한다. 이 영화야 말이 필요 없지. 이거랑 어케 태극휘날은 비교하냐 밑에 1점주는 거지들은 뭐냐? 이 영화 정말 최고였다. 어렸을적 피가 튀는 장면으로 감명을 얻었습니다.!!! 이 영화는 5번을 봐도 재밌다 최고의 전쟁영화 전쟁영화중 가장재미있게(?) 좋다 앗항 넘잼서 전쟁장면 너무 잔인해.,..ㅜㅜ 독일군이 허접쓰레기로 나옴.미군은 정의의 군대로 묘사. 몇년이나 지난후에 봐도 놀라운 작품 말이필요없죠..오마하상륙씬, 마지막 독일군과의 방어전..쵯오! 말이 필요없는듯 ... 후반에 조금 지루하지만 볼만하다. 전쟁의 비극을 알려준 영화 난 존 H 밀러 대위다... 진짜 지금까지 본것중최고 짐까지 본 전쟁영화중에서 베스트로 뽑히는 영화 전쟁영화중에서 대작 중 하나가 될만한 영화다. 전쟁영화는 어떻게 만드는건지를 보여준 영화 역시 스티븐 스필버그다 전쟁 일어나면 다죽는다 이스라엘 정신 좀 차려라 전쟁은 잔혹함을 알려주는 영화.... 최고의 전쟁영화 감동적이었으나, 한사람때문에 죽은 나머지 사람들이 안타깝다. 초딩때 첨으로 봣던;; 최고다. 진짜 감동적인 전쟁영화 거슬리지만 재밌는걸 어떻해 감동은있지만, 라이언 덕분에 죽은 나머지 사람들은?? 진짜좋다구요ㅠ 재미만점 진짜리얼하다 캡빵^^ 전쟁 영화중 최고인듯. 미국영웅주의라니...-_-;; 말두 안되는... 최고 밴드오브브라더스 다음으로 재밌는 영화 전쟁영화중에선 A+급 태극기 버려, 최고의 영화 요즘에 만들어진 전쟁 영화 중 최고다! ㅁㄴㅇㄹ 이제 이러한 전쟁은 영화에서나 볼 수 있었으면 한다. 스티븐 스필버그의 명성을 톡톡히 보여준 영화... 미국전쟁영화이긴하지만...전쟁영화중 최고봉 지금까지 본 영화중 최고의 영화 최고의 전쟁영화 노골적이지만.. 껍데기가 너무 멋있으니까.. 평점 낮게주는사람들이 이해가 안간다 오프닝은 영화사 초유의 기적. 나머진 무난한 미국식 전쟁영화. 전쟁이란 바로 이런 거구나를 감동깊게 느낀 영화 잔잔한 감동과 재미.. 내가 본영화중에서 2번째로 좋아하는영화 감동적임 오프닝 전쟁 시퀀스는 단연 최고다 ... 집중을 안할 수가 없다 너무 재밌다! 초반 총격신부터~사람을 휘어잡는.. 전쟁영화를 좋아한다면 안볼수 없는. 이게 이렇게 긴 영화였다니 몰랐네요...마지막이 압권이죠 이게 정말 170분이었나... 비디오로 보면 별로... 마지막에 감동이 쏴악..... ㅠ.ㅠ 아까 수퍼액션에서 봤는데 정말 감독먹었음 최고의 전쟁영화 최고샒 감동 감동 ㅜㅜ 마지막 안습 성조기에 여러가지 뜻이 있을수도 있어요. 욕 ㄴㄴ 잔인. 으으으으 전투는 멋있다 정말 최고의 전쟁영화 이거보면 태극기는 욕나온다... 이게 실감나는 영화구나 했지.. 모든면이 다 훌륭했다...... 전쟁영화중 손에 꼽히는~사운드 죽음~ 톰행크스 이사람을 좋아하게된 영화 처음으로전쟁영화에빠지게한영화최고다! 글쎄 스필버그가 하고자하는 얘기는 성조기는 아닌거가터 전쟁영화는 싫어하지만.. 전쟁영화의 교본! 역시 스필버그다!! 특수효과 역시 대박이다 불후의명작~ 볼거리도 있고 감동도 있고 정말 퍼펙트한 영화다 영화속 전장에 있는듯한 공포감을 느낄 수 있었다. 공익은 모른다.. 그러나 전방에서 굴러먹다온 뼈다구는 안다.. 전쟁영화중 영화역사상 최고다.. 전쟁영화의 기본모토가 반전이라면, 이 영화는 10점이 맞다.. 군대가기전엔재미없었는데,군대에서보니까눈물나더라ㅎㅎ 아오 마지막 경례할때 딱! 감동먹네. 최고의 전쟁영화 전쟁의 비극을 잘 표현했다 내가 본 스필버그의 영화들은 이상하게 사람이 없다. 말이필요없다..밴드오브브라더스의아버지격인라이언일병구하기! 장엄,고귀한희생정신으로포장한미국정당화,결국미국인을위한영화 더이상말이필요없는스필버그의명작입니다. 전쟁영화 최고 ! 밴드 오브 브라더스 떄문에 식상할 정도... 2000년도전이지만 잘만들엇다 이런영화찾기힘들지 최고다!!! 더이상의 전쟁영화를 논하지마라 영화다운영화,,,,,,,,, 정말 잘봤다고 생각되는 영화중 하나 말이필요없다!!!내가본 최고의전쟁영화!!!5번봤다 최고 전쟁영화 ! 대한민국이 만든 영화라면 대한민국만세겠죠 ㅋㅋ최고영화 역대 최고의 전쟁영화 굳! 미국만세만 아니면 좀.. 1점은 그렇게해서 깍어줘야된다 훌륭한 영화죠...하지만 너무 미국적인 영화 전투씬은 멋지다 하지만 스토리는 좀 그렇지 않아?? 조금 아쉽다...미국 최고? 진주만,밴드,윈드,위워 등이 있었지만 라이언을 제치지 못했다. 성조기 압박.. -1 영화 8점. 합계 7점ㅇㅇ 전쟁영화의 최고라고 생각합니다 ㅋ 내가 본 전쟁영화중 두번째로 재밌다! 첫번째는 밴드 말이필요없다. 못본사람은 꼭 보길.. 내가 맨처음 보앗던 전쟁영화 영화 자체는 좋았으나..한명 살릴려고 몇명을 죽인거냐 진짜 감동적인 영화 스티븐 스필버그의 걸작이다 이정도는 되야 전쟁영화지... 이 영화라는 존재가 나에게 가장 기뻣다.. 그때를 채험.. 재미있네요 너무나 감동적이고 재밌는 영화 병사들 개개인의 감정이 잘 드러나서 좋았던.. 전투씬도 리얼.. 나두 별루였다...정말 취향은 천차만별... 정말 좋다. 근데 너무 사실적이야.ㅠㅠ 군대를 다녀온 직후라 그런지 더 인상적인 영화 이것이 전쟁영화. 전쟁영화로선지존,그러나일병하나떔시죽어나가는.... 그닥재미나감동을못느꼈다.역시사람들취향은천차만별-ㅅ-;; 정말 전후들에 대한 고마움으로 울면서 호소하는 라이언모습;; 정말정말 감동 적이고 내 생에 최고의 전쟁영화 블랙호크다운, 에너미앳더게이트와 더불어 최고의 3대전쟁영화 밴드오브브라더스가 훨씬 잘만들었죠^^ 미국 만쉐이!! 처음과 마지막에 성조기 나오는 장면 정말 싫어........ 마지막까지 별로였다. 근데 이상하게 가슴이 찡하다. 전투장면도좋지만개개인의감정을잘드러내슬픔이안방까지찾아왔다 정말 괜찮은 전쟁영화... 최고라는 말밖에 안나온다~전쟁영화중 단연 최고~ 명성보다는... 수작 전쟁 영화  초반 전투신 정말 사실적 보면서 전쟁 무섭다고 느꼈다 입영한달전!! 전쟁영화의 바이블에 되어버린 불멸의 작품 최고가 왜 50위권에 못들어가?? 웅?? best picture 역시 한수 위 전쟁을 소재로한 영화중 최고 "걸작"중 한편. 극사실주의적 영화..그러나, 왜 한명을 위해서.. 이영화는 이단어하나면 충분하다 최고!! 벌써 5번넘게봤다 전쟁영화의 최고봉? 오하마전투씬이 굿 또 잭슨이 엄청멋짐 전쟁영화중 최고 감동 내가 본 전쟁 영화 중 최고인듯... 최고의 시나리오다. 전쟁 영화의 기본 지침작. 말이 필요없다 실감은 있으나...미제국주의라는 점이 아쉬운... 실. 감. 난. 다. 대작이지.. 실감 넘치는 전쟁영화 한번보면 해어날수없는 27번본 영화 라이언일병구하기!!! 톰 행크스, 참 연기 잘 하네. 더이상 말이 필요없는 영화! 6번이나 본 최고의 영화^^ 10점 안주는 세키들은 어떤액션영화를 10점주나? 전쟁영화 최고봉! 스필버그에게 경의를.. 환상이다.. 처음장면이 재밍... 미해병대 상륙작전의 그 엄청난희생이 돋보인영화 말로 표현할수 없는. 전쟁의 참혹함을 진실로 느낄수 있었다 잊을수 없는 영화다~ 역시 스필버그, 톰행크스! 환상의 커플이다! 전쟁영화 최고의 액션 수작. 그 이상도 이하도 나오기 힘들듯 허허허허허허허허 전쟁영화잖아..; 스필버그 감독은 역시 다르구나.. 전쟁씬이 죽도록 끝내줌~ 역시 스필버그 인데 왜캐 갈수록 떨어져 이런영화를 만들어야지 야누스 카민스키 최고! 영화의 보석같은 존재! 역시 스필버그!!! 내 생애 최고의 전쟁영화다... 멋진영화 재미있기도하고 감동적이기도한 영화이다 10번 봐도 좋다 100번이라도 볼꺼 같다 나로하여금 10번은 더 보게 만들었다 정말 난 재밌게 본영화다 감동적이기보단 재미있다 전쟁씬그쪽이아주대단했음 스필버그는역시대단 ㅠㅠ 이 영화가 태극기보다 점수가 높은 이유를 모르겠다. 정말 최고였다. 마지막에는 감동적.. 지겨웠음. 재미있었고,전쟁의 고통을 잘 보여주는 영화이다. 잠시 전쟁을 치르고 나온듯한...진정 실감나는 영화 영상미가 최고! 후..이것 역시 5번넘게 본 영화..전쟁의 참혹함이.. 후반에 무너진 것이 아쉬움 전쟁의 참혹함을 사실적으로 표현. 전쟁영화의 대표 가히 최고의 전쟁영화 전쟁씬 하나는 최고!! 잔잔한 감동, 현실감있는 액션, 상륙작전씬이 너무 강력했고 간간히 저격씬도 재미있는 영화 아아 스필버그는 진짜 모든 장르의 영화에서 대박치네 세월이 지나도 머리속에 남을 영화 동료,,전우애. 초반장면의 압권 전쟁속에서 우리에게 주는 감동... good 이거보고 감동받고 울었다. 역시 스필버그와 톰행크스이다. 아무래도 1점은 아닌데..;; 다리 들고 매딕부를때의 포스란.;; 최고... 감동적 T.T 정말잼있게봤음 ㅋㅋ 언제봐도 감동 전우애.. 그 아름다움.. 10번도 넘게 봤다. 최고의 전쟁영화 이 영화의 순위가 이것밖에 안되다니 ㅜㅜ 정말영화잘찍었다. 최고의 액션 최고의 조화 솔직히 이건 10점 훌륭한 전쟁 리얼리즘 이거보고 콜오브듀티라는 게임하면 감동 업햄이 총알 주러 갈때 차갑던 쓍쓍 총알소리 우리 배리 펩퍼씨가 꼭대기에서 죽을 때 완전 절규했다 이거본지 10년은 다되가서 기억은안나지만 그냥10점준다 ㅡㅡ 밀리터리영화의 최고봉 그래, 이정도는 되어야 전쟁영화라 불릴 자격이 있지. 한달에 꼭 한번은 봐줘야하는 필수영화 말이 뭐 필요하나?! 벌써 7번이나봤다. 밀리터리 영화의대작.. 최고다........... 영화채널에서 맨날맨날 틀어주는거...볼때마다 잼있다 정말 너무 좋았던 영화 정말 감동적이고 훌륭했다 . 더이상 말이필요없다!!! 감동그자체! 난 이거 10번도 넘게봤지만은 볼때마다 너무 재밌드라.... 연기, 연출 훌륭했지만 지루하고 뻔하더라. 플래툰과 동일점수. 기술력에선 단연 한수위 한마디로... 진짜 끝내줬다! 감독의 기량과 톰행크스의 연기...굿 전쟁씬은 훌륭했으나 너무 질질끄는군요 그러나 만족합니다 나와는 맞지 않았던 영화, 너무 지루했다.. 이거 엄청 많이 봤음 -ㅅ- 전쟁영화최고봉 !! 감동의 쑈. 음재밌군 전쟁의 참흑함 나름대로 재밌게 봤다 언제봐도 잼있는 영화 감독이 이름값하는군 역시 상필버그.. 도입부 25분 만으로도 반전(反戰)영화의 가치는 충분. 생생한 전쟁의 참혹함과 처절함이 밀려든다 밴드오브브라더스,에너미앳더게이트와 함께 정말 볼만한영화.. BOB와더불어최고의전쟁영화 어릴때 아빠회사 동료 외국인과 같이봤던기억이.. 말이필요있나? 다들 재밌다고 하는데 왜 난 재미없을까 ㅜ_ㅜ 첫 전투씬만 굿.. 우리나라 사람정서에는 맞지않다. 오직 볼거리에만 충실하자구요 전쟁영화중에서는 최고 !~ 메달오브아너 강추 동료가 독일군 칼에 찔릴때 너무 안타까웠다는.. 최고의 전쟁영화!!! 다시 봤다. 또 볼거다! 플래툰 다음으로 최고의 전쟁영화라고 생각한다. 말이 필요없어... 한마디로..... 최고~~~ 전쟁영화의 걸작 제대로 된 전쟁 영화지... 태극기 휘날리며를 있게 한 걸작. 실컷 구하러 갔더니 안간다고 버티던 라이언땜시 짜증.. 실감나는 전투신과 뛰어난 연기 감동적인 전쟁영화 너무재미있어서 dvd사버렸다 안아까워 사망통지서받고 무너지는 라이언엄니를 보고 내가슴도 무너졌다. 드라마만 빼면 가장 전쟁을 잘 이해하고 묘사한 작품이다. 전쟁영화중에 최고..!! 업햄과 톰의정신병만 아니면 대박 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 성조기 안나왔으면 10점만점 너무나도 사실적인 전투장면의 묘사., 소름이 돋았다., 넘 잼서 ㅠㅠ 헐리웃 전쟁물의 한 획을 그은 역사적인 작품. 밴드 오브 브라더스 , 블랙호크다운 처럼 재밋는영화 과연 최고! 더이상 말하고 싶지 않다. 최고최고최고 밴드오브브라더스까지 보게 만든 영화 스필버그,행크스 참 영화 잘 만들었다..부럽3,,.. 전쟁의 비극을 잘 다룬것  같다 인정하고 싶진 않지만미국의참전이종전에영향을미친건사실이다 이거보면서 껍데기라고 하는것들.. 우리나라것만 봐라. --; 명작 완벽한전쟁씬에 감동까지 흡잡을때가 없는 아주 완벽한 영화^^ 전쟁터가 얼마나 살벌하다는 걸 알게 해준 영화... 저격수 아직도 기억이 생생 정말말이 필요없는영화,, 특히 톰행크스의 카리스마!! 안보신분들은 꼭보세요 짱짱짱!!!!!!!!!!!! 최고의 영화다, 그러나 1명을 위해 너무 많은 군인이 죽었다.. 10점 짜리 영화 눈물이 나네요 한국도 일병을 위해 목숨바치는 군이 되길.. 이 영화를 계기로 전쟁영화에 관심을 두게 된 최고의 작품 군대갔다와서보니깐잼있네 초반 오마하 해변 전투의 압권! 솔직히 미국만세영화긴 하지만 재밌는건 사실. 최고의 전쟁영화~캐릭터의 성격을 너무 잘 살렸다^^* 전쟁영화최고봉! 멋진전우애.블랙호크다운보다굿 톰행크스 마지막 명대사 강추!! "우리 몫까지 잘 살아야돼." 이 영화 이상의 영화는 웬만해선 보기 힘들다... 저 이영화를 보고 나선 다른 전쟁영화는 시시하다고 느꼈습니다. 최고의 영화의 요소는 다 갖춘것같다. 다시보고싶은영화 전쟁영화 좋아하시는분들 보시면 좋을듯 재밌습니다. 책으로 봐도 슬프고, 영화로 봐도 울게되는것. 감동이었습니다. 잼있어요 미국인들의영웅적일대기 가식의껍데기 98년.현재,그리고 미래에 나올 모든 전쟁영화들의 교본. 정말 재미있는 영화... 강력추천! 전투씬이 흡사 CNN중계를 보는 듯 했다 재밌게 봤다...... 정말, 잘만들었다 정말로, 제가 본 전쟁영화중 제일 잘 만든 영화!! mama~ mama~ 하고 울부짓을때 나도 눈물이... Covering Fire! 전쟁 영화중에선 최고~ 성조기만 아니었다면 10점만점! 오 위대한아메리카!명분이란게 얼마나 무서운가를 보여주는. 전쟁영화중의 최고 영화보고처음으로울어봤다. 전우애 말곤 생각지 말자. 하이퍼리얼리즘 전쟁영화의 가장 성공적인 첫 시도 9.3 최고의 스릴러 라고 말하고 싶다. 엄청난 사실감.. 대단한 앵글이다. 미국 우월주의가 아쉬운.. 사실감도 좋고 톰 행크스도 좋고~~ 피나고 먼지나는 화면, 한명때매 여러명 죽는 상황에 별로.. 역시 영화초반이 압권 글래디에이터 첫 장면에 비견되는 상륙전 씬 솔직히 난 감동을 못느끼겠다. 감동과 액션 모든연기자들도 그렇지만 톰행크스 연기가 너무 멋졌다/ 눈물한줄기 ㅠ 왜 이제서야 봤을까... OCN 감사합니다 ㅋ 또봐도 너무 감동적임~ 말이 필요없다. 나는 이이상 최고의 영화를 본적이 없다. 볼만한 영화다 스토리는 평이하나 리얼리티가 매우 뛰어남!! 스필버그 영화답다..굉장하다 정말로 재밌다... 정말 전쟁 영화의 결정차 짱이다 전쟁은모든것을아사간다 한국전쟁을느낀우리나라로선슬픈일이다 초반 다큐식 전쟁 장면으로도 10점은 먹고 들어간다 진지하게보다 결국엔 울었다?! 스필버그는 천재다 이영화는 헐리우드의 대표라 할만큼의 명작 정말 감동적이다 전쟁 영화의 걸작 명작.. 오마하해변 신. 업햄이살려준독일군이 결국 화를 부른다 - 10점 제가 중반부 밖에 못봤지만 이영화는 정말 최고입니다. 예전에 봤을땐 이 감동을 왜 못느꼈을까? 2%부족 이 이야긴 일병구하는얘기가 아니라 전쟁의 아주작은 부분이다. 태극기보다 훨낫다 이런영화에 10점을 주는거다 전쟁영화중 인물에 초점을 맞춘 영화 2차 세계대전을 가장 현실감 있게 다룬 스필버그 최고의 수작. 관객도 라이언일병찾기에,전쟁에 함께 동참하게만드는 흡수력! 정말 감동 순간순간 감동 전쟁의 앞을 꺠우쳐준다 가장 미국적인영화 전쟁영화의 바이블~ 역쉬.. 리얼리티 앞으로 호국선열에 대한 묵념을 잘 해야겠다. 내 감정은 톰행크스 눈빛하나만으로 묻혀버렸다.. 별 더 가져와!! 막판에서 울었습니다 넘 멋있어요.. 초반장면만으로 10점을 줘도 아깝지가 않음.. 피튀기기만난무하는 그런 전쟁영화와는 다른것같다 결말이 좀 아쉽다 역시 기관총은 위대해 그냥불러들이면될것을.베트남전은해야했어.. 전쟁의 아픔을 그대로 그려낸영화.. 나를 2차대전으로 이끌었다 최고의 전쟁 영화 중 하나.. 한놈을 위해 여럿이 죽다니 좀 웃긴다 ㅋ전쟁씬은 볼만하다... 기대를 저버리지 않았던 영화. 보고또봐도, 감동은 늘어만갈뿐.. 다시봐도 명작의 감동은 변하질 않는다.. 전쟁이란 그것을 겪은 사람들에겐 하나의 씻을 수 없는 상처.. 최고다!!! 최고다~ 미국만세 쀍 리얼리티 면에서는 만점을 주고 싶지만 내용은.. 2차대전의 참상을 절실히 느낄수있었소 영화자체는 10점 만점. 그러나 미국만세 때문에 -1점 섬세한 디테일들.. 역시 천재감독 영화 제목 참 잘지었다. 라이언 일병 구하기. 뒷부분 전쟁씬 초긴장 전쟁을 정말 잘표현 한듯 정말 좋은영화....하지만 씬 레드라인이나,블렉호크다운이더... 무엇이 문제있는가? 제대로된 전쟁영화다. 인간미,전우애. 눈물 핑도는 감동까지. 밴드오브브라더스 라이언 일병 구하기 최고!! 한명의 병사를 위해 다수를 보내는게 이해안가는 것 빼고는.. 스펙타클한 전투씬,재미,감동. 전쟁영화중 최고지. 가장 사실적인 내가 최고의 영화라고 생각하는 영화중에 하나, 미국에 의한 미국을 위한 미국의 영화 좋군요~ 이건 말로 전할수 없는 아름다움 ㅡㅡㅋ 이영화가 잇네;; 어떤 TV에서햇나;; 이영화 아직도 안보신분 계신가??감동그자체~ 최고 최고의 영화!! 정말 행크스 형님 너무 좋아요 두말할 필요없이 보고 느끼면 되는영화 역시 걸작 ! 글쎄요. 좋은 작품입니다. ^^* 전쟁영화 광이라면 한번쯤은 봐야할영화 많은걸 느끼게 해준.. 진짜 잼씀!!! 최고입니다 최고구나. 재밋어요 ㅋ 볼만한영화 굿 엄청난연기력..다분히 미국적인 영화인게 흠... 내용보단 연기력 눈물이주루룩..감동쥑임!!!!잼밌음 톰. 정말 연기 잘해.. 굳 대작... 내인생베스트5안에 드는영화,,태극기는 진짜 비교안될정도..ㅡㅡ 전형적인 할리우드 보수주의 시가지 전투의 생동감을 그대로 느낄수 있는 영화 쏘 굿 ! 비쥬얼만 봐도 너무 사실적인 두말 필요없는 대작 이 영화 나왔을 때 숨죽여가며 봤다. 다시 보면 어떤 느낌? 최고의 영화 중에 최고 best of best! 전쟁 영화 많이 봤지만 이런 영화는 처음. 역시 스필버그다. 전쟁영화중엔 단연최고!! 최고다 톰행크는 최고다. 굿 미국주의건 어쩌건 감동은 감동 최고의 전쟁영화... 좀 지루하긴 하지만.... 최고의 캐스팅과 그에 OOO 않는 연기와 내용 만점이다 맷데이먼 연기에 원츄 올인!! 전쟁영화의 최고봉이란 말이 무색하지 않다. 지옥같은 전쟁에 꽃피는 고귀한 인간의 정신 별루던데.....왜이렇게 난리났던거지.. 성조기는 좀 거슬리더라 정말 잘봤다... 정말 감동적인영화 전쟁의 참혹함을 그대로 느끼게 한 영화. 톰행크스 연기최고!! 정말 비주얼적인면은 100% 전쟁 상황의 리얼함을 깊이 있게 그려냈다. 그냥 8.5점 정도. 보다 잔 사람, 전쟁터로 떠나라! 평가는지맘이지만 보다가잤다고大작영화를쓰레기평가하네 밴드오브브라더스가 더 나아서요; 너무나 재밌게본 슬픈 전쟁영화.. 배우 많이 등장! 한 명의 독일군이 반전을 일으켰다. 밴드오브브라더스보다 못하지만 재미서요..ㅋ 좋다 전쟁의 무서움을 다시 느꼈다 마지막 '맷 데이먼'의 등장으로 모든 것은 최고였다 그래도 이만한 전쟁영화가 있을까 역시 말이 필요없음... 개인적으로 기도하는 스나이퍼가 멋있는 영화^^ 너무도 미국적이어서 불편했던 영화 전재영화의 마침표.더이상의 전쟁영화는 안나온다. 개봉당시 정말잼있게봤는데.. 개인적으로 정말 좋아하는영화 배스트 오브 워 무비다 재미있습니다.. 내가 전쟁영화는 별로 안 좋아 했는데..절라 잼나게 봤음,, 성조기가 유치하다고? 우리는 태극기 안 휘날렸냐? 솔직히 태극기보다는 훨씬 뛰어나지 않나? 몇번을 봐도 멋진 영화! 이영화를 안봤다면 전쟁영화를 잘 못본것과 마찬가지다 가히 '전쟁영화의 정석' 이라 할 만하다!!! 오프닝엔딩 성조기는 그렇다치고 영화가 재미있다 역시 스필버그인가? 존나 재미있게 봤다.. 엄청난 전쟁씬이닷!!!!! 스나이퍼가 외던 기도가 기억에 남는 스필버그 영화 최고!!!(단, 전쟁영화로만) 진짜같은 액션씬 배우들의 명연기와 전쟁의 잔혹함을 그려낸 영화 훌륭~ 오마하 전투 신은 오랬동안 기억될 명장면! 좋타 몇몇 배우들의 발견 빼고는 내겐 그다지.... 불쌍한 왜이드  마마 마마 ~ 처음엔 지루했는데. 보면 볼수록 빠져드는 영화. 최고에요. 전쟁에 대한 모든거 울 나라 간부들 인성교욱 필수 추천작! 재밌어 초반에 약간 끔찍하네여ㅜㅜ 본지가 약 1년정도 지났지만 지금기억에도 충분히 만점짜리 정말 재미있네요 ㅋ 영화속에 있는 나를 찾았다 !! 원츄 내생의 최고의 영화!! 원츄원츄~~~~ 초반 전투씬 훌륭하다. 전장의 공포가 간접적으로나마 느껴지는 순간이였다 very good!! 생생한 전투장면에 마지막의 감동적인 결말까지 뭐하나 빠질게없는 영화!! 초반의 상륙 장면은 압권. 나머지는 그럭저럭.. 무장SS 의 혈전은 최고였다... 조아 7년전에 나온 영화다. 아주 명작이다. 태극기보다 3배 멋졌다. 나는 태극기휘날리며보다 별루였다.. 마지막 톰행크스의 한마디가 내 가슴을 울렸다. 당연 최고봉 아니겠는가.. 리얼리티... z 모든 대원들의 표정과 대사에 중독성이 있으면 힘이 있다. 쉰들러리스트 와 라이언일병 최고 떨어진 자기 팔 들고 울부짖는 병사 전투씬에서 압권이었다. 톰행크스의 연기 역시 너무 좋았다. 초반 전투신은 진짜~재밌었다~ㅎㅎ 굿 수십번을 본 영화. 그만큼 재밌음. 톰행크스 연기최고!! 밴드와 함께 최고의 전쟁 영화, 철없던 시절 전쟁의 아픔과 생명의 존엄성이 무었인지 알려준 영화... 강추.. 2번,3번봐도 재밌다. 미국중심주의가 눈에 거슬리긴 하다 나는 태휘처럼 막 싸우는것은 싫다 라일구가 좋다. 최고의2차대전쟁 Excellent!!!! 최고의 전쟁영화 스필버그와 톰행크스 궁합 아주 훌륭하다 마지막 감동... 전쟁영화의 최정점! 최고이다. 무엇이 옳은지.. 다시한번 생각해보게 해주는 영화 뭔가 다른긴 다르더군...^^ 역시 톰 행크스 역시 전쟁영화는언제나봐도 잼있네요^^ 태어나서 이렇게 재밌는 영화는 처음,ㅠ_ㅠ 수작. 전쟁영화중에선 최고 최고!! 재밌었다. 미국우월주의신경쓰는것보다 영화그자체를 즐기는게 나은데 정말 멋있는영화~ 전쟁이 무섭다고 많이 느낀 영화. 진짜 감동적인 영화 잘 만든 영화. 하지만 스필버그의 애국심엔 관심없다. 아 진짜 최고다 전쟁광이라면 꼭보자!!! 난별로 인데....... 내만그런가 굿굿베리굿 영화죠 초반 도입부분은 정말 최고 한마디로 이 영화는 `쇼`다 진짜 멋지다...ㅋ 으홍홍홍 굿~! 카파조가 빈 디젤이었다니...설마했는데.. 정말 대단한 영화 입니다! 존내 잼있었다.. `태극기휘날리며`는 구석가 있거라~~ 수도없이봤다..강추 정말 감동. 좋아요~ 음음,이제서야 제대로 봤는데......정말 좋군요. 앞으로 몇백년이 지난다 해도 이보다 뛰어난 전쟁 영화는 없으리 4봣는데도...역시.... 정말잼있음 ㅎㅎ 멋지다... 전쟁 영화 중 역시 걸작 축에 들어가는 영화~ 전쟁의 참혹함과 전우들의 우정을 보여주는 영화... 직접 보지 않고서는 모른다 말이필요없다..봐라 숨막혀...내가 그곳에 있는것같다 2차대전 그광기의 시대..전쟁의 잔혹함...최고의수작 미국우월주의는 개뿔-_- 굿 최고 오늘 테레비에서 해 준다..ㅋㅋ 최고의 작품!! 스필버그와 톰행크스, 최고의 콤비. 언제봐도 재밌네요 최고의 배우와 최고의 감독 !! 더 이상 두말이 필요없음 잔인무도 하지만 당시 나를 충격속에 몰아간 엄청난 작품 ㅋ 나도 보고싶어 밀러대위의 인간미가 감동을 파도치게 했던 너무나도 인간적인 영화 전쟁영화중 가장 감동많이 받았던 영화. 감동먹었음 역시 스틸버그 와 톰헹크스! 정말 감동깊었으며....영원히 잊혀지지안는 그런 영화일것같습니다. 앞으로 이만한 전쟁영화가 나올까.. 10점주고싶은데 유태인들의의도를알고부터는영.... 대놓고말하는데...이거보고 5점이하주는사람..감성이마른사람 동생구한답시고총알안맞는장동건이훨씬비현실적이다 역사상 가장 사실적인 2차대전영화라 감히 말하고 싶다... 이것이 전쟁이다... 진정한 군인정신... 라이언일병구하기 진짜 리얼한전쟁영화 두고두고 생각난다 라이언일병구하기 최대의 명작 굿.............. 여기다가 1점준 새끼는 본것도 없는새끼다 ... 전쟁영화중에서 최고라고 생각한다 ... 태극기의 찌질스러운 연출KIN~~~라이언이 10000배낫지ㅋㅋ 초반 노르망디상륙작전에서 너무나 리얼해서 참혹하다. 라이언일병..에 첫부분 오마하해변 상륙은 가히 흠잡을때 없는 것 같음 태극기가 낫다 강추~! 태극기와 비교 거부!!!!!!! 나 20번 봤다 엄햄! 엄햄!! 엄햄!!!!!!!!!!!!!! 톰행크스의 연기력에 올인! good!!! 연기력+효과+시나리오 모두 최고!! 만점!! 아래의 찌질이들 죽여버린다 woal 전쟁의 참혹함을느낀영화 첨으로 전쟁영화를 관심갖게 해준 영화... 전쟁영화 최고의 걸작 재미 하나만으로 보기에는 100점을 주고싶은 영화...그러나 애너미 앳 더 게이트 > 라이언 일병 구하기. 둘 다 좋은 작품.. 라이언보다는 전쟁의 비참함에 주시하자. 전쟁영화사상 최고의 대작............ 진짜 대작!! 태극기는 상대가 안됨 추천영화 전쟁영화중 최고작 군입입대 전날 봤다는거 아뉘요... 시껍햇소.ㅋㅋ 아비규환 속 일련의 사건을 단면적으로 보여준것이지 일병 잘못은 아니죠; 졸라재밌따 최고의전쟁영화~~~^^/ 최고 !!영화 정말 제미있습니다 !! 전쟁 영화 중 최고였다. 길지만.. 빠져든다.. 멧데이먼 처음 발견했던 ^^``` 밴드오브브라더스보다는 못하다. 하지만 실망할정도의 영화는 아니였다. 전쟁의 아픔을 보여주는 영화 정말 전쟁씬이리얼리즘하다. 이영화를 이어 밴드가 나왔다! 미국주의라고 하지마라 그딴소리는 하지마라! 끝없는 총소리....전쟁의 비극! 최고... 진짜 재미있게 본 영화... 마지막에 눈물을...;; 최고 최고 최고다!! 처음은 좀 지루했지만 끝으로 갈수록 볼만한 영화 마지막에만 볼만함.. 이영화 안본사람은 불행한 영화관람 인생;; 앞으로 100년간 없을영화!영화를 넘어 예술이다!!최고다 이 영화에 말이 필요하랴, 무조건보라. 만점!! 전쟁영화치곤 괜찮았던듯. 내가 본 전쟁영화 중에  최고다  !!! 만점 ㅋ 전쟁씬만 보여주었다면 만점도모자르지만 결국역겨운 미국만세삼창 처절한 전쟁의 현실...그 속의 감동! 내 생애 최고의 영화 감동 그 자체입니다. DTS음향 압권 본지 오래됬지만 전쟁영화중 최고 한사람을 위한 영화 영화같은 이야기, 그래도 뛰어난 영화. 사실감이 넘치는 영화 재미있어요,대단하구.. 전쟁의 참혹함을 너무나 잘그려낸 작품. 톰 행크스도 멋지다. 멋잇다 톰행크스에 인간미가 물씬풍기는영화 총소리가 정말 들여요.^^ 스필버그.톰행크스 팬으로 만들어준 영화. 시나리오 녹아부러. 엄청스리 감동을 받았던 영ㅇ화인데 다시생각이났음 최고다 정말 감동깊은 전쟁영화 같다.. 최고다. 더 이상의 표현은 없다. 정말 리얼하다 진정한 영화! 전쟁의 참상을 잘 표현한 영화.. 약간은 미국 우월주위.. 할리우드가 부럽지.. 최고의 전쟁영화..! 정말.감동적이고 작품성있는 영화 영화의 참혹함을 잘 묘사한 작품이라고 생각한다 사실적이고 감동적이고 전쟁영화중 최고의 영화라고 생각한다. 다시봐도 멋진 영화. 감동먹어서 잠을 못 이루네~ 말하지 않겠습니다... 이 영화는 잊을 수 없는 영화 입니다. 아주 훌륭해요~!! 참혹한 전쟁을 아주 잘 묘사한 영화. 넘 감동적이야 인류역사상 가장 뛰어난 재미와 사실성을 갖춘 영화 너무재밌음 재밌기는 하나, 지루한면이 있고, 웬지 백인우월주의 사상이 깃든듯한 영화 굿!!!!! 넘넘..~~ 좋아여...!! 리얼하기 그지없다. 잘만들었지만 약간은 지루하다 전쟁씬에서 약간의 아쉬운감이 있었찌만..나름대로 잼 있게본 영화 3번봄 정말재미있다 절대 미국우월주의는 느껴지지 않았다..스필버그는 그런짓할감독이아님 촬영 미장센등 훌륭하지만.. 폭력근절을 위해 희생한다는 대사.. 역겹다 good! 너무 감동적이에염^^ 또 보구싶당~~ 리얼리즘과 시각적효과와 스펙터클함은 전쟁영화중 별5점자리 영화가되기충분 영화의 시각은 무척 보수적이지만 영상만큼은 누구도 따라올 것 같지 않다 대부분의 전쟁영화는 총맞으면 죽는데 이영화는 절단되는게 멋있었다..... 난 미국을 무조건 좋아하지 않는다.하지만 영화에서 미국의 힘이느껴진다. 이영화를보며 제 인생의 최고의 영화라생각합니다 ....!! 나라위해 목숨받치는 것도 모자라 라이언 구하려다 가버린 불쌍한 전사들. 최고의 전쟁영화라 칭하고 싶습니다 ^-^ 미 국방부 홍보영화 아님 비극씬이 좋았다 내인생 최고의 영화~ 미국인관점의 훌륭한 전쟁영화.늙은 라이언의 마지막 물음은 오버같다. 나의 전쟁영화중의 수작!! 1년에 1번꼴로 다시보는 영화입니다.. 보고 감동받은 영화입니다 한번 더 보고싶어요, 말이필요없는영화 전쟁에 희생된 영혼이 우리를 살아있게 한다. 다신 없을 전쟁을 바라며 . 초반과 마지막부분의 전투장면만으로 소장가치가 있는 영화...생명의 존귀함 전쟁 영화의 정석11 왕추천11 ㅋ 밴드 오브 브라더스보다는 못하지만 꽤 괜찮은영화 ㅋㅋ    진짜 리얼 몇번을 봐도 정말 좋은 영화라는 느낌이!!!!!  소장하고픈 영화이다. 전쟁영화의 진수를 보여준 영화..!! 지금도 그렇게 죽어가는 병사를 위해... 끝내주는 영화 입니다... 몇번을 봐도 대작이다.... 이거 중딩때 학교에서 봤는데.... 지금 봐도 감동적.... 역사상 최고의 전쟁영화이자 나의 인생영화 왜 명작이라고 불리는지 알 수 있는 영화. 인생을 살면서 한 번쯤은 볼 가치가 있다. 15점주고싶은데 10점밖에 못주네.. 라이언 일병 구하기.. 말이필요하냐 10자채울게 ㅎㅎ 이 영화를 그당시 극장에서 봤던 기억이 아직도 생생하다 스필버그의 전쟁영화라는 정보만 알고 오바마비치 전투보고 맛이 갔었지 심지어 라이언이 맷 데이먼이라는 것도 보면서 알았음 평점이 왜 10점밖에 없는건지...감히 평점을 논하기가 꺼려지는 전쟁영화의 교과서 전세계 전쟁영화의 교과서 노르망디 상륙작전 때 방패가 있었으면 좋았을듯그럼 좀더 안전을 확보할수 있었을텐데 20년전 영화이지만, 전쟁영화에 새로운 지평선을 연 영화.스필버그스러운 감동연출은 있었지만, 현장감은 정말이지 최고이다.초반 오마하비치 상륙작전은 길이길이 남을 명장면. 재개봉 한다면 무조건 보러간다 역사상 이 전쟁신 만큼 현실적인 신을 본적이 없다...상륙하는 부분만 봤어도 이건 그냥 11점 감이다. 인생영화. 분기별로 보는듯 최고의 명작 살아왔던 인생을 돌아보게 만드는 영화 전쟁의 본질을 여과없이 보여준 걸작이다. 고등학생 때 학교에서 선택권 없이 강제로 단체관람으로 가선 그 엄청난 산만함속에서도 빠져들었지 마지막 전투를 앞두고 에디뜨 피아쁘의 노래를 들으며 망중한을 즐기던 병사들의 모습이 잊혀지지 않는다. 20년전 영화라니... 그당시 극장서 보신분들 정말 자랑해도 될만합니다 실제로 대부분 업햄 된다 전쟁때 싸울의지없는 사람에게 탄약을 맡기면 안된다는 교훈? 업헴 때문에 열받아 죽는 줄 알았다 빨갱이새끼들 미국뽕이라고 1점테러하네 콱 OO라고 물론 영화에 대한 소감은 사람마다 다를 수 있겠습니다만 이 영화가 주는 메시지는 업햄을 통한 한없이 나약하고 모자란 인간에 대한 동정이라는 재해석이 아닌, 분노의 감정을 느끼게하며 나약함과 모자람을 증오하고 정의감을... 최고의 영화~~~` 인류문화유산으로 지정해야함 라이언 일병 구하기를 뛰어넘는 전쟁 영화는 나오기 힘들 것 창자 튀어나오고 가파르게 숨 쉬는 모습이 잊혀지질 않음.전쟁의 참혹함을 보여줌. 전쟁은 정말로 이렇다. 나에게 있어 인생 최고의 영화였다 .... 영화로써 참 잘 만들었다. 감동을 뛰어넘은 뭔가가 남은 영화. 시간이 흐르면 흐를 수록 계속  제평가 되는영화!! 까는애들 이해안감!! 특히 지루하다고하는 애들 머리에 문제가 있음!! 대부분 이런애들 현실세계와 거리두고 살고있음!! 생각나서 다시 보았습니다 정말 최고의 영화입니다 마지막 부분에 톰행크스가 총을 탱크에 힘없이 쏘는 장면에서 눈물이 났습니다 최고의 영화 잊을수없네여 역사에 남을 명작... 고지전 태극기휘날리며같은거랑 차원이 다르네. 한방향으로만흐르는 신파극이 아님. 이걸뛰어넘을 전쟁영화가 있을까.. 정말 재밌게 잘봤습니다 1998년도에 나온 영화치곤 퀼러티도 좋고 전쟁의 무서움과 위험성을 잘 표현한것같아서 보기 좋았습니다 이게 벌써 20년전 영화다... 말이 필요없는 명작입니다 보고 또 보고 또 봐도 명작!! 군입대하고 신교대에서 보여준 영화...정말 감명깊게봤다...그리고 OOO후 난 오늘 다시 이영화를 봤다....정말 최고의 전쟁영화 나는 라이언 일병 구하기를 보면서 '업헴'이란 극중 인물에 집중했다. 나도 전쟁이 터져서 병사로 징집된다면 저런 행동을 할지도 모른다. 정말 전쟁터에서 용맹하게 싸우는 건 쉽지가 않다. 라이언 일병 구... 초반30분과 업햄욕 에서 해어나올수 없는 영화 생생한 전쟁 씬 앞에서는 할말이 없어진다... 업햄을 욕하지마라..밀러 대위를 추양하라 결국 라이번과 업햄이랑 라이언 셋만 살아남은건가... 웨이드라는 캐릭터가 가장 호감이 간다 아버지랑 극장에서 본 마지막 영화입니다. 성인이 되고 나서 봐도 아직도 눈물이 쏟아지네요. 솔직히 이해안가는 사상이 있기는 하나 영화자체로서 90년대에 만들어진게 믿기지 않을정도로 리얼하고 디테일하다. 전쟁은없고,성조기만남았다... 업햄 이 망할새끼.. 지만.. 살려보낸 독일군 알라모에서 다시 만났을 때 얼마나 큰 자책감이 들었을지.. 전쟁이란 비극 안에서 선의란 무엇이고 살인은 무엇인가.. 전쟁의 '진짜' 참담함을 보여준 전쟁영... 평점이 무슨 의미가 있겠는가? 처음 볼땐 업햄을 비난했지만 요즘들어 나도 분명 그보다 더 했으리라 본다. 영화팬의 입장에서 최고의 감독 스필버그와 연기의 신 톰행크스에게, 예비역 병장으로서 밀러 대위에게 최고의 경의... 오래전 본 영화지만만점이 모자른 영화이영화 안봣음 대화와 공감이 안되지. 흑흑흑 무한 점을 주고 싶다ㅠㅠ 전쟁 영화의 최고봉 이러한 비극들이 전쟁터엔 얼마나 많이 있었을까. 한명을 구하기위해 다수가 희생되는 동입부 장면의 충격은 아직도 생생하고, 가장 미국적으로 애국적인 작품. 전쟁일어나면 나도 업햄처럼 도망만 다닐듯 이게 20년전에 나온 영화라니.. 미군은 정말 우리에게 필요하고 고귀한존재 절말 멋있다 업햄 OOO ㅅㅂ 처음 전투장면 개잔인함... 전쟁은 진짜 두번다시 일어나면 안됨 어릴땐 너무 잔인해서 못봤는데 30살되니까 진득하게 끝까지 다 보게 되네. 어릴땐 몰랐는데 진짜 개명작이네 업햄 이 개새1342끼야 세기의 걸작 하느님께서 만드신 영화 라이언 일병 구하기 재밋다 전쟁 영화의 표본, 최고의 영화다 라이언일병구하기ㅡup론서바이버ㅡdown 전쟁은 정말 .. 나쁜 것 이지만그 속에서 볼 수있던  기억해야할 아픔 카구팔과 토미건... 꼭 봐라  내 평점이 다가 아님 그만큼 명작임 난 평가할 수 없다.무슨 말을 쓰든지 이 영화에 대한 모독일 뿐. 요즘 한국영화 보다 낫다 십 년 전에 처음봤지만 다시 봐도...역사에 길이 남을 명작 몇번이나 돌려봤는지~ 스필버그의 전쟁+가족영화인데 재미없을수가 없지 진짜 영화 중간에 연출되었던 전쟁이 시작되기 전 그 평화로움과 고요함이 잊혀지지 않는다. 전쟁영화는 무조건 이게 최고다 '전쟁은 절대로 일어나선 안된다'는 것을 너무나 처절하게 잘 표현한 명작 중 명작.전쟁이란 이렇게 영화만 봐도 너무나 가슴이 아프다. 예전 여자친구 평소에 전쟁영화라면 질색하는데 디비디방가서 이거 보여줬더니 지 인생영화랜다 ㅋㅋ 이게 90년대 영화라는 게 믿기지않는다꼭 재개봉해서 영화관 음향으로 보고싶다ㅜㅜ 업햄 이 죽일놈ㅡㅡ;; 전쟁 영화는 라이언 일병 구하기 전과 후로 나뉘어진다. 참혹한데도 정말 재미있다! 명작인 영화 입니다.. 업햄이냐 겁쟁이 .. ㅜㅜ 무슨 말이 필요할까... 그 어떤 말도 필요 없다. 너무 치열하고 끔찍해서 다시 보고 싶지 않은 전쟁씬 늙지 못한 그들이 가득하다. 이 시대 최고의 작품이다 10점 이상을 못준다는게 너무 억울하다 원칙주의자이던 업햄도 자신의 의무를 다하지 못하고.. 살려줬던 포로의 총에 죽는 톰행크스.. 전쟁이 무엇인지 알고 싶다면 이 영화를 보길 현실감이 와닿는걸 퓨리이후로 느껴보인 아주 명작인 영화인것같다 다큰 어른들이 엄마를 찾으면 울때 웃기면서 세상 너무 슬펐다. 헌재까지 64번을 본 영화.. 점수가 아깝지 않음.. 말이필요없는영호ㅏ 봐도봐도최고 아직도 이런 명작 못본애들은 인생 헛산거지 ㅎ 핵꿀잼 너무 재밌음꼭 보세요 내 인생 띵작 중의 하나. 사실감때문에 몸서리쳐진다. 마지막 감동 그자체!우리나라는 왜이리 못 만들지ㅡㅡ 라이언의 캐릭터는 우리를 그대로 표현한것 같았다. 라이언의 이름을 가진 우리는 전쟁용사들을 위해 최선을 다해 살아가야 할것이다. 와,.,.,,.,.,. 스필버그의 가장 커다란 장점은 인본주의다. 내 가치관을 정립시켜 준 태양의 제국부터 라이언 일병 구하기, 최근작으로는 스파이 브릿지까지. 지금의 나를 있게 해 준 정말 고마운 사람. 말이 필요가 없는 최고의 영화 최고의 전쟁영화 최고의 영화 명작 1010101010101010 이데올로기를 넘어선, 휴머너티를 넘어선, 우리시대 최고의 역작.. 노르망디 상륙의 실제 장면을 보면 영화의 한씬을 떠올리게 한다 사실감 있는 전투씬은 최고. 내용은 기대보단 별로 노르망디 상륙작전 및 라멜에서의 전투 씬은 훌륭했다.. 그래도 아무리 인도적 차원이라지만 1명을 구하기 위해서 많은 이들을 희생했다는 건 이해가 잘 안된다.. 그리고 엡헴의 모습에서 많이 화가났다...적을 죽이지 않... 초반에는 좀 지루했지만 옛날 영화치고는 볼만했습니다. 엄햄이 전쟁의 공포 속에서 느끼는 현실적인 인간 모습을 상징하는 것은 누구나 알지만, 욕하게 되는 것이 당연하다. 그전까지는 가만히 있다가 전세가 역전되자 항복한 독일군을 상대로 총질하는 찌질함은 변명할 수 없다. ... 최고의영화! 이게 1990년대 영화라는게 신기하다 2015년 지금봐도 퀄 굿 안보신분들은 꼭한번 보세요  명작입니다. 정말 전쟁영화로썬 최고라 말하고싶다. 제목만 보고 낭만적인 전쟁드라마를 생각했는데 완전 빗나감. 사실적인 디테일. 무시무시한 전쟁은 실체가 없고 그 안의 인간들만 보인다. 영화는 좋으나 이영화 이후로 감독sf감을잃음 ? 17년이 지난 아직까지도 이를 넘어선 영화가 없는 전쟁영화의 최고봉 말이필요합니까? 않보신분들 그냥 일단한번보세요ㅎ 영화가 길어서 조금 지루한 것 빼고는 괜찮았다. 감동적이지만 우리나라 정서로는 이해 안되는게 3명의 형이 전사했더라도 한 명의 일병을 구하도록 하는 명령. 이런 명령을 내리는 정부와 라이언을 구하려는 병사들이 대단하... 1명을 구하려고 여러사람이 희생하는(그리고 그것을 명예라고 생각하는) 미국적인 영화다보니 한국인인 나로서는 영화가 끝나고 매우 허무했음..전쟁의 실제적인 모습을 보여준 영화로서는 최고이지만.. 진짜 명작 별 10개로도 부족함 입다물고 걍 보셈. 그냥 완벽함 감동입니다. 다시볼수록 전쟁 영화사는 크게 두가지다. 이 영화 전과 후. 98년 극장에서 봤을 당시 전투씬을 이렇게 리얼하게 표현할 수 있다는 것에 놀랬다. 전투씬의 선구자 같은 영화. 다만, 스토리가 어이가 없어서  내 점수는 8점이다.... 잘 만든 것 같은데 주제가 뭔지 잘 모르겠음 아직도 못 본 사람이 있다면 북한 사람임에 틀림없다 다 좋았는데, 업헴 케릭터의 정체성(?)을 좀 어거지스럽게 과장되게 표현한것이 옥의 티다.업헴이 주저했던 장면이 공포에서오는 공황상태를 유발할 상황으로 받아들이기엔 무리가 있는 연출이다. 라이언 일병의 출연분량이 너무 적은거 아니오? 군에 가기전에 봤을때는 지루한 감이 있다고 느꼈는데, 군 복무중에 보니 느낌이 새롭다. 이 영화를 불평하는 놈들은 지구에서 떠나라 11점이 없어 아쉽군. 포레스트검프와 더불어 톰향크스 최고의 역작. 다만 라스트신에서의 성조기 나부낌으로 또다시 헐리우드식 미국 제일주의를 강조한 것이 옥에 티. 전쟁의 상처를 봉합하기위한 최후의 발악. 처음 시작하는 상륙작전 씬이 영화의 모든 것이라고도 말할 수 있겠다. 뭐 그냥 디테일햇음 아빠의 좋아하는 영화 베스트3  중 하나이다 스케일,스토리의 완성도등 내가본 역사상 전쟁영화중 가장 인상깊고 감명스럽지만 뭔가모르게 허전하다 분명히 상영시간은 3시간이 가까운데도... 보는 내내 큰이펙트 하나쯤은 나올줄생각햇는데 아네요 그래도 시간가는줄 모르고 계속잼잇게봣네요 !! 업햄 개 OOO 새1키 진짜 ㅡㅡ ㅅㅂ 끝까지 맘졸이며봤고..괜찮은영화였지만..미국을 너무 미화시킨듯..영화니깐 가능하지..현실적으로 어떤나라에서 일병하나때문에 다른병사들을 보낼까? 글구 총알병놈 정말끝까지 ㅂㅅ같다..ㅡㅡ 너무 전쟁신만잇고,비현실적인부분이 많음 감동없는 전쟁영화 이 영화를 감명깊게 본 사람에게 존웨인, 헨리폰다 주연의`지상 최대의 작전`을 추천하는데 오래된 영화라 화려함은 약간 부족할진 몰라도 개인적으로 그 영화가 좀더 훌륭했음 평점이 생각보다 너무높아서 3점. 솔직히 8점정도의 영화. 2번보게 되는정돈 아닌듯. 끝에 미국 국기 보고도 높게주는 평점은뭘까 미국은 대단하다 뭐이런거느끼나? 전쟁씬은 리얼하지만 이야기는 허접. 라이언 하나 구하기 위해 여러명이 죽을 이유가 라이언을 구하려다 죽은거에 대한 감동과 재미는 허무함으로 표현될수 밖에 없었음 일병 하나를 구하기 위한 작전이 비현실적이지만, 그 외엔 그럭저럭..정확히, 7.5점 전쟁 영화 많이 봤다만.. 이 영화처럼 딱딱하게 보기도 처음. 기분 나빠져쓰~ 상대편을 죽이면서 하나님께 기도하는 아이러니한 상황 진짜 완전실망이다...무지지루하고 그멋있다는 전쟁씬을 아무리찾아봐도없다 이거 절대 9점 넘어갈 영화가 아닌데.. -_- 왤케 평점들이 높지.. 딱 7~8점대 영화 이 영화는 절대로 높게 평가될 영화가 아니다. 명성에 비해 감흥은 없었던 영화 플래툰 이하의 영화는 전쟁영화로 치지 않는다. 극장가서 안보면 진짜 별로인영화..난모노노케히메10점준다 상당히 헐리우드적인영화 다시없을 명작 중 하나라고 생각합니다 여러 차례 본 레전드 전쟁영화 눈물이 흐른다 마스터피스. 전쟁의 참혹함을 잘 표현한 영화 전쟁영화 올타임넘버원 내 생애 최고의 영화였다. 이 영화는 문화유산으로 등록해야 함. 전쟁의 결과물이 어떤 것인지를 다 보여주는 영화. 보세요. 더이상 할말이 없네요 오마하 해변의 노르망디 상륙작전 씬은 별로였다. 그 장면이 가장 중요한 신이었는데, 무슨 네셔녈지오그래픽, History HD채널보다 조잡했다. 전쟁영화의 꽃인 노르망디 상륙작전은 너무 조잡했다. 시작때도성조기 끝날떄도성조기 이병하나때문에 수없이 죽고ㅉㅉ 미국만새란.. 전쟁 일으켜서 북한 조지자는 애들에게 꼭 보여주고 싶은 영화. 전쟁의 참혹함을 그 어떤 영화나 드라마보다 잘 나타냈음 업햄 개발암 죽어야 하는데 보는내내 정말 많은 생각이 들게한 전쟁영화.. 업헴이 답답하고 겁쟁이라고 생각했으나, 이내 곧 내가 업헴과 같은 입장이었다면 어땟을까, 나라면 어떻게 했을까 여러가지 생각을 남긴영화.. 똥케르크가 얼마나 쓰레기인지 알게 해준 영화 산 넘고 물 건너 갔더니... 저 때의 전쟁 때까지는 아름다운 얘기 같았겠지. 많은 사람들이 이 영화가 98년 영화라고 아는데 실제론 97년 6월에서 8월까지 촬영한 영화입니다 개봉을 98년에 한거에요 전세계적인 거장 스티븐 스필버그 연출과 굉장한 스케일.연기 잘하는 배우 톰 행크스 주연.연기파 조연 톰 사이즈모어.청춘스타였던 맷 데이먼. 하지만 17년이 지난 영화.1998년 당시 관람 했더라면 별100개라도 줬을... 영화 속 감동은 그저 감정팔이에 불과해 여타 헐리우드 전쟁영화만큼 소름끼치지는 않지만 재미있음. 명작까지는 아닌듯? 역시... 명작을 넘어서는 수작ㅇㅇ 평점 이정도는 아니다아아 동시대에 나온 씬 레드라인과 비교되는 영화. 씬 레드라인이 철학적 서사시라면, 이건 철저한 오락영화다. 전자가 세대를 뛰어넘는 불후의 명작이라면 이건 그세대에서 잘 통할 잘만든 영화다 심리적인 부분보다는 보여주기식이 많고 내용도 다분히 작위적이라서 좀 실망했음 더한 명작을 보고 이 영화를 보니 평점에 비해서는 좀 허무한듯. 감동이 닿지 않았음 대빵 길면서 정말로 라이언 일병구하는 것만 있는 영화 결말 너무 허무함! 보다 잤다 솔직이 별로다 재발 이런 영화 찍지마라 돈아깝다 진정한 의미의 살인의추억. 언제 봐도 명작!! "잘 살아야해~" 결국은 양쪽 다 사람이다 이걸 안본사람이 부럽다... 넘버원 전쟁 영화... 계속 영화에서 될거라는 희망을 주지만 결과는 암울하고 절망적인 영화 그래도 다음에는 되겠지 라는 기대를 하면서 재밌게봤다 그래도 결국은 다죽음 ㅠㅠ 전쟁엔 승자가 어딧고 영웅이 어딧소.모두가 피해자고 희생자지 전쟁의잔임함에대한경고는좋지만미국최고는개짜증 업햄 스파이 ~~~.. 영화 내용에 비해 이름값이 큰듯 전쟁영화는 잘 안맞는거 같다 jtruhjtrjkf 명작_._._._. 우왕이왕개아오누바니다우 밑에 이영화 관객수 11명인데 단체로 관람갔다고? 수 많은 전쟁영화가 있다. 그중에 중간정도라고 생각한다. 근데 전쟁 영화중에서 이 영화가 1위라는것은 시간적 이념 차이일까? 재미있고 볼만하지만 딱 거기까지 그 이상은 느끼지 못했다 다만 전쟁장면만큼은 연출이 매우 ... 생각보다 별로였네요. 톰행크스는  제정신이 아닌놈으로 나온다. 이중인격자다. 부하를 죽음으로 내몬 자다. 그래놓고 슬퍼할 자격있나.. 이것도 대단하긴한데 난대한민국사람으로써 태극기휘날리며를 더높게평가한다 전쟁의 참상을 잘 보여주는 미국향이 짙은 영화 이보다 더 좋은 전쟁 영화 본적 없다고요?! '밴드 오브 브라더스'를 보세요... 실화이면서도 라이언 일병 구하기 보다 훨씬 스케일 크고 재미있네요.. ㄷㄷ 전형적인 미국적인 전쟁영화. 상대편이 나치라 봐준다. 연극영화를 전공중인 학생입니다. 간첩과 좌익 빨갱이 들이 판치는 영화계이지만 한국전쟁이나 베트남전쟁을 다루는 한국영화가 많이 제작되기를 바랍니다ㅣ 태극기휘날리며가 더 전쟁을 잘 묘사한거같아요 그거보고는 엄청울었는데 ㅠㅠ 전쟁 영화의 고전이라는데 왜 이렇게 지루한지 모르겠다. 뭐가 재밌다는건지... 태극기 휘날리며가 훨씬 낫다 볼거리는 훌륭, 내용은 감상적 애국주의 소장가치있는영화.. 저는 미 국방부 홍보영화... 역겹다 라이언 일병 한명의 목숨이 여덟명의 목숨보다 가치있는가? 라는 영화의 질문은 마치 세월호 인양과 미수습자의 수습이 수억을 들여서라도 해야하는가? 와 같은 문제로 보인다. 세월호를 생각하다 이 영화가 생각났다. 너무 길어서 보기 힘들었음. 동료 죽어가는데 구경하는 소방관이 인상깊었슴니다. 전쟁영화에 한 획을 긋는 명작 이 영화를 보는 기준이 군대 가기전과 다녀온 후 완전히 달라지는듯.. 인생영화..봐도봐도 질리지가 않는다.. 잘 만들었는데 러닝타임이 너무 길어 다시보기는 싫다 8.5점 정도가 딱 적당한대 음... 내가 생각하는 전쟁 영화중 한 3위정도? 1위는 당연히... 검은 매의 추락~ 블랙 호크 따운~ 밴드오브브라더스를 보고 난 뒤 바로 본거라 뭔가 아쉬웠다. 난 이거 명작인지 잘 모르겠던데 한사람살고몇사람죽이는이상한논리의 나라미국 전쟁영화의 최고는 태극기다~~~라이언가라~~ 팔다리 절단되는게 뭐가 멋있단 말인가 제정신인가 리얼한 전쟁씬 100점+ 영화내용은 쓰레기 영화에서의 죽음을 한 번만 더 생각하고 받아들이세요. 사색이 필요할듯^^ 볼만했습니다ㅡㅡㅡㅡ nnmmnnmmmnn 재미없진 않았다. 전쟁의 참혹함이나 그로인한 인간성 상실 이런건 태극기휘날리며가 더 잘 표현한거같다. 우리나라 역사라 더 와닿아그럴수도 있지만...다만 스토리는 이게 더 나았던거 같다만 그래도 생사불명의 일병을 구하... 평점에  비해 앞부분이 너무 지루한 것 같았다.확실한건 전쟁이란겄을 사실적으로 표현했다는 것이다. 스필버그는 인간 내면에 대한 공부를 좀 더 하셔야 할 듯... 극찬 받을 영화는 아니다 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠군..볼만하긴한데.. 나만별로인가 콜오브듀티 생각난다.. 잘만들긴했는데 평점이 너무높아 정말 보다 잠들었다.. 유태인 스필버그에겐 미국인이 신이겠지 미국성조기를 휘날리며------------------꼭 미국영화는 이렇더라.. 지겨워 너무 잔인해서 토악질 나오는 영화 jhkjkhtdyty 최~~~~고!!!! 초반전투신빼고·· 별로 오마하 해변 전투만  볼만 했고  그이후엔  지루하고  전투도  실화가 아닌 각본이라 너무 영화같아서 재미없었음. 무삭제 판으로 18세였으면 더 재밌었을텐데 좋았다 하지만........... 부족해 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 동료들 죽어가면서 찾았떠니만.. " 안돌아가" OOㄻ OO허무 감동 별루..... 태극기가 낮다 영화적기술력을 떠나서 미국만이 해결한다는 오만한 영웅주의영화. 일병은 위생병이 구한다 걱정 뚝! 전투신은 멋지지만 과장되었고 전해지는 주제가 없다 ㅡㅡ;; 여러모로 실망한 작품이다. 개인의 감정은 개뿔 보는 시간이 아깝다 재미없어요.. 지루함.. 카메라가 정신없이 흔들린다. 멀미난다. 라이언은 사회에서 무슨일을 했을까? 퍼렁 싸구려 잠바를 입은걸로 봐서는 노가다 십장 정도 했을것같은데... 남들 목숨대신 열심히 살아야한다는 강박관념이 얼마나 심했을까싶다. 오... 인간의 가치에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화 이곳은 어... 우리 러시아 음악이 럴리 퍼지기 위해서 어.. 음~ 너무 과대평가들 하시는거 아닌가요? 저는 과소평가하겠음.. 5점짜리 라이언별로였다 너무높다 이 영화가 지존이라는 사람은 이해가 가질않는다. 스필버그는 늘 최초를 추구한다... 8점 ㅡㅡ 아 영화에 별 내용이 없다 진짜 실망이다 뭐 이러냐 전쟁과 인간의 감정, 전쟁에 따른 가치 변화 모든게 최고입니다. 1998년도에 만들어진 영화라고 믿어지지가 않는다. 전쟁의 참상을 너무 잘나타냈다. 마음만 같아서는 더 점수를 주고 싶어진다. 소문에비해 나에겐 별로였다 시작과 끝을 성조기를 보여줬다. 죽음끝에 군림한  국기는 과연 찬란한것인가? 전쟁영화 종결 더 이상 할 말이 없다 전쟁영화의 바람직한 교과서!!!' 라이언일병 구하기' 정말 감명깊은 영화였습니다. 전쟁이 제발 일어나지 않았으면 좋겠어요 이 영화 시사회에 초대됐던 실제 노병들은 트라우마가 돋아 혼절할 정도 였다. 모든 전쟁영화가 비슷하지만  우리는 지금 너무 미국의 시점에만 집중으을하고있는것같습니다 분명 라이언 일병을 구하기위해 죽인 독일인도 가족이있었을텐데  상영중인인천상륙작전을 반공영화라고 좋게보지않는다면 이영화는미국을 ... 영화는만점이지만 슬픈과거사에 객관적이지 못하고 1점 이 명작을 단지 재미만으로 평하는건 정말 쓰레기 같은 짓이다 나만잘못본건가;; 크게 와닿지 않았다;; 업햄이 잘못했네. 하긴 업햄은 독일 스파이였으니까. 미국 영웅주의가 불편할 수도 있지만, 사고나면 니 집 자식..이라는 나라가 깔 것은 아닌 듯, 미군에 라이언이 있는 동시에 독일군에도 또다른 라이언이 있었을 것이다 꼭봐야할 이시대의명작 이영화와 더불어 밴드오브브라더스가 손꼽히는 전쟁작품...영화에 라이언일병구하기가있다면 드라마엔 밴드오브브라더스가 있다... 전쟁영화들 중에 명작을 꼽으라고 하면 제일 먼저 생각날 것 같다. 톰 행크스야 말할 것도 없고 업햄 연기한 배우도 남우조연상감인데. 앞으로 이이상의 전쟁영화는 불가능 평점에 비해 감동이 덜함. 뭔가 전쟁영화는 한국전쟁영화가 제일 감동인 듯 태극기휘날리며를 넘어서는 작품을 본적이없는듯 내가 한국사람이라 그런가 외국 전쟁영화는 그닥..... 업햄캐릭터하나는 진짜 잘 만든듯하다 유명무실한 감독 스필버그의 대표적 졸작 잼없는데? 별로 성경은 '예수'의 등장 전과 후로 나뉜다. 세계 전쟁영화의 역사는 '이 작품'의 전과 후로 나뉜다. 보는내내 지루햇다 나만별로인가; 지루하고 와닿지가 않는다 단 전쟁씬은 압권이닷 그것빼곤 내용이 영 한순간의 재미도없다 이정돈 아니고 8점정도 재미 없다 재밌긴 하지만 역시 평균 평점이 너무 높다. 밴드오브브라더스 보고와라. 이건 영화도 아니다. 명성에 비하면 많이 평범한 전쟁영화 이거 재밌음 평점9점에다 명작이다 죽기전에 봐야된다명성이 이러니 당연히 재밌을줄 알았는데..솔직히 거품영화인듯.  전투씬도 " 그 흔한 전쟁영화중 하나임." 톰행크스 어이없게 뒤졌을때 진짜 어이가없었음.2시간50분... 이거 재미없다는 놈들은 뭐지 차라리 우리나라 태극기 휘날리며가 더 낫다. 평점 오바다. 마지막이 좀슬프지만 감동은별로.. 재미는 그럭저럭. 총질 빼곤 볼것없는7-8점대영화. 블랙호크다운이 더 갑이다 한심한 쫄병 한명과 무능력한 상관의 환상적인 조합. 마지막의 기적은 억지. 상당한 희생, 희생의 결과는 성공이아니라 잘산것. 대위에게만 감사를 표현 그놈의 같잖은 팍스 아메리카나..-_- 그냥저냥 볼 만했지만 전쟁영화 안 좋아하는 사람들은 지루하다. 첨엔 볼땐 재밌지만 두번 세번 보면 밋밋함 미국우월주의 국가대표 구하기 이라크때문에 미국이 싫어졌다 꽤나 잘 만들어진 영화이긴 하나 내용이 너무 마음에 안듬 이게 명작이냐..? 개인적으론 7점정도 영화인데 평점이 너무높아서.... 한명을 살리려고 부대가 몰살하는 황당한 이야기.볼거리위주 초딩영화 완전 잔인해서 못 보겠다 이제봐서 그런것인가 싶지만 타 전쟁영화와 다를게 뭔지 .... 별 감흥이 없다 1명을 구하기 위해 그 많은 대원들이 죽다니.. 죽은 대원들도 부모님이 있을텐데... 미뽕 거하게 말아쳐먹은 영화연출은 볼만한데 기승전 미국만세 1시간까지 개지루해 미국우월주의 중간까지 괜찮았으나 지루해서 보기 힘드네 평점이 너무 높은거 아닌가 국가대표가 100만배 더 재미있다. 너무나 과평가된 영화 평점이 너무나도 과평가된 영화. 솔직히 이보다 뛰어난 전쟁영화는 많다 지금 보기에는 너무 지루한감이 많네요 명성에 비해 너무나 실망했습니다 내가 본영화중 최고로 평점이 과장된영화  이런 영화가 터미네이터,쇼생크탈출과 맞먹다니 업햄 욕하면 볼 자격이 없다고? 미친 놈 아이가 진짜  네 놈들처럼 성인군자인 척 하는 새끼야말로 봤다 말할 자격이 없지! OO 답답한 새끼를 그럼 답답하다 해야지 뭔 의도를 따지고 쳐 자빠졌어! 이게 무슨 찌질이 ... 전투씬도 별로 크게 의미없고 우편을 정리하다 라이언 형제를 찾게 되는것도 말이안되고 그냥 미국 빨아재끼는 영화임 죨라 지루함 내용 거의없음 업햄 OO기 ㅅㅂ 전쟁신만 봤을땐 명작이나...  어메리칸 영웅주의가 좀 토나옴. 2차대전의 실상을 알면 이영화 빨수가 없지.