악당의 의도조차 상당히 납득이 가능한 영화. 전설의 영화 한마디로 최고라는 단어밖에 생각이 나지 않는 영화!! 니콜라스 케이지 이 당시 영화 찍는거마다 무조건 초대박 내 인생에 더록 그 이상의 걸작은 없다. 다시 봐도 전율이 일어나는 배우들의 면면 그리고 영화의 분위기. 요즘 블록버스터에서는 느낄 수 없는 그 비장함과 선과악의 모든 면을 다뤄내는 구성까지. 클래식이란 이런것임을 보여주는 명작. 그런 마이클 베이가 이제는... 간지폭풍 명감독과 명배우들이 만들어낸 완벽한 영화! 지금은 없어진 이대 앞 신촌 아트홀 (?) 극장에서 개봉당시 친구와 함께 보면서 감동받았는데, 그당시 동시 개봉했던 미션임파서블, 이레이져, 인디펜던스데이 등 그때 영화들이... 진짜 이건 대대로 물려줘야할 영화다 액션의 교과서 악당이 죽지말라고 생각하면서 본영화는 처음이다. 험멜장군 폭풍간지! 더록의 진정한 주인공이 아닐까 생각한다 강력추천 이 영화의 주인공은 에드 헤리스이다... 험멜장군의 연기는 최고였다... 지금봐도 어색하지않고 만족스러운 영화다. 한스짐머의 OST도 좋다. 2000년 이후 왠만한 액션영화보다도 흥미진진하다. 추천. 숀 코네리는 어찌 나이먹어도 저리 멋있누~~ 96년도 영화로는 안보인다 초반에 왠지 재미없어보여서 볼까말까 고민하다 그냥 봄와 안봤으면 후회할뻔 Tv에서 채널 돌리다가도 하면 어쩔 수 없이 멈출 수 밖에 없는 영화. 여태까지 본  미국 영화중 TOP 10에 들 정도로 기억에 남는 명작... 거의 마지막 장면에서 OST 흘러나올때 소름이 돋았다... 화끈하고 뜨거운 액션과 스릴감 진한 동료애. 신호탄 쏴올리는 장면은 일품이었다 추억의 명화! 대테러, 육해공, 스릴러, 부성애, 전우애, 멜러, 유머에.. 각본, 배우, 촬영, 음향, 음악이 모두 특출난 전천후 버디무비! 전술고증 6개가 틀렸지만, 그래도 Perfect~! 이젠 클래식이니, 리... 마이클베이의 최고 걸작 액션영화. 모든 액션영화 중에서 한 작품만 남길 수 있다면 이 영화를 고를 것이다. 진짜 이런 명작을 만들었던 마이클 베이가 어쩌다 돈만 밝히는 삼류 감독으로 타락한거냐... 악당이 오히려 안타까움 요즘 나오는 액션영화들이 더 록의 반만이라도 따라가면 정말 소원이 없겠다...악당이 주인공보다 멋있을 수 있다는 생각을 처음으로 심어준 영화 나에게 이렇게 임팩트를준 오프닝은 없었다. 구성요소가 완벽히 녹아있는 영화, 최고임. 이것을 안보고 액션물을 봤다고 하면 안됨 이게 어떻게 약 20년된 영화란 말인가.... 정말 역대급 액션영화! 지금봐두재밌다! 고화질 버전으로 보관하고싶음 20세기 작품 주제에 최고의 액션과 서스펜스였다.. 게다가 어째 상식으로 배워가는것도 많다? 그야말로 상업영화의 정수인듯. 니콜라스 케이지는 어쩜 이리 사람 뇌리에 박히는 연기를 할까 최고다.. 못봣으면 꼭보길 추천,, .. 영화채널에서 아무리 재탕해도 볼때마다 채널고정되는영화다 . 예전이 참 좋았는데 요즘 영화나애니메이션이나 어째서 명작들의 느낌조차 흉내내지못하는지.. OCN 에 이거 나오면 무조건 끝까지 보게됨 ㅋㅋ 이랬던 감독이 로봇싸움가지고 폭탄이나 터트리고있네... 이거 진짜 재밌네요...기절할뻔.... 험멜 장군, 당신은 마지막 순간까지 훌륭한 군인이었습니다 임기중 625, 연평해전, 천안함 기념식 단 한번도 참석안하면서 518 세월호 북한만 챙기는 문재인에게 묻고싶다. 영화에서 미국대통령이 폭격명령 내리면서 국가적 영웅들을 잊고있었던걸 뼈저리게 후회했는데 넌 도대체 정... 샤워실  총격 씬은 슬프다... 역대 영화중 최고의 오프닝! 한국은  영화나 드라마에서 군인을 표현하면 송중기라는 배우를 앞세우고 러브스토리나 만들고있을때 험멜 장군은 정말 군인인지도 모르는 의구심마저 들게하는 영화였음 나라에 목숨바쳐 희생당한 전우의 처우개선을 위해 스스로 ... 터미네이터, 매트릭스와 더불어 총격 액션의 진수를 보여주는 영화! 액션뿐 아니라 그 속에 있는 세상의 복잡함에 마음이 복잡해진다. 테러는 과연 어떤 이유에서건 정당화될 수 없는 것인가? 다수를 위한 소수의 무조건적 ... 이영화를 왜이제봤을까.. 훌륭하단말밖에 .. 어릴땐 그냥 주인공이 이겨서 정의가 이겼다고 좋아했는데, 군인들만 불쌍하고 허멜 장군의 메세지가 더 절실하게 다가온다. 정장 입은 정치인들의 펜과 말놀음에 무참하고 무고하게 희생되는 군인들.. 그마저도 보상하지 않고... 다시보고 다시보다보면, 악역에 있는 입장에서 분노가 당연하게 느껴진다.. 사실 어느쪽이 악당이라고 할 수도 없겠다.. 말이안되잖아 이 정도 완성도는 이 영화는 까고 싶어도 깔 부분이 없다... 요란하게 CG 안해두 저렇게 잼나게 잘 만들 수 있었던 시절이~~그립네... 이건 정말 길이길이 남을 영화 그냥... 최고의 영화. 액션, 첩보, 짜임새 있는 스토리, 개연성, 깊이있는 캐릭터, 엄청난 스케일, 너무나 잘 어울리는 음악... 이건 10점 만점에 10점일 수 밖에 없음. 각 영화의 장르마다, 그 장르를 대표하는 영화들이 있다.  더 록은 바로 그런 영화다.  '명작 중의 명작'이라 불려도 손색이 없다. 생의 최고영화중하나 스토리,액션,연기 모두 쩔어. 역시 마이클베이감독 트집잡고 싶은 부분이 없는 빈틈이 없는 영화 . 다시봐도 명작, 언제봐도 명작, 시간이 지나면 문뜩 갑자기 또 보고싶어지는 그런 영화 ost 너무 지리고 오지고 마이클 베이 영화 맞냐??ㅋㅋ 그래픽이 난무하는 요즘은 아마도절대로 보지못할 아날로그 액션의 진수와명배우들의 연기의 최고의 조합 최고의영화존나좋아 "자유의 나무는 애국자와 독재자의 피로 자란다" - 토마스 제퍼슨, "애국은 사악한 자의 미덕이다" - 오스카 와일드... 험멜 장군과 메이슨, 대립에 서 있는 자들의 뼈있는 설전 잘 짜여진 액션 동선과 박진감 넘치는 전개와 연출 덕분에 몰입감이 상당히 높았던 액션 영화계의 수작. 최고다 !! 스토리 연기 액션 감동 오락성 어느하나 빠지는게 없다! 와우 너무재밌자너 ㅋㅋㅋ 96년도영화 맞나싶어 뭐 이런 미친 몰입도를 가진 액션영호가  다 있냐 ㅋㅋㅋ와 진짜 ㅋㅋㅋ이거 안 본 사람들 너무 부러움..ㅠㅜㅜ 10번 이상 봐도 봐도 재밌는 영화다.극장판 패트레이버2눈탱이질한 영화치고는 각본도 잘 나온 편.험멜 장군은 패트레이버2의 악당인 쯔게 유키히토를 카피한 캐릭터인데도 에드 해리스가 연기력으로 설득력을 부여함.숀 코넬... 내가 본 최고의 액션영화 10점 이지이건 이런영화있나 군필자들이 좋아할수밖에 없는 영화 마이클베이  더록, 아일랜드 . 진짜 최고의영화 두편을 만들었어. 지금은 3류인데 예전엔 진짜 신이다 신. 액션 영화의 최고봉이자 클래식 깊이있는 주제의식과 그 사이에 오가는 긴박감은 지금 영화와 견주어도 지지 않을 정도. 액션영화의 기준을 만든 영화 역시 나이들어도 카리스마 넘치는 숀 코너리..박진감있는 액션 영화 전쟁과 테러로 인해 결국 피해를 보는건 평범한 시민과 군인들이다,그들의 이유있는 반항. 모든 입장이 생생했고, 합리적이었고, 멋있었다 잘 만들었다. 헐리우드 20년이 지난 지금에봐도 꿀잼인영화ㅋ 10대였던 내가 30대가 됐다. . . ㅋㅋ 내 인생에서 가장 많이 본 영화 내 인생의 영화 중 한 편. 액션뿐 아니라 메시지도 머리속에 각인이 되는 명작. 20년전 액션영화가 요즘 액션 영화를 뛰어넘고 .  OST 마져 광탈하는 클라스 단언하는데 지금봐도 손색없음 시간이 많이흐른 지금도 이만한 액션영화는 없다 기차타면서봤는데 정말시간가는줄모르고봤다 정말말이필요없다 마지막 카운트다운은 날 10점으로 이끌었다...... 미워 할 수 없는 악역 에드 해리스 정말 돋보인 영화 최고다. 10년에 1번 나올까 말까한 영화 ㅅ ㅣ발 캐감동 와~ 쩐다.. 역쉬 마이클베이 흠...96년도영화라니,,음...미쳐!! 옜날영화라 별기대안하고 봤는데 최고네요! 더록같은 영화 한편 더 나왔으면 ㅠㅠ  정말 캐감동! 너무조아 더록~~ 재미없는 곳이 없었음. 중간 대화에서도 중요한 설명만 나오고 간략하니 좋았음 액션의 최고봉 good 극장에서 봤는데...너무 재미있다~10점만점에 10점 말이 필요 없다 불후의 명작 10년후에 벤허처럼 대작이 되길 바란다 TV로 액션영화를 봐도 이렇게 재미있을수가있다니... 구성 연출(+음악) 연기력 게다가 유머까지! 마이클베이 감독은 정말 짱 ㅋㅋ 바도바도 정말 감동 ㅜ.ㅜ 정말 재밌게 봤음ㅋ 스릴 넘치고 역시 숀 코네리... 짱 ㅋㅋㅋ 몇일전에 봤는데 엄청나게 재밌더라구요 ㄷㄷ; 비장미 있는 액션영화의 바이블 100년이 지나도 이런영화 다시는 안나올게다 진짜 몇번을봐도 재밋는.. 모든 수식어는 필요 없다 .... 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 탄탄한 스토리와 명배우, 명연기 그리고 전우애까지 느낄 수 있는 절대 수작! 음악. 스토리. 등 역대최고의영화다. 액션 영화 중 최고 최곤데무슨말이더필요함?ㅋㅋ 마지막에 여운을 남기는 작품.. 말이 필요없다. 내 생에 최고의 액션영화 베스트3 안에 드는 명화!! 상당히 액션 영화로서,, 볼거리와 재미가 풍푸하내여,, 다만 악역이 악역같지가안타 거짓말 하나 안보태고 이 영화 33번 봤다. 최고다. 보면 말이 필요없다는걸 알게 될거임 웰컴 투 더 락 100점짜리 액션영화 요즘처럼 cg가 판치는 그런 액션이 아닌 이런게진짜 액션영화지 개 좋다 영화 진짜 지금봐도 이거는 명작이다 케이블에서 또 하네채널을 돌릴수가없다 한스짐머 음악만 들어도벅차오르는 감정 미안해...평점 10점 밖에 못주네 ㅜㅡ 나에게 그런 명령은 내리실 수 없습니다! 20년이 넘도록 나의 인생영화 OST또한 걸작 말이 필요없음 정말 내인생 최고의 액션영화 꿈에 그리던 연출 몇번째보는지도 기억도안난다제발 티비에서 이제그만해라 또보게되니깐ㅠ 이 영화 한 번 더 영화관 큰 화면으로 보고 싶은데, 마이클 베이 회고전 열어줄 영화제 없나? 티비에서 하길래 또 보고 있습니다. 어줍잖은거 보느니 이거 다시 보는게 더 재밌습니다. 대사도 외울 정도지만 이런 류의 오락영화 중엔 최고입니다. 지금까지 본 영화중에 가장 충격적인 오프닝 연출. 보면 볼 수록 모르겠다. 악역이 있는지... 액션 영화의 교과서. 이 영화를 보기전에는 액션을 논하지마라. 아직 이 영화를 안 본 사람은 행운아다. 처음 보았을 때 밀려오는 그 감동과 여운을 느낄 수 있는 기회가 남아 있는 것이니까 계속봐도 재밌는데스우! 마이클 베이가 이런 영화도 만들었나.. Tv에서 하길래 여친보여줬습니다 기억에남는 갓띵작 이건 뭐... 마스터피스입니다 ^^ 감히 평가를 히트와 함께 나와 무명에 가까운 배우와 한물두물세물간 늙은 배우를 전성기로 만들며 히트 발라버린 비디오가게 테러했던 그냥 레전드 마이클베이 인생작 재밌음 명절특선영화 ㅋㅋ 더빙으로도 보고 원음으로도 보고 다시한번 3D로 본영화...명작은 20년이 지난 오늘도 같은 감동을 준다...최고의  걸작!!! 세상을 떠나신 감독님께 감사드린다... 방금 수퍼액션 에서 13번째로 봤다. 봐도봐도 전율이다.. 오락영화 중에서는 최고봉 한국에는 이런 영황 없다 ㅅㅂ 카리스마 어쩔꺼 존나 멋있다 !! 존나좋군? 자동차추격씬.영화사상 최고의 추격씬입니다. 역시 니콜라스케이지 모든액션영화중 최고의 작품~지금봐도 짱... 아~~ 진짜 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 케이블에서 봣는데 잼더라... 감동영화 스릴만땅! 최고다! 굿스피드간지 아직까지 재미없다는 사람 못봤음... 오늘 ocn에서봤는데 재밌더라궁 마이클베이다운 영화 최고 역시 마이클베이 시원시원한 전개. 뇌를 빼고 감상하라. 그럼 더 시원하다. 진짜 재밌다...한순간도 눈을 뗼 수 없는 긴장감...재미...감동 진짜 최고다 ㅜㅜ 재밌다~ 미국식영웅주의. 하지만!솔직히 멋있고 스릴있었던건 인정하자 내생애최고영화중하나! 재밌었다. 대중적 오락적으로 좋은 영화인듯 마이클베이만의 스타일이 팍팍 느껴지는 영화. 블록버스터를 원한다면 The Rock에게 10점을 주지 않고 베길 수 있겠는가 말이 필요 없는 영화 전혀 90년대 같지 않는 그래픽과 최고의 OST. 액션영화 중의 액션영화... 정말 멋진영화! 정말 명작이라는 말밖엔...................!!! 말이 필요없는 영화 마이클 베이 베스트 컬렉션 중 하나 숀 코너리와 니콜라스와 환상적 연기궁합 멋졌다. 니콜라스 케이지가 나왔어 동일인물 1점 주는예들 티고 싶은건가.. 영화를 볼줄 모르나.. 최고~!!!처음부터 끝까지 바람직한 액션오락영화 이런게 바로 액션영화의 교과서.. 페라리 추격씬은 정말 ㄷㄷ.. 이게 바로 진정한 액숀로망이다. 요즘 나오는 CG류와는 비교뷸가! 최고다 옜영화지만 굿굿굿 ㅎㅎ 숀코네리 니콜라스 케이지 마이클베이 내가왜이런 얘기를하냐면 ... 내가 로켓맨이거든 ! 10년전이나 지금이나 결말을 알아도 볼때마다 흥미진진 마이클베이와 제리가 만난영화!! 액션영화중 최고 참하루에2번씩봐도 안질릴것같은영화 못본사람 개강추 이 영화 20번을 봐도 재미있고 흥미진진하다! 더록이후에 더록만한 액션블록버스터영화를 못 본거 같다 명배우 명감독 잘봤습니다 몇번을봣는지.. 그래도 쵝오!!! 무슨말이필요하랴 참잘만든영화..이건뭐숨쉴틈도없다 완벽한 액션영화 액션영화는 더록전과 더록이후로 나뉜다 다른말은필요없다 최고다 10번도 더 본 역대 최강의 액션 영화의 교과서....더 이상 말이 필요 없다... 몇번봐도 느낌이 안죽는 역화 ㅇㅅㅇ 몇번봐도 좋다. 탄탄한 액션영화. 10년도 더 된 영화지만 액션장르에서는 아직도 최고로 꼽힌다. 박진감넘치는 액션씬들 오늘 또 봤죠...최강의 자동차씬...긴박감 넘치는 액션....재미..최고랄수 밖에.. 액션 영화의 바이블....최소 4.5번 본 애들 진짜 많다...진짜 명작이지... 그냥 짱 정말 엄청난 영화라는 걸 느끼게 해준 영화!! 한10번쯤 봤을려나... 정말 탄탄한 스토리와 배우들의 명연기였다 이런게 명작이지... 봐도봐도 질리지않는 영화는 이런영화를 두고 하는말이지... 정말 최고의 액션영화 한 10번은 본듯.. 내생에 최고의 액션영화였다. 가장 좋아하는 배우 3명까지... 최고의 액션 영화라고? 글쎄... 난 액션 체질은 아닌가보다. 콘에어-페이스오프-더록 ,,,,   블록버스터액션 3대 걸작. 액션역사상 최고 이만한 액션영화가 또 있으려나.. wow! god~ 나름 볼만 했다. 잼있다 네이버 평점은 거짓말을 하지않는다.. 액션의 바이블... 최고다 이런게 명작이 아니겠냐는? 개연성이나 현실성이 크게 결부되지않는 액션.. 특히 음악이멋졌다. 말이 필요없는 영화 이영화 정말 최고로 봤습니다@! 오락을 즐기기위한 최선의 선택. 헐리우드의 자본의 산실. 액션영화의 교과서!! 화려한 액션씬 뒤로 감춰진 미국의 비애 영화재미로선 쵝오 마이클베이 작품중 최고지? 숀 코네리는 늙지 않았다ㅎ 명작중에명작 하지만 미화가아쉬웟다.. 이게 10년전영화엿다니....난몰랏다...말도안돼.. 자동차 추격신 같은 볼거리도 흘러넘치고 연기 스토리 진짜 최고 또 보면 또 재밌다 장면들이 기억에 남는 영화. 진짜 완벽한 영화 퍼펙트 very good 스릴만점^^ 포도송이 떨어질까 조마조마~ 숀 코네리♡ 멋지다는거죠~ 정말 액션 영화는 이래야 된다. 이거 본지가 엊그제 같은데... 흠... 10년 전의 재미를 찾다 다시봐도 재밌어 96년도에 이런 영화가 만들어진줄 모르고 살았다는게 믿기지 않는다. 역시 짱!!! 이만큼 탄탄한 오락영화, 찾기 힘들다. 오랫만에 재밌는 영화 봤습니다 ㅎ GOOD! 10번 봤어요 재밌어요 충분히 말도안되는 전개지만 몰입도 하나는 굿~ 생애 최고의 영화. 시간이 지나도 그 신선함은 잊을 수 없다. 몇 번을 봐도 재밌다... 물론 극장에서 볼 때가 젤 낫지... 넘잼썻어요good 이제까지나온액션영화중 최고 요즘 나오는 액션물에 비교할 수없을 만큼 최고였다. 몇 번 봐도 재미있다. 역시 마이클베이...오락성으로는최고의감독이다 1996을 흥분의 도가니로 만들었던 그 영화! 더록! 최고 영웅을 전쟁에서 생매장 해버리는 정부에 대항한 허멜 장군... 인상 싶고 슬펐다. 몇번째 보는 것인지 모르겠다..오늘도 왠지 생각나서 다시 보고 있는... 나는 액션영화를 봤다. 내가본 더록은 더없는 최고의 액션영화였다. 봐도봐도 지루하지않는... 전율을 느끼게하는 영화!! 멋있다고 느낄만한 영화이다 최고의 영화.. 긴장감 스릴감 모두 수준급 이런 스릴감 넘치는 최고의 액션영화 와.. 말이 필요없다.. 96대구있을때 아는후배랑 영화벙개해서 본영화 최고 최고... 적당한 긴장감에 거물급배우 3명의 연기력!! 돈주고봐도 후회 없을 영화 이런 영화를 만점 안주면 어떤걸 만점주나? 해병대 대장 마이클 빈이 국가에 대한 사명을 외치면서 전대원 몰살시키는 비극의장면 저이거 17번봣습니다.ㅋㅋ 정말잘만듬 화면가득 시원시원한 액션! 좋다! 배우들 봐라.. 저만한 세사람이 모였으니!! 액션쾌감에 전율하고 긴장하다보면 어느새 두시간이 홀딱 지나가버린다 welcome to The Rock!!! 역시 마이클베이 이 이상을 원한다면 당신은 영화보지 말 것!!! 깔끔 이영화를 논하는데 무슨 말이 필요합니까 그당시에는 매우 획기적인 액션영화. 스케일, 시나리오, 연기 어느하나 빠지지않는 최고의 영화 누가뭐래도 내 생애 최고의 영화 최고의 작품 최고의 액션, 스토리. 가슴을 뭉클하게 했던 비장한 영화. 추천이요~ 액션 영화의 진수. 정석. 단 한 장면도 놓치고 싶지 않아~!! 아 정말 너무 재미있고 많은 액션 없이 흥미진진할 수 있다는게 놀랍다. 마이클베이..이때로 돌아와다오 이것도 기억에 남는 영화중 하나!! 아 진짜 너무 재밌게 본영화 액션신넘멋짐 굿 멋지다. 중간중간 쫌 그랫지만 그래도 멋지다. good 액션영화의 교과서 이런영화너무좋아요 재밌구만..ㅋ 니콜라스 케이지를 본 영화 재밌다 아..요센 왜 이런 영화가 안나올까..스피드와 더불어 정말 최고최고최고 역시 또봐도 또봐도.. 대박 이거 학교에서 봤는데 자동차추격하는거 강추 ㅋㅋ 정말 재밌음 이런명작나오기힘들죠 ㅎㅎ 그리고 해리스 ㅅㄱ하셧어요 97년도에 느꼈던 감동은 아직도 잊혀지지 않는다 영화는 지루하지가않아야돼.. 난 해리스가 좋아..ㅎ 따지자면 적이 공존하지 않는 영화. 빠른템포와 액션에 좋은 연기~좋은 연출~ 헐리웃 블록버스터 영화의 전형. 거대한 스케일과 아기자기함이 잘 조화된 영화다. 누구나가 다 아는영화 the rock 내가 본 영화다. 지금 다시봐도 정말 재밌다,,,2시간넘는 런닝타임이 지루하질 않음 이만한 액션영화 찾기 힘들다고봄 오락영화의 진수 최고! very good ! 시대를초월한액션물 최고의액션영화.더뭘바래? 다이하드보다 더 스릴있고 재밌다..ㅋㅋ와우~~!! 초호화캐스팅 방대한제작비 총천연색컬러 난방완비 몇번을 돌려봐도 재밌다!! 정말 마이클베이 감독은 오락영화의 지존인듯하다 정말 최고..이게 정말 10년전 영화라는게 믿어지지않아...대단하다 최고의 영화+_+ 11년 전의 영화라는걸 감안한다면 그당시에 봤던 사람들은 어땟을까?? 굿... 보는내내 조마조마 명작중 명작 !! 액션영화 하면 다이하드가 최고라 생각했는데 솔직히 이게 앞서는거 같음.ㅋ 액션 영화에서는 교과서로 삼을 만하다. 긴장감을 끝까지 유지하고 볼 수 트랜스포머가 나오기전까지 베이감독의 유일한 명작은 더록 이게 진정한 액션이다 말이 무엇이 필요한가 이후 모든 액션영화를 보는데 기준이 된 명작. 마무리도 좋았던 작품 내인생최고의영화 캐이블하길래 다시본영화인데..  다시봐도..  역시나..!! 굿굿!!!!! 때론 오락영화에도 명작이 나온다. 심형래가 보고 느껴야할 영화 진짜 이영화는 짱이다.. 작살. 다이하드3와 함께 내 인생 최고의 액션영화. 이런게 바로 영화다 대작중의 대작!!! 내 인생 최고의 영화! 말이 필요없다 일단 봐라!!! 초등학생때 첨봤는데 아직도 기억속에 남아있는 더록 = 액션 뻥 약간 쳐서 1000번 봤다. 90년대작이라는게 믿기지 않는다. 이게 10년전 영화라니...진짜 놀라울 뿐... 참 재밌어요,. 제가 본 영화중 최고~ 숀코네리 니콜라스 케이지 최고의 배우들이만들어낸 최고의영화 잘만들어진영화 깔끔한연출 재밌었다 예전에 군대에서 비디오테잎 신프로나오자마자 봤던영화 진짜 재밌었음 굿 초반 후반만 재미있다.. 중반부가 너무 지루 밑에 평점 1점준 인간은 사고방식이 진중권틱한 인간인가? 액션명작 진짜 제일 좋아하는 영화 완성도는높지만 약간지루한감이있음 최고의 액션이 보여주는 최고의 스릴감 한 인간의 일생, 또다른 인간의 상처를 멋진 액션&스릴러로 표현한 작품 대단한 영화 굿 니콜라스 케이지 나오는거 왜케 재밌지..ㅋ 마이클 베이 항상 이정도만 해줘요. 액션영화로는 흠잡을때 없는영화 에드해리스의연기력GOOD 정말 대단한데 몇번을 봐도 질리지 않는 영화.... pjy793//동감 10년 전 영화... 대단하다 지금 봐도 손색이 없네 모든 면에서 뛰어난거 같아요. 여러번 봤는데 왠지 감동(?)이.... 재밌다, 잼써 대박 재밌으면 그걸로 끝 영화내내 긴장감이 넘쳤다 굿 진짜 재밌다 ^^ 감탄 이게 96년도 영화라니 말도안돼.. 지금봐도 전혀 부족하지않는 최고의 액션영화~ 다시봐도 멋지네요! 섬세한 진행이 돋보입니다. 액션만이 전부가 아닌영화 수많은 액션영화를 봐왔지만, 교과서라 부를만 하다! 에드 해리스형님의 폭풍간지. 시간이 아깝지 않은 영화였다 진정한 애국을 느끼게 해준다. 액션,스릴,효과 등등 화려하다. 내 생애 최고의 영화 전형적인 미국만세, 인간목숨 파리목숨. 하지만 안그런 액션영화가 어딨어? 쩌는 영화 ㅋ 액션영화의 진수 장르에 충실한 웰메이드 영화. 좋군! 에드헤리스 정말 멋져........ 최고의 액션영화중 하나!! 국가에 버림받은 그들의 복수를 막는 베테랑과 초짜의 리얼액션. 나는 그들이 승리하길 바랬어. 멋지다네 절대 과대평가가 아니다 역사상 최고의 웰메이드 영화 재미있었다.... 케이블 TV에서 너무많이해 ~ 숀코네리최고 님 그건 니콜라스케이지의3대액션중에 하나임 영화 시작 3분만에 사로잡혔던 기억이...험멜장군은 내 영웅이다 너무 너무 멋진 영화였다. 최고다 이것보다 재밌고 좋은 액션영화는 없다 진짜 완벽한 영화.. 10년동안 이 영화를 능가하는 영화가 없다 초등학교때봣는데 이런영화를좋아하게했다 10년이흘렀다는게무색할정도로괜찮은영화 완벽해 당장보셈 96년에 제작 됬구나. 정말 그래픽, 사운드, 스케일 모두 화려하다 몇번을 봐도 질리지 않는다. 보지 않고는 논할수 없는 액션 대작 96년도영화였다니..2000년대 영화인줄알았다. 연기포함 정말최고의영화다 긴장감, 박진감, 음향 효과와 배경음악 모두 최고 정말많이봤지만 정말 재밌었던영화.. 괜찮은 액션 배우는 다 나온다. 액션영화매니아라면 꼭 봐야 할 작품 아~이 영화 본지도 11년 넘었구나.. 잊을수없다 영화보면서 느꼈던 그 스릴감을........ 이만한 액션영화 없지 훌륭한 오락성을 갖춘 영화... 액션영화의 모든 것이 담겨져 있다 쇼생크빠들땜에 수백번 본듯.. 액션영화의 진수!! 최고의 액션영화중 하나 숀코네리+마이클베이+니콜라스케이지 유머와 액션, 그리고 적절한 드라마가 조화되어 긴장감이 살아있는 수작 시간이 흘러도 최고의 영화 마이클베이 최고의 역작 그야말로 대작!빈틈이 없다 ㅇcn에서 봣는데 엄청재밋어요 ㅋㄷ 2편은 안나올까.. 10년전영화가 이런데 요즘영화는... 황당하지만 누구도 최고라고 말한다. 난 니콜라스 케이지 가 나와서 본영화 ㅋㅋ 엄청재밋다 자동차 페라리F355 아깝다 더운 여름밤, 잠 못들게 하는 영화/ 최고였습니다 최고란 말밖에 떠오르지 않는다. ost최고 스릴,긴장,우정 두루두루 갖춰서 재미를 배로 늘려주었다, 긴장감 넘치는 화면과 영상,스토리 뭐하나 빠지는게 없다.베이 최고의영화 캬 무릎꿇고 신호탄흔들던 마지막장면 더이상의 액션영화 는 없다 최고 이건 10점 안줄수가 없어!!!!!!!! 오래된 영화인데도 굿~ 글쎄 한 분야의 대명사는 아무나 하는게 아니지 아마? 설마 아직도 안본사람 없지? 상황설정이 참 묘하게도 꽈놨죠... 아.. 정말 위대한 블록버스터다.. 정말 재미 있었다.. 티비에서 심심할때 마다 틀어주었던 ㅋㅋ 음악만 들어도 감동이 밀려온다...최강의 액션! 질리지않는액션영화~!스토리도탄탄해더욱흥미로운AcTion~!! 이런 영화가 요즘엔 별로 안나오네..아쉽다 2002년에 봣지만. 마이클 베이라는 이름을 머리에 쾅 밖아준 위대한 액션 영화 정말쩐다...10년도 더된영화라니 믿기지않는다 이젠자넬구해주는것도지겹네(숀코네리분)헐리웃다운액션영화쩔었음ㅠㅠ 액션영화보면서 적한테 연민을 느낀건 처음이다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 액션 블록 버스터로서 손색이 없다, 역시 마이클 베이!! 마이클베이!텍사스 비기닝만 빼고 굿이다..역시 최고의 영화!!더록 말이필요없는 액션의 교과서 과연 액션의 교과서. 갠적으로션코네리좋아하는나.선악구별이모호한헐리웃을보았다~마이클베이nice! 볼 때 감탄이 절로 나왔던 영화 마이클베이32살때만들은영화...저나이에이런성숙한작품을ㅠㅠ 역시 마이클베이!!!최고의 영화중 하나!!ㅎ트랜스포머도 잘만들었더군요!! 잼써 ㅎㅎ 군인이 멋지다고 느껴진 적은 이런 영화밖에 없겠지! 최고다! 최고중의 최고! 최고다 지금본게 후회스럽다!! 할배액숀연기가 압권~ 최고다 재밌든데 허구헌날 티비에 나오는데는 이유가 있다. 액션영화의 창시자 최고다....말이 더 이상 필요없다. 액션의 바이블. 봐도봐도 질리지 않는 영화. 감동이석여잇구요.또하난죄수의인물에대한불쌍함이더해져감동이깊은영화이죠 액션영화중 제일 흥미진진하고 재밌었다 96년에 나온게 믿어지지않는다. 흠잡을데 없음.perfect!!! 액션 블록버스터의 수작! 극장과TV에서 10번을 봤지만 TV에서 나오면 또 보게되는 희한한 영화다 어 더록 또 하네 하고 작업하려니 어느새 TV 앞에 앉아있는 나 굉장했던 영화 내인생 최고의 영화 1점은 예의상 뺴는영화 지금 슈퍼액션에서 상영중 어릴때봣는^^ 실제같은 액션과 몰입 사운드.. 선과악이 대결이 아닌... 도무지 허점을 찾을수가 없구나... 이런 영화 다시 나올 수 없다! 이영화때메 니콜라스의 팬이 되었지.후후후나역시 맨날틀어주는거 자주 본다 맨날 틀어준다 ㅋ 그래도 맨날 본다 최고의 오락영화. 정말 멋진 액션영화이긴 하지만 !! 네고시에이터가 더 낫다 니콜라스 케이지와 숀 코네리의 연기력을 볼 수 있는 영화. 이것도 봐도봐도 재밌는 영화중하나! 헐리웃 액션은 이렇게 만든다는 진가를 보여준다. 스토리,액션,배우,연기 뭐하나 빠지지않는 최고의 명작!! 안보면 후회! 보면 감동 최고의 영화! 무조건 봐야할 영화! 액션과 스릴 굿 스피드. VERY GOOD! 내인생최고의 액션 이런게 진짜 액션이지.......굿 어흐흐.. 최고여 텔레비젼에서 지겹게 나온다. 매번 볼 수 밖에 없다. ost 좋아서 테이프로 샀던 기억이. 벌서 10년이 넘었네 다들 알고 있지않은가..!131분 간의 러닝타임 중 1분도 놓치기 싫은 영화 잘은 기억은 안나는데 암튼 1996년도에 엄청 흥행했다는 기억이.. 재밌게 봤다.정말 이런게 명작이지 뭐가 명작이냐 울뻔함 최고의 액션! 니콜 인생 최고의 작품이 아닐까? ㅎㅎ 액션영화 지존 아직도 액션은 더록을 뛰어넘었다고 할수있는 영화가 없는 것 같다 최고의 블록버스터다!! 평점 10점보다 높은 점수는 없나? 액션영화의 최고봉... 정말 재미있게 봤든 기억 초 6학년때 본영화 정말 재미있다고 생각햇었는대 !역시평점도 b 백번봐도 잼있는 영화 역시 마이클 베이 감독 마이클 베이. 액션을 예술로 승화시키다. 최최최최최최고고고고 와우~~ 진짜 손에 땀을 졋던 영화 더럽게재밌네 최고다 오래됐지만 이만한 액션 작품 더물지.. 역시 최고 ................................ 액션영화의 정석!! 10년전 영화가 이정도면 대단한거지 최고의 영화 여태까지 본 어떠한 영화도 이 영화의 포스를 못꺾음. 90년대식 액션. 볼만함 정말 괜찮은 영화 아 왜 요즘은 이정도의 영화가 안나오는지... 최고의 액션 영화 단순한 액션물을 넘어서 ! ost도 웅장하고, 뭐 재밌더구만. 말이필요없다.역대 최고영화 베스트10안에 들어가는영화.액션영화는아닌듯? 액션영화의 교과서 재밌었다. 대책없이 영화관 갔다가 우연히 봤지만 흥분하면서 나왔던 영화 액션 영화의 최고봉 몆일전 3번째 봤는데도 안지루하네. 지금봐도 최고의 영화! 할리우드의 액션이란 이런것~ 흥행성이란 이런것이지.. 16살이 되기 이전 내인생 최고의 영화 무엇을 더 말하리. 액션영화의 진수. 시원하고 통쾌하다. 스피드와 함께 액션영화중 최고 A급 액션영화 재미잇음 굿 굿 굿 베리 굿~~ 안본사람꼭보시길..정말후회안함.보는내내긴장감이.내생에최고영화 멋진 영화 더락,콘어에,페이스오프 같은 액션영화 이젠 안나오나 내생의 최고의영화.. 아~ 보는내내 손에 땀날정도로 기막히게 재미있다 시간가는줄 모르는영화! 액션영화의 지존..... 각종 전문가들 4열 종대로 헤쳐 모엿!!! 액션영화로는 굳~ 그러나 새로운것은 없다는거; 그냥 생각없이 볼 영화 정말 최고의 영화 액션은 이렇게 만들어야쥐~ 근데 내가 미국대통령이었다면 그냥 돈주고 끝냈겠다-_-;;;;; 액션영화의 대부 캐스팅이 정말 예술 애드해리스 최고의 연기 페이스오프 콘에어 더록중 더록이 최고인듯... 액션 영화의 명작!!ost도 최고!! 니콜라스 케이지의 전성시대 더록-콘에어-페이스오프 굿 당시 최고의 액션와 흥행!! 배우들의 액면가도 한 몫! 헐리웃 최고의 액션영화였음에도 미국식 영웅주의가 없어서 너무 좋았다. 10점만점 내 인생의 영화.. 액션영화라면 이 정도는 되어야지. 액션영화의 진수 96년도작이란게 믿기지않는다. 그 음악 잊을수없다 침투할때 바바밤바바~바바바바라 만점짜리 영화 우리엄마도 좋아한다.ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 정말 스릴있고 재밌네요 쵝오 두번봐도 재밌다 오락영화로 이보다 더 잘만들려면 챨리 채플린만 가능하다. 액션영화중 단연최고다 더록, 페이스오프,스네이크~,식스티~ 니콜라스전성기 ㅋ 10점도 아까운 액션영화의 히어로!!(1점준 초딍들머냐-_-) 10번넘게봤다. 최고!!! 굿... 정말 말로 표현할 수 없는 그런 감명을 받은 영화. 진짜 최고! 요즘 나오는 어설픈 액션물 보단 훨씬 낫지 굿굿. 정말 최고의 블록버스터 답다. 정말 말이 필요없는 영화죠.. 말이 필요없음...최고! 마이클베이스러운 영화. 캐릭터들 개성 작렬!! 5번 넘게 봤다. 볼때마다 재미있는 영화.쵝오!! 극장에서 재미있게 본 오락영화 그야말로 멋진 액션 영화 역시~~ 명작이군 샤워실샷 정말 대박. 명작 숀코네리를 알게 해준영화 액션영화의 대부분의 요소를 골고루 갖춘 명작 명작 -ㅅ-d 스토리, 액션, 음악, 모든게 최고..!!! 액션을 싫어하지만 ! 이건 최고다 ! 다시봐도 명작 샤워실에서 최고였음 10년이지난지금도더록은불후의명작1점주는사람은뭐OO도아니고 잼있게봤는데 특히 배경음악 빰빠바바밤빰빰 빠바바밤빰빰 내생에 최고의 영화 best3에 들어갔다! 초등들아 평점좀 내리지말아라 -- 영화도 안보고 최고 방학이라고 집에서 할거없으니 조금이라도 재밋는거나오면다 1등 액션과 긴장감이 절정 이다 연기력도 뛰어나며 스토리도 빵빵함 박진감 최고!!! 뻔한 내용이지만.. 그래서 더 재밌다 ㅎ 유치해도 멋지다! 샤워실전투신에서 정말 눈물많이 흘렸던 영화 재미로 보기엔 그만 정말 재밌다 액션영화의 대명사 말이 필요없다. 진짜 멋있어 ㅋㅋㅋ 잼짜낭..ㅎㅎㅎ 과감히 10점만점.. 마이클 베이와 제리브룩하이머가 합작한 최강의 액션영화 ghfls2121,할아버지면 숀코넬리? 죽긴 왜죽어요! 어쨌든 최고bb 과장하면 신이,과장하지않으면 최고의 영화 명작이다 세계적인명작 11년전영화라는게 믿기지않는다 2004년쯤에 나온줄알았음.. 눈은심심하지않고 결말도깔끔하고 굿굿베리굳이다 최고의 액션 영화 음 정말 제대루 만든 영화네 최고였다 이거 11년 전 영화 랍니다........ㅡ.ㅡ 다리 밑으로 지나가는 전투기5대의 포스란..참.. 제대로된 액션하나 또봣넹 ㅋㅋ 말이 필요없다. 최고다 헐리우드 액션영화의 정의! 액션영화의 진수............ 20번 이상 봣음..ㅡㅜ어렷을때 최고의 작풉 .....말이 필요 없는 작품! 90년대 액션영화에선 꼭봐야할 시리즈! 마이클 베이와 제리 브룩하이머의 기량이 힘껏 들어간 영화. 아그할아버지 영화찍던중 돌아가셔서 너무 안타깝네요 캐네디는 정말 누가 죽인 거야? 잼따. 중학교 때 봤던 최고의 영화중 하나! 스릴넘치는 최고의 영화 : D 100만 스물 두번째 관람 완벽ㄱㄱㄱ 최고 그 자체 역시 숀코네리 멋지다.. 정말 최고의 액션영화 악역이 없는 너무 멋진 영화 ㅜ.ㅜ;;; 정말 길이 남을 액션 명작.. 음악은 정말 유명하죠.. 훌륭하면서도최고 너무흥미로우면서도 아드레날린을끼치는.. 단 한순간도 지루하지 않은 영화! 이건정말.. 급이 다르다.. 오메..액션무비의최고봉 마이클베이니깐 가능하다. 거기에 니콜,숀이라는 완벽조합! 최고의 액션영화!! 두시간이 너무 짧다 당시 애드해리스의 매력에 푹 담겨버렸던 나.. 지금까지 수십번 봤지만 여전히 멋진 영화 그냥 즐기기에는 무리없는 영화 정말 최고의 액션영화 정말 짱 말이 필요없음 봐도봐도 질리지 않는,ㅋㅋ 샤워실에서 험멜과 엔더슨의 대치장면은 정말 명장면! 이게 10년된 영화라니.. 미래를 앞질렀군 10번은 봤나? 티비에서 가끔해주는거보면 계속보게됨 이런 액션영화 정말 너무 좋다. 재밌다. 액션무지좋았다.두남자가넘멋있다..물론사운드도! 솔직히 진짜 10번 넘게 봤는데... 볼때마다 새롭게 재미있음 ^^ 내 생에 최고의 액션영화 마이클 베이를 흥행 보증수표로 만든 영화 두번째 보는건데 영화파일을 컴퓨터에 저장해놓은 상태. 진짜 흥미진진 !!!! 최고 3번 봤는데 또 보고 싶다. 마이클 베이 너무 멋있는거 아냐? 쉴새없는 긴장감과 박진감을 더해주는 사운드트랙은 예술이다 정말 멋진 영화인거다.. 평생동안 몇십번이고 다시봐야할영화! 최고의 액션 영화다 반드시 봐야할 최고의 영화! 내생의 최고의 영화였다 액션영화의 정석..우리나라도 이런 영화가 안나오나-.- 대박!! 샤워장 장면에서는 감도했다ㅠㅅㅠ 특수부대원들 캐고생 잠시도 눈을 뗄수 없었다. 진짜진짜! 감동이며 재미있었다. 세트장에 한표 아랫분들과 똑 같습니다. 액션영화의 최고봉입니다~ 최고의 액션영화 즐기는데에는 예술성은 필요없다.. 액션으론 최강이다. 거의 환상 액션영화의 대표중 하나 안녕~ 니콜라스 케이지 형님.. 왠지 딱 내 장르다ㅎㅎ zzz 음악도 대단 했었지만...화면은 더 대단했다... 현재 만들어진 액션 영화보다도 더 잘만들어진 영화 @ ㅋㅋ재밌음 누구나 한번을 봤을듯함 충분히 명작이 될 만한 영화지만 조금 미달이다 최고야. 영화 /TV / 인터넷 / 케이블 / 유선 대사 외움~~ 잼슴. 예술이다.언제나봐도.언제나생각해도. 니콜라스와 숀코네리의 연기는 정말..대단~ 시나리오도 탄탄^^ 굿 오래전영화지만 다시봐도 재밌네요 어릴때봐도 감동 지금봐도 감동.... 정말재밌었다 대단한영화 굿~!!! 니콜라스 케이지와 숀 코네리가 없었다면 지금의 더록도 없었다 액션이라면 이정도 스릴은 있어야. 한국에도이런영화가나와야한다.가문의부활은반성좀하고.좀. 제작진과 배우들 포스의 극대화 좋은영화!!!!굿 나는 최신영화 보는줄 알았다.. 정말 최고! 니콜라스 맘에든다^^ 샌프에서의 차량추격씬.. 잊을 수가 없다..페라리.. 지금나왔어도 몃주간은 부동의 1위를 차지했을만한 영화다. 10년이 지난 지금에 다시봐도 전혀 손색없는 퍼펙트한 작품 최고 굿 100번 봐도 질리지 않는 영화-* 액션영화의 교과서. 겉멋들지않은, 빈곳없는 탄탄한 액션영화. 최고의 재미. 더이상 말할 필요가 있나? 이런 영화가 또있을까.. 정말 최고의 미션~ 재밌는.영화. 명작!메이슨(코넬리)과 험멜장군(해리스)의 액션과 정의감! 좋아여 -- 보구나서 후회안하는 영화 볼만함.. 마이클 빈과 애드 해리스의 대립장면은 정말 압권!! 대부를 능가하는 영화~ "더 록"은 영화중에서 넘버원이다!!! 내가.. 이영화를왜!!늦게봤었던가..ㅠ ㅠ 예술처럼 느껴지는 오락영화의 진수 !!! 참 느낌이 좋은영화..ㅎㅎ  8번정도봤는데 볼때마다 최고~~ 다운 받아 봤는데 스토리, 액션, 코미디 굿 액션영화인데도 이런 감동이... 오락영화로써 나무랄데가 없는 오락영화로는 재밋게 봣다 ㅎㅎㅎ The best란 수식어 외에는 어울리는 단어가 없다!!!!!! 10년전에 최고였다~~~ 말그대로 재밌는 영화 잼있게 봤던 영화중에 하나 이영화로 살짝 감동먹은 영화 메이슨 너무 멋있어!!! 정말 재밌는영화 몇십번을봐도 흥미진진한영화 후반에 폭탄먹은놈 우리학교 어떤 여자애 닮음 ㅡ 흥미진진하면서 재밋엇던영화 ㅇㅁㅇ 존나 좋음 굿 흥미찐찐함 정말 흥미진진한 오락영화 제리 브록하이머의 재능 다시한번 경탄 또 경탄 대단한 영화입니다 대사를 외울정도로 봤지만 또 보고 싶은 영화... 너무 재밌는 영화 10점이상 줘도 될듯.. 내가 액션영화를 좋아하게된 영화 액션 영화를 보는 이유를 알게 한 영화 정말 멋지다.. 짱...어릴때 봤지만 눈을 뗄수없었다. 음악도 죽여주는..ㅋㅋㅋ 모든게 훌륭합니다. 따질게 없어요. 이정도는 하고나서 블록버스터요 해야지 암. 짱 추격신이 최고 숀 코네리의 카리스마.. 너무 멋있다!! 너무 완벽하다 뛰어난감독,최고의배우,화려한액션,무한한감동 정말 재밌다!!! 액션영화를 넘어선...영화... 감동+액션... 너무 완벽한.. 브룩하이머,,마이클베이 말이 필요한가,,, 대사가 정말 자연스럽게  웃긴다. 액션 영화의 교과서.. 핼기침투신은 정말.. 굿.. 헐리우드 블록버스터의 모범 진짜 좋다. 액션은 최고다! 하지만 내용은 별로다. 이영화좋습니다%^^% 진짜 내가 역대 본영화중에 최고다 역대 최고 할리우드 블록버스터 헴멜.....정말 멋진 군인.... 그리고 무엇보다 숀코네리 최고♡ 몇 번을 봐도 질리지 않는다 이 분야 최고 봐도봐도 잼써요 숀코네리랑 니콜라스 멋졌다. 후반에 폭탄먹은 군인 불쌍... 서해교전에 외면되었던 국군들이 떠오르게 하는영화 블록버스터 정석이다... 90년대 중반 액션의 신개념을 열었다고나 할까.. 존나재미있어 악당이 이렇게 멋있으면 어쩌지. 애드 해리스~! 괘안네 케이블에서 맨날 해줘도 볼때마다 재밌음 넘 멋있다.특히 앤더슨 중령의 그말...조국에 맹세한 충성 이건....대박이다............. 이게 재미없으면 뭐가 재미있나? 네가본 영화중에 5섯 손가락 안에 들어가는 명작 ㅋ 한4번 봤나? 특선영화중 별미의 중의 별미 10년흘렀네 이것이 진정한 액션영화~말이 필요 없다~ 마이클베이 감독 영화만 다 찾아보고 죽어도 아깝지 않은 인생. 명절특선이라도 꼭 챙겨보는 영화 ㅋㅋㅋ 대략1점들개념삭제ㅉㅉ영화망한다 이거 일점주는놈은 뭐냐 아~샤워장 씬.굿.나도 군대갔다왔지만..너무 감동이고 군인답다 상업영화는 재밌으면 된다. 죽여준다 숀코네리의 연기가 굿 말이 필요없다!!! 액션의 최고봉 단순한 눈요깃거리라두 이정도수준이라면 언제든지,,!! 최고의 액션영화 액션의 진수 볼때마다 레인보우식스가 생각난다 최고!정말 최고다. 노래와 영화의 절묘한 조화 노래가 너무 ㅎㅎ 좋아좋아 오오~~~재밌어 1996년작?? 미친거야~!!m 이런 대박 영화을... 나에겐 정말 아직까지 최고의 액션물로 남아있다 이정도는 되야 할리우드 블록버스터라고 할수.. 수십번 봤지만, 볼때마다 대단한 영화. 짜임세잇는구성이최고 액션영화의 교과서 OCN에서 너무 많이 틀어준 것만이 흠인 영화. 내가 제일 좋아하는 영화!!!!!최고! 시나리오 짱!!! 탄탄한 스토리와 액션 니콜라스케이지 만세 숀코네리 만세 와... 잼있다 쵝오 정말 재밌어요 탄탄한 액션영화 솔직히 돈이 많아서 이런 거 찍는 거지만 그래도 좋은 액션물 헐리우드 액션의 진수 재밌어요 이 이상은 없다. 감독,배우,연기,액션,음악 모두 최고다! 음악 영상 뭐 하나 빠지는것 없음. 미국운운하는 짜세는 꺼져라 액션의 교과서..배우들 연기도 최고. 재밌다... 이게 바로 액션이지...정통헐리웃영화...좋아좋아~ 이이상의 영화는 있을수없다. 마이클베이와한스짐머의절묘한조화OST마져도놓칠게없다최고다 케이블서 틀어줄때마다 매번 보는 영화 매번봐도 재밌다 10번,20번을 봐도 질리지않는 그런영화!! 10년이나 지났지만 진짜 최고의 영화! 일분일초를 헛되이쓰지않은영화!! 최고의 영화 아직도 이걸 능가한 영화를 못 봤다. 최고! 마지막니콜라스케이지가팔벌리는장면에서의전율~~ㅋㅋ 말이 필요 없다. '최고'라는 단어의 뜻을 제대로만 안다면. 조낸 잼있는거지 이 영화때문에 마이클 베이가 좋다. 최고의 액션, 전투.. 내생애 최고의 테러진압영화 ㅜㅜ 난 tv이에서 한거 후반 밖에 못봤어! 그야말로 재미를 위한 영화 쉴새없이 계속되는 액션과 유머가 재밌으면 된거 아닌가 그냥 보내긴 아쉬운 주말. 영양가를 채우려면 베이를 찾으세요. 재밌다...볼만하다...헌데 10점주기엔 부족하다.. 재미하면 빼놓을 수 없는 영화 오락성 만큼은 따로 평가받아야할 영화. 10번도넘게 봤는데 볼때마다 잼나는 영화^^ 이 영화는 볼때마다 감동이 물결치는.. 10점 주고 싶은데 레옹이 최고의 영화라서..이영화도 멋져요 오늘또봤는데도 너무 재미있음.. 최고의 명작 보고보고 또 봐두 잼있는영화// 최고!정말 최고다. 내가 본 영화 중에 제일 재밋엇음 1위다!! 난이영화를 보고 최고라고 밖에 말할수가 없더외다 .. 1996년에 나온작 치고는 최고의 액션영화... 험멜 장군의 눈빛 연기에 완존 반했었었는데..^^ 처음볼땐 좋았는데 자꾸 보여줘 티비에서.. 액션이라는 장르만을 봤을때 이영화는 최고라고할수있다 wow !!! 기막히게 흥미롭다. 감동적이었다... 액션 수작.. 정말 재밋엇어요 ㅠㅠ 더 이상 절대'선'은 없다 정말... 최고...험비의 추격신 최고 화끈한 액션 짱 잘만들었는데 나는 이상하게도 특공대가 더록에 침투하기전이 더 재미있다... 액션버디의 수작 액션영화의 교과서라 불리는;; 어렸을때 극장에서 잘 본 영화다 -_- 10년전이구나. 중학생 때 이 영화를 손에 땀을 쥐면서 본게. 역대 최고의 액숀 영화 숀코네리 역시......... 1996년에 만들어졌다니.. 믿을수없다... 숀코네리 대단. 숀 코넬리 정말멋있는..... 명작중의 대 명작!! 밀리터리 액션 영화의 최고봉! 정말 뛰어난 영화들은 가감없이 10점 줘라!! 아놔 정말 재밌게  봤는데 ㅠㅠ감동감동 감동의 물결이 살아있고만.. 에드 해리스 내면연기.... 고뇌..... 갈등.... 최고... 몇번을 봐도 안질리는... 최고의 영화 !!! 이건 티비에서 볼때마다 끝까지 본다. 에드 해리스!! 애드해리스의 카리스마~마지막장면은 가히최고~ 최고의 액션 영화중 하나 몇번을 봐도 재미있는..." 잘 만든 수작 액션영화...." OCN에서 할 때 잠깐 쉬면 그 때만 정신차렸다... 2~3번을 봐도 질리지 않는 영화, 최고의 액션영화 코네리씨의 카리스마 빼어난 연출련 영화 전체를 휘감는다 이런영화 더없나.. 최고 연기력이짱베스트다 액션영화의 최고봉!!! 이런 수작이 또 나올까~ 또봐도재밌다! 쵝오 말이필요없죠. 그냥보세요. 계속되는 긴박감.최고다 ㅎㅎ 감히 단연 최고라고 말하고 싶은 영화다. 최고의 영화.. 벌써 3번째... OCN에서 할때마다 계속 보게됨..ㅎ 봐도봐도 질리지 않는 영화 정말 최고의영화. 니콜라스 케이지도 멋잇고 숀코네리도.. 정말 최고다 OCN에서 정말 보고 또 봐도 재밌다 액션을 좋아한다면, 추천하고픈 영화 마지막 만세하는 장면ㅋ 니콜라스 케이지 존니 멋찌다.. 액션영화의 최고봉 약간 과잉이 보이지만 명작 난 살인자가 아니라 군인이다 화려한액션,탄탄한시나리오,배우들의 명연기. "꽉찬 영화" 최고의 영화 10번이상 봄 최고임 더이상 말이 필요없는 최고의 액션 영화!!! 화면이 너무 멋졌다!! 속 알맹이 꽉 찬 액션 영화의 영원한 모범 답안 진짜 스케일이 꽉찬 영화 대단해요~ 터미네이터 이상의 액션영화 정말 재밌다. ㅋㅋ 완전 소름돋았어요ㅠ.ㅠ 많은 생각하게하지 십점줄라고 귀찮은 로그인도 불사!! ㅋㅋㅋ 화려한액션씬 강추! 진짜 먹어도먹어도 질리지 않는 밥.ㅋㅋ 질리지가 않어...쩝 그 당시 최고의 액션영화 강추!!! ☆액션의 정석☆ 케네디는 누가 죽였는지 알아? 내 기억 속 최고의 영화!!!! 한 10번은 본것 같아요 ㅎㅎㅎ 50번도 넘게 봤다. DVD도 있고 OST도 갖고있다. 진짜 멋진 영화 재밋다길레 봤는데 시간가는줄 모르고 봄. 옛시오 10점! 며칠전 케이블에서 봤지만.. 명작 정말 명작이다 나이를 잊은 숀코너리의 멋진연기,, 진정한 액션 명작. 헐리웃 액션은 식상하지만 더록은 재미있다. 니콜라스 케이지의 대표작중 하나 영화음악 퍼팩트,배우와 연기퍼팩트, 스토리 퍼팩트.. 남자가보면 조아할 영화  하지만 여자도 재밌다 ㅋㅋ 마이클베이는 확실히 재미를 안다 보면 볼수록 빠져드는 내 인생 최고의 액션 영화!! 완벽한 내용에 완벽한 음악. 최고다 영화에 대해 멀모르는사람들은 많이보지못한 명작!!! 재밌어 10년이 지나도 여전히 최고의 액션영화 이러한 액션 영화 반세기 내에 본다는 것은 큰 축복이다. 다시 한번 보고싶은 영화다.. 말이 머가필요해 굿굿~~!! 말이 필요없는 그런 영화 마이클베이답운 화려한영상 굿^^& 재밌다 하지만 뭔가 아쉬운... 크크크 내가 제일 좋아하는 OST 액션은 좋았지만 10점까지는... 높은 점수는 이유가 있다. 멋진 액션. 충격적으로 재밌었다. 그러나 무한 케이블의 압박.... 봐도 봐도 또 보게되는 영화 액션의 정석이다.... 액션과 감동.. 영화관에서 못본게 한 액션스릴러의 진수를 만끽할 수 있는 정통파 헐리웃 영화 마이클베이 영화 중 제일 볼만했다. 액션 영화 라면 이들 처럼... 정말 말이 필요 없다 숀 코네리... 당신은 정말..  대단 하심도ㅏ~ 재미있다 마이클 베이..미국 우월주의가 팽배하지만 그래도 액션은 굿 20번을 봐도 재미있다! 최고의 액션영화~ 전 매일 더록2가 나오길 기대합니다 재미있었다. 긴장감이 장난아니엿다. 굳뜨으~ 진짜~ 시간가는줄 모르는영화~ 100점 만점에 100점을 줘도 아까울 액션 명작 g호 10번째 밧다 10점추가 ㅎㅎ 콘에어와 더불어 질리도록본 블록버스터. 정말 재미있음!.. 좀 재미있다 액션영화의 모든걸 갖춘 영화 비쥬얼의 액션 영화..숀코널리의 가세가 영화에 파워를 더한다 중독성 영화 명절마다 해도 해도 또 봅니다. 62번이나 봤다 더이상 말 필요하나? 굉장해! 이 영화를 극장에서 못봤다니... ㅠㅠ Best action movie I ever saw in my life 아무리 봐도 질리지 않는 영화 마이클베이 감독의 생애 걸작일듯... 할리우드 최고의 액션영화.. 여태껏 가장 재밌게 봤던 영화.. 액션영화의 새로운개념을 창조한영화 다시봤는데도 재미있내 ㅎㅎ 수작...아직까지 이것보다 앞선 액션영화를 본적없다...!!최고!! 내 평생에 기억에남을 최고의영화 대단하다. 참 잘만든 액션영화. 벌써 9년흘렀네. 콘에어를 먼저 봐서 9점 인간의 신념이란 이토록 무서운 것이다. 액션의진가를 보여준 영화!!더이상 할말은 없다!!! 액션..뜨거운 감동.. 최고의 영화 정말 최고!!더이상의 액션은 없다 재미있소 .. 더 록 ..진자 말이필요없는 최고입니다 ㅋ . 잼있을까? 미래를 남들보다 먼저 보는 능력을 가진 자. 마이클 베이.. 꽤 재밋으나.. TV에서 이젠 그만좀 해주라~~ 뭐하나 부족한게 없는 대작 태풍하고 비교해봐라 꽤 재밋게 봤던 기억이.. 찾기 힘든 명작! 액션의 정석 미친영화다 정말 대단해 헐리우드 액션영화의 최고봉 초등학교때 봤음에도 불구하고 기억에 남는 영화 이영화를 보고 액션영화를 사랑하게 되었다. 10점 주려니 타란티노에게 미안하네... 그래서 9점. 아니 별하나주는 사람은 도대체 뭐야~아무리 개인차라지만 '사격중지!!!' 에서 울수 밖에 없었다. 이영화 이전에도 이만한 영화가 없었고 이후에도 없을꺼다. tv에서 방금 봤는데 너무 재밌네. 최고 이거넘는 액션영화 존재하긴하나? 이 영화를 10번넘게봐도.... 도대체 이 영화는 질리지가 않아. OST중 Hummell gets the rockets 정말 너무나도 좋다 재밌어 킬링타임이죠 Stay Fire 3번 이상 본 영화 이것 밖에 없을 정도. 강추! 20번 넘게 봤는데 아직도 재밌음 ^^ 너무 재미있게 봤다. 숀 코네리 잇힝 참으로, 1996년엔 이런 좋은 액션영화 많았는데.쩝 왜 더록 1위를 못하는거징...아 1위를 달라!!! 흥미진진!!! 말이 필요 있는가? 최고다! 최고! 특히 숀코네리! 정말최고ㅋㅋ12시면졸려죽는내가이영화를2시다될때까지봤다. 최고의 액션영화 음악도 최고 케이블이고 티비고 해줄때마다 본다..... 그것도 아주 재밌게 숀코레리  정말 카리스마의 장본인.. ^_^v 짜임새있는스토리, 스릴있는액션, 개성강한 캐릭터 빠지는게없다 역시..기대하기 잘했네... 악당이 전혀 악당같지 않은 영화 옛날에 재밌게 봤었던 기억. 대박! 살면서 가장재밋게보앗던영화 최고 최고의 오락영화. 이걸 능가할 오락영화가 있을까? 짱!!! 다시봐도 캬~~~~재밌어요! 정말 재밌네요 ^-^ 이런 류의 액션영화 중 최고로 손꼽히는 작품 다시 봐도 재미있네요~ No.1 샤워실 총격신 전의 두 지휘관의 설전은 소름을 돋는다... 최고의 액션영화.. 두말할 필요가 없다. 이영화를 앞에 두고 누가 액션영화를 말하는가? 넘 잼있게 봤어요 숀코네리 나이를먹어도 멋지네용 최고의 액션영화. 그리고 감동까지!!! 아//,소름돋아//,,정말,몰입감넘치는,영화임!!// 최고의 영화 좋아요 ㅋㅋ 액션은 이정도는 되어야..늙어도 멋진 숀코너리형.. 9년의 시간이 지나도 최고라고 부를수 있는 액션한편, 더록을 보지않고 액션을 논하지말라 음 괜찮다 죽여줌.. 최고 오늘날의 브룩하이머와 마이클베이가 있게 한 작품.. 내 생애 최고의 액션 영화 언제봐도 최고의 영화 더락은 WWE 레슬러 겸 영화배우입니다. 왜 이름을 도용하세요? 굉장한 액션영화 정말 굿이다 숀코너리 명대사  "네놈목숨구해주는것도 이젠지겨워!" 너무나 좋아해서 DVD로 소장하고 있는 영화 ^^ 숀코네리 진짜 멋잇음 ㅠ 시간떼우기로도 좋고. 최고의 액션영화! 너무나 미국적이지만.. 멋지다! 정말 잼있고 멋지다 ,, 아직도 숨쉬고 잇는 액션영화 *마이클 베이*표 액션의 진수........ good 말이 필요없다, 보면 느낄 수 있다! 숀코너리 할아버지 최고최고최고최고!!! 니콜라스가좋아진영화 최고 대작이다..왜 이제야 봤을까.SEAL팀이 모두 전사하는 씬이 압권 엄청나다~끝이 아쉬워서 계속 돌려봤다는..;; 통쾌하고 재밌는 액션 무비 최고의 버디 무비~!! 96년작임에도 불구하고 최고-_-ㅋㅋ 이런 다이하드식 액션치곤 비교적 최근까지 살아남았네 볼만한 액션, 그러나 뭔가 부족한 듯한 느낌.. 페라리가 박살나는것은 아까웠음 진정한 액션영화 최고, 가사도 다워웠읍니다. 10년이 다되어 가지만 액션이 살아 있는영화 전율이 온몸으로 타오르는 영화 역시 영화는 시나리오가 살아야 한다. 영화도 영화지만 음악이 죽입니다. 역시 한스짐머! 10년이 다된영화지만 여전히 액션영화의 최고봉~ 시대가 가도 변하지 않는 재미~ 정말쵝오!! 별이.. 10개밖에 없다니...ㅠㅠ 훌륭한 액션영화.. 하지만 너무 높게 평가된듯.. 두말 하면 잔소리~ 몇번을 보고 또 봐도 역시 재밌다. 배스트 배스트 배스트 오브 배스트!!! 10년이 되어가지만 여전히 최고의 액션영화라고 할만하다 에드 해리스..!!그의 대사하나하나가 기억에남는다 다시봐도 멋진 영화 안보신보니라면 꼭 보시길 적극 추천합니다. 정말 지금까지 본영화 중에 최고 재밋는 영화입니다! 액션영화에 작품성을 가미한 최고의 액션대작 정말 재밌다! 이 때 까지 본 영화중 제일 재밌는 영화!~ 이 영화 한편으로 마이클 베이의 숨은저력이 입증됬다 최고최고최고~ 사발나게 잼나는 걸작~ 최고최고! 마이클베이진짜 존경한다~~ 역시 최고의 영화.. 액션영화임에도 볼때마다 긴장된다 세명의 중심 배우들의 멋진 모습!! 마이클베이의 영화 중 최고!! 마이클베이, 늦게 봐서 죄송. 최고 ! 최고 ! 마이클베이 작 중 최고! 숀코네리 너무 멋졌어요 더록 진짜잴잼게 본영화! 최고 최고 진짜 액션중재일재밋게본듯 정말 환상적인 영화... 액션물 중에서 괜찮고, 마이클 베이 영화 중 가장 괜찮은 영화. 이 영화를 보지 않고 액션을 논하지 마라. 감동 그 자체!! 마이클 베이, 니콜라스 케이지,숀 코넬리...최고의 작품 재밌네요. 마이클 베이와 니콜라스 케이지가 만들어낸 최고의 액션 수작! 10번의 전율치는 소름을 느낀영화 잼나네 정말 재미있고 멋진 영화.. 절때 잊을수 없는 영화.. 더록! 마이클베이의 최고의 영화이자 현존 최고의 액션영화 중 1때 봤다. 어린나이에 넋 잃고 빠졌다 7점 주는 사람들은 멉니까 정말 멋지다 아직도 이런 액션영화는 나오지 않았다 가장 헐리웃스러운 영화. 안봤다면 보시라 군인정신 말이 필요없는 최고의영화 나중2때 18금이라 못봤었던기억 굿 극장에서보구 ..TV에서 몇번봐도 질리지 않는 ..최고.. 내가 본 영화중 넘버 원 말이 필요없는  액션영화 이런 영화좀 ㅈ ㅔ발 나온나 ㅡㅜ 남자의 영화..멋지다.. 슬프기도 하지만 짜릿하다. 베테랑들이 모이면 이런 영화도 가능하다! 아마도 이영화를 통해 마이클베이가 각인된 듯. 9년전 영화라고 하기엔 정말 멋짐 안보면 후회~! 왜지금은이러한 액션영화가 나오지않는걸까? 본지 오래됐지만 지금도 최고의 엑션 영화~ 난그냥 볼만했었는데 이렇게 재밌는 던 영화가 있었나. 맘에 드는 두 배우도 좋았고! 보시고 나면 이보다 흥미로운 영화는 없을 정도.. 잘만들었다 영화 음악도 췩오 대중적 영화의 참맛 잊을수 영화... 멋지다. 액션 영화의 교과서라고나 할까.... 최고의 액션 오락영화... 가장 단순한 줄거리리로 가장 잘만든 영화죠 최고영화죠.... 완벽한 영화라고 봐야죠 근데요즘은이런영화가없는지 액션영화 이보다 스펙타클할순 없다 가히 최고라칭하고싶다 멋짐 굿!! 한순간도 지루할수 없는 긴장감....배우들도 단연 돋보임!! 헐리웃액션영화중에 최고의 영화!! 액션영화의 교과서 강추영화! 그리고 에드해리스의 놀라운 연기! 최곱니다...ㅋ 이거만큼 재밌는 액션영화 아직 없었다 제리브룩하이머와 베이 콤비만이 해낼수있었던 작품이다 초딩때100번넘게봤지만안질리는액션 최고의 영화 진정한 헐리우드 액션 최고라는 말이 아깝지 않은 영화 초기의 완벽한 액션을 보여준 영화~ 허멜 장군이 넘 좋아요 ^^, 더이상의 액션은 없다. 미친듯이 좋다 한순간도 놓칠 수 없는 영화!! 호올~바다한가운데의 그 감옥에서 처절한 그들의 싸움.최곳 말이 필요없는 최고의 액션 영화 정말괜찮았던헐리웃액션&스토리 10점 만점에 11점을 주고 싶은 흥미진진한 영화! OST도 강추! 괜찮은 액션영화! 니콜라스케이지가 넘 순수했지? 정말 재미있다 언제봐도 멋진영화. 이렇게 잘 만들수가.. 재밌군요 다시봐도 진짜 재밌다 정말 멎진 영화^^ 아 너무재밌는 영화 ㅠㅠ 비극의 결말.. 옛날에 진짜 재밌게 봤는데. 헐리웃액션중최고~ 음~ 굿 샤워실 씬은 진짜 압권이다. 명절때마다 볼 수 있다는 장점을 지닌 영화.. ㅋㅋ 볼거리 많은 시원한 액션들.. 끝내주는 연기와 OST~~^^乃 그야말로 대박 잘 만든 액션. 액션인데 뭘 더 기대하리? 내가 유일하게 좋아하는 액션. 너무 많이 봐서 대략 지겨움-_-그래도 재밌음. 잘 만든 액션 보고 또 봐도 재미있는영화 스릴 만빵 액션 영화~~ 정말 할리우드적인 영화, 최고의 액션영화. BUT 옥의티가 너무너무 많음 전멸할때 전율했다.. 감동적인 마지막 장면... 최고다 TV에서 너무 많이 보여주네요. 좋은 영화입니다. 특수부대의 그 감동 최고입니다. 말이 필요없지. 헐리우드 역사상 최고의 액션영화 중 하나. 액션영화로서는 최고! 숀 코너리의 멋진 카리스마 굿스피드짱 어디 이만한 영화가 있나?? 숀 코네리, 닉 케이지, 에드헤리스 정말 최고다! 각본, 캐스팅, 연출 모두 훌륭한 액션영화의 표본 봐도봐도또봐도 질리지않는영화 숀 코네리의 노익장과 에드헤리스의 명연기의 조화! 가장 재미있게 본 영화중 하나.! 감동까지.. 특히 애드해리스와 대화 첩보영화의 교과서같은 영화 안보면 후회한다!! 96년을 무력화 시키는 영화. 사상최강의 블록버스터 오락영화 애드 해리스를 잊을수없엇다 ,,,,,,,, 정말 재미있는 영화네요 제가 본영화 중에서 Best5중에 올라가있는 영화임다^^ 돈심슨 사랑해요 다시봐도 멋진영화 선 도 없고 악 도 없는 멋진 액션 영화! 장군의 군인정신, 주인공의 활약상. 처음으로 영화가 재미있는 거구나 하고 느꼈던 영화, 시종일관 긴장감 계속 내 취향에 딱맞는 액션영화 좋아하는 영환데..남는건 없다.. 그냥 오락영화 숀 코네리... 그 중량감의 매력 잼있기는 했지만 그 이상은 아닌 영화인 것 같다. 그냥 흥행영화가 아닐지 이것도   최고.......진정한오락영화란이런것이다 헐리웃액션물의 공식을 창조해낸 작품. 역시 에드해리스는 인상적인 조연이다 나이 들수록 멋진 숀코네리 액션계에서는 알아주는 수작이죠 ㅋ 액션영화 잘 안보는데.. 이 감독영화는 다 본다 이거 마지막 한시간16번봤다.대사 100개쯤외웠다. 그래도 재미있다. 최고란 말 밖에는.. 이야.. 좋아.. 좋아.. 헐리우드 블록버스터의 표본이다. 쵝오 한스짐머가 손을대면 모든영화가 살아나는듯하다 군인적인 영화 랄까? 음악도 좋고 내용도 좋고~~~ 영화를보고 `정말 재밌구나`라는 여운이남기는어려운데 최고 액션영화도 감동과 심오한 내용을 담을수 잇다는것을 보인영화 액션영화치고 좀 재밌었던 아주 좋은 영화구여  그리고 약간잔인한 장몀이 좀 거리네요 지금 다시봐도 감동과 박진감은 여전히 살아있는 영화 에드 해리스가 너무 인상적이더군요 ^^ 못보신분들 없으실듯.. 보고 후회하지 않으실듯 내 인생 최고의 영화들 중 한편. 단 돈이 없어 dvd로 못살뿐 -_ㅜ; 코네리할부지.. 갈수록 더 머쪄짐 ㅡ.ㅡ 좋다~~~~^^ 또 봐도 재미있네요 ㅎㅎ 블록버스터 액션영화의 결정판 가장 볼만한 액션영화 중 하나. 액션영화중에 최고 내가생각하는 최고 액션영화 스피드랑 더 록 딱 마이클 베이의 영화답다. 숀 코네리와 니콜라스 케이지와 헤어질 때 감동이었다. 액션영화임에도 불구하고 감동적이면서 음악설정도 잘해서 좋았다 질리지않는재미가있다 한번 이 영화의 맛을 봤다면 언젠가 다시 찾아가지는 영화. 정말재밋게봣음 ocn에서 두세번정도봣는데 꽤 재미잇더라구요 ^^ ㅋㅋ 최고의 영화다 진짜...우리나라는 이런영화 없나? 후반부가 좀 아쉬운영화 최고의 액션영화 흥미있는 영화이고 영화 빠삐용을 찍은 섬에서 영화를 찍엇다고하니 놀랍다 ㅂ 극강의 액션 스릴 배경음악과 숀커네리의 승리. 배경음악이 너무 좋음 시간 정신없이 가는 최고의 액션영화. 멋지긴한데 약간 질질끄는 게 있음 완벽한 시나리오의 액션영화 12명의특공대중에서 2명만살앗는데 할아버지와박사만 살고 우와 대단해요. 최고 일 수 밖에 없는 영화 아~~ 진짜 잼있어...다시봐도 니콜라스케이지 최고최고!!!!!!!! 액션영화의 교과서!! 정점에 올라와 있는 수작!! 캬~정말 죽이는영화 음향 왈이다乃 음악이 짱~~!! 영화도 재밌지만 ost 가 끝내줘서 9점 다시 봐도... 비트있는 진행, 생생환 심리묘사, 통쾌한 영상미.. 굿. 내가 여태 본 영화 中 가장 스릴있게 본 영화! 너무 잼있는 영화 마이클 베이는 이 영화 이후로 맛가기 시작. 이거 아직 안보신분들도 계시나요? ㅠ_ㅠ 이런게 영화죠.. 다시봐도 멋있습니다. 좀 오래됐지만 볼만한 영화! 그런데 에드 해리스 쪽을 주인공 삼았으면 더 정말 악당(에드 해리스)이 이리 불쌍하게 보인건 처음이다.... 최고의 영화! 손에 꼽는 액션영화중 하나다. 스릴감, 해병대의 우렁찬 외침, 마지막 내분, 모든게 남는영화! 모든 액션이 총망라한 작품이라고 생각되네여 ^^* 액션영화가 이렇게 깊게 기억에 남는적이 없었다. 밑분...-_- 10점 보다 더 많이 주고 싶다는 뜻인가요? 10점을 받아도 부족함이 없는 블록버스터의 교과서! 제가좋아하는영화중하나..^^ 넘머싯네여..ㅎㅎ 전형적인 마이클 베이식 영화.. 그러나 최고의 즐거움을 주는 영화.. 너무너무 재미있고 반지 보다 재밌고 말죽거리보다 훨 재미있는 영화!!! 이시대에 살아있다는것을 고맙게 생각한다 음악 액션 다 뛰어납니다. 전혀 손색없는 영화. 액션도 짱이지만...음악이 환상이다... 제가 가장 감명있게 본 영화죠... 자꾸만 봐도 질리지 안는 영화.. "더록" 탄탄한 구성에 초호화 캐스팅이 어우러진 대흥행작 이 이상의 액션영화는 못볼듯 머하나 흠이없다 그냥 강추 아니 개강추. 96년도작이라니 .. 완벽한 기승전결, 이해가능한 악당의 명분, 숀 영감님과 니콜라스 케이지... 어떻게 이런 영화를 만든 거지;;; 감독, 연출, 음악, 각본 모두가 지렸던 캘리포니아 사상 최고의 영화ㅎㅎ 어느 결과로 끝나고 누가 이겨도 납득가능함. 개인적으론 험멜장군의 작전이 성공했었으면 했음. 그러면 영화가 끝이 안나겠지만 플롯 액션 연출 음악 모두 좋았고 무엇보다 영화가 정말 재밌다.  한국인들 중에 5번이상 본 사람 상당히 많을것이다.마이클 베이의 영화적 역량이 어떤 수준인지 잘 알수 있는 작품 고전적이면서도 현대적이고 쉴틈없이 흥미롭다, 본드 시리즈와의 교묘한 접점은 덤 마이클베이는 이 영화처럼 다시 못 만드나? 굳 숀코네리 에드해리스 개인적으로 액션영화 넘버5안에 드는영화 한스 짐머의 웅장한 사운드만으로도 충분히 10점 남자라면 보고 싶은 영화 보는 내내 지루하지 않는 잼난 영화 시원시원 하게 진행 되는 액션 스토리 진행 방식 2000년 초에 TV에서 여러번 봤었는데 볼 때 마다  지루하지 않고 재밌었음. 초중반부터 결말까지 거의 다 기억나네요 현대 헐리우드 액션 블록버스터 플롯의 시작을 알린영화 최고의 영화!평점10점 재밌다 그냥 재밌다 최고로 재밌다 내인생 최고영화.. ㅠㅜㅜㅜ 내 10대의 추억의 한켠에 남아있다. 타이타닉과 함께 최고의 총격액션 영화다 20년전 영화?,  전설이 된 영화, 보고또봐도 지겹지 않은  사골액션의 진수 대단한 영화네요 정말 재미있게 봄 이 영화는 재개봉 안 하나.. 20년 전에 만들어졌는데도 요즘 블록버스터 영화들보다 재밌는데 이런 영화 또 안나오나.. 이 영화가 20 년전 영화라니...최고의 영화 주말에 2,3편씩 영화를 챙겨보는 사람으로써  어렸을때부터 지금까지  내 인생영화 두편중에 한편. 액션블록버스터의 완벽한 마지막 교과서 같은 영화..상업영화지만 모든게 완벽한 최고의 영화..이 이후는 액션블럭버스터 상업영화가 수준낮은 눈요기 그래픽 떡칠. 응? 내가 이영화에 평점을 안줬었구나. 다시봐도 안질리는 영화중 하나 액션의 정식, 니콜라스 케이지의 진정한 전성기때가 이때라고 생각한다. 긴장감 넘치고  애국심등  감성적인  면도  있는  액션대작임 안녕, 자기 에서 뿜었다 ㅋㅋㅋ 하이 스윗ㅋㅋㅋ 가장 좋아하는 멋진 액션영화~.. 니콜라스케이지는 잘생긴건 아닌데 섹시함 20년이 지났지만 여전히 감동 유일하게 극장에서 두번 본 인생 영화 중 하나. 설명 불필요 액션 최고의 영화 벌써 20년...다시봐도 최고 액션 영화의 진수!!마이클베이 감독과 한스짐머의 음악과 멋진 배우들의 앙상블!! 하....!!!!. 꼭 보길~10번 넘게 본거같음 초등학교 5학년 때 처음 접했고, 자막영화가 재미있구나라는걸 깨달았다 우왕굿  내인생최고걸작 이런게 진짜 영화지... 말이필요없음 최고영화 장면 하나하나가 명장면이고 대사 하나하나가 명대사다. 악당들도 착한 모습 보여주고 긴박하고 괜찮았음 웅장한 음악이 작품의 완성도를 올렸다. 속이 뻥 뚫리는 액션영화 나텔레비전 보고이다  21방송 90년대와 2000년대를 통틀어 최고의 액션 영화..배우들의 명연기와 폭풍간지 대사들은 다시 볼때마다 소오름..OST, 음향은 말할것도 없고..모든게 완벽한 영화임 액션 영화 중 최고로 꼽는 영화 20년 가까이 지났지만 정말 대단한 영화.. 니콜라스케이지의 연기와 참신한 스토리는 관객을 영화에 몰입하게 만든다. 불후의 명작 최고의 영화 액션영화의 정석... 마이클 베이 최고의 작품이자 20세기 액션영화의 바이블 같은 작품. 나이들수록 멋있는 숀코네리는 덤. 내 30년 인생 통틀어 최고의 영화... 포스터가 촌스러워서 그렇지, 영상 액션씬 스토리 모두 훌륭! 1996년작 같지 않고 최소 2006년 작 스러움. 별점 10점 만점 주고 싶었으나.. 엔딩이 급포장 해피엔딩이라별하나 마이너스. 영화 초중반 문제제기한 ... 최고의 영화 간지 감동 액션 모든것이 최고인 영화! 그냥 최고라고 밖에 할말이없음.. 그어느누가 이영화를 평가할수있을까??!!! 이건 니콜라스케이지도 숀커너리도 아닌 에드해리스를 위한 영화다.. 액션영화에서 나올만한 요소는 다 나오며 갠적으로 액션영화의 바이블이라고 할 수 있는 영화다~~ OST 또한 최고~ 애드 해리스....과정은 옳지 못햇지만 ..그는 멋진 군인이엿다 10번봤다 그만큼 재밌다 악당사이의 갈등 반란속에 숨어 있는 인간성 내 인생 최고의 영화... 내가 왜 이걸 중2때에서부터야 처음 알게 됐지? 반의 장인 반장이 말해주더만..더록, 진짜 재밋다고..어느 날 tv를 켰다 ocn으로 돌렷다 더록을 하고 잇었다 봣다 욕 나오게 재밌네 절대 잊혀져선 안될 영화다! 오늘 케이블에서 해주던데 요즘 영화에 비해 전혀 꿀리지 않음. 약15년전보고 니콜라스케이지 광팬에 나올때마다봄 악당도 멋있고 주인공들도 멋있었다. 스토리, 구성, 배역, 배경음악 어느것 하나 빠지지 않는 세기의 대작! 말이필요없다...최고의액션영화인듯 아주 그냥 작살나는 영화 ㅇㅇ 헐리웃 오락 영화의 정석. 눈 돌릴 틈 없이 빵빵 터진다. 역시  명성대로 ㅎㅎ ㅎㅎ 잘봤습니다 시대를 풍미했던 액션물중 하나. 샌프란시스코 배경이라 더욱 정감이 간다. 하지만 약간 만화같은 설정은 어쩔수 없다. 자아ㅏ자안ㅇ내앤애ㅐ재앤ㅇ bestmovie ever 자유의 나무는 애국자와 독재자의 피로깨우쳐 줘야한다. (애드해리스)애국이란 사악한 자의 미덕이다.(숀 코넬리) 내 인생 최고의 액션 영화. 액션이면 액션, 배우들의 연기와 카리스마, OST 등 모든 것이 완벽한 액션영화의 걸작. 이 영화는 진리다! 꼭 봐라! 정말 박진감넘치는 액션영화다!!! 그냥블럭버스터라고 생각하면오산. 감각적인 영상미와 연기파배우감독의 연출력까지 3박자가 모두 최고인영화. 흥행과 작품성 모두 놓치지않은 걸작. 수십번 봐도 질리지가 않는다. 숀 코네리는 늙어도 멋있음.. 액션영화의 진수~ 말이 필요없는 명작.. 악당이지만 안타까운 해병들.. 샌프란시코 바다는 안전한가? 명작이다 말이필요없다 내가 제일 좋아하는 영화! 꿀잼-이게 블록버스터다 에드해리스의폭풍간지카리스마가후덜덜한액션블록버스터(마이클베이가요즘왜그렇게되버렸는지모르겠다.) 스토리 액션씬 무엇보다 악당의 마음이 잘우러나있는마이클베이 명작 별다른 수식어도 필요없는 최고의 액션영화 진정한 초특급 액션 명작! 액션의 모든 요소가 아주 조화롭게 녹아있는 레전드급 명화! 지금봐도 매력적인 액션물. 그리고 기억에 남는 OST. 배경음악이 긴장감 형성에 상당한 영향을 준 영화 중 하나. 모든 전율이 도달하는 액션 영화 니콜라스케이지좋은연기입니다 90년대에 나왔다는게 믿겨지지 않는영화 제리브룩하이머,숀코넬리,니콜라스케이지 뭐더이상 말이 필요없는~!! 평점값하네 지금봤는데도 재밌어요 지금영화에꿀리지않습니다 진짜 이렇게 찾아서 별점주는것도 처음이네요 재밌네. 올만에 봐도 지리네 아직까지 영화사상 top5안에 드는 명작영화네요~ 다시 봐도 이만한 영화가 없는거 같아요~ 액션영화계의 레전드 한마디로 명작영화.. 요새나오는 액션들의 긴장감마저 허물어버리는 명작.. 몇OO전 영화가 이정도면.. 앞으로는 더 발전되고 화려한 영화가 나와야 마땅한데.. 지금 영화계는 반성해야한다.험멜이 부하총에맞아 죽는장면을 ... 액션의 결정판.. 레전드다 // 요즘 개봉하는 액션보다 이게 훨 잼다 요즘엔 이런 액션영화 안만드나..못만드나.. 니콜라스 케이지가 맨 마지막에 녹색 신호탄을 들고 있는 장면은 진짜 명장면.. 이 영화에 점수를 안주는 놈들은 뭔지.. 내 생에 최고 오락 영화중 단연 1위.. 진짜 대박.... 진짜 말로 어떻게형언 할수있겠느냐....그냥봐라 말이필요없다 어떻게 영화를 이렇게만들수있을까...미국한테 찬사를보낸다... 옛날느낌이나네요... 지루함 ㅎ 지금보니 그냥 옛날영화 개인적으로 마이클 베이 최고 영화.... 오락영화는 이렇게 만들어야 한다.... 이 때의 마이클베이가 그립니다. 처음부터 끝까지 재밌었다. 킬링 타임용으로 최고 영화. 나쁘진 않은데.. 미군 홍보영화의 결정판. 살인을 정당화하는것이 몹시 불쾌함 글쎄 세상에 더 없는 걸작....다만.....뇌는 버리고 눈으로만 봐야 한다는... 나쁘지 않았다. 물론, 좋지도 않았다. 음..볼만은 했지만 좀 지루하던데요..꼬질하고  평점이 너무 높은듯 재밌지만 이정도 평점은 심하게 높지 않습니까? 그 정신 있었으면 처음부터 하지말던가 재미도있고 음악도 좋았는데 평점이 너무 높은게 아닐까..? 괜찮은 액션영화...! 볼만하다. 난 왜 이 영화를 재미없게 봤을까... -ㅁ- ? 그대로 록킹해요. 스피디한 액션, 빠방한 음악까지. 감상은 개인차. 기대 이하. 숀&에드 연기 최고. 화려한 액션. 결말이 맘에 안듦. 중간에 특공대와 해병의 대립장면이 압권인듯, 점수가 이해가 안간다. 다이하드보다 못한영화 요즘 나오는 영화와 다를 게 없는 영화. 식상함 먼 평점이 이리 높냐? 우리가 미국놈도 아니고. 완전 미국 영웅 만들기 영화구만. 재밌는 영화긴 한데 평균평점이 너무 높다는 생각이 드내요;ㅎㅎ 꽤 잘 만들어졌지만, 이 이상의 점수는 좀... 꽤나 진부하다. 마이클베이가 지휘하면 숀과 니콜라스는 선봉장인 셈인가 내가 기억하는 것은 노래 뿐이다. very good ! 이게 평점 9점대인가 .. ..... 험멜 장군이 착한놈이였어???? 헐 ...평점이 9점대는.. 연출은 뛰어나지만 독창적이진 않다 스케일은 컸던 영화 .근데 재미는 없었다.세번이상은 본거같은데 -_- 평점 높아서 봤으나....    평점 조금 준 사람을 이해할만하군... 야 ! 이게 대체 왜 !!!점수가 높은거야 !! 미치겠다 기대이하 재미는 있었다.. 그러나 그 이상의 이하도 아닌 진부한 미국영화였다 영웅적이다 주인공은 죽지않는다 멋있다 개박난다 1점이다 후후후후후 전형적 미국식의 영웅주의와 악역에 대한 측은한 마음이 드는 영화 전형적이었슴. 서로 총겨눈 장면만 '진지한척'한게 눈에 뛸뿐. 긴장감 넘치는 액션을 보기위한 대기시간이 너무길다. 평점은 영화를 본 주관적 점수. 더록이 당신 생애 최고의 영화? 영화를 사랑하신다면 냉철하게 점수주세요 냉정하게 시끌 괜찮은 작품인것은 알겠는데.. 9점대인 이유는 잘 모르겠음 전형적인 헐리우드 영화,어째 식상하다고 느껴지더군요 킬링타임이라고나 할까 좋아하는 영화긴 하지만 평점이 꽤 높네요 그래도 느낀대로 영화에대해 아는건없지만..평점..이건 아니다; 니콜라스 케이지가 주연한 액션 영화 중엔 제일 낫긴 하다만. 전형적인 미국인들의 애국심을 위한 영화 액션 그 이상을 주지 못하는 베이의 한계성은 떡잎부터 시작. 솔직히 너무 식상함!! 난 짜증나던데.... 엉성한 스토리..... 이정도까지는 아닌거 같은데... 전체 네이버영화평점순위를 보니.. IMDB같은데랑 너무 비교된다 박진감넘치고 스릴있는 영화지만 니콜이 맘에안든다 요즘 보니 썩.. 주인공좀 죽엇으면 싶은영화;;; 장군쪽에 더 연민이 가는이유는? 그저 그렇다 사실 이런 영화 짜증난다 뻔한 스토리 전형적인 헐리우드 액션 베이의 몇안되는 최고의 작품, 액션의 긴장감은 대단하다 비현실적.부수고 죽이는데 열중한 나머지 감동은 없다. 너무 주인공과 액션에만 초점을 맞춘 나머지 중요한 것들을 많이 놓친 영화 ``;; 그냥 분명 적지않은 단점이 존재하는 영화다..과대평가된 대표적인 영화.. 어찌하여 난 이영화를 보믄서 잤을까....쩝~ 아이디어는 좋았으나 시간,공간의 비약은 감독의 한계 말이 필요없는..최고의 걸작 적어도 킬링타임엔 좋다고 장담할 수 있다! 중학교 시절 대학생이였던 친척형이 엄청 추천해서 비디오로 봤던 영화. 다시 봐도 볼만 하지만 역시 영화는 영화다. 악역이라고 하기도 그렇지만 악역을 응원하긴 첨이다 유가족들도 결국 돈을 못받게 됐으니 해피엔딩도 아니고ㅜㅜ 그냥 착한 사람들끼리 이유도 모르고 시키는대로 죽이고 죽는듯 정작 나쁜놈은 따로 있는데ㅜㅜ [ S9 V9 D9 A8 ]　스케일 큰 액션, 스토리, 음악 등 거의 모든 면에서 완벽했던 오락 영화. 어린 시절 처음으로 극장이란 곳에서 본 영화. 니콜라스케이지의 신호탄 씬이 꽤 뇌리에 깊이 남는 거 보면 훌륭한 영화이었음에 틀림 없다. 착한 폭발 인정합니다. 이걸 이제서야 보다니... 시간 가는줄 몰랐다. 내용상으론 후반부 정부가 인질도 함께 공중타격을 해버린 부분이 좀 아쉬웠다. 첫미사일발사의 실패로 내부분열이 있음을 인지하고 좀더 용병들과 밀당을 했었다면 클라이막스에... 단순한 때려부수기만이 아니라 주인공과 대립하는 적들에게 서사를 주입하면서 이야기의 재미를 더해준다. 주인공들에게도 다양한 개성을 부과하며 입체적인 몰입이 가능하게 만드는 것도 일품 더록의 명성은 이 영화의 전과 후를 보면 알 것이다 에드 해리스.. 트루먼쇼에 감독 배우역으로 나오죠 감명 깊었는데 명배우내요 액션영화 의 성서와도 같은것 이 걸작의 감독이 마이클 베이라는 걸 알고 눈을 의심했다...마이클 베이 지금은 대체 왜.... 그래, 20세기 말을 이렇게 시원하게 장식했던 헐리우드 액션 대작이 있었지. 이 영화는 최고다 !!.. 20년 지난 영환데 요즘 봐도 겁~나 재밌다. 이 영화가 10점아니면 액션영화중에 10점 받을만한 영화는 없다. 지금 나오는 어지간한 액션영화보다 잘 찍음 감정적인 부분까지 모든 요소가 완벽 그 자체 진짜 재개봉해야함ㄷㄷㄷ 에드 해리스의 폭풍간지! 내 인생 최고의 액션영화. 몇년마다 가끔씩 생각나서 다시 보게 되는 영화. 나온 지 20년이나 되었음에도 지금 다시 봐도 영상이 전혀 올드한 느낌이 없는 영화. 마이클 베이는 20년전에도 손이컸구나 지금 개봉해도 손색없을 스케일 ㄷㄷ 액션 영화의 거의 정점에 있는 영화 90년대  액션 영화중  top3안에 든다 애드 해리스. 진짜 멋진 배우!! 지금봐도 대단한 영화.내인생 세손가락안에 드는 영화다...숀코네리는 증말.... 인생 최고의 명작중 하나죠 오프닝이  전설급이죠, 애드해리스의 명연기~! 90년대 오락액션 영화의 절정. 내 점수는 9.3점 진짜 잘 만든 영화중 하나 20년이 지난 영화라고 말하지 않으면 모를거 같이 세련됬고 내용도 탄탄하다 스토리 흐름상 니콜라스 케이지에 진지함 과 코믹한 요소가 잘 어울리지 않을거라 생각했는데 오히려 엄청난 시너지 효과 를 주어 더 재미있게 볼... 숀 코네리 에드 해리스ㅠㅠ봐도봐도 명작 벌써 이 영화가 20년 된 영화라니... 악역에도 나름대로의 스토리, 사연을 부여해놓았으며 음악도 완벽하고 볼거리도 풍성한 최고의 오락영화다. 졸리고, 고리타분하고, 허영심부리기 좋은 영화만 명작이 되는것은 아니다.... 험멜장군이 존경스럽다. 20년이 지난 지금 봐도 재밌는 영화 미친 명작  페이스오프처럼 너무 재미있어서 영화가 끝날까봐 두렵다. 마지막 탈출 하는 장면은 ost와 함께 레전드 용두사미 어릴때봤을때는 무한감동이였지.. 잘나가다 삼천포로 빠지는 영화 아쉬움이 남는다. 액션영화의 정석. 역사에 길이남을 명작. 마이클 베이의 인생 역작. 연출, 시나리오, 작중 캐릭터들의 연기... 어느하나 빠지는 게 없다. 초딩때봤을때는 구슬굴러가는 장면만기억남 엄청 조마조마하머 안돼를외쳤었는데 몇OO후에 다시보니 니콜라스케이지 웰케웃김 별로안좋아하는배우인데 배꼽빠지게웃었네 대사하며 스토리아다리맞는거하며 자동차추격신 하수도에서는 인디아... 몇번을 봐도 잼있다 더  할말없다 걍굿  에라이 열자 된장헐 마이클 베이가 이걸 만들었다는게 참 ㅋㅋㅋ 초등학교4학년 ebs, 토요명화.등으로 수도없이 봤던 희대의 액션명작. 아직도 이 영화에 ost가 잊혀지지 않는다...허멜장군에 어떤 강렬함과 웅장한, 살인자가 아닌 군인, 죽어도 조국에 충성하는...내 인생 최고에 영화 3편을 뽑으라면 아마 더 록은 주저없이 나올 것 같다(나머지는 대... 이거 지금봐도 액션에 손색이 전혀 없다. 진짜 시대를 앞서간 영화 트랜스포머가 CG영화의 신기원을 연 기념비적인 작품이었지만, 그래도 마이클 베이 영화 중에서 제일은 더 록이 아닐까 싶음. 액션도 뛰어나지만 마지막까지 고민하는 애드 해리스 모습이 인상적이었다. 몇번을 봐도 감탄이 나오는 캬 액션영화의 레젼드이자 교과서..이때의 마이클베이로 돌아왔으면.. 이걸 이제서야 보다니... 이게 1996년도 영화라니... 개연성에 충실한 오락영화 그닥... 계속 터트리기만... 이제는 전설이 된, 액션 영화의 진수! 다시봐도 최고인 영화!! 8.5점. 20년 가까이 된 영화임에도 상당히 흥미진진하게 볼 수 있었다. 다만, 에드 해리스의 행동은 이해가 되지도 용납이 되지도 않는다. 자신의 목적을 이루기 위해 수십 명의 '용병'들을  일순간 ... Best of Best ! 마이클베이는 제리를 만나야지만 빛을 발하는 감독이라고 생각한다. 베스트 오브 베스트 액션영화의 초고봉이라 생각한다. 길게 쓸필요도 없음    별 무한 명불허전 1996년도 영화였어??? 와................ 그냥 추천이다 정말 명작.배경,스토리,캐릭터,비주얼,액션,연기 모두 훌륭 다만 아쉬운점은 감동이 극적이지 않고 오래가지 않았다는점이다. 영화 처음부분에 에드 해리스 진짜 미 해병대 같다 ^^ 진짜초대박 ㅡㅡ 에드 해리스가 아니었으면 시시한 영화가 되었을.. 애드 해리스의 비장한 악역연기가 인상적 뻔한 스토리와 과장법, 지루하지는 않음 박진감 넘치는 고전영화같은 장면과 멋진 액션~ 재미있다 쇼생크에서 왔다. 뭔가 있어보일라고 굉장히 노력하는듯한 모습 음악이랑 영상 기억에 남는다.. 이런게 진짜 돈만 바른 OOO영화 그냥 그래용 ㅋㅋ 재미는 있다. 그러나 색다를것 없는 액션영화 심심하고 지루할 땐 정말 좋아 너무 옛날에 봐서 기억이 안남..그래서 1점 다시 한번 보고싶음 보고나면 남는거 없는 미국액션의 전형물. 내가 저주하는 스타일 정말 재미있게 봤다. 하지만 8점대 정도가 맞는듯하다. 이정도는아니다진짜 내려야됨 이정도 평점 받을만한 영화는 아니다 누구냐너 볼만하긴했지만 1위는 좀.. 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 정말 이상한 평점이야..이해가 안돼.. 50위권에 머물 이유가 없다 너무 부실한내용 CF 화면빨로 포장한 미국만세 재미있었지만... 9.21점은 너무하네... 좀 깎아줄께... 야 이거 명절 특선; ㅋㅋㅋ 한사람이여러번투표하나 점수가 왜이리 높지 이정도 평점은 아니다 아무리 그래도 평점이 너무 높다 점수 너무 높은거 아냐? 내겐 그냥 평범한 액션영화 단순하단 느낌이 든다 지금에는 별로지만 예전에는 최고였을 것이다 qfqf 너무 전형적이야 전형적인 미국우월주의에 상업성으로 치장한 최악의 영화들 이제 좀 지겹죠? 죄송합니다 기대 이하 내가 제일 지루했던영화 C바 에드해리스의 무게감이 영화를 구했다. 단순한데... 여운은 없고 눈요기만 있는 영화 험멜 장군 같은 캐릭터는 없을 거다. 이게 22년전 영화라니 ㅋㅋㅋ 한국영화 수준 참 ㅋㅋ 트랜스포머 시리즈로 까이는 마이클 베이 초기작 중에 명작 더 록  -이런 영화 더 안 만드려나? ㅇㅅㅇ 영화사 역대 최고의 오프닝신 이 영화가 20년전 영화라니 믿겨지지 않네요~ 지금나와도  흥행1위 할거 같습니다 더 록....더 클래식 또 보게 되었다. 이 영화가 20년 전에 만들어 졌다니 메이슨의 탈출 과정이 좀 어설프긴 했지만 덕분에 엄청난 추격전을 선보인다. 두 주연의 케미가 좋았다. 많이 들어봤던 익숙한 음악들이 영화의 몰입도를 높여준다. 악당의 수장도 너무나 정의로워서 멋져보였다. 액션매니아라... 험멜장군이 제일 멋있다는 ㅜㅜ포스가ㅜㅜ이영화를 이제와서 보게되다니ㅜㅜ.ost도 너무 멋지네요!!♡♡♡ 중3때 대구 만경관에서 계단에 앉아서 봤던영화 근데 그불편함이 못느껴질정도로 재밌었던 기억이 나네요 27년살면서 지금까지 이영화는 수십번넘게 봤는대 볼때마다 감동느낌 우리나란 이런영화만들려면 반세기가 지나도 못만들듯 새벽에 보다가 끝까지다봄 진짜 심장짜릿하고 인생영화죽기전에안보면 후회할 영화임 여태안보고뭐했는지 잠이안오네 다크나이트를 포함해 주인공보다 악당이 더 멋있는 몇안되는 영화 재밌다 그냥 보는내내 재미있었음 마이클베이 제발 팡팡펑 터지기만하는 cg발림영화만 만들지말고 이런것좀 만들어ㅠㅠ 신호탄 쏘는 장면은 내 평생 영화사에 최고 명장면이었다 오랜만에 봤는데 요즘 나오는 히어로물보다 훨씬 좋다 언제 다시봐도 눈을 떼거나 멈출 수 없는 영화. 지루함이란 존재하지 않고 매력적인 배우들, 시각적 아름다움, 박진감 넘치는 음악, 잘 짜여진 스토리의 최고의 오락 영화이다. 이 영화 이후 마이클베이는.. 보면 보면볼수록 감동 받는 영화... 잊을만 하면 또 본다. 숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화 시대가 지나도 말이필요없는 최고의영화! 니콜라스케이지!!!! 지금의 영화보다 휠씬 좋은 최고의 액션 영화 단순히 오락영화가 아니라 어쩌면. 두이념의 갈등으로 무의미하게 희생되고 국가와 국민에게 철저히 외면당하는 비트남출전군인들의 아픔과 상처를 보여주는게 아닌가하는 생각도 든다. 이떄의 마이클베이가 그립다. 티비로 더록을 방영해줄때마다 채널을 못돌리고 매일매일 빠져들곤 했는데 언제봐도 질리지않고  이런게 명작이 아닐까 생각됨 오락물 액션영화의 교과서와 같은 작품, 요즘엔 이 정도가 기본이지만 개봉당시엔... 내가 태어난 해에 나온 영화임에도 최고의 걸작 오락성 액션 영화로써는 10점 줄만하다 ... 시간가는줄 모르고 본 영화중 하나 ! 순수하게 재미만 놓고 봤을 때, 이 영화를 능가할 영화는 손에 꼽는다. 해병과 네이비가 저렇게 픽픽 죽나... 그부분 조금 실망 하지만 역시 액션의정석! 망할것은정부..돈주기싫어서그짓을..다좋았지만선악구분이모호한스토리가맘에안듬 이건 아니다 난 별로 녹색 구슬 정말 싫어 하는 배우 니콜라스 케이지 7점... 웰 메이드 킬링 타임 필름 2 니콜라스케이지 그리고 숀코네리 모두 환상적이었지만 개인적으로 이영화는 에드해리스의 영화라고 생각한다 숀할배 이발했을때 그 간지란 내 인생 최고의 액션영화 그당시에 이런영화를 만들어낸게 놀랍다 지금의 마이클베이는... 이때와 비교하면 뭐하는건지 모를정도. 마이클베이 인생작이자 최고의영화 마이클베이의 영화라고 볼수없는 영화 마이클 베이 최고명작선 불굴의 군인 정신, 숀 코네리 쩐다 애드, 해리스와 숀코네리의 멋진액션 영화. 최고의 영화. 어떻게 1996년도에 이런 영화를 만들었을까. 진짜 이런영화는 또 없을 것이다. 즐거운 오락영화. 그리고 니콜라스 케이지는 저예산 영화가 더 좋더라. 식상하다 뻔한 액션 영화 지겹다 20년전영화치곤 현재식액션영화뺨치는 오락성을가지고있을정도로 통쾌하고 재밌었다 글고 마이클베이는 로봇물말고 이런류 영화좀 다시만들어야됨 10점 만점에 10점 짜리 영화 ★★★★명작★★★★ 내나이 31  초딩때부터 지금까지 30번은 본거같다.  매번봐도 흥분되는 영화액션영화는 90년대지! 더도말고 덜도말고 더록만 같아라 액션도 전설급 액션이지만 케릭터가 액션에 묻히지 않고 다 살아있다. 영웅도 악당도 심지어 악당을 배신하는 더한 악당조차. 이건 진짜 연출과 연기의 힘. 96년에 이런 물건도 있었다 이건 뭐 만점이지 초간지 애드 해리스!! 모든 표준 액션 영화의 교과서로 남아 있는 듯한 작품, 마이클베이는 이때로 돌아와야 한다. masterpiece 라는 단어를 가르칠 땐, 이 영화를 보여주면 됨. 인간적으로 지금까지 또 봐도 재밌는건 사기 아니냐? ㅋㅋ 아 완전 개꿀잼 ㅋㅋ 마이클 베이 필모그래피 중 단연 탑이라 할 수 있다. 비디오테입의 최고의 액션영화 난 이거 매트릭스이후로 96년작품이라는게 놀랐다. 시대를 뛰어넘은 명작 마이클 베이 감동 작품 중 가장 성공적이고 위대했던 작품. 액션이라는 장르에서는 견줄 상대가 없다. 마이클 베이 최고의 수작. 마이클베이작품중 이 영화가 최고다. 액션, 감동, 메세지, 웅장한 OST까지 정말 이 영화는 레전드로 인정받을만한 가치가 있다. 마이클베이여..트랜스포머같은 애들영화 그만 만들고 예전의 레전드로 돌아오시길! 의도도 좋았고 스토리며 연출이 완벽한 영화다.. 아무리 영화가 발전해도 이 영화를 뛰어 넘는 영화가 제작되기란 쉽지 않을 것이다.. 진짜 잘만든 액션영화다 말이 필요없는 영화 대박 자신만의 순수한 신념으로 한 집단에 희생한 것이 단지 이용당했던 것 뿐이라는 사실을 알았을 때,  밀려오는 분노와 배신감은 이루 말할 수 없을 것이다. 이 영화의 훌륭한 점은 양측과의 대립에도 납득 할 만한 이유가 ... 마이클 베이가 이거 만든감독이라니.... 이렇게만 좀 만들어라 진짜 이건 지금 2015년에 봐도 재밌음 오늘 슈퍼액선에서 틀어주길래 오랜만에 봤는데 역시.. 재밌더군 중학교때인가? 비디오로 빌려봤는데 넘 재미있어서 몇번 더 보고 반납했던기억이.... 완전 미친 재미였다.... 요즘엔 극장에서 이런영화 보기가 힘들어~~ 그냥 명작말이 필요한가? 김정남을 죽인 VX가스가 나오는 영화. 걍 이런 레전드는 또 없을 듯... 배경음악은 역대급이고 군인들도 개 간지남... 죽기전에 무조건 한번은 봐야되는 영화.. 진심 대박임!! 사회성고발등의 무거운 주제와 오락영화상의 완벽한 타협점 키아~~~90년대 최고의 영화 이 영화가 개봉된지 96년도 이지만 지금 다시봐도 전혀 촌스럽지가 않고 오히려 맛깔나는거같다. 악역이 이렇게 멋있게 나온 영화도 드물듯. 헐리웃 오락물의 절정이랄까? 완성도가 워낙 높다보니 만점을 주지 않을 수가 없다. 단점을 발견할수 없는 영화. 숀 코네리와 에드 해리스의 불꽃 카리스마 대결 지금 봐도 하나도 촌스럽지 않은 최고의 영화.. 90년대 액션 영화는 그냥 믿고 보는 것이다!! 싸구려 한국 영화에  지친 그대들에게 자신있게 추천한다!! 우린 도대체 언제 험마 페라리같은 차들 뻥뻥터트리냐. 굿잼!! 이런게 평점 10점영화지 재탕질에도 매번 채널돌리다 고정해 결국 다 보게 하는 영화..완전 명작!! 킬링타임용 영화의 최고봉 시딛ㄱㄴㅏ사u2thsiowo294 클래식 of 클래식. 영화계의 베토벤 교향곡. 그냥 ㅆㅅㅌㅊ 최고의 명작 오락영화의 최고봉.  서른번 넘게봤는데 20OOO에 봐도 쩐다. 언제 봐도 감동이다. 숀코널리. 니콜케이지 궁합 쩐다 더 락인 줄 알고 들어왔다 ㅇㅅㅇ 10점을 안 줄 수가 없다. 내가 태어날때쯤 나온 영화라 볼까말까 잠깐 고민했었지만 평점을 믿고 봤다. 보고나니까 참으로 대단한 영화라고 생각이 들었다. 스토리도 액션도 배우들의 연기도 하나같이 다 Amazing이다... 최고의 영화.어릴적 이영화를 보며 자란기억이 있는데 그땐 몰랐다..당시에는  너무 재밌게만  본 영화였는데..이제서야 깨달았다 이영화는 당시 나올수 없었던 최고의 영화임을..명작이다 이제서야  최고의 평점을 준다. 음 내내 손에 땀을 쥐게하는 영화. 음악도 좋고,,다만 막판에 좀 삼천포로 빠지는 느낌은 있다 --- 재밌었음 --- 말이 필요없지. 액숀 영화의 효시 내 생애 최고의 액션영화. 연기, 연출, 스토리, OST 등 뭐 하나 흠잡을 곳이 없는 완벽한 영화다. 지금봐도 재밌습니다. 영상, 연기, 연출, 각본, 음악  만점이다. 그냥 그 말 말고 할말이 없다. 영화에 돈을 쏟아 만들거면 이 영화를 본받아야한다상업영화중 최고봉의 자리에 이 영화가 있지않나 싶다 10번넘게봐도 재밌는 영화 액션영화 별로 안좋아하던 우리 엄마께서도 인정한 영화 최고의 영화  현재까지 나온 액션물 중 더록을 뛰어 넘는게 과연 얼마나 있을까? 96년도 영화라는게 믿기지가 않는다 개인적으로 오프닝씬은 역대급이라 생각함. 내인생 최고의 영화중 한편 최고의 개연성과 오락성을 충족. 시나리오의 탄탄함은 그 속도감을 더한다. 종합 평점은 9점 드립니다. 고품격 걸작 블록버스터 액션물 스토리, 재미, 캐릭터 등등 액션 영화의 모든 요소가 살아있는 작품. 괜히  있어보이려 애쓰지 않는데 너무나 멋지다. 고등학교 시절 20번도 넘게 본 영화, 오늘 오랜만에 봤는데도 너무 좋다!! 본지 17년은 됐지만, 여전히 인상적임. 최고의 영화입니다... 아직도 여운이 가시질 않네요. 처음으로 핸드폰에 외국영화넣고 엠피쓰리처럼 듣고다녔다...이영화가없었다면 지금난 모하고있었을까... 궁지에 몰린 쥐를 무참히 짓밟아 버리는 미국 옛날 옛적 재밌게 봤었다. ㅇㅇ; 그저 그런 액션영화. 보통 재미로 시작해서 마지막 전율로 끝나네.. 액션도 액션이지만 ost도 정말 좋다 마이클베이의 초기영화지만 그의 능력은 이때가 최고였다!!"Welcome to The Rock!" 이라며 문을 여는 숀코네리의 모습과 동시에 흐르는 OST는 정말 멋지당~!! 20여년이 지난 지금도 여전히 최고라고 말할 수 밖에 없는 영화. 배우들의 연기, 감독의 연출력, 시나리오,그리고 긴박감 넘치는 음악까지 뭐하나 나무랄데 없네요^^오락 액션영화의 진수! 진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ 이 영화보고 마이클베이 감독님왕팬 됐어요 마이클베이 감독님영화 다최고에요 여기나오신 배우들 다좋아하고 존경합니다 최고에요 특히 더록보고서 에드헤리스 아저씨 팬됐어요 에드헤리스선생님 카리스마작렬!!!! 어쩜 연세많으... 20년전  영화가 지금 영화들 보다 더 세련되고 잼있냐 다시봐도 좋은영화숀코네리는 ~ 최고~ 명작 중의 명작!! 감동 전쟁은 재앙이다..악당도 이해되는 영화 액션영화중에  전설이된영화 20년이 다되어가는데 이런 액션 명화가 나올지가 의문이네요. God 이 영화가 정녕 30년이나 더되었단 말입니까 나무랄 데가 있을까. 이 정도 액션이면 갑이지. 오랜만에 티비에서 재방송봤는데 역시 최고라는말밖에.. 최고의 액션! 최고의 스토리! 니콜라스케이지에게는 어울리지만 숀코넬리에게는 어울리지 않았던 아쉬움을 그럭저럭 볼거리로 메꾸다 잘만든 영화는 시간이 지나도 절대 촌스럽지 않은게 확실하다 이게 무려 10년전 영화라니....감독은 이때부터 노란스포츠카의 로망이 있었나보다 트랜스포머의 범블비를 보면 ㅎㅎㅎ 10점은 과하다.... 말이 필요없다  액션영화의 Masterpiece!! 옛날 나의 바지를 축축하게 만든 영화 액션씬은 정말 최고인듯 지루할틈없이 너무 재밋게봤다 1996년에만든영화라는게너무놀랍다 다시는 나올수없는 영화 진짜 최고의 영화!! 제가 본 영화 중에서 가장 재밌다고 해도 아깝지 않은 그런 명작! 말이 필요 없는 액션영화의 교과서 2014년이된 지금 다시봐도 정말로.. 대작중의 대작이다. 개인적으로 왠만한 액션영화보다도 제미가 있고 보기만해도 스릴이 있는 영화다. 요즘영화도 젬있게보지만 이영화만큼 잘만들어지지 않는게 아쉬울따름이다. 명작. 왜 이제서야 봤는지 후회될 정도임. 선 / 악의 구별이 마지막엔 사라지고 진정한 악이 누구인가를 영화내내 확실히 보여준다. 나에게는 최고의 영화. 이게 1996년 영화라니.. 정말 말도안된다 역시 마이클 베이 재미 있게 봤다. ㅎ 짧은내인생에 원탑영화될듯 어떻게이게 96년도에만들어진영화라할수있겠는가 요새영화들과비교해도전혀손색없고 이런영화를 오늘에야봤다는게안타까울뿐 몇번을 다시봐도 재밌다 감히..내생에 최고의 영화 10에 올릴수 있는 액션 영화의 진수....눈과 귀를 절묘하게 감동시켜 주는 영화.. 난 이영화가 너무 재미져서 비디오와 영화ost 까지.구입했었다 액션신은 수준급.추격신은 왕무식. 액션영화의 바이블 이라 칭하고 싶다 ... 말이 필요한가?? 주인공들보다  험멜장군에게 압도당하다~! 인간적인 악당 ㄷㄷ 이영화 제대로다 최고, 헐리우드에서 만들 수 있는 끝판왕 죽기전에봐야할 영화 콜듀 모던워페어가 이걸 뺐겼나? ㅋㅋ 오랜만에 봐도 참 재밌어 ㅇ 에드해리스 날 가져요  엉엉  ㅜㅜㅜㅜ 예스잼 액션은 더록이지 15년이 넘게 지난 지금봐도 전혀 손색이 없다. 우리나라도 이런 작품성과 오락성, 훌륭한 배우들의 연기력을 두루 갖춘 영화가 나오길 내가 본 액션영화 중 최고의 넘사벽 개꿀잼 으하하하하하 ㅠㅠ 본사람들은 안다 서로 웃으며 느끼는 슬픔 ㅠㅠ 액션영화중 최고가 아닐까 생각합니다. 로그인 하게 만드네요!  너무재밌습니다. 미친 흡입력 쉴새없이 퍼부어준다. 내 인생 최고의 액션영화. 내가 계속 집중해서 볼 수 있다는 건 그만큼 흥미진진하다는거고.. 고로 재미있다는 것!! 최고 더필요한 말은 없음 설국열차보다가에드해리스 나온영화생각하다가 평점남긴다.더록어렸을때,진짜,외국영화가 이런스케일이구나하고 깨닳게해줬던영화! 악당인데도,너무멋졌었고,감동이였다. 이영화 마이클베이감독인줄오늘알았다. 역시대단하굲ㅎ이영화꼭봐라!... 괜찮은 영화 말이 필요하냐 잼씀 당시 최고 히트작이었던 듯.. 꽤나 재미있었지... 이보다 더욱 짜임새있는 액션영화를 만들수있을까 액션의 정석이자, 교과서.최신작보다 꿀리지 않는다. 전혀. 진정한 명작이다. 심오한 철학이 들어가야만 명작인가? 빈틈없이 완벽한 영화. 아니, 그냥.... 최고. 10년이 넘게 지났건만..아직도 잊혀지지 않는 장면들..Mason..이번 주말에 다시 볼려고 함... 쵝5 어릴때 본 영화지만 잊혀지지 않는 영화 가장 재미있게 본 영화. 2002 번째 평점 등록 2001번째 등록 굿굿 시간 가는줄 모르고 봤닼ㅋ 전설의 레전드!! 별점10점이만점인가요??100점주고싶습니다.이런명작을지금봤다니..너무안타깝네요..아니/지금이라도봐서정말다행입니다.안보신분은정말영화인이아닙니다.꼭봐야해요 이게진짜명작이라부를수있는영화지 음..... 명작... 진짜이건 10점 줘야됨 액션도 많이나오고 멋있고 감동적이고 마지막 장면이 특히 인상적이다. 평생잊지 못할영화더록이 명성이 대단한 이유를 보면 알게됨 굿.고1때 봤을 때 홍어 거시기처럼 지렸제! 몇 번을 봐도 질리지 않는 진짜배기! 액션 영화를 좋아하는 편이 아닌데, 게다가 옛날 영화인데도 지금 영화관에 상영한대도 손색이 없을만큼 흥미진진하네요! 캐릭터도 좋고, 긴장감 넘치는 전개도 좋았습니다. ㅎㅎ 굿 지금봐도재미나네요 액션영화의 바이블. 더이상 설명이 必要韓家? 내가지금까지 이영화에10점안주고 뭐하고 있었지? 미국 영화가 갖춰야 할 덕목을 모두 갖췄다. 억지스러운 가족애마져도 미국영화 완전체 참 볼만한 영화 와 대박..  전혀 옛날 영화 느낌도 안들고 지루할 틈 없이 재밌게 봄 굿~ 이 당시 최고의 영화 16년전 영화인데 전혀 안어색하다 지금봐도 대단해 역시.... 명작 제임스본드에서 패트릭 메이슨으로 더록,콘에어,페이스오프 90년대 니콜라스 케이지 Top 3 영화 큰 스케일의 액션 영화의 진수 내 생애 잊을수 없는 영화한편 이건 솔직히 평점10줘야함-_- 윈도우xp같은 존재. 아주 완벽하고 스릴넘치고 재밌게 정말 잘만들었다. 솔직히 허점투성이다 너무 말도 안되는 전개 하지민 킬링타임용으로는 좋다 오늘 첨 봣는데 진짜 요즘 헐리웃 영화보다 낫다 꼭 봐라ㅋㅋ 지금봐도 정말 재밌다! 개재미나 진짜 재미있는작품  몇번봐도안질리는 작품 교도소라는 장소도 연출과스토리 굿입니다 대학교1학년때 극장가서보고 탄성을 질렀을때가 생각남. 최고의 킬링타임액션. 캐스팅,음악,편집 최고였음 ㅎ 킬링타임으로 보기 아까워 몰입도 개쩜 초명작 명장명은 잊을수없다...그 지하에서.. 왠만해선 액션영화를 잘 안본다. 여자라 그런지, 근데 이건 액션영화는 나와 맞지 않다는 틀을깨게 해준 그런 영화. 지금도 채널을 돌리다가 이게나오면 엔딩까지 꼭 다본다. 옛날영화 인데도 박진감이 넘친다 굿굿! 그냥최고! 시대를타지않는영화는 이런영화다 에드헤리스 어디서봣나했는데 에너미 앳 더 게이트였군. 어떻게 이런영화를 만들수있지! 영화광으로서 이토록 긴박감넘치게 본영화는 없을듯하다. 최고다. 무슨말이 더 필요하랴...ㅠㅠ 지금까지 20번도 넘게 본 영화.보고 또 봐도 처음 봤을때 느낀 그때 그  느낌은 볼때마다 새롭다.아직 안보고 망설이고 있다면 지금 바로 보는걸 추천. 퇴역 영국 육군SAS부대의 메이슨과 FBI 박사 굿스피드의 콤비영화같네요 ㅎㅎ 맨처음 해군네비이씰하고 같이들어갈때만 해도 이러쿵저러쿵~ 했는데 해병들한테 해군네이비씰 몰살당하고 나서 진짜 콤비된듯 ㅎㅎ 계속봐도 재밌... 액션영화의 교과서라고 하면 되려나ㅎ 온 몸에 전율을 느끼게 해주는 영화. 더록보다 재밌는 액션영화는 본적이 없다. 전 지금 젊은 20대이긴 하지만~~ 이 영화처럼 '최고'란 말만으로 부족한 영화는 최근에 보지 못했던 것 같습니다. 액션영화의 교과서란 칭찬이 결코 과한 칭찬이 아닙니다. 말 안해도 최고지 재밌다 16년 전 영화가 맞는지 의심될정도... 다시봐도재밌러 진짜 미친영화다 역대최고다 진짜 너무기뻐서 웃음밖에 안나옴 이영화를 지금보다니... 말이 필요없다. 최고중 최고다 존나재밌어 초반엔 흥미진진 재밌게보다가 뒤로갈수록 좀 허무하고 시시해지는것 같음 옛날 영화지만 요즘에봐도 괜찮음ㅋ 요즘애들이 뭘 알겠냐... 그냥 그렇다니?.. 이것보다 잘만든 액션영화있냐 추석때 개재밌게봤다 메이슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 그런데? 내가 본 액션영화 중 최고의 액션영화 처음부터 끝까지 흥미진진. 16년이 지난 지금의 최신 액션영화보다 훨씬 더 재미있는, 액션영화의 바이블. 이거보고 청포도사탕 못먹은 사람? 저 초록색 알맹이 가지고싶다 탱클탱클 기억에 오래남는다... 당연히 10점 good actors ... 대박 잼있음 굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숀 코네리의 팬이 되게 만들어 준 영화 초등학교때 첨보고 12-3년이 지난 지금까지 몇번을 보고 또봐도 볼때마다 재밌다.진정한 명작!! 예전에 재밌게 봤었음 대박 케네디는 누가 죽였을까?JFK를 보면 알수있다 숀코네리 멋있다 페이스오프보단 부족 액션영화의 정석이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션의 교본 추격신의 교본 OST의 교본 영화관에서 못 본게 한이다... 긴장감 과 내용구성 모든것이 완벽했다. 사명감높은 주인공의 처절한 임무수행 ! 최고다 진짜 스토리도 짱이고 캐스팅은 말할것도 없고 소소한볼거리(추격전, 초반에 야릇한 장면ㅋㅋㅋ)마저도 기억에남는 영화 1996년도 영화인데 16년인 지금 봐도 어색한게 하나도 없고 스토리도 탄탄하고 음악도 웅장하고 깎아내릴게 없는 액션영화의 교과서입니다. 30번을 봐도 질리지가 않네요 완전 신난다 케이블에서 자주해줬었는데.. 봐도봐도 안질려요 내인생 최고의 영화. 콜옵6모던워페어2에서도 더록나오는데 험멜부대와네이비씰 총격전하는 샤워실도 똑같이나옴 명불허전이네요. 마이클베이 최고의 작품. 난생 첨 극장가서 본 영화 이 영화 보고 결국 해병대 갔다 아직도  그 감동이 생생해 대박...액션영화중에 최고ㅠㅠ 진짜 재밋다 명작 60대 중반의 숀코네리를 보면서 나이가 들수록 멋진사람이 있구나 했던.. 액션도 최고였구.. 최고! 이제 많이 봐서 재미가 반감했지만 그래도 최고 대박...이 영화 보면 폭탄이 눈앞에 둥둥 떠다님 이 정도면 뭐 수준급이지.... 쩐다 개쩜,,, 와나,, 8살짜리 아이였던 시절의 나도 재밌게 봤었던 영화. 잊혀지지가 않는다! 배우들의 연기에 감탄 액션영화의 진수를 보여주는군.. 96년도 영화라는게 믿겨지지 않을 뿐 역시최고예영 지금까지본 액션영화중 탑이네요 ㅎㅎ 허멜장군이 콜오브듀티 모던워페어2의 셰퍼드 장군이랑 비슷하네. 어쨋든 최고의영화 정말 최고의 영화 정말이게 90년대 영화란 말인가 액션영화의 최고봉 마이클 베이 최고의 영화 거짓말안하고 30번이상본 영화 말이 필요없다 꼭봐라 두번봐라 옛날영화 인데도 박진감이 넘친다 굿굿! 니콜라스케이지의 발견, 액션의 교과서. 이거 극장에서 영화끝나고 사람들이 일어나서 박수쳤다고 하더라 ㅋㅋㅋ 액션에 음악과 영상미를 더하다. 초반 로켓 탈취 장면, 샤워룸 총격전, 조명탄 신호 장면 이 영화를 보지 않고서 슈팅 액션을 논하지 말라. 말이 필요없다. 액션영화의 전설적인 존재, 교본, 정석. 96년도 영화가 재밌어야 얼마나 재밌겠어라고 생각했지만  최고의 영화가 되었다 1점준색기들뭐냐 이건닥치고10점이야 얼마나재미있는데 -- 줄거리를 제대로 적어놓셔야지 공수특전단이 아니라 미해병 수색정찰대 Recon man들입니다! 닥치고 10점이야! 90년대이게말이되??? 대박ㅋㅋㅋ 정말영화잘만들었고요.니콜라스케이지연기잘하네요! 스토리가 영화 시작 5분? 정도안에 정리됨. 그 이후 실컷 맘놓고 액션만 감상 가능! 다시봐도 너무나 재밌다 전율을 쏟는 오프닝 음악과 에드해리스 모든배우들최고다~ 진짜 오랜만에봐도 재미는 여전하네 ㅎㅎ 너무 재밌어 저평점1점 준 저새끼 죽어야해 90년대 영화라는게 믿기지가 않는다. 아직도 그 긴장감 나는 음악을 잊을 수가 없다. 기본에 충실한 완벽한 액션영화! 액션영화의 정석이다 무고히 죽은 병사... 그들을 잊지말아야한다.. 시작은 창대하였으나, 끝은 창대는 아니더라도 볼만하였더라 진짜 영화 잘만든다 연기 음악 연출...모든게 쩐다 꼭 한번 볼만한 영화! 니콜라스케이지와 숀코넬리의 액션 조합! 내용도 좋고 명장면도 많다. 베이와 짐머 그리고 하이머 제작단의 완벽한 결합 내생에 최고의 액션대작 재미있네욤. 영화 일급살인자랑 같은 배경무대 같은데... 중3때였구나..정말 보고 아직도 기억에 남는 영화.. 제작년도를 생각하면 정말 잘만들어졌다 기억이 새록새록~ 15년전 영화치곤 짱이다 최고의 영화다 영화 더럽게 잘 만든다... 밑에분 말에 동의하네여. 진짜 2000년대보다 90년대가 확실히 좋아여. 더락 최고. 옛날영화라고 일단 점수 깎지 마라 솔직히2000년대 영화 보다 90년대 영화가 더 좋다 옛날영화지만 정말 재밌게 봤다. 지금 다시봐도 재밌는 명작영화 케이지보단 험멜 장군에게 끌리고 그의 카리스마에 점수를준다 감동적인 스토리 최고의 배우들 정말 최고!  ㅋ!!!!!!!!! 검나게 재밌다 어디선가  가장 재미있고 감동깊은  영화 본적 있냐고  물어보면 주저하지 않고  더록이라고 할꺼다 재미있다!!!! 내 인생 최고의 액션영화 참 재밌는 영화! 평점왜이렇게 낮아 액션지존 두 말하면 입 아프다!!! 페이스 오프랑 콘에어랑 내가좋아하는 니콜라스케이지 주연의 영화.최고다 음악과 배우연기력,스토리등 모든것이 조화가 잘된 최고의 영화 볼때마다 재밌다!!! 니콜라스케이지의 최고의 영화 액션, 스토리 무엇하나 손색이 없다 최고의 영화 몇번을 봐도 질리지 않습니다. 꽤 괜찮은 액션이긴하지만 뭐 그떄당시에는 꽤 충격적이었을것이다. 애드해리스에게 이평점을 바친다 시나리오고 연기고 머고 간에 !! 재밌다 그냥 말이 필요 없음ㅎ아쉬운점은 오래된작품 정말 재밌었다 시간이 가는게 아까울정도. 영화에 빠지게된 출발선에 이 영화가 있었다 2011년도액션과 비슷해진 15년전 수작.. 굉장한영화였다. 액션영화중 이영화 따라올 영화가 있을까.. 캐재밌다 진짜.... 정말 말그대로 명작. 에너미 오브 스테이트 보고 뒷통수 맞았는데 이건 대박 간만에 다시봐도 개재미나네...애드 해리스 장군 포스가 개쩐다.... 마이클베이가 다신 이런영화 못찍을거야.. 대박 히야~  이게96년작이야? 진짜 대박인 영화.. 말이 필요없다. 보고 또 보고 또 봐도 멋진 '영화' & '음악' & '애드 해리스' 잘 만들었음 이런 영화에 무슨 말이 필요할까? 그냥 액션영화 정도로만 생각했다 킬링타임용 액션영화와는 차별화된 영화 마이클 베이의 최고작은 진주만도, 변압기도 아니다. 바로 이 영화지! 저게 1996년도꺼라니.....난2010 껀줄알았다.내가 태어났을때 개봉을 했었군 ^^ 1996년에 개봉했지만 지금 개봉하는 영화따윈 비교도 안되게 잘만들었다.. 20세기 명작영화들줄의 하나 단순한 액션영화가 아닌 군인들의 슬픈 뒷면이 담긴 영화. awesome 9점 15년이 지난 지금에 봐도 어색함이 없는 명작 내인생 최고의 영화 15년이 흐른뒤에 봐도.. 명불허전이구나..! 진짜 최고다. 끝까지 긴장을 놓칠수가 없음... 재밌당ㅜ 갈수록 더욱 중후한 섹시미를 보여주는 숀코네리의 모습이 잊혀지지 않는 영화 신나는 오락 영화 10점 주고 싶은 몇 안되는 영화중 하나 볼 때마다 재미있음 ㅋ 에너미엣더스테이트와 함께 최고의 영화... 지금 시대에 보면 그냥 무난한 액션영화. 정말 수도없이 많이본 액션영화네요 숀코네리 간지쩜 ㅠㅠ 아 긴장감쩔고 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 본것도아닌데 장난아니네요! 긴장감.. 쩔고 재밌다 진짜말이필요가없다..진짜로 벌써 5번은 봤는데 안질림. 중간에 봐서 잘 모르겠지만 좀 억지스러운 면이 좀 있는 것 같습니다. 처음봤는데내용탄탄하고재밋당ㅎ더록에나온배우들멋잇음♥글고또보고싶은영화ㅋ 봐도봐도 질리지않는 최고의 액션영화!! 포스터만 봐도 96년에 느꼈던 흥분이.... 케서방.. 이때가 최전성기였는데 ㅠ 영화 댓글 달긴 두번째네요 페이스오프에 이어 니콜 정말 광팬됬음 잘 만들어진 영화긴한데 설득력이 좀 부족했고 초반이 더 재밌네요. 음악과 배우연기력,스토리등 모든것이 조화가 잘된 최고의 영화 존나 개쩜 ... ost가 쩔었다 잔가지 없이 이루어지는 굵직한 액션영화. OST가 압권이었다. 재밌네 이영화를 보고 니꼴라스를 좋아하게 됐음~ 언제봐도 대박 ㅋ 오락영화치고는 꽤 잘만든 영화 기대별로 안햇는데 잼있네 ㅋㅋ 이 음악이 이 영화에서 나온줄 이제야 알앗군 대박 액션영화 20세기 헐리우드 대자본 영화의 본보기가 되는 작품입니다. 이 영화만큼은 10점 주는 것에 나 스스로가 자랑스럽다. 최고의 액션 오락영화! 10점만점에 10점 15년이 된영화대사를 외울정도로 봤지만 볼때마다 재밌음!VX가스로켓의 무서움 에드해리스, 멋지다 최고입니다 마이클베이란 감독을 처음 알게된 영화 이런 액션영화는 처음 보셨어요.... 이런 영화류에서는 '정석' 이긴 함 허멜장군의 카리스마도 일품이었다. 아마겟돈 트렌스포머도 다이분 작품이죠 ㅋㄷ 마이클베이짱 마이클베이의처음이자 마지막이 된 명작<동감ㅋ 십여년전에보고 다시봐도 재밋구나 ㅠ> Best of Best 오락영화 최고 마이클베이의 처음이자 마지막이 된 명작 미친 ㅋㅋ 진짜 재밌네. 오락영화의 최고봉 내 생애 최고의 영화 좀 옛날영화인데도 요즘영화보다 훨씬 재밌네요. 잘 봤습니다. 93년생이라 이제야 이 영화를 본게 아쉽다. 숀 코네리는 정말 멋진 배우 멋있따 숀코네리 ㅋㅋ 스토리의 인과관계, 배우들의 연기, 배경음악, 영상...흠잡아보세요..할 수 있다면.. 미해병대와의 전투액션 괸찮다. 진짜 쇼생크탈출 이후로 기억에 남는영화 ㅋㅋㅋㅋ 최고 군인들이 참 멋있다고 생각하게한 영화!! 게다가 숀형의 카리스마까지 헌다 이런글 처음써보는데...  진짜  영화 대박이네요..  지금나온영화보다 잘만들었다... 진짜 완전 최고다!! 지금도이런영화나왔음 좋겠다 말이필요없는영화!! 정말 최고의 영화죠. 최고중에서도 최고입니다! 내 생의 최고의 영화였따 진짜 ~ 명작 봐도 봐도 질리지 않는 명작그자체 음악과 액션 둘다 최강의영화. 지금봐도 충분히 다른 액션영화에 OOO않는다! 마이클 베이 감독의 연출작 역사상 최고의 영화, 화끈한 액션신의 질주. 중간에약간 지루한것만뺴면 최고 진짜 스토리최고진짜 최고네요 최고 액션! 스토리! 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화였음! 정말 재미있게 봤습니다. 최고였다 영어회화 선생님이 우리 영화보여주다가 교감한테 걸렸다 두번씩이나^^ 내가 2살때 개봉한영화구나.. 최근에봤는데 정말재밌다 ^^ 그 설레임이 아직도 가시지 않았다. 다른 영화에서 이런 기분을 다시 느낄 수 있을까? 정말 영화고 음악이고 하나도 빼놓을수 없는 명작이다 어렸을때나. 지금이나 재밌는건 여전하구나..ㅋㅋ 좋은 배우는 좋은 영화를 만든다. 최고의 액션영화 최고의 액션영화 15년이 지났는데.. 아직도 이만한 오락영화를 찾기 힘들다. 흠... 이정도면 9점 줄만하네요ㅋㅋ '영웅들의 이야기를 어떻게 만드는가.'라는 물음에 대한 가장 간편한 답. 최고의 액션영화 최고의 액션 스릴러...이게 15년 전 영화라니 살면서 제일 많이 봤던 영화 최고 아 진짜최고액션 진심 쩌는 영화....  아 진짜 계속보고싶네 ㅋㅋ 진심...본지 거의 10년은다되가는거 같은데.잊혀지지가않네요 ㅎ 잊을 수 없는 액션 영화 짱임 한국은 영원히 따라잡지 못할 작품 정말명품영화인데 이걸 96년도에?? 믿기지가않습니다. 최고의영화입니다 역시 미국적인 영화지만 그래도 재미있다! 진짜 13번정도 본것같은데 봐도봐도 안질리는 이맛 굳 95년도작에 어떻게이런영화를 와~정말환상적이네.캬~.007(제임스본드=숀코네리)을약간변형한작품.최고였다.캬~ 정말재밋내요 마지막에 대위가 미사일을안쏜것을보고 조금의아햇지만 진짜재밋음 강추 95년작이란걸 감안하셔야죠ㅋ <더록> <히트> 이런걸 명작이라고 하는거임. 내용,연기,배경음 모두짱이다. 그냥딱보면 감동의도가니다. 이영화에 박수를 보낸다. 각각의 캐릭터를 완벽하게 소화한 숀 코네리,니콜라스 케이지,에드해리스정말대단하다 말이 필요있나?.. 명작!! 말 그대로 액션의 정석 캐간지영화 세월이 지나도 명작은 명작으로 남는다 전가 본 액션 중 최고입니다. 내용,액션 전부좋았는데 오래된거라 화려한 그래픽이 없고 쪼금부족해요-2010/07/23-H 아직도 ost가 귀에 머물러있는듯. 이거 10점안주고 학교다니냐 잘 만들 액션영화 두 노장 배우들의 활약이 멋있다 결말도 좋고, 긴장감도 보는 내내 떨어지지 않았음. 굿. 굿~ 최대9점의영화 "이것이 액션영화다"라고 자신있게말할수있다 니콜라스가 조명탄들고 위에 전투기가 지나가는 장면은 가히 최고다~ 10여년이 훨씬 지난, 오늘 다시 보았지만, 요즘 영화보다 낫다고 생각되는건 왜 일까? 이런것이 바로 명작이다...말이 필요없다 재미나더군요. 자동차 추격씬이 압권이었음ㅋㅋ 에일리언2와 더불어 최고의 액션영화... 그 이상을 보고 싶다 마이클베이 ! 이런영화를 봣다는게 영광스럽습니다 정말 후회없는선택이였습니다. 나의 100번째 영화평점을 '더 록'에게 바칩니다. 영광임. 말이 필요없다 다시 봐도 감동이 그대로다 내인생 최고의 대작!! 96년영환데도 잼있네 ㅎㅎ 페라리추격장면.. 아직도 기억에남아돈다.. 진짜 인생의 대작 대학교3학년때 이영화를 접했다. 심장이멎은줄만 알았다. 아 졸라 후회되네.. 이 대작 집중을 제대로 못했음 ㅡㅡㅅㅂ 이당시에 내 마음을 울리는 bgm이 만들어졌다는게...ㅠㅠㅠ 굿스피드 말대로 긴박감을 좋아하고 긴박감스릴넘친다 돈심슨 에너미오브스테이트봐라 거짓말안하고 정말 20번은 본거같아요 ㅋ 진짜 말이 안나온다 대박.. 이걸 극장에서 못본게 한스럽네 추억속의 최고 구슬폭탄 엑션영화 이이상 재밌을수가있나 역시 영화는 일단 재미부터 있어야되는듯 상업영화의 최고봉은 마이클베이 스토리라인과 액션과 스케일의 조화 마이클 베이 스타일의 최고의 액션 대작. 정말 대박이였지 이때의 니콜라스는 정말 하는작품마다 흥행에 재미도 있었는데 액션영화의 교과서 액션명작영화 머리큰이후 다시봣지만 역시 90년대 액션영화는 먼가 틀린듯 더록을 보지않았으면 액션을 논하지 말라! OO이 지난영화인데도 여전히 멋진영화 오호 잘 짜여진 액션영화.. 개인적으로 마이클베이의 최고 역작이 아닐까...아직까지는... 굿, 마이클 베이의 영화는 내 스타일이다 ........... 최고다......... 케이블영화채널에서 방영하면 매번보는영화 정말 재미있는영화. 봐도봐도 질리지 않는다.... 샤워장 총격신에 울려 퍼지던 총성과 음악이 아직도 생생 인생의 영화 이영화 모르면 간첩이지 ㅋㅋㅋ 블루레이가 15기가가 넘는데 ㅋㅋㅋ 내가 태어나서 극장가서 처음본 영화..소극장말고...ㅋ너무재밋어 특히 화장실총격신. 액션의 진수 재..재밌다.. The Rock?? the perfect~!! 유머 스토리 연기 스케일 액션 완벽하다 말이필요없다,, 감동과 여운 흥분됨 모두를가지고잇음 10점만점에 10점 쩐다 더록짱 사운드, 스토리, 액션, 배우들의 연기, 연출력까지. 뭐 빠지는게 있나? 14년전 영화라는게 믿기지않는다 이영화를 국가대표하고 비교하는놈들이 이해가안가 ㅡㅡ 아무리사람마다 보는게 다르다고 해도그렇지. 이영화를 9점아래로 주는건 말이 안된다 베이 영화 중에 제일 났다.. 코네리는 나이 들어도 참 간지나네요 ㅎ 액션영화로 짱. 긴장감 최고 이렇게 긴장하고 본 영화는 처음이다 스릴있고 재밌다 액션 좋아하지 않는 사람도 재밌어 할듯.. 나역시 액션 별로지만 이건 굿~ 전형적인 마이클 베이의 영화 이정돈 되야 액션영화라고 하는거지 굿. 이 한마디로 중딩때 극장에서 봤던... 캐서방 영화중 수작입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 어디가 손에땀을쥐게하냐 이 좆간지영화가 1996년에 만들었다고? ㄷㄷㄷ 한국영화감독시키들아 좀 본받아라.. 이런 액션이라면 죽어서도 그리울듯.. 블록버스터 중 최강 ㅅㅂ 겁나게 재밌네 ㅅㅂ 관객은 이런 종류의 블록버스터영화를 원한다 그냥 끝장난다...블록버스터를 만들려면 이렇게 만들어야지... 지금 개봉하는 그 어떤 액션영화보다도 훨씬더 재밌다 대빅이다 지금 개봉해도 꿀리지 않겠다 존나 재밌네 오락영화중최고 솔직히 이건 짱인 영화 임 굿 재밋네 아까봣는데 이때까지 5번봤지만 볼때마다 대단한 영화 내 생애 최고의 영화인듯 하다 긴장감을 늦출수 없는 손에 땀을 쥐는영화... 액션의 교과서 이게 14년전 영화라구? 지금 개봉해도 모든 상 휩쓸른다. 엄청난 영화 눈물난다. 마이클베이 그이름을 알린 작품이랄까 혀 차게 만드는 국대타령. 국가대표도 재밌지만 더록이나 프리퀀시에 비하진 못한다. 액션대작입니다. 이영화를 재미없다고 하는사람은 자신이 잘못된줄 알아야함. 여러번 봐도 절대 지겹지 않은 영화 액션영화의 바이블!! 마이클 베이의 최고작!!! 역시 마이클베이 눈을땔수가없다 내 인생 최고의 액션영화~! 숀코너리와 애드해리스의 카리스마가 돋보이는 액션영화의 교과서적인 영화~! 고등학교시절에 봤지만 아직까지 마지막에 양손을 흔드는 그 뒷모습이 기억에 남는다 말로표현할수없다 오락영화의 최고봉~!! 10번 봐도 또 보고 싶은 영화임. 잼있어요... 마이클베이 ㅋㅋ 이런 영화를 극장에서 보지 못했다는게 안타까울 뿐... 90년대 액션영화중 손꼽히는 영화. 10번 봐도 재밌다. 재밌게 봤다.. 정말 정말 재미있게 보았던 영화 정말 대단한 영화임... 감동이네 ㅜㅜ 마이클형 쵝오 최고차 최고 음악때문에 더 긴장감이.. 꼭 보길! 역시 액션영화는 마이클 베이!! 와 이건 대작이야~~!! 오오 더록 그거슨 10점 옜날영화라고?웃기지마라 보스자질도없는넘이보스를하다니나같으면다쓰러버렸다보스의말에복종하는것멋지다 킬링타임 용으로 치면 대작이다. 액션 스토리 보면 전형적인 옛날 미국영화지만 지금봐도 이렇게 재밌을줄이야10점준다 액션 장르로써 보여줄 수 있는건 다 보여줬다. 흥미진진 재밌다 감독명성듣고 본 작품 니콜라스 케이지 역시 연기잘해 요새애들은 트포로 베이가뜬줄알거임 이게대표작이죠 이름알린것도 이영화임 연기, 연출, 스토리, 음악 뭐 하나 빼놓을것이 없다. 굿스피드 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 옛날 영화는 기피하던 제 자신이 부끄럽네요 96대에 만들어졋다니..정말 끝내주네요. ㅎㄷㄷ..96년대라니...진짜 죤나 재밌다.. 대박... 숀코네리를 다시알게해준 영화 끝앞자리장면에 숀코네리가 감옥에서 줄을이용해서 탈출하는장면 진짜 대단하다!^ 촘촘하게 잘 만든 수작 진짜 지겹게 봤는데 TV나올때마다 이상하게 채널고정되버리는 영화 걍 본좌 분명 몇년지난 영화인데 그 퀼리티는 현재를 뛰어넘는다. 진짜 1996년작이라고는 믿어지지가 않는다. 완벽한 스토리와 훌륭한 액션!! 96년에 나온영화라곤 믿기지않아 ㅇㅇㅇㅇㅇ 매우 조았는데 허멜장군.... 용맹스럽구 영국 sas짱~ 액션영화의 왕! 액션영화의 명작 명작입니다 음악도 멋지고...특히 험멜장군이 기억네 남음.. 나온지 10년도 더된 영화지만 액션영화의 진수..명작 그당시 극장에서도... 티비에서 봤을때도... 정말 재미있다. 재미, 스토리, 연기, 사운드, 구성까지 완벽..단점은 총격전의 긴박감이 좀 떨어짐.. 10번을봐도 질리지않는 최고의영화 폴리스스토리4가 이걸 이겼다던데 ㅋㅋㅋ 액션 영화의 명작. 전 영화광입니다. 최고명작수집하고있죠.. 더록은 최고명작중의 명작입니다.꼭보세요 난 이거 보고 에드 해리스 팬 됬다 액션 영화의 교과서라고 할 만한 영화 이게 The Rock이구나..ㅋ 아마겟돈, 트랜스포머, 더 록.. 마이클베이가 최고의 감독이라는걸 인정해준다. 10년이 지났음에도 너무 재밌음.. 옛날에 봤지만 진짜 재밌다 쩌는 액션 간지 애드 해리스 액션의 명작!! 이래서 90년대 영화를 사랑한다 항상 보던 뻔한 스토리의 액션영화와는 급이 다른 스토리, 엄청 재밌게 봤습니다. 흘러가는 줄거리는 재밌는데...그걸 입에 쳐 넣을때 깬다... oBs에서 해준거 봤는데 캐대박 ㄷㄷ 굿!!!! 어제 OBS에서 해주길래... 액션 걸작. 긴장감 넘치는 음악(쫌 과도)/암튼 걸작! 정말 재미있습니다.. 진짜 많이 본 영화구요. 봐도봐도 재미있어요. ㅎ 20번넘게 봣지만 완전최고 진짜 재미있다 ㅋㅋㅋ주인공들도 맘에들고 험멜장군 역시개념인 아정말신선하다 96년에 이런 영화가 나왔다는 그 자체가 대단함. 샤워실 전투는 잊을 수가 없다. 이게짱 숀코네리 케이지 해리스 연기 일품이구여 빠른전개 스릴 충만!! 특수부대의 힘~~ 재밌어요 ㅋ 재미 있다. 진짜 재밌음 명장면.명대사가 영화 속에 정말 많이 들어있다. 진짜 잘만들었지..배우들도 일품이고 샤워실 장면은 진짜 최고~ 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 10점줘야지....달리 할 말 없다. 재밌음 최고임 가장헐리웃영화다운 오락영화. 너무 정석적인것같긴하지만 재미만큼은 보장한다 13년전 영화라는게 믿겨지지 않는 영화~! 다시 봐도 감동적이야 ㅋ 한시도 놓칠수 없는 긴장감.. 좋았다... 진짜 다시봐도 재미있내 오래전에 봤던거 다시 봤는데 여전한 감동과 재미 스토리도 영상도 음악도 액션도 최곳 진짜 최고의영화...ㅋㅋㅋㅋ완전굿 '대작' 아놔...이거 10년이넘은영화지만 이거만한 영화 못봤음...정말 멋짐... 가히 지상 최강의 오락물    경배하여라 역시나 액션 영화는 바로 이런것 두번째 ㅎ 걍 짱!! 이 영화를 지금 봣네요 ^^ 잼있어요 그냥 존내 재밌네 ㅋ 96년도 작이라는게 안믿겨질정도로 존나 재밌음 ㅋ 아직도 멋졌던 션코네리...니콜라스케이지의 마지막모습 너무나 멋있다 본얼티메이텀>더록>본아이덴티티>본슈프리머시 최고의 영화 아마 처음으로본 액션 영화지 않을 까 생각 이게 96년 영화라는걸 아무도 믿을 수 없을 것이다. 닥치고 관람 몇 번을 다시봐도 재밌다. 재밌어 모든게 완벽한 액션 킬링타임용 영화죠 ㅋ..  저평가 됬습니다 ㅠ 최고! 최고의 오락영화 ^^ 너무 재미잇어요 탑승시간 130분짜리 롤러코스터. 액션영화의 마스터 피스. 완벽한 액션영화!! 벌써 13년이 된 영화지만 현재 개봉하는 액션작보다 뛰어나다 굉장히 멋진작품 10년이 지났지만, 10년은 앞선영화 같아 보인다. 한스짐머의 음악 + 마이클베이에 감독능력 ㅋ 왠만큼 긴박감있는 액션영화는 봤지만 손에 땀 난 건 처음이다. 이거야말로 걸작! 험멜장군의 비장함이 숀코넬리랑 케서방 개그에 묻히는게 아쉽다. 후회는절대안할작품입니다.냉정하게평가해서8점정도입니다.재밌습니다 최고의 영화!! 최고라는 말밖에는.. 한마디로 나무랄때없이 깔끔한 최상급의 오락영화 어제  OBS에서 처음 봣는데.. 96년 작품이 안믿어질정도로 재밌고 박진감 넘치는 영화 유사 쟝르에서 몇년에 한편 나오기 힘든 걸작. 손에 땀 가득, 심장 고동치는 음악.. 정말 재밌었다는.. 정말 흠잡을데없는 최고의 영화.. 내 인생의 최고의 영화! 이게 96년도 작이라니 진짜 재밌다 내용도 좋고 긴장탄다 !! 이런 헐리우드 영화라면 몇백편이고 봐주마 정말최고는말밖에는..... 요즘 영화들보다 화면도 액션도..최고. 벌써 세번째 봣네요^^ 봐도봐도 질리지않는 흥미진진 했다. 96년에 만들어진 영화지만 절대 요즘 영화에 뒤떨어지지 않고 스토리도 탄탄한 명작!! 액션 영화는 이렇게 만들어야 한다 라는 교과서? 극장에서 진짜 재밌게 봤다. 탄탄한 구성과 시종일관 흥미로운 전개, 액션, 배우들.. 와 이거 OO도더된작품이었다니 현대액션영화에 OOO않는 수준높은영화 어린 시절 나에게 헐리우드 스타일의 액션이란게 무엇인지 가르쳐준영화!! 최고의 감독. 최고의 배우. 최고의 OST. 최고의 영화!!! 숀 코네리, 아직도 너무 멋있다. 숀코네리와 니콜라스케이지 8,90년대 최고 스타들의 수준 높은 액션. 언제나 몇번을 봐도 훌륭하다는 소리밖엔 할 말이 없다. 최고!!! 쩐다!!! 자동차추격신도 좋았고, 액션영화를 좋아하게 만드는 영화였다 액션뿐 아니라 정치적 메세지까지 들어있는 좋은영화 적과 아군, 흑과 백이 아닌 서로의 이유있는 대립.... 신선한 충격이었다.. 어제저녁에수퍼액션에서 봣는데 13년된영화란걸알고 믿겨지지가않더라구요ㄷㄷ 액션오락영화의 최고정점에 있는 영화 눈을 뗄 수 없게 만드네요. 난 솔직히말해서 6번봣다 방금티비로도보고 지웟다가다시남긴다 전율소름돋을만큼.. 오락영화지만...리메이크를 기대해보고싶다. 한 순간도 눈을 땔 수 없는, 최고의 영화 아 진짜 최고다!!! 무덤까지 가지고갈 몇안되는 액션블록버스터 !!!! 이런게 영화지!!!! 몇번이나 봐도 안질려 정말 최고의 영화. 허멜장군은 남자의 로망.! 역시 불후의 명작 난 이 영화를 10년동안 보고 있다. 그런데도 안질려 멋지다는 말밖엔 지금 봐도 재미있는 영화 액션의 진수... 최고의액션영화 처음엔 진짜 지루했었는데 나중엔... 짱이다... 아 완전 잼있엉~~ 할아버지 완전 멋지거삼 진짜 웃기면서 흥미진진 최고다 이영화 정말 대작이죠 ㅋㅋㅋㅋ 페라리가 정말 아깝긴했지만 그냥 짱이다.. 더이상 뭔 말이 필요하랴 최고라는 말밖에... 쵝오오 니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다. 10년전이나 10년후나 내 마음속 최고의 액션영화다.. 12년전 블록버스터의 참맛을 보게 해 준 영화!! 내 생에 최고의 영화 오랜만에 멋있는 영화 한편 봤네 개인적으로 액션과 사운드가 맘에 들었다. 이정도면 명작.. 케네디는 누가죽였을까,,,?ㅋ 그저 본좌... 내가본 액션영화중 단연최고!! 두말하면 잔소리!!! 내 인생에서 몇 개안되는 20번 넘게 본 영화. 헐 이게 1996년작? 요새영화라해도 믿겟네 박진감넘치는 스크린 너무잼써 내 인생 최고의 영화 내생애 최고의 액션영화... 10점이 안아까운 영화 액션영화의 교과서 재미나는 액션영화..!! 이야기는 덜 익었지만.. 액션 영화의 교본.. 이 영화의 반만 따라해도 무조건 흥행 할 수 있다 킹왕짱 잊지 못할 엑션영화 ! 액션영화의 걸작 이게 명작이죠 와우굿 뻔한내용이지만 재밌고 역시 숀코네리케이지등등.. 음악도좋구요.약간 씁씁하네요ㅠㅠ 마이클 베이영화중에 그나마 제대로 된 영화 재밌게 봤음..니콜라스 케이지..역시..실망 시키지 않는 별 생각없이 볼 수 있는 액션물중 최고! 1996년작품인데 요즘 나온거 못지않다.. 액션물 강추작품중 하나~숀코너리와 케이지의 완벽한 만남 요즘 이런영화가 없는게 아쉽네요...굿입니다...^^ 스물일곱번째로 기립박수를 친 영화 난 더록의 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 이 정도만 줘도 후한 점수일텐데.. 내가 미국인이었으면 재밌었을 영화 흥미진진!! 만족스러웠던 영화. good 화끈한 액션 에드 해리스의 열연으로 악역이 더 빛나다 ... 재밌긴 하지만 9점대 평점은 솔직히 오버!! 어제 또 봤다 50번째 ㅋ페라리 험비 추격신은 진짜 끝장이다~노랑 페라리 한대 갖고 싶당 ㅜㅜ 재개봉이 시급합니다. 액션 블록버스터의 교과서!! 인정?  그런데 요즘 영화들은 교과서를 안보고 과외만 하나? ㅠㅠ;;; 말이 필요없는..최고의 걸작 보고또봐도 질리지가 않는다 ㅋ 무려 96년도에 이런 영화를 만들어내다니 도저히 따라갈수 없다 내 인생 최고의 영화중 하나 최고!!영원한 최고의 액션영화!!이영화에 악당은 없다!! 추석 특선대작  더~~~락~~~ 개연성이고 뭐고 그냥 재미있어서 넘어가집니다! 액션영화의 바이블수도 없이 봤지만티비 돌리다 나오면 잠깐 봐야지 하고선 끝까지 보게 되는 그런 영화 액션영화의 끝 마이클베이의 역작 최고의 영화! 감사합니다! 험멜같은 장군이 영웅인 이유 내가 본 90년대 역작 중 탑5안에 듬터미네이터2, 아마겟돈, 타이타닉, 더록 악당이 더 기억에 남는 영화... 전설이다 처음 봤는데 볼만하다는 내인생 최고의 영화! 열번째보지만 볼때마다 긴장한다 ㅎㅎㅎ 닭살이 절로 ㄷ ㄷ ㄷ 이 영화가 22년전 영화라니... 깔게 없는 블록버스터중 하나. 초딩때봣는데..진짜 개잼나게봣던 영화엿다 . 20년이 넘은 영화네 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ  이영화는 우주최고다   어설픈cg 처리 액션과 비교불과다   범인의  범행동기마저 완벽하게 이해하게끔 만든다  배우연기며   액션이며  연출이며 그냥  다 ㅅㅂ 완벽하다 15번은... 스토리 배우 음악까지 모두 최고 내인생 최고의 영화  다른사람이 제일 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물어보면 망설임 없이 더록이라고 말함.  지금 액션 영화중에 이정도 퀄리티가 되는 영화가 몇이나 될까? 지금 봐도 전혀 이상하지 않은 영화!!스케일도 그렇고 음악도 완전 완벽! 인생영화중 하나죠고1때 햐... 지금보면 작위적인 부분이 있기도 하지만 오락 영화로는 괜찮더라 아직 더 록을 보지 않았다는 것, 아직 살아야 할 이유가 남았다는 것. 지금봐도 미친 퀄리티의 영화..무엇을 생각하든 무조건 그이상을 보여줍니다 ㄷㄷ 수 백번을 볼 때 마다 절대로 후회하지 않는 최고의 명작 액션 영화임에도 한장면 한장면이 아름답기만하다... 최고의 명작! 몇번을 봐도 재밌는...! 이 영화에 무슨말이 필요하냐? 액션 연기 스토리 어느하나 빠지지 않는다 스토리 연출 개연성 모든부분에서 뛰어났던 마베의 리즈시절 말이 필요없는 마이클 베이의 리즈시절 즐겁게 스릴넘치게 봤습니다!! 긴박한 순간에 나오던 아직도 기억나는 ost... 90년대 납치공갈물의 끝판왕 이 새벽에 탁월한 선택~! 훌륭하다!! 단 하나의 장면도 한마디 대사도 놓치고 싶지 않은 흥미진진 퍼펙트하다 옛날엔 그저 재밌게봣었는데 지금생각해보면.. 상대해병이 영화와다르게 악질이라면? 센프란시스코는 초토화되는 시나리오인데;; 이게 언제적 영화인데 지금 봐도 쩐다 ㄷㄷ 진심 봐야됨.. 진짜 개명작 가히최고다정말말이필요없다 액션 영화 좋아한다면서 이거안보면 모순 이건 지금봐도 재미있다. 딴말이 필요있나? 재밋네요. 잘 봤습니다. 그 걸작을 이제서야 보네요. 근 20년이 지났는데 아직도 대단합니다. 80년생이라면 안본사람이 없을 명작중의 명작... 별거 아닌거 같지??에일리언, 붉은10월, 섬 오브 올 피어스...\보고와...니들 미래에 이런영화 별로 없을껄??  본???  007 전작 보고 얘기하자...ㅋㅋ 네고시에이터와 함께 최고 액션 짱입니다진짜완전재밋어요 스토리대박 액션대박 메세지도대박 숀코넬리대박 킬링타임용으로 딱 난 마이클베이액션영화가 세상에서 젤좋다 이 영화가 9점대라니... 정말 영화 볼줄 모르는 사람들이 너무 많다 마이클 베이 감독 영화 중 최고. 액션 영화 요소를 곳곳에 놓아둔 마이클 베이식의 결정체 최고 킬링 타임으로 굿인 영화 몇십번을 봤는데 진짜 잘만들었다는 생각은 변함이 없다 이영화는 악당이 이겼어도 칭송받을영화다 더록 페이스오프 콘에어 연달아봤다 다 꿀잼이다 중학생때 봤던 영화가 매번 재밌었고 38살이된 지금 수십번 보아본 이 영화는 진심 재밌다!!!어쩌면 아니 지금 우리가 배워야할 것이 많은 영화인것 같다... 또 나오고 있으면 또 보게 되는 아날로그 액션영화의 정수,, 주인공과 악역 모두 자신의 정의를 내세우는데 둘다 모두 공감이가서 여운도 상당햇던,,, 오락성 작품성 둘다 정점인 영화 악당? 과연 누가 악당인가 2018-08-05일 지금 봐도 재밌는 영화네요!  명작이였어요~ 말이필요없는 영화이다 레전드 영화지 볼때마다 안질림 흥미진진하고 몰입도 높은 내 인생영화 중 하나. 이때 까지만 해도 베이 감독 좋아했는데.... 악당이 개간지 나는영화 20년전 영화라는것이 믿겨 지지 않을 만큼 다시봐도 멋진 액션 단연컨데 20세기 최고 액션 예고 헐리우드 오락영화의 진수 헛점 투성이의 영화. 설정만 좋고 디테일이 없다. 영화상에 나오는 모든 액션은 우연과 억지가 공존한다. 이게 스릴러 액션인지 인디아나 존스같은 모험물인지 분간이 안갈 정도의 가볍고 쉬운 액션 스텝을 보면 7만의 목숨... 낚였네....왜 더록 안나오냐...레슬링 그만두고 영화배우 하던데 이 영화 별루거덩? 모든것은 변신한다!! 참으로 불쌍한 영화... 50번 넘게 봤다  진심으로 최고의  영화 다시봐도 감탄사가 나오는 명작영화 배우, 스토리, 액션, 음향 모든 것이 완벽했던 걸작~!! 이런 작품이 90년대작이라는 것에 놀라고 감독이 마이클 베이라는것에 두번 놀란다 이걸 마이클베이가...?? 잼있는 액션영화! 못본사람은 있어도 한번본사람은 없을듯한 영화! 굿굿 지금 봐도 역대급이다 이 초명작이 1996년 작품이라니. 그저 감탄밖에. 이거는 재개봉 안하나...하면 바로 달려가는데 진주만, 더록, 나쁜녀석들, 코요태어글리, 아마겟돈의 니가 진짜 화려한데 재미없는 로봇영화에 미쳐있다니 영화라는 이름으로 남길 수 있는...  손에 꼽을 수 있는  작품 중 하나. 애국에 대한 대사와 인물들의 대립 악당이 없는 싸움을 보는 것 같아서 더 가슴아팠다. 신호탄 터뜨리고 전투기들이 산개하는 장면이 왜 영화 명장면 모음집에 항상 들어가있는지 알 수 있었다. 티비돌리다보니 또 하네 아 정말 명작이야 내 인생 영화 액션 블록버스터 영화의 교과서 끝나고 나서도 찐하게 가슴을 울렸던.. 어떤말도 사족인 그저 최고의 영화... 돈 처들여 눈요기 CG에 쩔고 그저 낄낄거릴 가벼운 영화 그만 만들고 제발 이런 명작 좀 만들어 줘... 제~에발 남자의 로망, 액션 블록버스터의 최고봉 역사상 최고의 액션영화 주사기 난 저 상황이 되어도 심장에 꽂을 용기가 안될 것 같다. 지금 또 봅니다.10번은 넘게 본듯.22년전 영화라는게 믿기지 않아요.볼때마다 잼있고 배우며 머하나 빠지는게 없는 레전드영화입니다.지금 왠만한 영화들보다 훨씬 잼있습니다.꼭 보시길 추천~~! 레전드 중의 레전드!! (더록)(콘에어)(페이스오프)90년대 액션영화 3대장 ㅎㅏ.... 이게 영화지.... 요즘 개봉한 물괴? 협상? 명당? 개나줘버려.... 이래서 한국 영화 거의 안본다 재미는 있다 근데 거기까지 니콜라스 케이지 감옥섬에서 인질 구출 전체적인  내용은  좋았으나 액션이  약간 부실해서 1점깎는다 말이 필요 없는 명작 명작 내가 제일 잘하고 정이 많이든 게임 건즈온라인맵이 영화에 나오다니 굉장히 신기하다 액션영화로서는 더할나위 없다. 음악과 액션과 배우의 폭풍간지가 어우러진 우리나라말 더빙판으로 오랜만에 다시 봤음~ 96년도 개봉했을때 극장에서 11번 본 영화~ 액션영화의 교과서...지금 봐도 전혀 지루하지 않네~ㅎ 9점 주기에는 아까운 영화 별룬데 그렇게 오랜 시간이 흘렀음에도, 여전히 '힘'을 잃지 않은 흥미진진한 오락거리 마이클 베이 작품이었군. 역시...몰입 최고 스릴 만점 이것은 액션영화계의 대작이다 특히 OST는 지금도 쓰이는 명작아닌가? 마이클 베이 누가 뭐래도 상업영화 지존. 이건 말이 필요 없잖아? 걸작이다 그냥 봐라 진짜 재미있으니까 언제나 다시 봐도 재밌는 명작 중 명작영화 뻔한 줄거리와 결말이라고하지만 재밌게봤습니다.악역.. 정의로운 군인의 모습은 아니지만 그 의도가 이해가 되네요.. 영화 '더 록'은 제리 브룩하이머, 마이클 베이 감독 그리고 니콜라스 케이지 주연 구성의 첫 영화였다. 영화 자체가 훌륭한건 설명이 필요없지만 '더 록'은 지금 개봉해도 인기가 많았을것이... 내 인생 최고의 액션영화. 특히 OST는 압권! 마이클 베이 감독의 최고 명작 정말 명화!! 그리고 이 화학 폭탄이 실제로 있는 거라기에 두번 놀란다 재미있어요 옛 영화중에 명작이 많은듯 할말없다. 무슨말이 필요한가 마이클베이가 만든 명작중 하나. 근데 지금은 왜 마이클 베이는 이때까지가 참 좋았다...그런데...지금은... 중학교때 극장에 처음가서 본 영화20년 넘게 지나도 기억나는 영화 스토리 연기 연출 ost  뭐 하나 빠지는게 없음진짜 명작임 말이 필요 없음 레전드 영화 20살... 잊을 수  없는  영화!!! 내 인생 최고 중에 최고. 숀코넬리와 니콜라스케이지 연기가돋보이는 수작영화입니다 마이클 베이가 이런 영화를 찍던 적도 있었는데... 오늘로써 10번째 봤다... 아무리 OO도 이런 느낌과 감동을 주는 영화를 찾을 수가 없다 이영화를보고 샌프란시스코를 가보고싶었고 작년에 다녀왔다. 22년전 영화인데  아! 여기가 더록에 나왔던 거기군...하며 가는곳 마다 떠올랐던 샌프란시스코를 가장 잘 담아낸 영화.. 이거랑 트랜스포머가 같은 감독이라는게 인류 최고의 미스테리다 22년동안 이 영화만큼 지린 작품 본적이없다.연출.각본.음악.배우.구성.빠지는게없다.케이지횽 마베감독이랑 다시 한편 가즈아~~ 더이상 말이필요한가. 세번은 봐야지 중3땐가 고1때 학원선생님이 보여주셔서 단체관람했던 영화.선생님은 내 첫사랑이었고,20년이 지났는데도 영화와 사랑에 대한 감정은 아직도 한켠에 남아있다.시대를 앞서갔고 수OO이 지났으나 한켤같은 퀄리티.요즘 출시되었... 트랜스포머로 맛탱이가갔다지만..고맙다 마이클베이 이런 영화를 만들어줘서 마이클 베이의 (매우 짧았던) 전성기. 액션의 전률, 음악의 전률, 그리고 영화에서 주는 의미깊은 메세지에 대한 전률 진짜 재밌게봤어요 ㅎㅎ 스토리도좋고 다 마음에 들어요 진짜 그냥 짱이다..간지작살 명작중에 명작, 최고의 영화 액션영화로써 어떻게 해야 관객들이 재미를 느낄 수 있는지 잘 포착한 듯 했으나 너무도 쉽게 예측이 가능한 전개와 긴 러닝타임 때문에 후반부로 갈수록 처지는 긴장감은 아쉬웠다. 조금 편집을 했다면 더 좋았을 것 같다.... 근데  님들아 이거 샤워실전투할때 그 샤워실이 콜오브듀티모던2에서 나오는 그 샤워실 맵같지 않아?? 그 감옥 공격할떄말이야 평점 이 너무 높은감이있지만 괜찮은 레벨의 할리우드액션영화 90년대 액션영화 트렌드의 정점 난 기억에 남는게 없다 전형적인 헐리우드 영웅전인데 왜 9.2의 평점을 받아야 하지 ?? 무언가 익숙한 액션.. 제법 구성이 좋긴 하지만.. 어설프다~ 훌륭하다. 그런데 왜 마지막에가서 와이어 단 모습을 보여주냐 ㅡㅡ 보는 시간이 아깝다 정말 재미도 없고 감동도 없다 나는 왜 이렇게 재미없게 봤을까???? 진짜 어처구니 없이 유치하던데 임신한 애인이 진정한 발암임 너무 재밌음. 배우들 연기 쩔고 음악좋고.. 다들 가여운 사람들 군인들 전부 불쌍하다ㅠㅠ 근데 니콜라스케이지 비줠이 별로라..커플 둘다 별로였어요. 에드해리스 숀코네리 완전 최고!영화 너무 재밌네요!!! 사실상 악당도 이해가 가는 영화였음 참 좋은데 뭐라 설명하기가 힘드네. 최고! 22년 된 영화라고 믿기지 않는다.. 샌프란시스코의 추억도 되살리네 헐리우드 영화하면 떠오르는 대표적인 영화 이 영화는  진짜  재미 있고 볼만한 영화 입니다.. 비디오로 빌려보았던 영화 그때당시 정말 재미있었어요 액션 중에서도 상당한 걸작. 마이클 베이 전설의시작 그냥 더이상의 액션영화는 없을 정도의 클래식한 명작 ...OO명작... 지금 보니 프리메이슨 영화네 내가 바라던 그 뜨거움은 없네? 그래도 "나는 살인자가 아니라 군인이다. 나는 8만의 무고한 시민들을 죽일수없어!"  박정희와 전두환 노태우 그리고 그들을 지지하는 이들에게 해주고 싶은 말이다 재미도없고 감동도없고 오랜만에 보니까 별루 ㅠㅠ 구닥다리 킬링타임용으로 괜찮은 영화 평점 낮춰서 미안하다.. 근데 요즘 영화의 액션들에 비하면 좀 허접한 면이 없지 않아 있다. 이 영화를 좀 더 옛날에 봣더라면 10점도 모자랏을텐데.. 아쉽 ㅜ 이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나 나도 더럽게 재미없었다에 한표 미 해병대가 늙은 영국첩보원에게 혼쭐나는 스토리. 험멜은 반역자일 뿐. 저 제작비를 수백억들이고 찍어낸 3류 국가우월주의 만화영화. 전혀 감옥같지않은감옥. 전혀 특수요원같지 않은 요원들. 전혀 고위관리층같지않은 정부책임자들. 마지막으로 베이의 쓰레기같은 연출력. 베이 최악의 영화. 음악... 소란스럽다. 국가의 가치를 위해 다른 것들을 왜곡, 폄훼하는 수준 낮은 영화 보다가 잤다.. 액션영화일뿐.. 미국 우월주의에 찌든 영화, 억울한 해병은 OO이로? 실미도가 훨 낫다. 구토... 국가대표가 훨씬 감동적이고 재밌다..국대를 다시1위로 올리자 마지막 장면이 결정적 오류. VX알맹이가 하나 터졌음에도 인질들이 다 살아났음. 너무 재미있는 영화입니다만 평점이 높아서 줄였습니다. 최고예요 꼭 보세요 재밌어요 ㅎㅎ 글쎄 너무 한심하다 군인들이 저렇게 멍청한가 내용은좋은데 스릴별로고 내가본것보단평점이너무높네 내려야겟음 재밋긴함 ㅋ7~8점? 잘차린 밥상이고 간도 잘 맞췄으나 건조하다. 평점보고  봤는데,,  혹시나 하고 봤지만 역시나... 이래서 평점을 신뢰 할수가  없다. 애드 해리스의 행동이 이해가 안된다 아직까지 납득이 안됨 뭐지 나에게는 2류 영화로 밖에는 안 보이는데.. 해병들 수준이 너무 낮아서 영화에 몰입이 안된다 특히 허멜장군 똘마니들은 상황보고도 바로바로 안하던데 무전기쓰는법을 모르나 하는 의심까지 들더라 인상 깊은게 없음 도대체 뭘 말하는 영화인지 모르겠다. 숀코네리가 홀로 악당을 쳐부수는 영화인가, 아니면  전쟁에서 비밀작전 중 죽은 사람들을 조롱하는 영화인가. 그냥 진지함을 웃음거리로 만든 쓰레기같은 아무 의미 없는 영화다. 그닥 별로