"힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 아이가 태어 난다면 잭윌 같은 아이로 키우고 싶습니다. 슬퍼서가 아니라 감동적이라 눈물을 흘려본 건 또 처음이다! 최고다!! 옳음과 친절함 중에 하나를 택해야 한다면 친절을 택하라 진짜 별 기대 없이 본 영화인데 영화가 끝나고 말할 수 없는 감동 받았습니다. 이런 좋은 영화 볼 수 있게 해주신 분들께 감사드립니다. 힘든 고난과 역경을 딛고 꿋꿋하게, 그로인해 많은 사람들에게 영감과 힘을 줄 수... 보는 내내 입가엔 미소가, 눈에선 눈물이.. 누구나 한번쯤은 박수받을 자격이 있다는 말에 큰 울림을 느꼈어요 여러모로 참 좋은 이야기. 그저 바라봐주면 돼 신과함께볼 시간에 원더를 두번볼걸 그랬다 너무너무 따듯한 영화. "어기가 외모를 바꾸는건 불가능해. 그러니까 우리가 시선을 바꿔야지." 나였다면 어기의 부모님처럼 할 수 있을까. 잭 윌과 써머처럼 편견을 낮추고 다가갈 수 있을까. 비아처럼 동... 개봉전에 극장에서 상영하고 있어 봤는데 정말 꼭 보셔야 할 영화입니다. 개봉전 CGV핫딜로 먼저 관람했습니다. 플립과 비슷한 감성을 지닌 영화. 여러 인물의 시각에서 보여주는 스토리의 흐름이 훌륭했습니다. 배우들의 연기는 말할것도 없었으며 시간가는줄 모르고 봤습니다. 알차게 채워놓은 영... 추운 날씨 녹여주는 핫코코아 같은 영화였다. 이런 좋은 영화가 더 흥하길!! 영화 초반부터 눈물 흘린 적은 거의 없었는데 계속 울었다. 소장하고 있다가 마음이 힘들 때마다 보고싶은 영화였다. 내 인생의 최고의 영화. 우울하고 음란하고 욕이 많고 폭력적이며 선전성이 강한 한국영화의 정서에서는 찾아볼 수 없는 아름답고 깊은 정서. 너무 아름다운 영화. 원래 영화 잘 안봐서 올해 본 영화 몇개 없지만 그 중 제일 좋았던 영화라고 생각해요. 지루하지도 않았고 감동도 잔잔하게 오지만 그렇다고 애매하게 오지도 않아서 좋았고 많은 분들이 보쎴으면 하는 영화입니다 :) 올해 마무리는 위대한쇼맨 , 원더 이걸로 끝내라 예고편보고 개봉하자마자 보러갔는데 진짜 올해영화 BEST3안에든듯.너무따뜻하고좋은내용에 웃긴장면도많고 감동적이고 슬픈장면들이나올때는 계속눈깜박거리면서봄. 영화봐도 평점쓰기귀찮아서 한번도쓴적없는데 이건안쓸수가없음.진짜... 추천합니다 최고였어요ㅠ ㅠ 누구나 한번쯤은 박수받을 자격이 있다. 이 추운겨울 힐링되고 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 영화보는내내 그안에 빠져 행복했어요♥ 감동모두 모두  최고였어요 극장에서 이런명작을 4명밖에안본다는게 정말 아쉽다 이 영화가 끝나는게 너무 싫었다. 10시간동안 보고싶었다. 이 영화를 보다가 나도 모르게 눈물이 날 때가 많았습니다. 가족들과 함께 보면 아주 좋을 영화입니다. 실화는 아니지만 장애우들께서 보고 용기를 얻을 수 있는 영화인 거 같구요. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 조금 뻔... 초등학교3학년 아들, 1학년 딸과 함께 봤어요. 아들이 너무 집중해서 보더라구요. 웃음과 감동이 있는 드라마....요즘 보기드문 영화네요. 교육, 흥미 모두 다 잡은 영화라고 생각해요. 좋은 영화를 선택해서 뿌듯한 ... 꼭보셨음 좋겠어요줄리아로버츠 미소만큼 아름다운영화 좋은 영화를 보면 기분이 좋아져요.온세상이 아름다워보이고 집에 오는 길이 설레여요ㅋㅋ 간만에 영화보고 이런 기분으로 집에왔네요. 좋은 영화였습니다. 잔잔하니 재밌고 감동적이에요 등장인물들 하나하나가 다 매력있고 스토리있어서 몰입해서봤네요 오늘 봤는데 진짜 최고에요ㅠㅠㅜ 완전 힐링영화!! 꼭 손수건 챙겨가세요!! 올해 일년간 본 영화중에 단연 최고ㅜㅜㅜ 절대 후회안합니다! 올해 최고에 힐링 영화입니다. 어기 넌 최고였어 ㅜㅜ 정말 너무 좋고 재미있고 행복하게 만드는 영화에요 강추! 갠소하고 싶을정도에요! 어기가 세상을 향해 나아가는 따스한 이야기. 어기뿐 아니라 잭, 비아, 미란다 등의 이야기도 다뤄서 청소년들의 속마음도 따스한 시선으로 바라봐줘서 좋았다. 따뜻하고 각자의 입장을 조명한점이 좋았다 조조 봤는데 주인공뿐만이 아니라 여러아이들의 시점에서 이야기를 풀어낸것도 좋았고감동적이었음..  보는내내 왈칵울었네요 마음이 따뜻해지는 영화 내가 생각하기에 올해 본 최고의 very awesome한 영화 너무 맑고 깨끗한 영화예요. 따뜻하지 않은 곳이 한구석도 없을 만큼요. 정말 기적같은 영화입니다. 추천해요. 아이들과 함께보기 너무 좋은 영화였어요.따뜻하고 감동적이네요..꼭 보세요~~^^ 2017년 영화중 개인적으로 최고의 영화였습니다.문화의날로 5000원주고 봤는데 11000원 주고 봐도 아깝지 않은 영화였습니다. 모두다 울고 모두가 기뻐했다 연말에 가족끼리 보기에 진짜 이만한 영화 없습니다ㅠㅠ 꼭 휴지 들고 가세요!! 억지로 감동을 주는 영화가 아니다. 보는 내내 기분이 좋은 영화였습니다.  사람들간의 관계에서의 부딪힘은 당연히 있다. 어떻게 대화를 하며 풀고 관계를 살아가는 것... 지루할 틈이 없었던 행복한 영화였습니다. 쥴리아 로버츠, 역시 대가 면모가... 연기 정말 잘한다. 잔잔하지만 한시도 눈을 뗄 수 없었고 감동적이지만 식상하지 않았다. 소수자에 대한 편견부터 유년기, 청소년기에 누구나 한번쯤  겪을 만한 문제까지 따뜻한 시선으로 풀어낸 힐링 영화. 여러가지 아름다운 시선들 너무 착한게 이상하게 느껴지는 우리 교육 현실이 비정상 진짜 따듯하고 감동적인 영화. 서로의 감정선이 잘 녹아있다고 생각한다. 인생영화네요 진심 ... 개봉전 상상마당에서 선관람 이 영화는 안본사람이 없었으면한다 그만큼 감동적이고 안보면후회할 영화이다 두 번을 봐도 감동적인 영화! 이건 꼭 봐야하는 영화입니다!!!! 개인소장할거에요 어기 생각하면서희망찬 20OOO을 보내야겠어요ㅠ.ㅠ 어기 넌 굉장히 근사한 사람이야!!! 네이버 영화평점에 처음 써요진짜 꼭 보세요ㅎㅎㅎ 이 영화에 나온 모두를 응원했다. 기대한만큼 재밌어요~~~ 넘 감동적인 영화입니다  ^^ 감히 이 영화를 내가 평가해도 되는건가 싶다. 교장선생님 멋있었다. 우리나라에도 학교폭력에 대해 저리 단호한 교장이 있을까 싶었다. 부모의 역할이 얼마나 중요한지 알려주는 영화."잭윌 같은 아이를 키우고싶다"라기 보다 어기의 부모같은 엄마,아빠가 되고싶다. 작품성을 떠나서 아이들 눈에 눈물이 그렁그렁 어쩌면 뻔한 스토리 일지도 모르지만 감동적인 영화. 영화가 끝나면 많지는 않지만 생각하게 되는 영화가 좋더라고요 적극 추천하는 영화입니다!! 커플들 사이에서 혼자 질질 짜며 봤지만 그래도 좋았던 영화. 너무 예쁜 영화다. 부모라면 꼭 봐야할, 그리고 그들의 교육환경과 교육철학이 참 부러운 참말로 좋은영화.. 사는곳 주변에 특수학교 짓는다고 반대 시위 하는분들 모아 놓고 상영하면 좋겠다. 초중고에서 애들한테 보여주면 토론할 주제가 많을거 같다. 대화 사이 사이에 숨겨진 삶의 의미들과 감동들. 나는 마음이 이끄는 길을 가야겠다. 내가 믿는다면, 기적은 있다. 이런엄마가되고싶고, 이런자식으로 교육하고싶고, 이런가정을이루고살고싶다. 강력추천해요. 개인적으로 마지막에 선행 상은 어기보다 잭 윌과 썸머 등 용기와 친절함으로 어기 곁에 있어준 친구들이 받았으면 더 좋았겠다는 생각이 드네요 ㅎㅎ정말 요즘 사회에서 우리에게 꼭 필요한 덕목이라고 생각합니다. 친절함! 완벽한 영화라고 보는데 기자들 신기하네. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다. 어떤 모습일지라도 자신다움을 지키는데 있어 스스로도 중요하고 가족 구성원들이 얼마나 중요한지 보여줘서 기분좋게 본 영화 정말 너무 좋습니다 위로되는 말들이 저를 힘나게 했어요 감동과 희망을 준다 ㅠ  부모로서의 역할이 대단하다.존경한다. 꼭 애들 보여주세요 훌륭한 영화 나의 사정만 생각하지 말고 남의 사정도 생각하며 살아야지 어기의 말 한마디,한마디가 정말 주옥같았고 그런 어기에게 다가오는 친구들도 빛나보였다 나도 잭이나 썸머처럼 될수있을까 고3 수험생활하면서 많이 힘들었기 때문인지는 몰라도 너무 힐링되는 영화였어요. 이런 영화의 상영관이 별로 없다는 사실이 참.. 정말 5분 간격으로 공감돼서, 감동받아서 울컥하고 울었습니다.. 올해 최고의 영화 인생영화다 진짜 꼭봐라 친절함이 옳다는 것을 알고 있음에도 불구하고 친절함을 자꾸 외면하는 나를 반성하는 영화 오랜만에 평점 남기네요. 어린아이들의 시선을 따라가며 보고 듣고 느끼는 부분들이 크게 다가왔고, 마음이 녹았습니다. 마지막 엔딩 컷에서 조명이 카메라를 비춰주는 장면이 너무 아름다웠어요.. 우리는 모두 박수받을 자격... 볼만한 영화 감동이 있는 희망차고 감동적이어서 보는동안 눈물이 많이 났어요. 각자의 시선과 생각이 담긴 부분이 나오니 더 재미있고 진짜 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 제발!! 10점을 줘도 아깝지 않은 영화..때론 사람때문에 상처받지만,사람이 있기에 살아갈 힘을 얻는다..그게 바로 인생이다... 6살 아들이 자막을 읽을수 있게 되면  어벤져스 만큼이나 빨리 보여주고 싶은 영화 입니다.. 남편하고 같이 보면서 많이 배웠어요.. 엊그제 극장에서 본 엑시트 보다 100배쯤 재밌고 집중되는영화 입니다.. 나중에 혼... 여기에 나온 어기 , 비아 , 잭 윌 , 미란다 , 썸머 모두가 주인공이라 생각한다 다름을 인정하고 손을 내밀어주는 그 자체가 인간끼리 살아가는 이 지구에서 가장 성공한 자가 아닐까 생각이 든다 이 영화는 2시간동안... 개인적으로 줄리아로버츠의 연기가 압권이라 생각한다.진한 여운이 남는 감동적인 영화.이런 영화가 계속해서 나왔으면 좋겠다. 평점 처음 줘봅니다 최고의 영화네요 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 친절하라.. 그렇게 하겠습니다^^ 어기의 외모를 바꿀수 없으니 우리가 보는 시각을 바꾸면 어떨까요?친절하라 ..모두 애쓰고 있으니... 내인생 최고의영화중 하나 완벽한 영화 이걸 왜 영화관에서 안봤는지 후회된다 그 사람을 알고 싶다면 그저 바라보면 된다. 연출이 너무 좋았고, 인물들도 사랑스럽구요.어기의 부모님이 어기를 대하는 모습이 인상적이었어요. 참 따뜻한 영화입니다. 최애 영화가 될 것 같아요 친절한 사람은 위대하다! 어쩌면 친절함이 손해로 여겨지는 오늘날, 이 영화는 친절한 사람이 얼마나 매력적인지, 친절함이 얼마나 큰 힘을 지녔는지 분명하게 이야기해준다. 소소한 감동을 주는 아름다운 영화였습니다!! 사회의 차별에 대한 아픔과 그 아픔을 가족 다같이 이겨내려는 따듯함, 그리고  그들을 향해 내미는  작지만  거대한  손길들이  고스란히  느껴지는 영화이다.  기분이  우울하거나  마음에  위안을 얻고  싶을  때... 보석같은 영화. 모든 삶에는 이유가 있다. 오랜만에 진짜 영화를 봤다.. "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 사랑을 받는 만큼 사랑을 하게 되고, 사랑을 하는 만큼 사랑은  베풀어진다. 이런영화는 집에서 주말에 불 다끄고 선풍기 사악 틀고 맥주한잔 마시면서 보면 그냥 힐링이다 마지막 박수 치는 장면에 나도 같이 박수 칠 뻔. 노아주프 보고 평점 10 드립니다. 잭윌 같은 아들 낳고싶어요 어린이들에게 꼭 보여주고픈 영화. #아역배우들 연기도 좋고 90년대 잘나갔던 50대 줄리아로버츠의 연기도 좋음 #가족들의 희생과 어기의 왕따를 극복하는 과정을 그린 영화 영화에서 또 하나의 연극을 보는데 여주인공이 한 말들 정말 삶을 소중하게 만들어 주는 것 같아요..지금 살아 숨쉬고 잠을 들고 일어나고 그리고 커피를 마시는 이런 평범한 일상이 정말 소중하고 감사하는 것을 다시금 깨... 내 자신을 다시한번 돌아보게만드네요 아기가 크면 함께 또 보고 싶습니다. 추워지는 계절에 마음 따뜻하게 해주는 감동적인 영화였어요 백점만점에 백점입니다.  감동ㅠ마음이따뜻해지네요 초반부 어기 학교 보낼때부터 가슴이 미어져 보지말까 생각도 했지만 믿고보는 줄리아로버츠, 그리고 어기 가족들의 주옥같은 대사들 보고 배울것이 많을거라 생각했고 역시는 역시였다.. 너무 사랑스런 아이들, 친절하고 따뜻... Exellent~! 강함은 힘의 세기가 아닌 힘을 바르게 사용하는 것, 사랑으로 만드는 따뜻함을 느꼈습니다. 영화 보면서 울었어요. 스토리도 너무 좋았어요. 성인들이 보는 것보다 어린 아이들이 보는게 더 좋을 것 같아요. 이 영화를 보고 색안경쓰고 세상을 바라보지 않았으면 좋겠어요. 어기처럼 맑은 사람이 많아지길 바라고 싶... 사람을 살리는 말. 사람을 살리는 생각. 사람을 살리는 사람. 사람을 살리는 관계. 사람을 살리는 영화. 사람의 본질적 필요와 목적은생명의 관계, 사랑의 관계.모두에겐 사연이 있다. 제 인생영화에요... 하 여운이 끝까지 남습니다 원더2는 안나옵니까...? 한사람을 성장시킨다는것은 주변 모두의 성장이다 그냥 계속 눈물났슴. . 모든 애들의 시점이 나와서 너무 좋았어요 역할마다 사정도 알게되고.. 나중에 아이가 생기면 꼭 보여줘야할 영화 외적인상황으로 강제적으로 아싸가된 인싸들의 이야기.외모는 남들과 다르지않아도 타고난유전자가 어울리지못하고 극내향적인 성격으로 아싸의삶을 살아가는사람들에겐 동화같은이야기.혼자있을때 편하다,함께있어도 외롭다란 말을 이해... 부모가 되는 것만큼 어려운 건 없다. 내 아이가 저렇다면 난 저렇게 훌륭하게 키워낼 수 있을까라는 생각이 드네요 모든 장애 가정이 영화처럼 해피엔딩이라면 정말 좋겠어요 헬멧을 벗기까지 본인과 주위의 노력 비아가 말했듯 어기에 세상에서는 우리가 어기이다. 단 한번만 돌려 생각하면 우리도 어기도 어기와 같은 사람도 모두 행복하지 않을까.행복은 외모가 아닌 마음으로부터 시작된다.나는 처음으로 감동을 알았다. 마음에 감동의... 아무생각 없이 봤다가 인생영화 등극 너무 따뜻했던 영화 최고! 감동의 영화.. 극장에서 봤더라면 눈물이 줄줄 났겟지 극장에서 5번 봤어요 ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 어기 너무 귀여워요 강추합니다 보는 내내 행복했어요. 어기가 더 행복하게 살 수 있는 세상이 되었으면 좋겠어요. 아이들의 편견을 잘구사한 영화 정말 꺼내보고싶은 영화! 인간극장에나 나올법한 뻔한 소재로 눈을 뗄수없게 만들면서도 진부하지않고 교휸적이었음 정말 따뜻하고 감동적이에요 ㅠ ㅠ여러 아이들 시점에서 보여주는것도 너무 좋았어요 감동적이게 보았어요^^ 정말 최고의 작품 보는내내 폭풍눈물 ㅠㅠ 강추! 이영화는 호불호가 없을듯 지금 인생 최고의 가족영화 따듯한 영화에요.한번쯤 본다고 후회 안합니다. 말이 필요없는 영화, 죽기전에 꼭 봐야할 명작 참 재밌고 감동적이네요 내면의 아름다움을 일깨워준 영화! 잔잔하지만 지루하지 않고 유쾌한 영화 슬프지만 행복한 영화 보는 내내 비아의 마음과 행동이 정말 이해가 갔음. 나도 장애를 가진 동생이 있는데 가족의 모든것은 동생위주로 돌아가고 주위애들한테도 동생이 있단말을 일부러 하지 않았었는데.. 할말없습 꼭 봐.... 누구나 한 번 쯤은 박수를 받을 가치가 있다! 정말 힘이 된 말그대로 '좋은' 영화 엄청 잘 만들어진 명작이다! 까진 아니지만, 영화보면서 이렇게 행복하게 미소를 머금게 한건 정말 오랜만이라 10점!! 어기는 외모 빼고 모든 환경이 따라줬기에 저런 자존감과 가치관을 가질 수 있었는데, 아마 우리나라에서 자랐다면 달랐겠지. 거친 세상을 사는데 필요한 것은  한스푼의 친절함과 유머 두스푼. 그거면 충분하다. 감동이란 이렇게 줘야하는거 억지로 쥐어짜는게 아니라. 교훈도  얻고  무한 감동 그자체. 언제또 이런 감동적인.영화가 개봉할지...인생 영화 입니다.아역들 연기도 일품. 영화에서 평범한 사람은 없다는 대사가 마음에 와닿습니다. 사람은 누구나 관심이 필요하죠 우정은 우리에게 가장 긍정적인 영향을 주는 관심입니다. 세상의 모든 엄마들은 똑같이 말한다.내 인생에서 가장 잘한일은 널 낳은거라고..부모라면 자식에게 장애가 있더라도 포기하지 않고 버리지 않는다.커다란 감동을 준 영화.개봉당시 스크린 독점으로 신과 함께만 걸리고 이 영... 어기처럼 우리 아기도 남들과 조금 다른 걸음걸이, 힘이없는,걸을지 못 걸을지도 아직 확실하지 않은 희귀난치..나중에 학교 가게되면 어기처럼 잘 이겨내고 좋은 친구들 만날수 있을까요?전 어기엄마처럼 믿고 기다려줄 수 ... 나도모르게 눈물나고 나도모르게 웃고있고 나도모르게 몰입하고있더라구요 참으로 많은 생각을 하게하는 영화였어요 모두 다 기립박수 한번쯤은 받을 수 있는인생이죠 좋은영화를 봤어요 추천 또 추천합니다. 마음이 정화되는 영화..입가엔 미소가 눈가엔 눈물이..고마워 어기야. 요근래 본 영화중 최고의 영화 사랑스러운 썸머 잭윌 비아 모두를 응원하지만 미란다 제일 응원해주고싶다.. 제발 부탁이니까 상영관좀 늘려주세요 아니면 우리지역 영화산업 독점하는 메가박스한테 제발 상영하는 영화 갯수좀 늘려달라고 해주세요 진짜 못해먹겠네 사람한테 상처받으면서도 기분 좋은 상상은 결국 우주복을 입고 하이파이브를 하는 것...마지막에는 자기 모습으로 모든 사람들에게 박수 받는 장면이 너무 좋았습니다 ! 오랜만에 감동적인 영화를 봤네요지인이 추천해서 봤는데...모든 배우들이 연기를 너무 잘해요보고 나오는데 다들 코끝과 눈들이 붉네요.정말 좋은 시간이었습니다. 네이버 평점 처음 써봅니다!! 상영관이 많이 없어 보기 힘들었는데 최고의 영화입니다. 눈에선 눈물이 입가엔 미소가.. 꼭 보세요! 어기만의 이야기가 아니라서 더 좋았다. 오히려 세상에 때묻은 어른들이 보아야 할 영화. 나 왜 초반부터 영화 보는 내내 울었지...? 한 순간도 감동적이지 않은 순간이 없었다 최고다 진짜 정말정말 마음이 사르르 녹는기분 힘든삶을 사는 대한민국의 모든 가족들께 바치는 영화...줄리아 로버츠 연기력  짱짱하다... 모든 부분이 말 그대로 '인생 최고'의 영화입니다. 이렇게 소중한 배움의 시간을 주신 감독님께 진심으로 감사합니다. 세상 모든 사람에게 추천해야 할 영화 제목보고 항상 그냥 지나쳤는데 오늘 볼게 없어 그냥 봤는데 정말 후회 되네요 왜 내가 이 감동깊은 영화를 제목만으로 외면했나 ㅠ어기 목소리 너무 당당하고 자기표현 솔직하고 너무 멋져요 아이지만 심성은 어른보다 더 어... 지금 내자신이 얼마나 사소한것에 좌절하고 있는지 반성중 힘들때 여러번 챙겨 보게되는 나의 인생 영화 :)    역시 헐리우드 구나 싶은 영화. 잘만들었음 금*초 4학년 또래상담부 : 너무 재미있었다. / 수학여행 때 싸우려고 한 모습이 멋있었다. 포기를 하지 않아서 좋았다. / 언제 누구나 사람들에게 박수받을 지격이 있다가 마음에 와 닿았다. / 처음에는 재미가 없어... 너도, 나도, 우리도. 모두가 미소지을 수 있는 이야기 지금까지 태어나서 본 영화중 가장 감동적인거 같아요.. 특히 주변의 시선을 너무나도 의식하는 사람이 보면 매우 좋을거같네요 the perfect movie ever 얼굴을 보지말고 속 마음을 봐라  뻔하다면 뻔할수있는 스토리지만, 그런 스토리를 배우들의 연기로 커버치고도 남아 이 영화의 높은 평점을 만들어줬네요 . 제 인생영화중에 하나입니다! 30년 인생 본 영화중 베스트에 꼽을 정도로 최고네여 평점 1위인 이유가 있네여 강추합니다 꼭 보세여^^ 보통 원작이 있는 경우 영화가 원작을 뛰어넘지 못하기 마련인데 이 영화는 제 입장에서는 원작보다 좋습니다. 어기와 아빠의 특성 중 하나인 유머러스함도 그렇고, 캐릭터의 심리를 보여주는 중요 대사도 그렇고, 상상씬도 ... 힘겨운 싸움을 하는 모두에게 친절하라  ㅅㅂ 간밤에 개쳐울었다 얼굴에 쓰여있는 것이란 시작부터 푹 빠져서 눈을 뗄 수 없었다. 너무 감명깊게 눈물흘리며 봤어요. 모든 시점을 보여줌으로써 보여지는 것이 다가 아니라는 생각이 드네요. 그리고 나와 다르다 손가락질하는 세상에 맞서 싸우고 있는 사람들이 혼자라는 생각을 하지 않도록 곁에서 지켜주고 같이 싸워주는 그런 따뜻한 사람이 ... 내 하나뿐인 아들이, 이렇게 컸으면 좋겠다..는 생각을 한 영화. 보는 내내 입가에는 미소가 오랜만에 재밌게봤다ㅠㅠ진짜 인생영화..나도모르게 눈물이.. 잔잔한감동이란 이런것 말이 필요없는 최고의 영화입니다강추~~!!! 감동받았어요 인생영화 최고  ㅠㅠ 어바웃타임만큼 명작 어른보다 나은 어기... 자존감 낮은사람이라면 꼭꼭 보세요 ㅠㅠ 감동적이고 교훈있는 영화 재미도 있고 감동도 있고 힐링되는 영화 잭 윌 존잘ㅎ 어거스트는 진짜 밝게 빛추는 태양처럼 그 강인함으로 자신을 빛춰 마침내 발게 타오른것 같다 힐링되는 영화. 너무 좋았음 어른아이 할 것없이 누구나 한번쯤은 봤으면 하는 영화입니다!! 꼭 보시길!! 너무 좋은 영화에요 배우들 연기가 너무 감동적이에요 나를 다시 돌아보게 만드는 영화네요 나중에 아이가 생긴다면 같이 보고싶은 영화에요 제일 좋아하는 분위기의 영화네요. 어거스트 러쉬 볼 때의 느낌이 나요. 따뜻해지는 영화!! 개인소장해야겠어요 내 아이에게 보여주고 싶은 영화 왜 이제서야 봤는지 후회ㅜㅜ 말이 필요없네... ㅠ 이제껏안보고 뭐했나싶다 너무 잘봤어요 감동이예요 최고의 영화 !!! 추천 진짜 최고의 영화였습니다!감동 그 자체ㅜㅜㅜ 너무나도 따뜻한 영화다 내 인생 가장 사랑스러운 영화 마음이 따뜻해지는 영화 인생에서 꼭 봐야할 최고의 영화 난 감동적이었는데 평점만큼 엄청나다를 원한다면 몰라도 매우 감동적이게 봤습니다. 별로 재미없는 영화를 봤더니 이게 생각이 나네 내 인생영화 또 봐야지 진짜 내 인생영화로 남을만한 영화였다ㅜㅜㅜㅜ 여운이 가시질 않아요 미치겟네ㅠㅠ 오랜만에 따뜻한 영화를 봤네요. 이런 영화들이 살아 가는 힘을 준다. 명작 영화를 보고나니 책으로도 보고 싶어졌습니다. 가슴 따뜻한 영화입니다. 모두에게 추천하고싶고 또 보고싶은 몇 안되는 인생영화였음. 책으로 봤었는데  정말 감동.. 이렇게 힐링되고 잔잔하게 재밌는 영화는 처음 보는 것 같아요.. 계속 미루다가 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ(딸역할분 경수진님 닮았어요!) 몇 번을 다시봐도 인생 최고의 영화 우울한 마음에 용기를 주는 영화. 행동의 진정한 옳음을 보여주는 영화, 매우 추천 초반부 전개는 좋았으나 너무 성급한 마무리는 좀 억지스럽다 좋아요 너무좋아요계속보니 너무 귀여운 얼굴ㅋㅋ어기가 웃을때 천사같아요 예전에 영화관에서 시간 맞추려고 예매한건데 의도치않게 대작을 본 느낌이였음 진짜 내 인생영화 배려와 작은 관심이 세상을 아름답게 만듭니다 모두의 힘으로 이루어낸 기적 좋아요 생각보다 감동스런 영화였어요 재밌어요ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 봤네요.. 아역들이 연기를 어쩜 저렇게 잘 하는지 잭 윌 웃을 때마다 심쿵했네요 ㅋㅋㅋ근데 영화를 다 보고 나니 어기도 어기지만 비아가 계속 생각나네요. 행복했으면 좋겠어요 모두! 최고 인생영화 . 마음이 몽글몽글해지네요 어기풀먼의 가족들도..친구들도..담임샘이나 교장샘도..모두 너무 휼륭하고,존경스럽다..정말 멋진영화다~감동받고..OCN으로 채널 돌렸는데..미스터기간제한다..ㅡㅡ 어휴..같은 학교 얘기인데 참 거시기하네.. 잘못하면 잘못을 구하고 뉘우칠 줄 알아야지 뻔뻔한 부모들 누구나 살면서 타인에게 상처를 주고 상처를 받고 지극히 당연하고 자연스러운 일 맞지 근데 집단 괴롭힘이 이에 해당하는 일이라고 생각하지 않음 차원이 다른 문제... 원더를 처음 보게 된 건 작년 5월이었는데 일 년이 지난 지금 다시 보니 예전의 감동만큼 또 빠지게 되네요. 배우분들의 눈부신 열연과 따듯한 대사들, 좋은 작품 감사합니다. 오늘이 끝이 아니라 몇 번이고 다시 보고싶... 마음이 따뜻해지는 영화에요. 최고!! 아빠와 아들이 있는 한장면 보고 딱 이영화다 싶어서 봤는데 진짜 감동적이었어요 여러 인물들 시점에서 보여주니 답답하지도 않고 스토리 구성이 훌륭했고 따뜻한 영화였어요저희 오빠도 다운증후군을 가지고 있어서 공감된 영화... 잔잔한데 지루하지않고 시간가는줄 모르고 봤어요~ 좋네요.. 원래눈물이많아서그런지 첨부터끝까지 울면서봄^_T 소년만의 이야기가 아닌 모두의 이야기. 러브액츄얼리를 본듯한 느낌 너무좋은사람들..이안에 주인공이 함께한다는 자체만으로도 충분히 축복받은것같게 느껴짐..가슴이 따뜻해지는영화..추천~♡ 자신에게 용기를 가져라 아침에 보다가 세상 감동 혼자 다 받았다 모든 학교 학생들에게 이 영화를 보여주자 친절하라 모두 애쓰고 있으니... 이런 부모가 되지 못한것 같아 너무 미안하다. 좋은 부모 밑에 굴하지 않고 따듯한 어거스트가 있었을테니.... 하아 ...어디 이런 영화 또 안나오나 현실은 녹록치 않지만 각자의 입장에서 배울점이  많은 영화 부부 부모 친구 자기자신 형제자매 선생님 모든 관계의 이상향인 영화 네드베드와 마르셀루가 출연합니다. 중반에도 전혀 지루하지 않았고 너무 감동적이었다 이게 지루하다면 액션중독 내가 치유되는 느낌...너무 좋았다ㅜ.ㅜ 가슴이 따뜻해지고 울면서 웃으면서 봤습니다. 최고입니다!! 편견을 버리기 쉽지않죠아이의 모습은 달라지지 않는다 우리가 보는 시선을바꿔야 한다..인생영화 등극 룸 보고 아이가 너무 이뻐  필모  찾아보니 이영화  주연이었네 와 연기신이다 꼭보셔야하는영화입니다^^ 한 마디로 말하겠음  꿀잼 너무 아름다운 영화예요 진짜 가족...어쩌면 누나에 큰 배려에 힘이 가장 큰 것 같다... 너무 감동적이예요.. 인생영화등극 감동적이였다zzzz 그아이의 얼굴을  바꿀수 없으니까  우리의 시선을 바뀌야되요 완전 감동감동~~눈물이 감성으로 흘러서 기쁨으로 힐링영화예요. 외로운 친구들은 꼭 보세요. 정말 좋은 영화..적극추천 영화 평점 댓글 처음 써봅니다. 부모로써, 영화 시작부터 끝까지 눈물 흘리게하는 아름다운 이야기 무심코 채널CGV 틀었다가 끝까지봤네. 뭐가 이리 감동적이냐 줄리안이 문제가 아니었구만 부모가 똑같네영화 참 훈훈하네요  꼭들 보세요 자존감 수업한 기분이에요 어.... 재미있는 영화인것 같아요 단 하나의 빛나는 태양과 그 주변을 도는 행성들의 아름다운 이야기. 힘겨운 싸움을 하는 모두에게 친절해라. 최고의 영화다..마음이뭉클해지고 감동이 밑바닥에서부터 쭈욱 올라와서 눈물이 터진다..최고. 기적은 가정과 학교, 사회...부모와 교사, 어른들이 만들어야만 하는 것. 근데 이 영화의 진정한 기적은 어기가 좋은 부모와 경제적 여건, 친구 다 가진 설정이라는거ㅋ이제 친절을 베풀러 가야겠다!! 잔잔하지만 힘이 있는, 가족에 대해 한 번 더 생각하게 하는 주인공 또래의 아기가 봐도 충분히 이해하고 좋아하는 영화다~초등학교 고학년 친구들이 봐도 좋을거 같다 54665453316 평범하지 않아서 행복하다... 좋은문구인것 같네요 스마트폰으로도 감동이~ 룸에서 꼬맹이가 저렇게 컸구나..!!! 책도 재밌었는데 영화도 좋네용 그야마로 최고!!!말이 필요없습니다 hgjgyurtyyt 너무 감동 적이에요(강추!) 개인적으론서술에많은부분이빠져있어아쉬웠음 어기의성장에초점을 맞추며 원작처럼 다양한시점을보여주려하니이도저도아니게된듯함... 그래도 나쁘진 않았음 다만 따뜻한 얘기이기때문에 많은 사람들이 평점을 높게주는거 같아 평점 맞는... 진부한 스토리를 따뜻한 느낌으로 잘 만들었다. 이 영화를 이제야 보게 되다니.. 좋은영화 잘 보았습니다. 주말 같은 시간과공간연월일에서 다시 보고싶은 아름다운 영화... 한 대사 한 대사 명대사... 멋진영화. 아이들의 시선으로 보여주는 희망찬 세상 보이는 것은 다가 아니고 나도 그와 그 친구들 같이  되고싶다. 엄청난 울림을 주는 휴머니즘 영화 따뜻한 이야기네요재미있어요 모든 장애우들이 이렇게 극복하고 행복했으면 안녕,어기. 너무 행복했어. 삶의 뜻을 담아버린 명작 인생영화인 듯 하다. 보는 내내 마음을 울려버림 세상의 '어기'들 힘내라!! 너무 따듯하고 아름답고 감동스러운 성장드라마.... 보는내내  내자식처럼 느껴져서 뭉클했습니다. 간만에 착하고 아름다운 영화를 봤네요 누구나 한번쯤 박수받을수있는 자격이 있다.이말에 가슴이 뭉클, 그동안 바닥까지 내려갔던 나의 자존감을 높여준영화!! 정말 좋은영화 보는 내내 기분좋은 웃음이 흘러나오는 영화 자기의 외모보다는 내면이 중요하다. 그러니 외모를 키우려 하지 말고 착한 마음씨를 키워가야 겠다. 소년, 알을 깨고 나오다. 너무도 따뜻한 가족의 이야기이자 우정의 이야기 보는내내 훈훈하네요~각 주요인물들의 짧은 파트도 좋았고 강추합니다! 님들 힐링영화 보고플때 이거 무조건 보세요. 억지감동이라곤 1도 찾아볼 수 없는 진짜배기 힐링 가족 영화 어기가  저렇게 밝은 아이로 자랄 수 있었던 데에는 가족으로부터의 든든한 사랑이 있었기 때문이라고 생각해요. 정말 정말 멋진 가족.그리고 하아...비아, 정말 멋진 친구에요. 내 상황이 저랬어도 난 비아처럼 행동할 ... “외모를 바꿀 수 없으니우리의시선을 비꿔야한다.”세상의 모든 사람은존재로 사랑받을자격이 있다. 우리의편견과 선입견이 그걸 가로막고 있을 뿐! 아픈만큼 성숙해 지는 것이 인생이다. 보는내내 엄마미소가...^^인생영화다! 최고다 영화관에서 못봐서 후회한 영화 애들 교육용으로 좋음.. 최고최고최고최고최고최고 너무 감동적이었고 정말 교훈적인 내용인것같아요. 애들 연기하는게 너무 귀여웠다는ㅎㅎ 부모는 자식의 거울이다를 다시한번 느끼게 해준 영화 너의 행동은 너의 기념비이다. 삶의 기적은 누가 주는 것이 아니라 용기있는 자가 부조리와 맞설 때 일어납니다. 아이들과 손 꼭 붙잡고 봐야하는 최고의 영화입니다. 배우들 모두 감정선이 그대로 살아있는 영화여서 더욱 감동이 크게 느껴졌어요.소장하고픈 영화 원더.. 어기를 우리 집에 데려 와서 엄마한테 라면 끓여달라고 하고 같이 게임하고 싶다. 소장하고 간직하고 싶은 영화..!아이들과 봤는데 정말 따뜻하고 감동적인 영화였다 정말 영화 내내 눈물콧물 펑펑여러 인물의 이야기를 그들의 시선에서 바라봐서 더 몰입하고 이해하고 감동하고....예쁜 세상에서 예쁜거 보고 듣고 즐기면서 살자.나도 노력할게?? 완전 감동의 영화입니다!!! 이 영화가 1등 가족과 보기에 정말 감동적입니다 슬퍼서가 아니라 너무 아름다워 감격먹고 꼭 봐야할 영화인거 같다! 최고였어요 이 영화를 볼수 있다는 것에 감사합니다 마음을 훈훈하게 하는 좋은 영화였습니다. 착한영화, 모든 등장인물들이 각자 사정을 가지고 있고 착한 예쁜 판타지 영화. 가끔은 이런 따뜻한 영화도 보고싶다. 진심 인생영화, 너무감동적이고 주변 지인들에게 추천해주는 영화에요. 나와 다르게 생겨도 친하게 지내야된다 따뜻따뜻합니다... 마음이 따뜻해지는 영화입니다 현실에서 일어날 것만 같은 영화. 최고의 영화! 마음이 따뜻해집니다 어느 부분에서 눈물이 났는지 모르겠지만 아무튼 많이 울었다. 좋은 영화를 추천해준 나의 가수에게 감사하다. 나를 포함한 힘겨운 싸움을 하는 모든 이를 응원한다. 인생영화 리스트에 하나가 추가됐습니다. 보는 내내 울컥헸던 영화였다. 여러명의 관점에서 이야기를 풀어낸것도 너무 좋았다. 나만 힘든건 아니구나. 어떤 일이든 아무 이유 없는건 하나도 없구나. 다 각자의 사정과 사연이 있구나 라는 것을 알게 해주는 최고의 영화다 우리 모두는 우리 인생의 주인공이니까 감동적이에요. 타인을 바라보는 시선은 주변이 아니라 내가 바꾸면 된다는걸 다시한번 깨닫게 되는 영화입니다. 행복하고 따뜻한 영화. 세상은 아직 따뜻할 수 있음을 느낄 수 있었다. 쉴 새 없이 흐르던 내 눈물의 의미는 나도 잘 모르겠다. 누구나 한번쯤은 박수받을 자격이 있다! 간만에 너무 감동적인 영화였다.  눈물을 흘렸지만 아파서 슬픈게아니고 아름다워 슬픈 내용 . 너무 좋았다 옮음과 친절함중 선택을 해야 한다면 친절함을 선택하자는 말 참 따뜻합니다. 그리고 한사람만을 위한 영화가 아니라 모두의 시선을 돌아보는 영화여서 더 인상적이고 좋았어요. 가족들의 분위기와 적당한 유머가 부러웠고, 어머니 아버지 누나의 어기에 대한 애정을 보여줘서 좋았고, '한마디 한마디가 주옥같았다' 주인공들에게 시선을 맞춰 공감을 잘 이끌어낸다. 단 너무 할얘기가 많아 이야기가 길고 흐려진다. 따스한 인간애는 아름답다. 간만에 느낌있는 영화. 외모는 평가의 기준이 아님을 다시한번 생각하게 만드는 영화 정말 따뜻하고 사랑스러운 영화.. 극장에서 보지 못한게 아쉽다. 너무 따뜻한 영화입니다 보는동인 몇번을 울었는지.. 감동 시작부터 끝날때까지 내내 울게만든 영화네요.덕분에 ‘가족’이란 무엇인지,친구란, 형제란 무엇인지. . .단순 어린이 영화로만 생각하면 더욱 놀라실거예요- 재밌어요!!! 보는내내 제 학창시절도 생각났고 어기도 너무 사랑스러웠고 ㅎ 너덕에 새 삶을 얻었어, 고마워 어기. 사랑을 표현하지 않으면 오해로 끝나겠지만, 솔직함으로 표현할 때 우리 사이의 관계는 더욱 발전하게 된다. 장애를 가진 아이와 그 주변인들의 갈등,고민을 통해서 궁극적으로 우리 주변 사람들 사이에서 쉽게 접할 수 있는... 진짜 잘 봤습니다 감동적이고 깨끗한 영화 이런영화일수록 홍보가 잘되었으면... 인생 최고의 영화 보는 내내 계속 속편이 나왔으면 좋겠다는 생각을 했다. 모두가 꼭 봐야할 영화이다. 주인공 한 명만이 아닌, 등장인물 모두가 함께 성장하며 만드는 작은 기적 다양한 입장에서 다양한 이야기를 담아냈는데 그게 전부 공감이 가는 영화. 따뜻하고 희망차서 너무 좋았어요 최고ㅜㅜㅜㅜ 감동적인데 재미있다! 마음따뜻해지는 최고의영화 이런게 진짜 영화다.. 보고나서 많이 반성하게되고 와닿는것도 많음 정말 나를 되돌아보게 만들어 주는 영화였고, 위로받는 기분이 드는 영화였다. 보면서 계속 눈물이ㅠㅠ 지인짜 너무 감동적이고 재밌고 명언도 많은 최고의 영화에요 인생영화 최고인 영화입니다 정말 정말 영화 초반부터 끝날때까지 눈물이 마르지 않는 영화 빌리엘리어트를 봤을때의 감동이랄까... 너무 좋은 영화를 이제야 본게 안타깝다. 감동이네요.. 힘겨운 싸움을 하는 사람들에게 친절할수 있기를.. 10번 넘게 울었음 이렇게 많이 운 영화 처음임 최근에 본 영화중 가장 좋았던 영화 뻔하지만.. 맘을 주체하지 못함 말 그대로 힐링물임. 썸머와 잭 윌. 힘들 때마다 소장해서 꺼내보고 싶은 영화.. 나오는 사람 모두가 성장하는 영화. 보는내내 울었네요 오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다~~비록 영화에서의 해피엔딩일 수있지만 이걸 본 모든 분들의 생각과 행동이 변화되길 기원합니다!!^^저도 노력하겠습니다 신파 없이도 가슴벅찬 눈물이 흐르는 이유. 세상의 모든 사람은 주인공이다. "힘겨운 싸움을 하는 모두에게 친절해라.그사람이 어떤사람인지 알고싶다면 그저 바라보면 된다."감동 그 이상의 최고의 영화입니다.!! 어떠한 말이 필요없는 꼭 봐야 할 영화이네요. 안면기형이 있는 어기는 그의 수많은 특징중에 하나일 뿐. 어기는 과학을 잘하고 친구들을 재밌게하는걸. 삶에 용기와 위로를 준 영화 마음이너무따뜻해졌어요 '어기가 외모를 바꾸는건 불가능해요. 그러니 우리가 시선을 바꿔야죠."  일주일 내내 퇴근해서 매일 보고있어요. 제이콥의 연기는 훌륭하며, 어기의 씨익하고 웃는 얼굴이 자꾸 맴도는.. 훌륭한 영화입니다... 5학년에게 배우는 인생!! 극장에서 못본게 너무도 미안한..10번도 더 볼 수 있는..인생영화!! Wonder ia wonderful 세상을 바꾸는게 어려운 것이 아니라는 것을 깨닫게 해준 영화인듯 ㅠㅠ 어기쿤 연기 굳이에요 굳굳 만들어줘서 고마워요 이런 영화~!! 너무좋은영화 살면서 꼭 봐야 할 영화 뻔한 신파극일줄 알았는데 나름 색다르게 잘 만들었네요. 크롬북으로 마인크래프트를...???ㅎ 감동이었습니다 엄마 아빠 누나 친구들 교장선생님 연기 구멍 하나 없는 수작이네요 꼭 한번 보시길 추천합니다 오랜만에 감동을 주는 멋진 영화네요 누구나 고통과 고난이 있지만 그 것을 통해 성징하는 것은 내 몫이다. 아이들과 나누고픈 어른 동화 입니다. 힘겨운 싸움을 하는 모든이들에게 친절하라 어기의 우주는 가장 빛나는 행성이다저렇게 사랑스럽고 따뜻한 가족,친구,선생님이 곁에 있으니. Very very Good 오랜만에 영화다운 영화를 봤다~ 모든게 다 sweet :) 따뜻한 마음씨의 친구들에 의해 빛이 나는 잔잔한 영화. 힘 내라고, 어기. 슬픈영화보는것보다 더 울어버렸다사랑해 어기 옳은일과 친절함 중에 한가지를 택해야 한다면..친절함을  택해라 인생영화 한 편 추가 합니다 진심 올해 최고 영화다.!!! 세상의 모든 부모들이 한번은 봤으면 좋겠고 근래 본 영화 중 최고다.  내가 저런 부모였으면 얼마나 좋았을까 싶고 맘이 따뜻한 시간이였습니다. 정말 좋은영화에요 이런영화가 흥행하는 날이 오긴 할까요? 몇번을 봐도 갓띵작 인생영화 wonder wonderful 아이를 낳는다면 꼭 잭윌의 부모와 같은 부모가 되고 싶습니다. 어떤 사람이 되고 싶은지 항상 자신에게 물어봐야 하고 옳은 일과 친절함을 선택하라고 했을때 친절함을 택해라.. 영화를 보고 나서 느껴지는 이 감정을 많은 사람들이 알았으면 좋겠네요틀린게 아니라 다른다는 것을 보여주는 멋진영화 감동적이다. 지금 아이를 키우고 있는, 앞으로  아이를 키우게 될 부모들이 꼭 봐야할 영화. 내 인생 TOP3 안에 들어가는 명작입니다 ㅠㅠ 영화가 안끝났으면 하는 생각이들게하는 영화였어요.. 어기! 잭윌! 썸머! 좋은영화 아이랑 보고 감동만땅입니다. 따뜻하다. 이런 삶을 꿈꾸고 싶다. 보는 내내 울컥울컥 했다.올해 본 영화중 여태 최고! 내가 최근에 본 가장 감동적인 영화 너무 진한 감동을 받았습니다. 내가 엄마가 된다면 어기 엄마처럼 현명한 엄마가 되고 싶네요. 억지 감동X 억지웃음X 억지공감X 보면서 많이 울었네요. 눈을 못떼고 집중해서 봣어요 올레 티비로 결제해서 5번은 본것 같아요.. 힘든 싸움을 겪는 우리 모두에게... 친절하자...♡♡♡ 진짜 너무 감동적이라서 눈물이 나온다. 오랜만에 따뜻하고 깊은 울림을 받았습니다. 나를 한층 더 성숙하게 성장시켜주는 영화입니다. '옳음 과 친절함 중 하나만 선택해야한다면 친절함을 선택하라' 라는 말이 인상 깊었음. 그만큼 함께 사는 사회의 중요성을 강조한 말인것 같다.  각자의 시선에서 이야기를 보여 주어서 다양한 생각과 마음... 시선을 바꿔보자.. 쉽진 않지만 그래야 세상이 따듯하고 살아갈만한 세상... 인생 영화다. 이런 영화가 많았으면 좋겠다. 어느 것 하나 지나침도 없고, 부족함도 없다. 햇빛이 따듯하게 비추는날, 산이 있고 들이 있고 꽃도 있고 나비도 있고 맑은 물이 흐르며 바람도 잔잔하다. 약점이 없고 찝찝함이 없고 보고나면 몸이 따듯해진다. 원더무비... 눈물 콧물 쭉쭉 너무 감동적이다 ㅠㅠ 결혼하고 아기를 낳고 그 아이가 유치원 혹은 초등학교를 가기전에 꼭 함께보고 이야기를 나누고 싶은 영화..그런데 결혼을 할 수 있을런지ㅠㅠ 극찬이 쏟아진 이유를 알겠어요. 소장하고 싶은 영화입니다. 좋긴한데 평범하다 잔잔하게 재밌게봤음 나에겐 너무 잔잔한 영화.. 하지만 교훈은 좋다. 영화를 보는 내내 울면서 봤지만, 보고나서 보길 잘했다고 생각했습니다.  주인공 어기가 너무 밝고 사랑스러워서 누구라도 반할 수 밖에 없다고 생각했습니다.영화 제목처럼 어기 자체가 기적이라는 생각을 했습니다. 모처럼... 사랑스럽기만한걸.. 아이를 키우는 가족들에게 추천드립니다 최고로 감동적인 영화. 처음에는 조금 무서웠던 어기가 귀여워지고, 감동을 주면서 눈물샘을 자극합니다. 너무 완벽해서 오히려 현실성이 없는 듯한 느낌이 들정도로 완벽한 영화였다 가족 구성원 모두가 대단하다. 10점만점에 10점!! 이글 보고 안보신분들 꼭보시길 .. 죽기전에 가장 감명깊게 본 영화 5가지를 뽑으라하면 5가지 안에 들어갈 영화 오랫만에 눈물을 쏟은영화..쥴리아가 왜 이작품을 선택했는지알겠음.이 아이가 아니더라도 주위사람들의 인생얘기도너무좋았어요 정말 너무너무 좋은 영화! 그리고 다시 꼭 보고싶은 영화! 고맙습니다! 감독님~ 정말 명작이다. 너무재밌게봄 집에서 4500원주고 본게 미안해지네요.갠적으로 2017년 모든영화를통틀어 제일 좋았어요 죽기전에 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 감동입니다 너무좋아요 자식의 입장에서 보던 부모의 입장에서 보던 어느면에서나 아름답고 배울게 많은 영화. 의외의 로맨스, 뻔하지만 언제나 감동 빛이 나는 아름다운 영화, 따뜻한 품에 포옥 안긴듯 행복했습니다. 사람과 사람 사이, 무엇이 중요한지를 다시금 떠올리게 해주네요 ^ㅅ^ ...♡ 소년이 자신의 우주를 깨달아 갈 때 보면서 계속 울었어요. 최고입니다 너무 좋은 영화 에여 굿굿 너무 좋은 영화 에여 굿굿 인생영화~  별을 더주고싶은데??  영화 첫시작부터 코끝이 찡하더니 마지막까지 감동이네요~ 감동. 이유모를 눈물이 자꾸 나는 영화. 감동입니다!강력추천 오랜만에 보는 마음이 따뜻해지는 영화.. 난 이런 류의 영화가 좋더라...비긴어게인 같은.. ㅎㅎㅎ 제 인생 기억에 남을 최고의 영화입니다.. 진짜 웃음과 감동의 연속.... 따뜻한 영화에요~~~ 한 번 쯤 볼만한 영화였어요 너무나 따뜻한 영화예요. 사랑하는 사람이랑 같이 보고 싶고 먼훗날 제 아이에게도 보여주고 싶습니다. 좋아라.. 공감이가는 영화라서 더 마음에와닿네요.세상에 평범한아이는 없습니다 단지 조금 특별할뿐 요즘 학교에 왕따 학교폭력등이 더심한지 알겠네요줄리안 부모님을보니 참 가슴이아팠습니다 영화보다 현실에서 이런 부모님들이 있으시겠지... 너무 감동적이다. 두번 세번 봐도 눈물 날것같은 영화 착한 너무나 착한 가족 영화 아이들에게 보여주고 싶은 영화 살면서 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화 그냥 고민말고 보세요 후회 없으실 겁니다 슬퍼서 울지 않았다. 감동이 온 감각을 채워 오열했다 마음이 따뜻해지는 영화 말이 필요 없습니다. 최고입니다. 결혼 후 친청 부모님과 함께 과일을 먹으며 가족모두 간만에 끝까지 집중하며 본 마음이 따뜻해지는 영화 힐링..! 보는 내내 감동입니다 ..보는 내내 울컥하는 느낌과 엄마미소같은영화이네요ㅎ 옳은일과 친절함 둘중 하나를 택해야만 할땐 친절함을 택하라...이 말이 지금 시대에 진정 필요한 교훈이 아닐가 생각해 봤네요. 손해 안보는것, 이기적으로 살아야 잘 사는 사람이 되어버린 현실에서 한번쯤 돌이켜 생각해... 잔잔한 감동이 있네요. 잼있음. 시간이 지나 더 회자될 영화, 훈훈한 내용도 좋지만 아역으로 배우들이 몇 년 후 엄청나게 떠 있을 것 같음 비주얼도 좋고  연기도 잘함 영화 처음부터 끝까지 너무 행복했던 영화 you are a wonder 결국엔 다 선한모습이 있다는걸 말하고자 하는것 같다 이런 긍정적인 메세지는 좋지만 글쎄?? 참 재미있었어(9살 우리 아들의 감상평) 많은 감동과 배움을 준 영화입니다. 이런 영화 좀 더 많았으면 좋겠습니다. 너무 대사 하나하나 가슴속에 새기며 봤네요ㅜㅜ감동!! 최고의 인생영화가 될듯~ 가족의 사랑이 무엇인지 돌아보게 되는 영화.. 아픈아들을학교를 보내는  엄마의 마음이 고스란히 느껴져 울었던 영화우리 아들이 너무 좋아하고  위로를 받았던 영화 각자의 시선에서 생각과 마음을 풀어내는 모든 과정들이 ... 편견의 벽을 낮추는 것은 쉽지 않지만 그걸 깨부수는 것이 위대함의 시작이자 끝이다. 눈물 쥐어짜는 영화일까 미루다 미루다 보게 되었습니다.정말 오랜만에 즐길수 있었던 좋은 영화였습니다.영화를 보는 내내 여러모로 많이 느끼고 다시 생각하게 되었습니다.안보신 분이 계신다면 꼭 추천하고 싶네요. 말이필요없어요 그냥 보세요. 반성도되고 세상을 아름답게 만들 수 있는 용기와 힘이생깁니다. 예고편 보고 장애 가진 아이가 세상에 맞서는 그저 그런 흔한 영화인줄 알고 기대를 정말 1도 안했는데...하.... 아이에게는 앞으로 어떻게 살아가야하는지 그리고 어른들에게는 앞으로 어떤 어른으로 어떤 본보기가 되어... 마음이 따뜻해지는 영화 Be kind, for everyone is fighting a hard battle. 최고다... 별 기대없이 봤는데 개인적으로 3번이상 볼수있을만큼 너무 따뜻하고 간간히 재미요소도 있고 무엇보다 희망과 감동을 주는 메시지 그리고 수많은 격언들과 가족들의 믿음 정말 너무 사랑스러운 영화다.. 부모님과... 전형적이지만  따뜻한 영 화 오메 이런 감동이ㅜㅜㅜ많은 교훈을 주는 영화네요 감동적입니다, 연기 내용 통찰 소소한 유머 힐링되는 영화 어기가 너무 밝게 자라줘서 내가 다 고맙다 출연진들 다 사랑스럽고 재미와 감동이있는 완벽한 힐링영화였어요 내 인생의 최고의 영화.. 진짜 두번세번 봐도 아깝지 않을 영화! 혼자 훌쩍이며 재밌게 봄.. 희망적인 영화네여 상영관이 없어서 아쉽네요 보고싶은데 눈물  날까 쪽팔려서 못 보긋네 마음의 상처가 치유되는 영화 Something just like this 뮤비에 나오는 영화 맞죠? 진짜 좋은영화입니다ㅜ 많은사람을이 보면 좋겠어요 내 생에 최고의 영화인 것 같다. 특히 잭윌 너무 잘생겼오ㅠ 최고의영화이다 정말 감동받았다 진짜 오랜만에 너무 좋은 영화 봤네요ㅠㅠ 처음부터 끝까지 감동인 영화에요ㅠ 잔잔하게 감동적인데 재미도 있어여 너무재밌고 감동적이에요 기분좋은 영화네요. 강추합니다 정말 감동적인 영화였습니다! 가슴 속에 숨어있던 눈물버튼을 10분에 한번씩 눌러대는 통에 계속 번진 화면으로 봤네요. 뻔한 전개에 작정하고 눈물 뽑아내려고 만든 영화들과는 차원이 달라요. 꼭 주변사람들과 함께보시길... 영화관에서 못봐서 아쉽습니다ㅜㅜ 모두에게 보여주고싶은 영화 내 생애 최고의 영화 입니다.남자나이 42살 살면서. 눈물이 남아 있음을 알려준 영화 입니다.영화 음악이 끝날때까지. 그냥 자리에서못일어났습니다. 헬멧이란 세상을 벗어던진 소년. 진실한 관계에 대한 큰 울림과 세상을 향해 나아가는 용기 어메이징메리, 원더 같은 영화는 내게 언제나 감동을 준다 재밌고 감동이예요~! 따듯한 영화. 딱 좋아하는 스타일의 영화.주인공들도 매우 미인이예요^^ 어른들의 행동이 이렇게 중요하다는 걸 깨닫는 영화에요 그리구 개개인의 상황들이 너무나 이해가 되서 눈물이 줄줄새요 꼭 휴지나 손수건 챙기세요 아이랑 다시 보고싶어요~♡ 아름다웠고 아름답고 아름다울 우리들의 인생 인생영화 추가. 정말 정말 정말 아름다운 영화 꼭 봐야할 영화네요 추천합니다후회없을꺼에요! 미란다는 전혀 해결된게없네.. 꼭 봐야할 영화에요~ 마음이 너무 따뜻해지고 나중에 우리 자식들도 꼭 이렇게 키워야겠어요 저에겐. 명작입니다 근데남편은 지루했대요ㅎㅎ 영원히 이 영화가 끝나지 않기를 바랐다. 풀먼부부같은 부모가 되고싶다. 계속 눈물나게 하는 영화ㅜ 감동이예요~~또보고 싶네요 너무나 너무나 행복한 영화 지난 1년동안 최고의 영화강추강추추추~!! 특별하고 멸종해가는 타인에 대한 사랑이 듬뿍 담겨있는 영화!!!! 그리고 착한 사람들 이야기!!!! 작은아이에게 많은걸 배웠습니다. 최고최고최고최고최고!!!! 아이기 크면 꼭 함께 다시 보고싶은 영화입니다.눈물 엄청 흘리고 느끼는 바가 크네요. 내  인생에서 가장 가슴 따뜻했던 영화 이  영화를 보면서 몇번을 울었다 웃었다했는지 모르겠다 ㅎㅎ 살면서 많은 불행도 있고 실수도 저지른다. 특히 어기처럼 타고난 외모같은 선택할수 없는 것에서의 불행은 매우 슬퍼지는 일이다. 영화는 현실적인 상황과 희망적인 손길로 이야기를 잇는다. 각자의 사정으로 엇갈리다가도 다... 감동이네요. 재밋었어요. 많은 교훈이 함축되어있네요. 중간중간마다 개연성이 좀 떨어지는 부분도 있는데영화 보는내내 눈가가 촉촉했음 슬퍼서는 아니고.. 너무 사랑스럽네요. ♡-♡ 너무나 완벽하게 따뜻하고 아름다운 영화였어요♡ 가족영화...외모는 가족 사랑을 이길 수 없다...단순하지만 진리 같은 메시지 ...! 장애가 있는 아이의 성장기로 끝나는 것이 아니고 상처 있는 여러사람들의 이야기가 쓰여진 좋은 영화 손끝 발끝까지 따듯해지는  모든 주인공이 한 뼘쯤 성장하는 영화. 정말 좋은 영화였어요 한동안 잊지못할듯 영화에서 사람마다, 상황마다 바뀌어 가는 시선들과 생각들을 각자의 시점에서 현실적으로 볼 수 있어서 좋았어요. 이 영화는 사회적 약자에 대한 다각적 시선을 따뜻하게 풀어낸 것 같아 마음이 뭉클했어요. 재미와 감동 그... when given the choice between being rignt or being kind, choose kind !!! 어기! 그리고 모든 행성 각각 모두 사랑스러워 영화 보는 내내 소소한 감동과 웃음이 나오는 영화^^ 저도 모르게 감동적인 눈물이 흐르고 있는 영화, 너무 좋은 영화 같아요. 엄마들이보면 내내 눈물 그득....줄리아로버츠의 연기는 백점만점...외모부터 완벽연출....힘겨운 싸움을 하는 모든이에게 친절하라 근래 본 영화 중 가장 따뜻한 영화였다 가족끼리 보면 좋은 영화입니다! 영화 재미있게 보고 원서 빌려서 읽고 있어요. 진짜감동 행복해지고 가슴 따뜻해지는 영화.. 아름다운 영화입니다. 부모님들이 애들에게 꼭 보여주셔요~ 대한민국이 밝아질겁니다~ 모두다 행복해지고, 슬픈게 아닌 웃을수있어서 좋았다 제가 평가 할 수 있는 영화가 아니라고 생각해요 어떤 부모가 되야하는지를 배웠습니다. 유년시절을 정답처럼 보여주는 영화 이번에 박수받을 사람은 소중하고 친절한 당신이니까 기대해 마음이 따뜻해지는 이야기. 하지만 모두가 이렇게 운이 좋은 것만은 아니라는 게 함정. 최고다 내 인생 영화라고 할 수 있을 정도 전형적인 감동 영화 일수도 있지만 저에겐 너무 좋은 영화 였어요 : ) '사람은 사회적 동물이다'라는 말을 다시 한번 깨닫게 된다. 서로간의 관심과 무관심속에서 오해는 생기게 되는 법. 최근 본영화중 젤 좋았어요 각 캐릭터들 다 매력넘치고 사랑스럽네요 2017년 마지막 날 이 영화를 본 건 나에게 최고 행운이었다. 정말 아직까지도 여운이 많이 남는다.  감동적이고 생각하게 하는 정말 좋은 영화 나도 보고싶운뎅...ㅜㅜ 왜 이제 봤나? 그래도 영화관에서 봐서 다행 나중ㅇㅔ  아이가 태어나면 같이 다시 보고싶네요 정말 최고다 정말 최고야ㅠㅜ 눈물 흠뻑 적셨네 최고의 영화입니다.어기의 엔딩씬에서는 가슴이 요동치네요최고 최고!!!! 재밌다 ㅎㅎ 이런영화는 언제든 잼나 정말 좋네요. 뜻하지않게 보게됬지만 굳굳한국도 이런영화가 나오길 누나친구 너무이쁘네요 힘겨운삶을 살아가는 모든이들에게 감동인 영화. 줄리아로버츠도 나이를 많이 먹었구나. 아빠역도 멋지고. 누나 2명은 외모가 너무.. 마음이 따뜻해지는영화 나의 문제는 가족의 문제이다 감동 그 자체! 너무 재미있고 마지막엔 눈물이 멈추지 않았습니다. 감동적이고 행복해지는영화 너무나 착해빠지고 따뜻해서 설레게 만든다 결핍을 극복하는 과정 조금은 다른시선으로 어느 누구든 특별함이 있기 마련이다 일상속의 이야기인데 공감도 대고 대박입니다 지구사람들과 기적같은 소년의 멋진 성장 스토리. 가슴따뜻한 영화 최고에요 별점 처음줍니다 나중에 생길 우리아이에게도 보여주고 싶을만큼 좋은 영화입니다.비정상이 정상이 되고 정상이 비정상이 되는 이 세상에서 가슴에 옳고 그름을 다시 한번 알려주는 제 자신을 부끄러운 사람으로 만들어준 영화 ... Impressive and I'm totally touching movie I've ever seen 잭윌, 썸머같이 힘겨운 타인을 위해 먼저 다가갈수있는점이 인상 깊네.한달치 눈물 다 쏟은 이 기분 뭘까 자녀와 꼭 함께보아야하는 영화입니다. 정말 감동과 감명받았습니다! 힐링된다!!~~!! 훈훈 마음 따뜻해지고 싶을 때 보면 딱인 영화. 뛰어나진 않지만 누구하나 부족하지 않은 연기와 구성. 그리고 유머의 적절한 배치. 각자의 입장을 보여주다 보니 어느새 내 입장에서 내 가족을 바라보고 있더라. 평론가 기자라는  놈들은 뭔 영화에 10점 줄래? 이런거 점수 높게 주면 자기 영화보는 눈이 하찮아 지는것 같냐?  원더 참 좋은 영화다 사람, 삶, 따뜻한 마음 어기 넌 정말 멋쟁이야~~보는내내 감동적이  어서울었습니다.  마음 따뜻해지는 영화 랍니다.보이는게  다가 아니군요  인생영화  입니다 아이와 같이 보기에 좋은 성장영화 포스팅만 봤을때 소년이 긍정적으로 나아 갈꺼란 예상은 했지만 그것을 띄어 넘는 스토리에 감동을 받았습니다 그리고 잭월 너무 귀여움 ㅎ 모든 장면이 감동이네요, 어기 부모 마음이 정말 많이 공감되고.. 좋은영화입니다 마음이 따뜻해지는.. 저런 부모를 가진 어기가 정말 너무나도 부럽다 최고! 더이상의 영화는 없다! 보는 내내 흐믓함을 감출수 없는 영화! 출연하는 모든이가 사랑스럽다! 보시면  가슴깊이 촉촉히 젖어오실거에요.  내 자신을 돌아보게 되고  스스로에게  용기를  불어 넣어 주네요... 잔잔한  물결이  거대한  파도 보다  더 강하게  와  닿는  영화입니다. 애들에게교육용으로도 충분한손색없는영화!강추! 와 진짜 지금까지 본 영화중에서 이렇게 감명깊은 영화는 처음임.. 보는 내내 미소가 나와ㅋㅋ 아이를 잘 키우고자 한다면 “잭윌” 처럼! 네이버 평점 살면서 몇번 안써봤는데 이영화때문에 쓰네요 가슴이 벅찼습니다 두고두고 또 볼거예요 인생에서 손 꼽히는 착한 영화 우리 주변에서도 충분히 가능한 이야기를 한사람의 시점이 아닌 여러사람의 시점에서 보여준게 아주 멋진것 같아요. 아이가 있다면 보여주고싶은 영화 1순위 입니다^^ 따뜻하고 착한영화.. 영화로 전해준 감동의 메세지!!! 한편의 동화를 보는듯한 기분이었습니다.보는내내 마음이 따뜻했어요 하....어떡할까 이런 영화 참 한 번씩 좋은 영화가 나와요...생각을 많이 하게 하는 영화네요보는 내내 뭔가가 조금씩 조금씩 올라오는 것 같더니 다 보고 난 후 "영화 참 잘 만들었네"하고 웃게 되네요...줄리아 로버츠도 여전하... 재밌어서 꼭 당장 보라고 추천하지는 못하겠지만, 죽기 전 꼭 한번쯤은 반드시 보라고 몇번이고 추천할 수 있는 영화입니다. 기분 좋게 보고 나올 수 있는 웰메이드 가족영화 핫팩이 따로 필요없네요 이미 따뜻해졌습니다 가족을 생각하게 해주는 최고의 휴머니즘 영화네요. 꼭 보시길 ~!!순수한 아이들의 어른들을 향한 충고 장면 하나하나에 삶이 녹아있다. 따뜻한 이야기. 이 영화의 온도는 36.5도. 정말 잘만들어지고 행복한 영화 재미없을줄알고 5분정도 봤는데끝까지 다 봤네요... 다 안봤으면 후회할뻔했어요 어떤 영화들은 완성도를 떠나 그냥 좋은 영화가 있는데 원더가 그런 영화! 게다가 완성도 좋으니 좋아하지 않을수가 없지! 추운겨울에 딱 어울리는 따뜻한 영화공감되는 상황, 명대사 최고의 힐링 영화 꼭 보시길 이거대박.... 전 못생겻다고 생각한 사람인데.. 진짜 많은 희망과 자신감을 얻어가는 영화인듯.. 정말 멋있는 친구를 본듯.. 그리고 혼자봐서 더더욱 좋았던 영화 오랜만에 기분좋게 영화관에서 나왔다 힘겨운 싸움을 하고있는 모두에게 천절하라 평범한사람은 없다, 누구나 다 특별하다 왈칵왈칵 눈물 나올뻔한거 참느라 죽는줄 알았네 ㅠㅠ 이 영화를 알게되어 본건 행운인거같다.. 참좋은 영화 정말 좋은 영화예요! 잘봤습니다 내 인생 최고의 영화! 잭윌에게 큰 감동을 받았습니다. 내 자신을 돌아보게 되는 그런 영화 누구든지 소중한존재라는것을 느끼게 해준 영화...정말 가슴이 찡하다 마음이 따뜻해지는 영화 어기는 앞으로도 괜찮을거라 믿는다 이 얼마나 착한 영화인가 영화.. 내용도 좋고.. 감동도 있고 역시, 마음이 따뜻해지는 영화. 한데, 약간 지루한 면도 있음.. 턴테이킹 방식을 취해서 각 인물의 내면적접근이 좋긴하나 흐름이 조금 끊어지고 약간 루스해 지는 측면도 있음~ 지금까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다 여기서흘린눈물은 진짜감동의눈물이다~^^ 오랜만에 본 마음 따뜻해진 영화... 감동, 마음을 울린 영화. 모두가 보고 생각해봤으면 좋겠어요. 제인생의 최고의 영화입니다. 너무 따뜻한 영화입니다 장애를 가진 아동과 그 부모 얘기를 다룬 영화는 많다. 하지만 이 영화가 특별한 것은 그 장애 아동 때문에 소외받는 나머지 형제의 정신적 장애를 다룬 점이다... 장애를 가진 아이가 세상에 나갈때 박수를 받는만큼 그... 올해최고의영화.영화보고써보는 두번째 평점글. 보길 잘했다.하루하루 소중하게 그리고 친절하게 살아야겠다. 따뜻하고 연두같은 영화다 와 12월개봉영화들 대박이네 ㄷㄷ 마음따뜻한   감동영화   간만에 고마워 최고의 영화 꼭 봐야할 영화 올초이지만 올한해 통틀어 최고의영화였음.뜨거운 눈물을 흘리게 해준영화 그냥 잔잔한 힐링영화ㅠㅠㅠ원더의 성장기가 아름다웠다.. 그래.. 영화 평론가랍시고  "너무 억지다" " 감동을 짜낸다" 라고 떠들어 댈순 있다. 하지만 적어도 당신은 이런 영화를 상상이나 했는가? 묻고싶다."(귀)신과함께 처럼"... 사랑스러운 영화. 착해도 재밌어 진짜 대박 기분 좋은 감동이다 잘 울지 않는 나인데 눈물이 계속 나왔다슬픈눈물이 아닌 감동의 멋진 눈물 정말 보석같은 영화입니다..아이들과 함께 보기에도 너무 아름다운 영화네요.. 따뜻하고 따뜻하다~~ 정말 최고의 영화였습니다. 염력보고 이영화보니 염력은 심형래 영화 우뢰매였다 ㅠ 아이들이 기특하네요 감동입니다 진짜 감동인 영화 최고입니다 이런 판타지라면야... 엄마랑 봤는데 정말 다른 세계에 다녀온 느낌이었어요! 귀여운 어기와 예쁜 학교 누나 비아와 친구들의 이야기 우정과 가족과 꿈과 용기를 담은 장면 모두 다 멋졌어요! 감동이에요ㅠㅠ최고의영화에요♡어기같은 친구가 있다면 도와주고싶네요 그래 신파극은 그렇다. 시선에서 오는 편견 감동적이고 재밌습니다 추천합니다 눈물이 나네요.. 아이들이 꼭 봤으면 해요 물론 어른들도요 원작도 눈물 흘리면서 읽었는데 영화도 역시 기대를 저버리지 않는다 삶이 행복하고 풍요로워지는 느낌? 기분이 갑자기 막좋아지네ㅎㅎ 꼭보세요 한 아이만이 주인공이 아닌모든 사람이 주인공인 영화 정말 완벽한 영화였습니다. 뒤늦게라도 봐서 정말 다행이라 생각되네요.. 최고의 감동 드라마 그것을 넘어서우리에게 주는 엄청난 교훈. 마음을 울리는 영화였어요. 다시 되돌아보면서 유년시절도 떠올리게하는.. 정말 좋은영화입니다! 영화보고 감상평 한 번도 안썼는데 이 영화보고 써보네요.. 진짜 초반부터 눈물이 계속 났어요 동정이 아니라 잔잔한 감동이 마음을 더 울렸던 것 같아요 이 영화 상영 끝나기 전에 극장에서 봐서 참 다행이에요 인생영화 ... 정말 아름다운 영화입니다. 제 소장 영화 목록에 올려야겠어요. 감동의 도가니. 올바른 부모아래   어려움을 이겨낼 용기있고 바른 아이들이 커간다.  슬픔도 행복이되는  행복한 가정이다 감동의 눈물이 나는 정말 좋은 영화였습니다 이런 좋은 영화가 알려지지 않다니 안타깝습니다. Dvd로 소장하고 싶네요 인생영화잉 아이들과함께 보세요 마음이 따뜻해지는 영화입니다용기와 희망이 사랑 안에서 더 큰 세상을 만듭니다 다음엔친구들어게ㄴ못생겼다고놀리지말자 보는 내내 미소짓게 만드는 영화 극장가서 또보고 싶은 영화 최고의 영화~~!!어른들에게 더 필요한 영화 맞아..다 좋은말이고 맞는 말이다 화합과 조화에 대한 가장 쉬운 이상향 올해 만난 영화들 중 가장 따뜻한 영화 우주영화인줄 알고 봤는데 ㅋㅋ 어쨌든  최고의 영화였음. 추천해준 친구에게 감사 너부 감동적이 영화입니다 너무 감동적이고 꿈에도 나올것 같다 으앙 너무 좋은 영화라능 가족들과 봤는데 재미있고 감동적이네요ㅜ영화 탑 3안에 들만한 영화예요!친구들과 다른분들께 추천해주고 싶네욤..ㅎ진짜 강.추 드립니다?감동과 재미를 한번에 느낄수 잇어서 너무 좋아요~^^ 많은분들이 이 영화 보고 용기... 새해 첫 영화로 원더를 보게되어서 정말 기쁩니다. 내가 이 영화 추천한 보람이 있었던거네ㅎ 이거 보면서 거의 10번은 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 완전 감동적이네요... 진짜 엄청난  감동을 받았습니다 진짜 영화보는동안 웃고 슬프고 손을 모으고 봤습니다 너무 감동적이어서 울었다 웃었다 몇차례를 반복한지 모르겠다 어기나 친구들이나 서로에게 적응할 시간을 갖는건 당연한 일이다. 수 분 또는 수 년이 걸리더라도 어른들 힘으로는 어쩔 수 없다 친절한 친구를 만나길... 너무 재밌고 감동적이예요. 꼭 보세요!! 상황이나 감정표현이 너무잘된영화이고주위에서 일어날수있는 인간관계이지않을까해요보는내내 공감하고 .뭉클하고잔잔한눈물이 났어요 감동 그 자체!! 가족들이 함께 보면 좋을 것 같아요. 가족의 의미를 되새기게 하는 멋진 작품이네요~~** 윌에게 정말 감정이입 되어서 내가 윌이었다면 어떻게 살았을까? 하는 생각이 들었고 그의 긍정적인 힘과 지금 옆에있는 친구들, 가족들이 얼마나 소중한지 알게되었다. 기대이상입니다. 감동적인 영화. 강추. 그냥좋다 이 영화 누구나 다 고민한다 다만 다른 고민일뿐 감동적인 내용! 멋진 줄거리 모든것이 최고 따뜻한 이야기 좋은 연기 한파에 보면 좋은 마음 따뜻해지는 영화. 보는 내내... 눈물이 글썽글썽 ... 참 좋은 영화인거 같아요~ 이런 따뜻한 영화는~ 두 번 세번봐도~ 질리지 않죠 ~ 영화보고 돌아오는길이 너무나도 행복해 미소가번지는영화, 내 삶을 되돌아보게되는영화. 포레스트검프 이후 처음으로 소장하고싶은영화. 시작부터 괜히 울컥하고... 너무 감동적인 영화...아이들 연기도 너무 좋았구,여러모로  최근 본 영화중 최고였습니댜!!어기랑 잭윌 캐리 너무 좋아요 ㅎㅎ 어기는얼굴은못생겼지만마음이잘생겼다...마음이잘생겨야행복한법...평점은8.2점주고싶다 진정한 감동이 잔잔하게 휘몰아치는 감정을 느끼는 경험을 할수 있을것이라... 집에와서 계속 생각하게 만들었던 영화였습니다. 제 자신을 돌아보는 좋은 기회였으며 저를 더욱 사랑할 수 있게 된 계기가 된 것 같습니다. 부모가 함께보면 좋은 영화 오랫만에영화를본후깊은감동이... 진정한 우정, 그리고 사랑이 어떤 건지 알게해준 영화였다. 인물 한 사람 한 사람을 각각 보여줌으로서 몰입도가 굉장히 높았다. 다른 뻔한 영화들과는 다른 색다른 영화였다. 이거 보고 싶은데ㅠㅠㅠ 신파적 분위기가 신선하지 않을 수도 있지만 이런 따뜻한 영화가 계속 만들어졌으면 좋겠다. 나중에 자식이 태어난다면 꼭 같이 보고 싶다. 보는 내내 행복한 영화였어요. 감동, 유머 골고루 갖춘 최고의 영화예요 책으로 읽을 때의 감동을 다시 느낄 수 있어 좋았다! 너무 재밌게 봤어여!! 왜 이제야 봤는지 후획될 정도로 좋은 영화였습니다! 현실은 이것보다 훨씬 냉혹하고 잔인하더라도 영화에서 만큼은 이렇게 따뜻한 세계를 간접 경험할 수 있어서 좋았어요! 주인공도 멋지지만 누나와 ... 어기 를 옆에서 바라보며 친절을 베푼 잭 윌 에게도 박수를 보내고싶다 8821051031485 굿좋은영화입니다강추 뒤늦게 보고 주변사람들에게 전도하고 있습니다.. 꼭 보세요.. 아토피로 고생하는 딸을 생각하며 엉어 울며 봤어요.. 얻는게 많았습니다.. 마음이 한없이 순하게 풀어지는 영화였어요.어쩌면 세상 사람들 모두가 저마다의 힘겨움을 한 가지씩은 끌어안고 매일매일을 고군분투하며 살아가고 있겠구나 하는 생각이 들었네요.나만 힘든게 아니니..옆에 사람에게  조금만 ... 원더를 보면서 맑은 에너지를 받고 힐링이 되었습니다. 어린 시절과 유년시절을 떠올려보게 되네요.. 인생영화입니다. 어기 뿐만 아니라 주변인물들도 조명되어 속마음을 읽을 수 있어 좋았다. 청소년기 시절의 누구나 느낄 수 있었던 친구들간의 문제, 소외감, 가족을 소재로 다뤄 더 공감할 수 있는 내용이다. 다 멋졌지만 전 어기 담임선생님이 멋진 사람 같았어요. 넌 혼자가 아니야 진짜 최고의 영화입니다정말 힐링받았어요ㅜㅜ 짱 우리들이 잊고 사는 것에 대하여. 어 단지 학원 숙제때문에 봤지만 너무 재밌고 뜻깊은 영화여서 10번도 넘게 봤어요ㅠ 울기도 기쁘기도 했지만 각자의 자리에서 최선을다하는 가족들의 모습을 보니 흐뭇해짐과 동시에 우리가족또한 변해야한다는 생각이 드네요ㅠ... 아들과 다시한번 꼭 더 보고싶은 영화입니다^^ 진짜 영화제목처럼 기적이고 영화내용,캐릭터들의 삶이 너무 아름답다.진짜 정말정말 아름다운 영화다.영화를 좋아하는 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은영화이다. 가족영화로 좋습니다. 미국 초등학교분위기를잘 알 수 있구요.외모장애에 대한편견을 뛰어넘는 좋은 스토리 어기! 넌 너무 사랑스러워! 그냥 말로표현 할수없는 멋진영화.. 학생이라 더욱더 감명깊게 보고 갑니다 다행이다,안심하였다 정말 잘봤습니다 '올바른 것에 사용하는 것이 곧 힘이다' 따뜻함으로 마음이 벅차오르는 영화입니다. 인생영화에요. 이 영화를 보는 모두가 행복해지길! 이영화를보고 무엇때문에 행복해졌는지몰라도..행복해요 우리들의 시선을 바꿔주는 친절한 영화 술술 이해되는 쉬운 영화이지만 깊은 울림이 있다. 어기 가족이 가난했다면 이 화목은 이어졌을가요.. 마음 따뜻해지는 인생영화 건강한 정신을 가진 사람들의 이야기 너무 좋았어요 영화가 보는내내 참 훈훈하다^^ 타인에 대한 이해와 배려에 대해 나를 돌아보게 된다. 누구나 얼굴에 흠은 있다. 보는 내내 미소지으면서 봤네요 정말 볼만한 영화. 보는내내 즐겁고 가슴따뜻한 여운이 남는 영화 영화는 말할것없이 좋고, 위켄드가 선생님으로 계시네 무슨말이 필요할까.. 인생영화~ 잘만들어 주셔서 잘봤습니다^^ 외모나 인종으로 차별하지말자 굳 good. nice. Movie ! 최고에요~~~ 꼭 보세요~~~ 내가 액션,스릴러 영화만 좋아했는데...우연히 이거 보고나서 좋아하는 영화 장르가 바뀌었음 힐링으로 겉모습 보다는  안의 모습이  예뻐야  더이쁘다는것  너무도  좋은  너무도  가슴찡한  훌륭한 영화다 속이 잘생긴 사람이 되거라.. 겉은 껍데기일뿐 정말 너무 감동적인 영화 이상한것은 이상하다고 생각하는 사람들이지 (8.5점) 폄범한 스토리이지만, 풀어내는 과정이 좋았다. 장애가 있는 아이 혼자만이 아니라, 그 애를 둘러싼 가족과 친구들의 어려움과 그들의 감정도 담아내서 더 좋았다. 명대사도 많았고... 조금 생략이 많은데 책으로 보면 더 재밌습니다 여러분 몇 년간 본 영화중 단연 최고! 좋은 어른이 되고싶어졌다 간만에 좋은 영화 봤어요 몹시 사랑스러운 영화네요! 최근 그린북 보고 편견에 관해 생각하게 되었는데연속으로 이런 영화를 접할수 있어 행복하네요 영화 자체가 정말 원더! 눈물 감동 힐링! 최고에 영화입니다 강추! 내삶에 영화 추가요!   별 백개입니다 어어얽!!왜 눈에서 땀이나지?? 가슴이 정말 따뜻해지는 영화이다 앞으로 한번 두번 세번.. 여러번 볼 것 같은 생각이든다 마인크래프트로 화해하는 장면 되게 마음을 울렸다 ㅠㅠ 최고입니다 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 감동의 눈물 스스로를 반성하게 만드는영화나는 과연 이겨내기위해 얼만큼의노력을했는지... 너무 이쁜 영화 ㅠ 최고다 최고 세상에..이토록 사랑스러운 영화를 이제 알았네요. 뻔한 소재이지만 뻔하지 않은 연출을 해내는것도 능력 어기를 보면서 용기가나요. 너무 따뜻한영화 마음이 따뜻해 지는 영화 이자벨, 네이트, 어기, 잭, 비아, 미란다의 마음에 공감할 수 있어서 더 몰입됐던 것 같았다.속상해서 울고 감동 받아서 울었다. 그리고 줄리안은 진짜 때려주고 싶었지만 그 부모가 더해서 불쌍했다. 또 어기를 괴롭혔... 감동적이고 따뜻한 영화, 많은 생각을 하게 되네요ㅠㅠ 그냥 나에게 위로가 된 영화나를 다시 나아가게 하는 영화마음이 따뜻해 지는 영화몇번이고 다시 찾을 영화 편견에 맞서 싸울 수 있는 용기가 내가 아닌, 타인에 의해 커지고 커져서 장엄한 우주 끝까지 닿을 수 있다는 사실을 깨닫게 해주는 영화 제 인생영화예요...정말 마음이 이처럼 따뜻해질수가 없네요ㅠㅠ 이런 아름다운 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅜㅜ 오늘영화관에서 다시상영해서 작년에못본걸 이제야보게됐습니다 기대이상으로 따뜻했어요 배경도 촌스럽지않고 모든연령이공감되고 따뜻함을 느낄수있습니다 어기와친구들의 스토리도보여줘서 오해가있었단걸알았어요 모두가착하다란느낌이들었... 마음이 따뜻해지는 영화. 이 한마디면 평 후기가 충분하다고 확신합니다... 상대방을 바꾸는 것보다 자신의 시선을 먼저 바꾸면 따뜻한 세상이 온다는 것을 느끼게 해주는 영화. 사랑받는다는것이 얼마나 중요한지 다시금 깨닫게되었다. 사랑을 받아본 사람이 자신을 사랑할 수있고 남을 사랑할 수 있다. 스스로를 치유할 수 있었던 시간이었다. 2019년 새해 첫 영화로 탁월한 선택이었다. 인생영화 ..마음이 따뜻해지는 영화네요. 참신하다. 재미있다. 감동적이다. 이건 꼭 봐야돼!!! 아이들과 같이 보는것 강추!!! 누구나 한번쯤 박수 받을 자격은 있다 최근에 본 영화인데, 2017년도 영화였군요. 사실 별 기대 안하고 봤었는데 눈물날 정도로 정말 감동적인 영화였습니다. 우린 모두 다르며 제각기 다른 아픔를 갖고 있다. 올해 본 영화중 최고입니다!!! 추운겨울 난로같은영화. 배움을 얻은 영화 누구나 한번쯤은 박수를 받을 자격이 있다 이걸 왜 이제봤지 가슴이 벅찬느낌 영화보면서 처음 느낀다 무해하고 깊은 울림을 주는 영화 엄마아빠누나들 잭 썸머 그리고 어기 고맙습니다. 많은 생각을 하고 자신을 돌이켜볼 수 있는 영화였어요.. 혹시 나는 줄리안처럼 굴었던 것은 아닌지.. 썸머같은 진정한 친절함을 가진 사람이 되고 싶네요. 재밌네요 추천합니다. " 만약 우리가 옮음과 친절중 하나를 선택해야한다면 친절을 선택하라 If we have to choose right or kind, choose kind " 감동적이고 따뜻한영화. 나중에 내 아이 생기면 꼭 보여주고싶다. 개봉날 영화관에서 우연히 한 번 보고 오늘 또 우연히 기억이 나서 한 번 더 보게 된 나의 인생작. 나도 커서 원더 같은 영화를 만들 수 있을까 이런 감동적인영화 또 없나요ㅜㅜ 인생영화에요 너무나 사랑스럽고 아름다웠던 영화.연말 새해에 좋은 웃음을 줄 수 있는 영화다.영화를 보는 내내 사랑스러워 눈물이 났고 그의 용기에 감동하여 눈물이 났으며, 그의 성장에 기뻐서 눈물이 났다.정말 보는 내내 사랑스러웠... 저녁에 보고 자고 다음날 일어나서 아침에 또 봤어요 또 봐도 여전히 감동적이고 재밌어요 제 인생영화가 될것같습니다 굿....베리굿...정말 사랑스런가족...누구보다 강한 아이...베리굿 왜 그렇게 어려운건지 ㅠㅠ “Greatness is not being strong but using strength to carry the most hearts.” 삶의 방향을 제시하는 영화~~ 가족과 주변의 변함없는 믿음 속에 역경을 극복한, 정말 감동 그 자체였습니다. 자연스런 웃음과 눈물이 나온 영화 삶이 힘들고 지칠때 나에게 주는 응원같은 영화에요. 여러번 보지만 볼 때 마다 새로운 감동입니다~ 인간에 대한 이해  서로다른 입장차이를   따듯하게 그려낸  포근한 이야기   이상적인 너무나  인간적인  이야기 그냥 마음이 너무 따뜻해지는 영화. 울고 좀 그쳤다 싶으면 또 울고 그냥 너무너무 감동적이다. 세상이 이 영화처럼 행복하고 모든 일이 잘 풀리면 얼마나 좋을까 ㅠㅠ 어기도 대단하고 어기의 부모랑 누나도 굉장히 훌륭함. 선생님도 친구도 교장선생님도...어기 주변에 좋은사람이 많아서 좋겠다~ 주변 사람들 어기 같... 주인공이 키우는 강아지 한 마리조차도 소외당하지 않는 영화. 선이든 악이든 누구나 사연은 있다. 평범한 사람은 없다 용기를 주는 영화 정말 감동적입니다!!! 잘 만든 영화란 이런것이라는 것을 처음 느꼈습니다 우리는 누구든 차별받지 말아야 하고 차별하지 말아야 한다는 것을 알고 있다. 하지만 세상은 이상적인 모습과는 괴리가 있다. 영화는 어기의 노력보다는 그 주위 사람들의 노력이 필요하다는 것을 말한다. 우린 다가가야 한... 평범한 사람은 없다. 누구나 한번쯤 박수 받을 자격이 있다. 이토록 따뜻한 영화가 또 있을까, 최고였다. 영화 초반부터 너무 몰입당해서 내내 눈물나던 영화. 넘 감동적이다. 아이들이 보면 좋을 듯!!!!~~^^ 이 영화가 내게 준 잔잔한 행복과 감동!! 참 감동적이고 부러운 이야기입니다. 누군가는 로또를 맞고 누군가는 선천성 질병을 갖고 태어납니다. 무엇의 결과도 아닙니다. 그저 일어날 뿐입니다. 그 이후에 어떻게 받아들이고 살아가느냐가 그 사람이 어떤 사람인지 결... 현실적이었으나 비현실적이었고 그만큼 좋았다 이 영화 백점짜리입니다. 모두가 주인공인 특별한 영화 이렇게 근사한 널 몰라주다니 아무리그래도 쇼생크탈출보다는 아닌데...이게왜 1위냐...ㅡㅡ 마음 하나하나 너무 예뻐서 눈물이 나네 ㅠㅠ 아이에게 마음의 눈을 열어주게 도울 수 있을 것 같아요~ 아이들의 눈동자와 같이 끝을 알 수 없는 순수함. 그들의 시선으로 아름다움을 표현했다. 기자와 평론가의 평가기준은 뭘까요? 있는 그대로 보고 느끼는게,,, 그렇게 어렵나? 따뜻한 영화였고  생각을 하게 만든 영화였다 너무 잼있게 봤던 영화예요~~ 따뜻한영화~^^ 누구나 살면서 한 번쯤 주목받을 자격이 있다. 최고의 감동. 아름다운 정서. 너무너무 예쁜영화~♡  위트와감동을 동시에 울면서웃는영화 감명깊게 봤어요. 아이들이 연기도 참 잘하고 내용이 너무 좋네요. 내가 저 엄마라면 나는 저렇게 할수있을까 생각하며 보게되네요. 좋은 영화예요. 좋은 말들이 많이 나오는 힐링 영화! 가족다함께 보는영화로 추천합니다... 너무 재미있게 봤어요 감동적인 영화 입니다 보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 평점남기려고 로그인합니다. 이런 영화가 많이 만들어졌음 하는 바램입니다. 인물 한 명 한 명의 이야기를 담아서 좋았다. 완전 최고입니다 추천드려요 큰 울림이 있는 영화이다. 내 자신을 돌아보게 하는 영화 , 영화 상영 내내 먹먹함과 감사함을 알게 해준 영화. 친절함에 대한 멘트는 동의하지 못하지만 말이 필요없다.  꼭 봐야 할 영화. 컴플렉스를  이겨내는 방법 너무너무 감동적이어서 계속 울었습니다.우울할때마다 봐도 좋을 것 같아요진짜 좋은 영화!! 너무 좋았고 여운이 오래동안 남았던 영화 책으로 봐도 너무 좋았어요 간만에 제대로 된 영화..힐링이 필요하다면... 꼭 추천 마음이 따뜻해지는 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않던 영화 느낀 바가 있다면 이젠 실천할 차례. 영화는 단연 최고 :) 최고의 영화입니ㅏㄷ. 꼬마주인공의 연기 최고! 가족과 친구에 대해 다시 생각하게 하는 영화 처음부터 끝까지 눈가에 눈물이 ... 힐링 완전 힐링영화  진짜 감명깊게 봣고 재밌게 봄 처음부터 끝까지 너무좋아요 오랫만에 좋은영화봤네요따듯한영화^^ 너무 감동적이에요.이 영화에서 배울 것이 많네요^^ 영화를 보는 내내 '그 사람'들의 감정이 이입되면서 눈물이 흘렀고 마지막에서 '그 사람'들의 환한 미소를 보면서 나도 미소짓게 되는 과정이 너무 훌륭했습니다 감동추천합니다 꼭 보시길 어기의 부모님, 비아, 잭, 미란다 등등 모든 캐릭터 마다 살아 움직이는 것 같네요. 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 최근에 본 영화중 가장 의미있었어요 감동적이고 재미있는  영화에요.대만족 입니다. 추천 해주고싶은 영화네요!!!!^^ㅎㅎ 영화는 최고였고 아역들의 연기는 명품, 미란다는 예뻤다. 아들과 같이 봤는데 제가 더 감동 받는듯 얼떨결에 인생영화를 만남 최고임 모든 이들은 자신만의 고유한 아름다움과멋짐이 있다. 그걸 어기를 통해 보여주었던내 인생 너무나 멋진 영화이다. 최최최고 물론 재미가 없는건 아니었지만 이상하게도 우리나라식의 감동 을 주려는 영화 같았다. 정말 배울것이 많고 재미있는 영화 아이와함께 꼭 보세요 단연코 내 인생 최고의 영화중 하나. TOP3!!! 영화를 보고 책까지 구매 했네요 ^^ 정말 좋은 영화 입니다 지금은 성인이지만 어릴때 약한친구들을 옆에서 잘 돌보지 못하고 멀리하게 한 자신을 한번 뒤돌아 봅니다. 언제 죽을지 모르지만 아직 살아가야 할 시간이 더 있기때문에 살아가면서 힘든 친구를 만난... 후반부 해피엔딩으로 유도하려고 해서 조금 지루했지만, 전반적으로 만족스러웠다. 아이를 둘러싼 환경이 얼마나 중요한지 보여준다. 식사하며 하루일과 나누기, 고민들어주기, 충고해주기, 친구처럼 농담하기.. 부모가 된다면... 세상 모든이가 내적 아름다움을 보는 눈이 생겼으면 ... 많은걸 느끼게 되네요. 아름다운 영화네요 ㅎㅎ 보는내내 영화가안끝났으면해서 계속 시계를 봤네요 카카페에서 오늘 해줘서 봤는데 보면서 울고 웃었어요 요즘 꽤나 우울한 상태였는데 영화를 보면서 기분이 많이 나아졌어요 어기뿐만 아니라 다른 인물들의 이야기도 그려준 점이 특히나 좋았습니다 근래 본 영화중 가장 감동적이고 나는 어떻게 살아왔는지 생각해 보게 하는 영화 새로운 환경에 적응하는 것을 어려워 하는 아이들에게 추천하고 싶네요 어기의 성장만 다루는 것이 아니라 모든 등장인물이 더욱 성숙해지고 성장하는 것을 보면서 입가에 미소가 번지고 눈물도 나왔다.내 인생의 베스트 영화 하나를 꼽으라면 말할 것도 없이 이 영화를 말하겠다. 앞으로 어떤 영... 마음이 따뜻한 사람이 되고싶어지는 영화 옳음과 친절함 중에 하나를 택해야 한다면 친절을 택하라 사랑이 답이다 그냥 굿입이다 제발 보세요 많은 순간의 벅차오름.   기적 원더 ㅠㅠㅠ감동이에여 너무ㅠㅠ 추천을 통해 보게됐는데 너무너무 감사했던 영화.친절함과 옳음 중에서 하나만 선택할수 있다면 친절을 행하라 는 말이 굉장히 인상적이었습니다. 감동 그 자체인 영화입니다. Auggie는 'Wonder' Boy다. Auggie의 가족은 'Wonder' Family다. 따뜻한 가족의 사랑은 Auggie의 훌륭한 내면을 만들고, 그 훌륭한 내면을 맛본 사람은 A... 영화 보는 내내 운건 또 처음이네요ㅠㅠ 인생 탑쓰리 ..최고의 영화입니다 딱히 엄청 슬픈장면이 있지 않음에도 보는내내 영화 중후반부까지는 왜자꾸만 눈물이 나는지... 하 인생영화에요ㅜㅜㅠㅠ 훌륭한 영화네요. 오랫밀에 감동의 눈물과 흐뭇한 미소가 한가득한 영화였습니다. 너무 감동적인 영화, 그렇다고 억지로 마구 훌쩍이게 만드는것도 아니다.. 뭔가 잔잔하지만 심심하진 않은.. 너무재밌게 봣습니다. 살면서 더이상 소중한  것들을 놓치지 않아야겠다. 마음이 따뜻해지는 영화  아이들이 너무 순수하고  사랑스럽다 . 교훈도 있고 가족들이랑 보기 좋은 영화!! 노팅힐에서 주름이 좀 늘었지만 줄리아로버츠의 웃는모습만으로 더더욱 따뜻했던 영화 세상을 바꿔야 하는 게 아니라 시선을 바꿔야하는 것 나도 이런영화계일하고싶다...보는내내 내 어린시절을 바꿔만들어준거같다 대사 한 마디,한 마디가 감동이었다. 일부로 짜내는 슬픔이 아니라 좋았어요 이야기를 그려내는 방식이 너무 좋네요. 정말 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같아요 내 곁에 잭윌, 썸머같은 친구를 바라지 말고.내가 먼저 잭윌, 썸머같은 친구가 되어주자. 그냥 저냥. 말랑말랑한 상태에서 보면 교훈은 얻을 수 있다. 평범한 가족영화일거라 생각하고 봤는데 간만에 좋은영화를 본것 같아서 좋았어요. 누구 한명이 주인공이 아니라 모두가 주연 같이 느껴져서 좋았고 한명한명 몰입되고 이해가 됬어요. 본인이 힘든일이 생기면 다른사람에게 상처... 기대없이 봤다가 너무 잘 만들어진 영화에 실화가 아닐까 하며 검색까지 해봤었답니다. 시간을 내서라도 꼭 보시길 바래요. 죽기전에 꼭 봐야 할 영화 10개안에 든다. 다른 말 다 필요없고 인생영화됬음 간만에 힐링영화..아름다운 가족과 우정 단언컨대 이영화는 인생영화입니다2시간동안 울었네요 가슴이 미어지기도하고따뜻하기도하며 포근했습니다 멋진 영화입니다. 이런 가족이 되고 싶다는 생각을 했습니다. 아이의 자신감과 용기는 가족의 사랑에서 비롯된다는 것 을 알게 됐습니다. 힘겨운 싸움을 하는 사람에게 친절하라세월호 가족이 생각났습니다 세상과 힘겨운 싸움을 하는 사람들이 참 많습니다 우리모두 그들에게 친절할수 있었으면 좋겠습니다 정의와 친절함을 선택해야한다면 친절함을 선택하라 새벽에 괜히 봤네.. 여운이 남아서 잠이 아직도 안와 아름다운 영화에요 꼭 보세요 반성하게 되고 마음이 힐링되는 영화였다 잭윌에게 더 점수를 주고 싶다~ 교장의 대사 하나하나도 정말 가슴에 와 닿네~ 울동네 초등학교 교장, 선생들은 이 영화 꼭 봐라... ~~ 오랜만에 10점 영화 순수한 감동 놓치지 않고 이 영화를 보게 되어서 다행입니다. 힘겨운 싸움을 하고 있기에 .... 눈물난다. 그리고 어기를 보면서 행복하다. 내 인생 영화... 이런 영화 만들어줘서 너무 고마워요ㅠㅠ 두고두고 꺼내 보게 될 것 같은 영화!!  난생 처음으로 평점을 남기게 만드네요. 꼭 보세요 무조건!!! 어기.. 어리지만 나를 반성하게 해주었다. 주변사람의 아픔을 이해하면서 서서히 성장해가는 어기, 잭 윌, 썸머와 많은 친구들. 영화를 보며 어느누구를 콕 찝어 욕할 수 없었다. 그 아이들이 결국에 다  어린시절 나였... 시선에 대해 극복하는 과정에 대한 이야기.뭉클하고 감동적이다. 인생영화에요.  강추입니다 또  보고싶다자식 낳으면 입학시키기전에 자식 데리고도 보고싶다영화로 인생을 배움 구성력 개연성 감동 재미 모두 좋음 줄리아로버츠도 연기에 한번더 감탄 눈물나는 마음이 따뜻해지는 영화.. 성인이 봐도 느끼는게 많은 영화. 근 몇년간 내가봣던 영화중에 가장 기억에남고 미소짓게해준 영화 영화를 보는 동안 계속 눈물이 흐른다.  '누군지 그 사람을 알고 싶으면 계속 그 사람을 보면 돼' 남들과 다르기 때문에 괴물인 것이 아니라 단지 특별한 것이며 그들이 진가를 알아 보지 못하는 것.  ... 감동감동감동감동감동 감동적이고 여운이 오래남는 모든 부모님들이 한번 쯤 보셨으면 좋겠다는 생각이든 영화, 정말 강추합니다. 감동하고 반성하고ㅠㅠ...힐링되는 영화 처음 영화 예고편을 보자마자 소리를 질렀다 너무 재미있는 소설이 영화로 나오다니! 다만 소설에 여러가지 조그마한 것들이 빠져 너무 아쉽다. 굳이 넣지 않아도 충분하지만 나에겐 하나하나가 주옥같은 일이였기 때문에 마냥... 영화에서만 볼 수 있는 상황들이 나오는 대신, 우리의 현실을 어떻게 하면 영화처럼 만들어 갈 수 있는지를 보여준 영화였어요. 친절할 것, 상대방을 바라볼 것, 때로는 나의 시선을 바꿀 것. '평범한 사람은 없... 꼭보세요 안보면 후회할영화 생각을 많이 할수있는 영화였어요. 너무 재밌는 어기ㅎ 오랜만에 영화 끝나고 자동으로 기립박수 친 영화 세상의 아름다움과 교육의 중요성까지 한 아이의 아빠로써 정말 아름답고 최고의 영화입니다 최고다.  이영화를 모르는분들이 많을거라는게 아쉽네 다 좋았지만, 양육은 물질적인 것뿐만 아니라 정신적인 것도 포함이라는걸  각인시키는 게 제일 좋았다. 이런 신파극이라면 언제든 환영 한 아이의 아빠로서 많이 배우고 깨달음을 주는 영화였네요. 고마운 감동 잊지 않겠습니다. 스토리 전개가 특히 인상깊었다. 전체적인 하나의 큰 틀 속 중간중간 각 등장인물의 시점으로 이야기를 재구성함으로써 영화 속 인물들에 대한 숨겨진 내막을 알 수 있었다. 이 때문인지 영화를 보는 2시간 내내 영화 속 ... 보는 내내 소름이 돋았다... 교장쌤 최고 신파인 내용으로 울는것이 아니라 진짜 감동이 뭔지 각자의 입장에서 잘보여준 영화 우리아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 마음이 벅차오르는 영화였다 살면서 꼭  봐야할 영화입니다! 어기, 너는 특별하고  멋진 아이. 느끼는바 깨달은 바가 큰 영화.. 모두에게는 각자의 이면이 있고 사정이 있다영화를 풀어나가는 방식이, 캐릭터 하나하나의 매력이 너무나도 돋보였던따뜻하고 또 따뜻한 영화입니다 꼭 보세요 마음이 따뜻해지는 영화. 감동적이고 재밌었다. 지치고 힘든 모든이들에게 따뜻한 울림을 주는 영화..^ 모두가 주인공인 영화였어요 너무나도 따뜻하고 마음을 울리는 영화 힐링되는 영화. 추천. 식상한 결말일수도 그런데 풀어가는 과정과그안에 신파없이 그려가는 내용이 너무 좋았다누구나 상처가있고 박수받을 이유가있다 역대급영화네요ㅠㅠㅠㅠ 위대함은 강한 힘이 아니라 힘을 올바르게 사용하는 것이다. 그 소년의 행동은 타인의 마음을 울리고 용기를 북돋기에 위대한 것입니다. 감동적이고 깊이 생각케 하는 영화 원더 책을 읽고 너무 재밌어서 영화도 봤는데 너무 감동적이고 재밌어요. 개인적으로 잭 너무 잘생겼곸ㅋㅋ 어기가 열심히 학교가는 모습도 너무 보기 좋아요. 전 제가 못생겼다고 생각했었지만 제 외모에 감사하는법도 배운거... 진짜 잘만든 영화. 영화 끝나는게 아쉽긴 처음이었다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 어기 넌 최고야.... 결국 살면서 내가 가져야 할것은 소신과 따뜻함이라는 생각이 들었다. 옳은 일에는 눈치를 보지 않는 것, 힘겨운 싸움을 하는 이에게 친절한 것. 이건 용기와 노력을 필요로 하는 일 같다. 아이들이 참 멋지고 귀여웠다.... 펑펑....광광.. ‘힘겨운 싸움을 하는 모두에게 친절해라그 사람이 어떤사람인지 알고 싶다면 그저 바라보면 된다’마음이 따뜻해지는 영화 ㅠ사람은 겉보다 속을 보자 여러가지 교훈을 받았다 내 인생영화! 보면서 대사 하나하나가 가슴에 너무 와닿아서 눈물흘리면서 본 영화.소장가치가 완전 있는 영화 진짜 훌륭했습니다 정말 감동적이였어요 옳음과 친절함 중에 하나를 선택해야 한다면, 친절함을 선택해라. 좋은 사람들이 있어 세상이 굴러가고 삶이 계속 됩니다. 그 누구의 것이 아닌 우리 모두의 세상이. 정말 따뜻하게 반짝이는 기적같은 영화 최고였다. 강인함은 어기처럼. 친절함은 잭윌처럼 키우고 싶었다. 간만에 눈물 쏙 빼고 맘이 너무 편하고 좋은영화 봤어요 정말 최고! 기쁜 눈물! 정말 재밌고 감동적 ㅜㅜ흑 꼭봐야 할 영화!! 모두의 입장과 사정을 생각해보게되는 따뜻한 영화 세상 참 착한영화. 로버츠 누나 미소는 여전히 매력적이다! 영화의 시작부터 끝까지 눈에서 눈물이 나오더라 진심으로 가슴이 따뜻해지는 영화 입니다. 이런영화를 보고난후에 기분이 좋아졌습니다. 내 아이가 생긴다면 꼭 같이 보고 싶은 영화. 그냥 최고라는 말밖에...꼭 보세요~ 두번 본 영화입니다! 웬만해서는 드라마나 가족영화 잘 안보는데 우연히 본 이 영화 덕분에 드라마장르의 따뜻한 영화들 찾아보고있어요:) 가치관에 영향을 줄 수 있는 따뜻한 영화에요. 남녀노소 누구나 봐야하는 영화입니다... 눈물 한방울 흘리지 않는데도 정말 감동적인 영화이다 타인을 대하는 시선.. 나부터가 바꿔야겠다 기적같은 감동적인 두시간이었습니다 때로는 눈물 때로는 웃음으로 가족 친구 그리고 삶을 서로의 마음 속에서 그려볼수 있었던 인생영화네요 강추!! 정말 이런영화는 가족끼리 봐야되요. 진정한 친절함을 보여준 영화 영화는 다른 리뷰만봐도 아실거에요 정만 감동이고 깊이있는 다양한 인물 시점 등 최고에요 이런영화가 다른영화에 묻혔다는게 아쉽다상영하는곳이 적은건가 관람객수가 왜케 없어진짜 감동이고 다른사람들에게 무조건 추천하고싶은 영화~ 예전에 감동깊게 읽었던 책인데 영화로 나와 영상으로 보니 또 다른 감동이 있네요. 어기를 계속 보고싶었다.. 개인의 우주와 타인의 우주가 합쳐지는 순간 최고의 영화 ! 어기는 생김새는 다르지만 행복해보여요. 정말 감동이었습니다. 행복을찾아서 이후 이런영화 처음인듯. 마음이 따뜻해지는 영화 TV에서 극장동시상영중이길래 별생각없이 지나쳐가는 하나의 영화? 같은 수준으로 봤는데 입가에 미소가 떠나지않고 봤습니다 영화관에서 보지 못한것이 아쉬울 따름이네요 교훈을주는 훈훈한영화 옳음과 친절함 중 택할 수 있다면 친절함을 택하라 가슴따뜻해지는 영화. 아직 안보셨다면 꼭 봐야할영화. 최고에요. 몇 번을 볼 만큼 좋은 영화입니다. 말로는 다 담을 수 없는 중요하고 값진 것들이 담겨있습니다. 주인공만 묘사하는게아니라 주인공과 얽힌 주변인물만의 이야기도 묘사해서 더욱 깊게몰입할수있었다.어기만이 주인공이아니었다.결국 모두가 사연이있었고 모두주인공이었다. 너무 많이 눈물이 났지만~ 그건 기쁨이고 감동의 눈물이였어요. 입가에 미소가 끊이질 않는 아주 훌륭한 영화네요~~ 모든이에게 친절하고 따뜻한 세상이 되길 바라며.. 좋은 영화 입니다 추천해요 어기 비아 잭윌 써머 그리고 줄리안까지 모두 멋진 어른이 되길 바란다 영화상영후 10분만에 울었다...우리 모든사람들의 이야기... 우리 주위에 이미 많은 원더들. 우리는 보기만 하면 된다 이렇게 사랑스러운 영화가 있을 수 있다니 어기를 응원하게 된다 ㅜㅜ 얼굴은 달라도 모듣게 똑깥다 세상에 이런 아이들만 있다면 참 좋은 세상이 될텐데.. 이상한게아니라 특별한거야 어기를 보면서 스스로가 참 부끄러워졌습니다. 알고보면 세상에 평범한 사람은 없다는 것을, 모두가 특별하다는 것을 깨닳게해 준 정말 아름다운 영화입니다. 추천합니다! 2시간중 1시간 50분 동안 눈물 흘림. 레알참트루... 새학기 시작하는 아들에게 보여주었어요~~^^ 보는내내 울고 웃으며 힐링...처음 연달아 두 번 본 영화..꼭 보세요 명작입니다 따듯한영화네요보는내내 가슴이 뭉클~^^ 처음부터 끝까지 눈물 주루룩.... 저의 인생의 Top 3 영화를 찾아낸 것 같네요. 정말 재미있게 봤습니다. 다른 상업적 영화를 보면서 질리던 것들이 한방에 씻겨나가는 듯한 느낌이랄까? ㅋㅋㅋ 최고. 감동적이였습니다 진짜진짜 감동과 가족애가뭔지보여준 명작 정말 슬픈영화를 봐도  감정에 끄떡없던 내가 마지막 장면 보고 울컥했던건 이영화가 처음이다. 굿! 최근 몇년동안 최고의 감동영화였음 최고다 내용이며 대사며 너무 좋네요  흥행이 안된게 아쉽다 많이들 봤으면 해요 영화를 보면서 깨닫는게 너무많았고 많이배웠다. 엄마가 된다면 아이에게 꼭 이렇게 얘기해주고싶다 "사랑"이 있고 "사랑"이 더해지면 원더(기적)이 된다 감정이입하게 만들어주는 캐릭터들과 이들에 대한 따뜻한 영화의 시선이 충분히 가치 있는 가족 영화를 만들어낸다. 단지 진짜 현실에서는 이렇게 진행되지 않는다는 사실만이 아쉽게 느껴진다. 여주인공들 왤케 다 이쁨 ㄷㄷ 명작이다!!! 기립박수!!! 진짜 정말 내 삶의 최고의 영화 이거 보고 비위 상한다는 사람은 진짜 뭐냐; 자신을 되돌아 보기 좋은 영화 추운겨울 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 꼭 보세요 너무 아름다운 영화였습니다. 비아의 입장이 많이 공감되었다. 여운도 오래가고 감명깊게 봤습니다. 제 자신을 돌아볼 수 있는 계기가 되었어요. 나도 못생겨서 친구없는데 이거보고 더슬퍼졋다. 시작부터 울면서 봐야 함 따뜻한 영화.. 사랑스런 어기와 친구들 여러분 꼭 보세요. 진짜. 감동적이여서 눈물 콧물 다 흘림. 자존감 낮은 사람한테도 좋지만 그냥 봐도 힘이 되는 영화임. 원더 최고의 영화입니다. 진짜 마음 한 편이 울리는 영화? 지금까지 살면서 이렇게 많이 울컥했던 영화는 원더가 처음입니다 대한민국 사회가 꼭 봐야할 영화. 올해의 영화중에 최고다 이건 진짜. 재밋다 어기가  고등학생 대학생 된 내용도 시리즈로 나오면좋겠다 정말훈훈하고좋다 최고 여러분 진심강추요 슬픈건아닌데 기쁨에 눈물이랄까? 눈물이 저도모르게 나와요 이런 영화 너무 좋아요^^ 정말좋은영화입니다 감동적이면서도 행복해지는 영화입니다 강추드립니다 마음을 콕콕찌르는 눈물이 왈칵 나오는 넘 멋지고 감동 그리고 큰 교훈이 담겨져있는 영화여서 오래기억될것같아요 !! 반짝반짝 빛나는 영화. 정말 감동이 뭔지 이 영화를 보면 알게 됩니다!! 처음 볼 때는 장면장면마다 감동이고 눈물이 흘렀는데 몇번 더 극장에서 보니 이제는 미소지으며 볼 수 있는 사랑스러운 영화 원더!! 이햐.. 진정 태어나서 평점한번도 안매겨본사람임 물론 이런글도 첨써봅니다. 근데 이영화는 그냥지나칠수가없네요 왜냐, 무조건 보세요 보시면압니다 원더는 무조건 평점 만점주기도 부족하다 진짜 세상을 다시, 바라보게하는 ... 감동이다 평점 10점만점에 난 20점 주고 싶다. 정말 대단한 여운이 남는다.ㅜㅜ 정말 잘 만든 영화. 이런 게 드라마틱 너무 따듯하다... 아... 조용한 눈물이 흐르는 영화. 슬픈장면없이 가슴을 후벼파는감동. 이런영화오랜만이네요 제대로힐링했어요 또한 잭윌 미모어쩔거야 ㅠㅠ 학교 폭력 문제에 대한 해결책을 제시 하는 영화...학교 이미지 실추될까봐 감추고 무마해 주려는 교장 선생님들이 꼭 봐야 한다 최고에요 너무좋았어요 마음이 따뜻해지는 영화..힘든 삶이지만 서로 기대고 사랑하며 성장하는 모습에 영화임을 알면서도 등장인물들을 응원하게 되는 영화예요. 제발 보세요 ㅠㅠ후회절대안함 부모들이 보면 좋은 영화 아이 대신 인생을 살아줄 수 없는 부모의 안타까운 마음.가족의 소중함 등을 느꼈어용~ 마음이 따뜻해지는 , 나의 인생영화 너무너무 감동적인 영화 감동과 재미...모두있는 훌륭한 영화 올해 본 영화 중에 최고 였습니다. 다른 말이 필요 할까요? 예고편만 보면 이미 이 영화의 매력에 빠져있습니다. 좋고멋지고따뜻하면서도시원했던 영화! 잔잔하고 소소한 재미도 있었던 영화 올해 최고의 영화입니다~ 흔한 감동스토리~ 인줄 알고 봤다가~ 각 사람들의 입장... 모두가 각자의 세계에서는 태양이고 중심입니다. 멋있는 영화에요추천해요. 마음이 따뜻해지는 영화 따뜻한.나도 애들 어릴때 잘해줄걸하는 미안함. 현재를 살아가는 우리에게 좋은 교훈을 주는 영화입니다.보다가 기쁨의 눈물 질질흘림 ㅠㅠ왜 영화관 상영수가 이렇게 적은건지ㅡ아쉽다. 한파도 무섭지 않을 정도로 마음 따뜻하게 녹여주는 사랑스러운 영화! 또 보고 싶다. 보는 내내 맘이 울렁거렸어요 따뜻한 영화에요-  출연하는 모든 사람이 좀 많이 착해요ㅋㅋ 선택하지 못한 아픔을 가진 아이와 선택한 아픔을 가진 아이들의 이야기에 마음이 아팠습니다. 모든 아이들이 저마다의 아픔이 아픔으로 남지 않길 바랍니다. 다둥이 맘입니다..아이들과 보면서 감동의 눈물 흘렸네요.. 재미있었습니다. 정말로... 아주 감동적이었어요. 어기를 맡은 배우가 연기를 잘했내요.  또 보고 싶습니다. 훌륭한 감동을 선사한 영화. 무엇보다도 보기싫다고 난리치던 10살아들이 재미있다해줘서 감동이 컸습니다아들과 본 애니, 히어로물아닌 첫 일반자막영화였습니다 Courage. Kindness. Friendship. Character. These are the qualities that define us as human beings, and propel us, on occa... Courage. Kindness. Friendship. Character. These are the qualities that define us as human beings, and propel us, on occa... 외면을 보는 사람이 아닌, 내면을 보는 사람이 되고싶은데, 정말 어렵네요. 이 영화를 보면서 저 자신에 대해 되돌아볼 수 있었어요. 많은 걸 생각하게 하고 느끼게 하네요. 올해 본 영화중 가장 많은 생각을 갖게 해준... 인생 영화를 보았다큰 감동과 여운이 아직도 가슴에 멤돈다 감동적인 영화입니다. 보는내내 너무 감동받음♡ 눈물이 왜이리 나던지.. 나도 누군가에게 , 또는 세상이 따뜻해질 수 있도록 행동하는 사람이 되야겠다는 생각이 드는 영화였다. 가족과 같이 봤는데 너무 감독적입니다. 우리 아이들이 엄지 척하네요... 굿입니다아 굿입니다아 다같이 성장하는 이야기 잔잔하게흘러가는데지루할틈이없다.연출,연기,스토리모든것이좋았던진정웰메이드무비~~ 잔잔한 사랑 ~~~소설책으로  다시 영화로 방학기간 아이들과 희망,용기를 얻을수 있는 멋진시간 되었네요. 책만큼 좋았습니다~따뜻한 영화 옳음과 친절함 중 하나를 택해야할땐 친절함을 택하라.  학교를 다닌 사람이라면 누구나 봐야할 영화. 선함은 애매하지 않다는 걸 배웁니다. 좋은영화지만 흔한 내용 임 8살 아이도 잘소화할수있는 자막영화네요착한영화로 너무 재밌게 잘보았습니다 고문하고 취조하고 이런 영화 말고 감동 받으려고 선택한 탁월한 영화였어요 강추입니다 더빙 넣어 초중딩들도  단체관람 했으면 좋겠어요 마음이 따뜻해지는 감동 명화입니다 정말 더 아름답고 정의로운 우리 사회를 위해! 꼭꼭 강추! 감동적이면서 장애는 불편한 것이지  이상한 것이 아니라는 걸 느꼈어요.아이들하고 같이 보면 좋을 것 같아요 다시한번 보고싶은 영화입니다. 감동적이었고 초등 저학년인 아들한테 나와 다른 사람들을 편견없이 볼 수 있게 만들어준 값진 시간이었습니다. 아이들하고 보기에 좋은 영화네요. '특별하게 태어났으면 평범하게 살 수 없는거야' 란 말이 가슴 속에 남네요. 인생에서 중요한 것들을 다시한번 생각하게 만들어주는 영화 너무 감동적인 영화에요 힘든 환경속이서도 항상 긍정적인 생각을 하면서 그 힘듦을 헤쳐나와 어기 주위에 친구들이 생겼을때 너무 감동적이였다 힘든 시기를 보내고 있는 이들에게 위로를 건네주는 노래 같은 영화 힘들어 하는 모든이들에게 따뜻한 위로를 주는 영화 따뜻한 청소년 성장드라마였어요~사람마다 생각과 상황이 다름을!! 아이와 볼 수 있는 감동적인 이야기였습니다. 이것이 현실이었다면, 싶은. 각자 각자의 소중한 스토리가 있다는 것 영화 "원더" 추천합니다. 남녀노소 누구나 재미난 동화같습니다. 좋아서 찔끔 눈물 나는 영화입니다. 흐믓한 아빠미소로 볼 수 있는 영화 너무좋았어요. 기대했던대로 잔잔한 감동과 이런저런 생각을 하게 만드는 영화. 주옥같은 대사도 많고. 아이가 있는 집은 꼭 보길. 두고두고 가슴에남을 영화에요정말 감동 이네요 잭월 같은 친구있어으면 좋겠네요 좋은 영화임은 틀림 없다. 감동적이네요많이울었어요 최고입니다. 모든 대사들이 기억에 남는 감동 안타깝고 감동적인 영화 따뜻한 영화~ 정말 잘 봤습니다. 진짜 추천하고 싶어요!! 따뜻한 영화인듯.. 아이들의 순수함과 진실함이 마음에 와 닿았으며 착한 영화가 처음이다 너무 감동적이였어요. 가슴 따뜻해지는 성장 영화 o ㅇ OO  ㅅ과 ㅎ께 보다 훨씬 낫다 엄청 큰 감동을 확 주기보다는 영화보는내내 잔잔한감동을 받아서 더 좋았습니다. 이런영화 많이 만들어주세요 진짜 힐링이되는 영화였습니다. 마음이 훈훈해지는 영화입니다. 저 자신의 인생도 다시한번 돌아보게 되네요. 정말 좋은 영화입니다. "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 대한민국의 모든 학생들과 모든 어른들이 한번쯤 꼭 보았으면 하는  영화입니다.^^ 엄마는 그 어느것도 포기하지 않는다 특히 나를... 이런 수작을 인제서야 보다니 보면서 얼마나 운지 모르겟네요 눈물이 쉴새없어 나오네요 재미와 감동 10점 만점짜리 영화입니다 좋은부모가 되고싶어지는 따뜻한영화 볼까말까고민할시간에 당장봐야하는 인생영화 누구나 한번쯤 봐야될 영화! 고등학교때 우리반에 어기와 비슷한 친구가 있었는데 잘해주지 못한거 같아 미안하다. 10점에 10점을 줘도 모자라요!정말 멋지고 사랑스러운 영화예요 눈에 익은 배우들도 있음에도 그전의 유명 작품은 생각나지않고 배역 그자체였어요 아이들도 너무 사랑스럽고요 영화가 끝날까봐 계속 체크했네요 강력추천해요 ... 깊고 진한 메세지가 !있다. 아이와 다시 한번 봐야겠다. 꼭!!! 영화가 끝난후 정말 보길 잘했다고 생각했어요. 아역들도 연기를 참 잘하네요ㅎㅎ 채널을 바꾸다가 ocn에서 하는 걸 보았습니다. 아이를 갖게 되면, 또 아이를 낳게 되면, 또 아이가 영화를 이해할 나이가 되면 언제든 반복해서 보고 싶은 영화네요. 담담한 연출에 더욱 감동적이었습니다. 아름답네요 마음이 따뜻해지는 영화네요^~^ 배우 한분 한분의 연기도 내용이 전달하는 감동도 극의 짜임도 모두 좋았습니다^^♥ 부모라면.... 꼭봐야하는 영화.... 부모가 꼭 아니라도 봐야할 영화... 결국 사람은 타인의 관점과 생각을 완벽히 알 수 없고 개인의 시각과 생각은 항상 올바르지 않을수있다. 살면서 더 다양한 관점으로 이해할 수 있게 나를 깨워준 영화... 개봉했을 때 그냥 넘긴 게 후회스러울 정도 가족을 넘어 사람에 관한 너무 따뜻한 영화다 부모들도 형제 자매도 선생님도 친구들고 모두가 봐야만 하는 영화많은걸 생각하고 배웠던 영화 마음을 흔드는 부드러움,조용함 감동적이면서 유쾌한 영화 나도 잭윌 때문에 울었다 영화를 보고난후 누구에게도 친절한 삶을 살겠다고 명심합니다. 너무 좋은 영화. 주인공 어기뿐 아니라 어기 누나 비아, 어기 친구, 비아 친구 모두의 입장을 어기를 중심으로 우주처럼 표현한 멋진 작품 누군가를 이해하고 싶어지는 영화 외모로 사람을 평가하면 안되는. . . . 마음이 지쳤을 때 꺼내어 볼 영화, 몇번이고 치유받을 수 있는 영화 이 영화를 볼 수 있어서 너무 행복하다 참으로 따듯한 영화였습니다:) 감동.눈물.자신감.모두에게 추천! 오랜만에 아름다운 영화를본 것 같아요 웃기도 하고 울기도 하고 많은 생각을 하게 되는 영화입니다 정말 감사합니다. 눈물이 멈출 수 없던 영화였습니다.저 자신을 반성하고 또 반성하겠습니다. 원더  !  감동입니다 아이들과 함께 한번더 봐야겠어요 보고 따라가다보면 출연진 개개인의 시점에서 감동과 공감이 있어 계속 눈물이 난다마음이 따뜻해지고 나도 세상의 편견에서 벗어나 친절한 사람이 되어야겠다는 반성을 하게됨 친절하라. 모두 애쓰고 있으니까. 한 사람 한 사람 이야기가 모두 따뜻했던 좋은 영화. 모두에게 박수를. 인생 영화네요. 내 아이에게 어기의 부모와 같이 기다리고 믿어주고 응원해줘야겠어요. 정말 슬픈영화가 아니라 감동적인 영화입니다. 제자신에 만족하지 못해 열심히 살아가지 않았던 것이 부끄럽고 다시 돌아보게 되는 영화입니다. 정말 따뜻함 그자체입니다. 꼭한번 보세요~!! 어떡할거에요! 처음부터 끝까지 감동받느라 눈이 퉁퉁 부었어요! ! 정말 좋은 영화입니다! 이좋은 영화를 이제 봤네 아이들과 꼭봐야할 영화 정말 좋은 영화다... 감동적이에요 ㅠㅠ 잭 윌은 넘잘생 감동적이고 많은 교훈을 주는 영화 영화 정말 최고였습니다. 어기 이야기 뿐만 아니라 다른 친구들 이야기도 전부 재미있고 감동적이고 이쁜 영화입니다. 제 주변 사람들은 꼭 봤으면 하는 영화에요! 어기와 잭이 같이 하교하면서 잭을 집으로 초대했을때 줄리아 로버츠의 표정을 잊지 못한다...다섯번은 돌려봤다 따뜻한 가정이 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게 해주는 영화... 보는 내내 울었다. 진짜 아름다운 영화다. 진심이다 마음이 따뜻해지는 영화 외모가 바뀔수없으니 우리가 바뀌어야한다는게 진짜 마음에 와닿았음 가슴찡한드라마 어기졸귀탱 한 해에 한 번 이상 봐도 좋을 영화인 것 같네요.너무나 감사한 영화에요.한 사람, 한 사람 다 너무 귀하네요. 뭐라고 말을 해야할지... 이런 영화를 만들고 보기까지 도와주신 많은 분들에게 감사합니다. 오랜만에 만난 가슴 따뜻한 영화 잔잔한 행복을 주는 따스한영화.. 크리스마스 마무리 행복하게 했습니다. 단 한 순간도 지루하지 않은 영화는 처음이에요 동정만으로 안 그려 좋다. 나 또한 썸머 같은 친구가 될 수 있을까? 잭 윌 처럼 그럼에도 좋은 친구가 될 수있을까? 부끄럽다.저 어린 어기는 자신의 불편함을 스스로 이겨내며 자신을 드러 냈는데...난 이나이먹도록 숨기고 살기 바쁘네많은 분들이 보셨으면 좋겠다 [조금 스포일러에요]영화를 보는 중에도 슬픈 감정을 느꼈지만가장 슬펐던 건 영화를 다 보고나서아버지의 시점이 나오지 않았다는 걸 깨달았을 때 "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 과연 우리나라 아이들도 이럴수 있을까. 왕따와 이지메가 판치는 세상. 진짜 이영화는 명언 제조와 용기를 심어주는 영화 인 것같습니다 사실 학교에서 보여준다 했을때 속으로 그냥 자야겠다 생각 했는데  영화 시작 부분에서 너무 감명 받아서 쭉 보게되었는데 어기와 어기의 부모님 이 너무 존... 어기뿐만아니라 비아에게도 초점을 맞춘 것이 이 영화의 가장 큰 강점. 우리 내면의 친절함을 깨워주는 영화 영화에서 나오는 대사들이 평소에 오글거리다 생각했던 것들이었다. 그런데 그것들이 눈물이 나오게 만들었다. 사실은 이런말들이 듣고 싶었던것 같다 어기가 친구들 편히 만나는순간 어찌나 눈물이.. 연기 진짜 잘한다 주연 꼬마애 나에게 많은 것을 알려준 영화 전세계 최고의 영화다 ㅇㅈ 진짜좋은영화 연말가까워지는데 볼만한영화 알려달라하면 백번추천할것 대사 한줄한줄이 정말 그동안의 나를 반성하게한다. 의미있는 내용인데 재미까지 있다억지스러움 없이 매 장면이 맘에 드네요추천이요 너무 감덩적이네요^^ 친절과 옳음에 대하여 생각해볼 수 있었습니다 진짜 너무 재밌게 잘보았어요 .. 어기 멋있어...bb 방금캐치온으로 봤는데 따뜻하고 힐링되는 영화네요. 물론 판타지 같다고 생각드는 사람들도 있겠지만 그만큼 지금 사회가 삭막하다는거겠죠.  이런 영화가 천만은 못가도 5백만은 봤으면 좋았을텐데.. 감동을 주는 영화 같아서 좋았다 이 영화에 나오는 모든 인물들이 사랑스럽다 영화를 다 보고나니 가슴이 무언가로 가득찬 느낌이예요! 정말 따뜻하고 좋은 영화.. 이거 남긴적없는데 ㅠ 진짜 너무 좋은 영화인거같아서 남겨봐요ㅜㅠ왕추천 한순간 모든것이 사랑스럽고 , 가슴 따뜻해지는 영화보는 내내 행복해서, 감동적이여서 눈물이 계속 흐른다 진정한 힐링영화 감동적이였어요  추천합니다. 마음이 따뜻해지는 영화!! 근래 본 영화 중 제일 좋았어요 앞으로 좋아하는 영화 말하라고 하면 이 영화 떠오를 듯,,, 흑흑 너무 감동적이였어요그저 바라보면 된다친절하라 내용은 기억에 안 남아도, 따뜻해진 가슴과 초라한 내 시선에 대한 부끄러움은 오래 남을 듯.. 정말 감동적인 영화입니다.. 너무 좋은영화 더 빨리 알았으면 좋았을것을ㅜㅠㅍ 따뜻하다뻔한구성이아니라좋았습니다 변할수없다 우리의 시선을 바꾸자 뒤 늦게 본 걸 후회하게 만드는 영화였다. 초반에는 너무 재밌었은데.. 한명(가족)을 제외한 모든 인물이 너무 판타지급으로 상냥해서 보기 불편했습니다 ㅋㅋ그리고 거의 모든 캐릭터가 클리셰를 벗어나지 못한.. 뭔가 일처리도 제대로 안 되고.. 전개가 빠르다고 ... You really are a wonder 모든 인물들이 하는행동을 모두 이해할수있는 영화. 그래서 더 공감이가는영화 보면서 내내 부끄러웠네요.꼭한번보세요 강추입니다. 옳음과 친절함 가운데 하나를 선택해야한다면 친절을 선택하라.다름에 대헤서 어떤 자세를 취해야하는지를 감동으로 가르쳐 주는영화 강추!! 눈물로 시작해서 눈물로 끝난 영화ㅠㅠ 넘 감동적!! 좋은 영화 잘보았습니다 이런 영화가 천만관객 영화가 되어야 하는데 참 우리나라 영화계 현실이 아쉽습니다. 정말 감동받았습니다. 인생에서 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사할 만큼요. 꼭 다시 보고싶은 영화입니다. 좋은 영화감사합니다. 미국에는 참다운 부모와 선생님, 교장선생님이 있다. 한국 천만영화따위보다 훨 나음 굉장히 따뜻하다. 인생작 영화 정말 좋아요!감동이에요! 장애를 가진 아이에대한 시선을 이렇게 아름답게 그려나갈수있다는 것에 대해서 대단하다는 생각밖에 들지 않는다. 우리 아이들에게도 꼭 보여줘야만 할 영화~~!!! 장애아이를 둘러싼 주변인의 감정선을 잘 표현한 영화. 또 그 감정을 잘 표현해낸 배우들의 연기가 매우 좋았다. 따뜻하고 '선'의 표본같은 영화. 각자의 입장에서 내래이션이 나오는 것이 인상적이었다.  비아의 입장으로서 좀 더 이야기가 나왔으면 좋았겠다. 너무 이상적인 가정환경이여서인가. 진짜오랜만에 가슴찡한 눈물나는 영화본것같다ㅜㅜ 돈주고못본게미안할만큼 외모지상주의에 대해 다시한번 생각하게된다. 어디엔가는 있기를 바라는 "Wonder"입니다. 캐릭터, 연출, 구조, 주제 모두 좋은 작품입니다. 가족, 연인, 아이와 같이 사랑하는 사람과 한 번은 꼭 봐야할 작품입니다. 화창한 날에 아름다운 이야... 멋진 가족드라마.  나쁜아이는없다. 나쁜어른,나쁜부모가 있을뿐... 이런 영화를  안 보면 뭘 볼껀가요?  겉으로 보이는 상처뿐 아니라 내면의, 누구나 가질 수 있는 상처를 보듬은 영화!!! 그냥 눈물이나는거는 나만그런건가 이런게 영화예요. ' 선 '을 말해 주는 따뜻한 영화. 장애를 가진 아이의 뜨거운 성장드라마. 주인공을 포함한 주변인물들의 시점이 바뀌면서 이야기가 진행되는 방식이 상당히 인상적이였네요. 뭐 영화 연출은 그런대로 이쁜대. 뉴욕 상류층 아줌마가 세상을 너무 아름답게 보고 쓴 1차원적인 동화 같음. 감동적이라기엔 영화의 전개가 너무 작위적이고 군더더기가 너무 많았던 느낌. 옳음과 친절중엔 친절을 택하라는 말, 울림이 컸다. 주인공 시점 말고도 개인적으로 누나의 시점으로 풀어주어 참 좋았던. 단단한 부부사이와 서로서로 존중하는 가족분위기가 어기를 용감하게 키우지 않았나 생각된다. 뒤늦게나마 이제서야 대학교 과제 때문에 보게 된 영화 입니다. 왜 이제서야 보았나라는 후회가 드는 영화에요 정말 최고의 영화가 아닐수가 없어요. 이 영화를 보고 우리는 우리가 대하는 모든 이의 삶을 이해하고 긍정적으로 바라볼 필요가 있다는걸 느꼈다. 원더랑 위대한쇼맨 안보고 신과함께 본 내가원망스럽다. 이 영화 진짜 다 보았으면 좋겠다. 정말 명작이다ㅠㅠㅠ 뭔데이영화?. 한국영화는상상할수없는평점. 나도 방금보고 울고웃고즐겼고 평점잘안하는데. 진짜인생작.. 힘든 시절을 겪고 있는 사람들에게 힘을 주는 따뜻한 영화. 내가 아직 이영화를 보고 감동을 받을수있는 사람이라 다행이다.. 마음이 따뜻해지고 많은 교훈을 주는 영화.화목한 가정이 얼마나 중요한지 느낄수 있는 영화 Wonderful~!!! 태어나서 처음으로 평점남깁니다. 보고난후의 이 마음 이대로 남은 인생을 살고싶습니다. 그만큼 느낀게 많고 배운게 많습니다 굿굿..한 사람의 입장을 보여주는 게 아니라 여러사람 입장에 대해 보여주니 등장인물 마음이 쉽게 이해됬음 반성했다.이탯꺼 나의 불친절함을... 사랑하기에도 모자른시간들 .... 모든일에는 양면성이 존재한다...그리고 사람을 겉만 보고 무시하는건 정말 어리석은 짓이다 강한 힘을 갖기보다는 힘을 올바르게 사용할것 정말 가슴따뜻한 영화^^ 아 눈물ㅜㅜ 아이가 크면 꼭 보여줘야지.. 아이들과 보면 좋은 영화.  보고나면 마음이 따뜻해집니다 우리 아들도 커서 어기처럼 학교도 가고멋진 친구도 생긴다면 참 행복할거 같아요.아이를 세상에 내보낸 엄마와 아빠의 마음이어떨지.. 너무 가슴벅찰거 같아 눈물이 났어요.힘 내야겟어요. 감동의 눈물이 낫다.... 기분이 좋아지는 영화. 모두가 주인공이디ㅡ 이 영화에 나오는 대사나 명언이 너무 마음에 확 와닿았습니다. 정말 제 인생에 몇 안 되는 마음이 따뜻한 영화였습니다. 정말 오랫만에 알차고 감동적인 영화를 접했습니다. 감사합니다. 저 엄마 본받고 싶어요 굿 시선을 바꿔줄 이런 영화가 많아졌으면 '사람의 외모는 바뀌지 않는다.그러니 시선을 바꿔라','옳음과 친절함 중 하나를 택하라면 친절을 택하라','얼굴이란 사람을 나타내는 지도이다','누구나 한 번은 박수... 한국에도 이런 영화가 필요하다 !! 따뜻함으로 꽉 차 보는 내내 행복했던 영화. 평생에 한 번은 누구나 박수 받을 자격이 있음을 기억하기를..! 평생 기억에 남을 영화평생 기억에 남길 영화 생애최고의영화 였어요 기대없이 본 영화인데 진짜 좋은영화 이 영화의 최대 장점은 보는 내내, 감동의 아드레날린이 멈추지 않는다 간만에 마음속 깊숙히 따뜻함을 느꼈다 옳음과 친절함 사이에 선택을 해야한다면 친절함을 선택하라는 말이 확 와닿게 되는 영화 다운로드 하고서 볼까말까 고민을 수십번 했다보고나서 .. 감동받고 또 감동 받았다.. 무언가를 극복하고 인정받는건 벅차오르는 일이다. 별은 어둠과 함께 있을때 가장 빛난다. 진짜 경험을 통해 변하지 않는 용기를 얻어 극복하는 순간이 인생의 이유가 아닐까? 영화 보는 거 좋아하는데 평점 주는건 처음인듯... 정말 감동적인 영화인 것 같습니다. 이런 영화가 스크린수가 몇 없다는 것이 너무 아쉬울 뿐... 미국식 문화와 감성으로 만든 한국식 신파영화 과장이 아닌 진실된 평을 처음으로 남겨봅니다. 저는 평소 영화를 즐겨보는 사람인데, 이 영화는 제가 근 몇년간 본 영화중에서 단언컨대, 정말 가슴따뜻하고 뜻깊은 영화였습니다. 제 자신도 돌아볼 수 있었던 영화이기도 ... 진짜.. 난 영화 평점을 안난긴다.. 하지만 이영화는 꼭 남기고 싶더라... 보면서 나도 모르게 눈물이 나더라... 꼭 추천 한다.. 오랜만에 느낀 억지스럽지 않은 그대로의 감동 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 막 엄청 울컥하거나 막 엄청 그런건 아닌데 꼭 한번보시면 좋을것같아요. 대사중에 교장말이 너무 와닿아요. 어기는 바뀔수 없다 하지만 우리가 그 사람을 보는 시각은 바뀔수있다.. 생각해보면 정말 그런듯.. 우리는 누구나 아픔과 상처 한가지씩 안고 살아간다. 상대방의 아픔을 나눠 품을 수 있을 때 그 상처가 더 커지는 것이 아니라 되려 내 자신의 아픔까지 치유된다. 그것이 사랑이고 놀라운 능력이다.위대함은 강한 힘이 아... 네이트나 저스틴같은 남자 만나 이자벨같은 현명한 엄마로서 어기 비아 잭윌 썸머같은 아이들 키우고 사는 게 꿈 남들과 다른 한 사람에 대한 영화인 줄 알았는데 그를 포함해 주변을 둘러싼 인물들의 동반 성장기..어기뿐만 아닌 모든 등장인물들이 원더! 저는 이런 영화를 좋아해요. 바람직한 방향으로 가는 영화. 무작정 암적인 캐릭터 만들어내고 긴장감 쥐어짜는 것보다 우리가 바라는 세상을 보여주는 이런 영화가 너무 좋습니다. 가슴 따뜻해지지만 영화는 영화. 미란다 이야기는 대충 넘어감 너무 대견하네요.. 어기도 대단하지만 어머니가 더 대단하십니다... 잘 봤습니다!! 영화를 잘 만들어주셔서 감사해요~ 워낙 내성적인 편이어서 초등학교때 적응하기가 많이 힘들었는데...그때 진짜 저를 괴롭히던 친구들이 있었네요...그 와중에 친구들도 있었는데...어기를 보면서 그때의 제가 떠올라 많이 울었어요...저에겐 인생 영화 ㅠ... 내가 아퍼서 그런가?왜이렇게 시작한지 아직 14분밖에 안났는데 눈물나냐?....ㅠ 진짜 상영관좀 늘리면 안되냐?이런영화?많이 늘려달라는것도 아니고 한국영화 반의반에반만이라도 상영관 늘려달라 행복의 근원은 어디에 있는가 궁금하다면 이 영화에 힌트가 있다. 이사회에 나름 잘 적응해 살아가는 모든 어른을 위해 추천한다. 그리고 극장에서 배우의 숨소리까지 듣길 바란다. 힘겨운 싸움...., 주인공 어기뿐만 아니라 누나 비아, 친구 잭 윌등의 다양한 입장에서 생각해볼수 있어서 너무좋았습니다?? 외국 학교를 배경으로 아이들이 나오는 영화를 좋아하는데 이 영화에서 어기의 이야기가 진심이 전해져 마음에 울렸어... 감동!기대안했는데, 안봤으면 어쩔뻔!최고! "어기의 외모는 바꿀 수 없어요. 그러니 우리의 시선을 바꿔야죠." 누나 비아와 그 친구 이야기도 공감이 갔네요 ㅎㅎㅎ 상영관이 너무 적은 것이 안타까워요. 간만에 정말 따뜻하고 좋은 영화 본 것 같습니다. 웃으면서 눈물흘리기는 또 처음이네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 옳은 것과 친절함 중에 선택하라면 친절함을 택하라.아이에게 되새겨 주었다. 정말 감동적으로 보았고, 박수가 절로나오는 영화~ 잔잔하게 괜찮았음 애기 귀엽. 감동입니다. 아이들과 함께 보세요. 어린아이의 마음이 고스란히 전달됬어요 너무 감동적입니다 교사로써 학생들에게 한번쯤 꼭 보여주고 싶은 영화 정말 따뜻한 영화입니다. 기대안했는데 너무 좋은 영화였어요 감동적이었어요 정말 재밌게 잘 봤습니다. 감동받았어요 아이랑 보기에도 교육적이로 좋네요 따뜻한 영화였습니다. 마음이 따뜻해지는 정말 좋은 영화네요. 귀엽고 사랑스러운 영화 마음이 따뜻해지는 영화였어요~ "역지사지"란 이런걸 말하는구나 좋은영화 였습니다 따뜻한 위로와 응원을 받았습니다.가족과 함께 보니 더욱 감동~~ 정말 따뜻하다. 하 좋다 진짜 ㅜ 최근 본 영화중에 가장 좋았어요 예뻐서 미안해서 고마워서 감동적이어서 마음이 아파서,,,, 처음부터 끝까지 울면서 봤어요. 진짜 이런거 안 남기는데 재밌게봤음. 영화보는 내내 행복했어요 올해 최고의 영화 아이를 키우고 있어 묘하게 감정이입이 더 되더군요... 추천...!! 사람은 사람을 통해 살아간다. 참 감동적입니다. 갠적으로 반성도 되고 가족의 의미도 생각하게되는 의미있는 시간이었습니다. 최고~!!! 너무 따뜻한 이야기입니다 온 가족이 봤는데 최고입니다^^ 감동적이에요! 무지 잼잇음 이런걸 감동있는 영화라고 하지 제 인생영화입니다. 저뿐만아니라 영화를 보신 다른 분들도 그렇게 느끼시는 것 같아요! 상영관이 얼마없어서 심야로 봤는데, 잠과 바꾼 시간이 전혀 아깝지 않았다. 지친 모든이에게 따뜻한 기운을 불어넣어주는 영화. 베리굿. 최근 본 영화중 최고. 내가 교장이라면 학년 최고상은 어기와 잭윌 둘에게 주고싶다. 이렇게 좋은 영화를 왜 큰 상영관에서 안하는겁니꽈~ ㅜㅜ 더 기간 연장해서 상영해주세요 또 보러가고 싶습니다. 잘 만들어진 영화입니다. 이거 보고 몇십번은 울었어요.  각자의 시점 나올때마다 눈물 펑펑 쏟아지고 이 영화는 진짜영화라 할 만큼 대단한것같아요. 등장인물 하나하나가 현실감 있고 현실에 팩폭을 던진 것 같아왠지 초등학교 같은반이었던 어기와 ... 두 번 봐도 좋은 영화 추천 더할 나위 없이 좋은 영화이다~ 아이를 키우는 부모여서 꼭 봐야 하는 영화, 내 아이와 함께 보길 추천한다. 어느나라 부모들은  정말 자식사랑이 엄청나네요  ^^ 넘 감동적.  완전강추. 꼭보셈 힐링 무비~ :) 가슴 따뜻하고 꽉 찬 영화! 두 말 필요 없이 추천드림! 아트하우스 상영관 좀 늘려주세요~ 참으로 사람답고 인정스러운 것이란 이런 것이다, 하고 보여주는 수작! 차별이 존재하고 외모지상주의에 젖은 우리나라였으면 불가능했을 원더. 누구나 어리숙하고 실수할 수도남에게 상처를 줄 수도 있다.하지만 진정으로 용서를 빌고 용서받는 사람은 많지 않다.우리가 좀 더 행복하기 위해 진정한 용기를 가졌으면 좋겠다그런 어른이되고 그런 아이로 키울 수 있기를!... 완전 강츄!!어린 배우들 너무 이쁘다는 ㅎㅎ 정말 감동적이네요..ㅠㅜ 모처럼 재밌게 본 영화입니다! 잘 봤습니다 :) 가슴먹먹하고 재밌었다. 감동적인 성장 스토리... 별 기대 없이 봤지만 보는 내내 눈물을 흘리게 하고 감동을 줬던 영화. 아이의 문제만이 아닌 주변 사람들의 입장과 그 안의 감정들을 담아낸 것이 새로웠으며 감정 전달이 잘 된 것 같다 따뜻함이 스며 있응 영화, 온가족 관람 추천 또 보고싶은 따뜻한 영화 내인생의 가장 최애작이된 작품 "원더" 어린 두 주인공을 보면서 사실 배려라는 것이 말로선 쉽지만 행동으론 베풀며 다가가긴 힘들다는 것을 또한번 느끼고 뒤돌아 보게됨. 상대방을 시기하고 험담하긴 쉽지만... 아이랑보고싶은데 더빙판도 개봉해주세요~ 너무 감동적이고 재미있었어요 너무도 감동스럽고 좋은 영화!! 아주 많이 감동적이다 주인공 주변 인물하나에 사랑과 슬픔을 잘 표현했다 특히 주인공 남자아이가 기뻤을때 우주복 입고 뛰는 모습 감독의 표현력이 대단하다 마음이 따뜻해지는 영화 내 가족들의 얼굴이 하나하나 떠오르게 하는 최고의 따스함. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 잘봤습니다 기대한것보다 더 감동적이고 아름다웠어요ㅠㅠ 엄청 울고 나왔네요 인생영화에요 초등생 아이와 손잡고 가서 보기엔 최고의 영화!!! 오락밖에 모르는 우리 아들도 눈물 찔끔했다!!ㅜ ㅜ 이런게 10점짜리 영화지~ 인물 한 명 한 명의 감정이 고스란히 전해지는 영화. 정말 감동적이에요..이 추운겨울 마음이 따뜻해집니다. 아이랑 관람했어요가슴 따뜻해지는 영화어른들은 대충 알만한 스토리지만아이와 함께 보고 싶었어요^^잘 봤슺니다 정말 추천영화예요~꼭 보세요 최고의영화입니다감동 이런영화가 상영관이 많아졌으면 좋겠어요 초딩아이와 함께보고 느낀게 많은 영화였다  강츄~~  상업적 영화에 밀려 젤 작은 상영관에서 봤다 괜찮은 영화인데 아쉽네 마음이 따뜻해지다 못해 뜨거워지는 영화 감동적입니다. 추천합니다. 팔에 화상이있어 사람들의 시선이 싫어 붕대로 가리고다녔던사람이라 예고편을 보자마자 너무보고싶은 영화였어요 영화 초반부터 어기의마음이 조금이나마 이해가되서 엄청 울었어요 ㅜㅜ어기도,잭과 썸머도 너무 예뻐요 정말 감동적... 옳은것과 친절과 친절중 선태하려면 친절을 선택하라는 대사가  .. 너무 재밌고 감동적인 영화입니다. 모든아이들에게 자신감을 키워줄수 있는 영화라고 생각합니다. 매우 감동적이에여 엉엉엉 ㅠㅠ 하나의 이야기를 다양한 시선에서 보여준다. 마음이 따뜻해지는 영화. 모든 게 완벽. 마음이 따뜻해져서 돌아올 수 있었어요. 재관람 할 거고, iptv도 있으면 결제해서 두고두고 보고싶네요. 최고의 영화 감독님 짱! 최고의 영화에요. 엄마,아빠 사춘기자녀와 함께 보세요. 강추~ 휴지가 마를 틈이 없었다. 사람의 외면보다 내면이 중요하다는 별 11개 줄 순 없나요? 최곱니다. 비슷한 한국영화와의 차이점이 드러난 class 있는 작품 좋아요정말 꼭보세요ㅋ 감동적인 영화였어요ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 좋은 영화였어요~^^ 이런 영화가 개봉관이 적어 많이 볼수 없다는게 조금 안타깝습니다.아이들과 함께 보고 힐링받고 나왔네요~ 너무나 감동적이고 삶에 대해 생각해 보게 하는 영화 부모로서 많은걸 생각하게 하는 영화 최근 몇 년간 본 영화중에 최고입니다. 정말 잘 만든 영화입니다. 연출과 연기력이 특히 인상적이었으며 모두가 주인공이라는 느낌이 매우 좋았습니다. 각 장면장면마다 지루할 틈이 없었습니다. 영화를 잘 모르지만 웰메이드... 새해의 첫영화로 딱이에요. 마음이 따뜻해지는 영화 가슴 따뜻해지는 진짜 영화. 주인공을 둘러싼 여러 사람의 관점과 입장, 함께 성장하는 스토리가 와 닿았습니다. 옮음과 친절함중 하나는 선택해야 한다면, 친절을 선택해라. 영화 정말 좋아요~~ 상영관이 없어 아쉽습니다. 이 영화가 끝나고 엔딩이 올라올때 혼자 생각했다내가 학창시절 이 영화를 봤다면 나는 지금보더 조금 더 성숙한 사람이 되어있지 않을까? 나는 어떤 사람인가 다시 한번 생각하게 됬다 저 남잔데 영화관에서 이렇게 울어본 적은 처음이네요... 상영관 좀 늘려서 전국민이 다 봤으면 좋겠는데 아쉬워요. 그만큼 힘을 주는 영화입니다 꼭보세요 정말... 인생영화입니다 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 조차없었고 대사들 하나하나 30대인 저한테도 힘이되었네요 화장실가서 놓치는 장면도 아까워 끝날때까지 꾹 참았어요ㅜㅜ 처음 써 봅니다. 아주 좋은 영화에요.꼭 보세요~ 진짜 너무 좋았어요♥?두번 세번도 볼 수 있는 영화!! 다양한 시선의 연출을 통해서 함께 행복해지는 영화였어요. 가족, 그리고 친구들의 소중함을 다시 일깨우는 착한 영화로 추천해요 생각지도 못했는데 새해를 기분좋게 시작하게 해준영화. 이런 영화 오랜만이었음 우연히 보게 된 영화가 다시 보고 싶게 된 마음 따뜻한 영화가 되었네요. 정말 좋았습니다 너무 감동적이여서 보는 내내 눈물 났던거 같아요몇몇 등장인물들의 시점으로 볼 수 있어서 지루하지도 않고 그 사람의 속 마음을 알 수 있어서 좋았던거 같아요생각 이상의 감동과 영화에 나온 말들이 가슴에 많이 와닿아요 감동을 넘어서 인간 삶에 대한 이해를 가능하게 하는 영화 꼭 추천하고 싶은 영화~ 모든 사람은 특별하고 각자 자기인생의 주인공~ 옳음과 친절함을 선택해야할 땐 친절함을 선택하라~ 용기란 강함이란 진정한 아름다움이란 무엇인지 다시 생각해보게 되는 영화~ 아이들과 온가족이 함... 너에게 최고의 명절은 더이상 할로윈이 아닌 크리스마스이길, 해피 크리스마스 - 어기에게. 모두 꼭 봐야하는 가족영화우리 모두는 다 특별하단다 감동적인 영화 ?가족영화로 추천합니다 한사람 한사람 삶속에서 성장하고 이겨내는 모습이 대견해요.♡ 행복해지는 영화였습니다... 정말 좋은 작품입니다. 재밌고 감동적이에요~ 눈이 만족하는 영화였고, 새로운 느낌의 영화라 보면서 즐겁게 본거 같아요 기적같은 아이와 함께하는 마음 촉촉한 시간 존재로써 모든이에게 용기를 줄 수 있는 어기..좋은 영화 입니다 너무나도 사랑스러운 이야기 연말연시를 장식하는 영화! 레알 인생영화 한국 영화의 짜내는 감동이 아닌 자연스러운 눈물을 흐르게 만듦 팩트임 감동과 슬픔 서로의 입장이 이해가 되고 공감이 되서 슬픈영화. 다시보러갈꺼에요. 감동적이었습니다 정말 보는내내 힐링되는 영화예요..이런 영화가 진짜 영화인것 같아여 ~ 뻔할줄 알았는데 안 그랬던 영화 따스하다.  다름이란 아름다움이다. '원더'란 이런 것이다. 그저 바라보는 것. 그것이 얼마나 크고 놀라운 힘을 지니는지!! 별점 10도 모자라고 100점이라도 주고싶다 근데 상영하는곳이 너무적어슬픔 요 몇년간 영화 많이봤는데 최고에요. 누구나 보고 웃고 울 수 있는 영화 가족영화로 추천해요~^^ 감동ㅠㅠ  구성도 너무 좋아ㅠㅠ 모두를 이해할수 있는시간 정말 기대하고 봤던 영화, 근데 그이상으로 좋았던. 내아이와 함께 보았는데도 내아이까지 좋아했던 영화, 어리지만 이해할수있도록 설명해주면 봤던 너무 감동적이고 어기와 그의 가족존경스러웠고, 어기의친구들 따뜻한마음 너... 연말을 장식하기에 최고의 영화였습니다.어기의 앙증맞은 우주복을 생각하며 여자친구와 치맥하로간다 처음엔 진짜 기대 안 하고 봤는데 보면 볼수록 너무 재밌어요!!! 자존감이 낮거나 조금 특수한 환경에 있는 사람들이 봤을 때 많은 교훈을 느낄 수 있는 따뜻한 영화 같아요. 영화 잘 봤고 정말 최고예요! 눈물을 흘리게 하는 작위적인 감동이 없어서 좋다. 약자들이 어우러져 살아가는 가장 이상적인 사회. 장애인영화, 감동영화가 아닌 드라마. 우리의 일상. 그 일상 속에서 간과해버리는 것들. 삶이 가끔 지칠 때 자꾸 자꾸 꺼내보고 싶은 영화 개봉날 보구왔어요.  선함이 최고네요♡따뜻해져요 주인공을 비롯한 가족 친구들 한사람 마다 그들의 시각에서 보여지고 생각하는 스토리가 흥미로웠다.  저또한 다른 사람 입장에서 생각해볼수 있는 시간이었다. 재미와 교훈도 있고 인간 관계 문제를 잘 극복하고 해피엔딩으로... 건강한 자존감은 가정의 따듯한 사랑에서 만들어지지만, 사회의 시선이 따갑다면 자칫 흔들릴 수 있다. 하지만 단 한 사람일지라도 자신을 온전히 인정해주는 사람이 곁에 있다면, 그는 사회를 향한 담대함을 가지게 될 것이... 감동의 눈물 모든 가족이 봐야할 가슴 따듯해 지는 올해 최고 영화~ 겨울에 마음까지 따뜻해지는 영화! 완전강추 보고 너무 좋았던 영화였습니다. 모두들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 영화를 통해 머릿속이 환기된 것 같습니다  꼭보시길... 너무너무 감동적이었습니다.내 주위의 좋은 사람들을 생각하게 되고, 나 역시 좋은 사람이 되어야겠다는 다짐을 빠짐없이 되새기게 되네요. 영화가 끝나고 진짜 눈물이 흘렀다 그저 그렇지 않은 뭔가 다른 영화. 좋아요 꼭 가족과 보세요 너무재밌어요 가족들과 꼭 보세요!! 감동적이면서 가슴 뭉클했던 영화 자연스러운 감동 영화 추천합니다~ 감동이에요 정말 재미잇어요 많은 걸 생각하고..느끼게 해주는 영화마음이 참..기분좋은 영화예요 딸 덕분에 좋은영화 감상♥ '힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라' 평범함과 평범하지 않음에 대한 생각을 해볼수있었던 영화. 많은 어른들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 훈훈한 가족드라마애들이 귀여워요 주옥같은 명언들이 감동을 줍니다. 세상 모든 것은 기적이에요~ 어기도 어기지만 어기의 가족들이 정말 인상적이었어요, 노력과 희생과 사랑 뭐하나 부족함 없는 가족들을 보면서 저도 그런 모습의 가족을 이루고 싶다는 꿈을 꿨습니다! :) 소외된 이웃을 보듬어 줍시다.. 외모 뿐 아니라 성격도, 가치관도 남과 다르다고 해서 움츠려들 필요는 없는것 같아요...화이팅입니다.. 진한 감동의 여운이 사라지질 않네요꼭 보시길 추천합니다 부모가 되면 내 아이에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 간만에 지루하지 않게 재밌게 본영화, 전혀 자루 하지 않습니다 루즈하지도 않구요 그렇지만 잔잔하고 마음을 따뜻하게 해줍니다 가슴이 참 따뜻해지는 영화입니다. 힐링을 원하신다면 꼭 보시길 눈물 펑펑, 스토리며 연출이며 너무 완벽한 영화 ㅠ 정말 따뜻하고 감동적인 영화네요. 이 영화도 제 인생 영화의 하나로 남을듯..! 세상이 이영화같다면 살기가 참 좋을것 같다..너무 멋진 영화네.. 모든일의 중심에 네가 있진않아.. 이 영화를 본 것에 대해 너무 감사하다. 정말 내 인생 최고의 영화이다. 보는내내 구석구석 마음 깊은곳을 울려서 눈물없인 볼수가없었어요. (엉엉울다가 나만이상한건가싶어서 평점찾아보고 안심했습니다^^ 다들눈물주륵주륵^^)따뜻하고 감동적인영화를 만들어주셔서 감사합니다.제 인생영화에요 진정한 친구와 가족이 있다는게 얼마나 행복한 인생인지 ㅜ 아, 진짜 오란만에 느껴보는 감동이당.ㅜㅜ 인생영화!! 영화추천 채널에서 우연히보고 다운받아서 봤는데 너무 재밌게 봐서 두번보고 책도 사서 봤어요. 마음 따뜻해지는 영화 최고의 영화 누구나 양면성을 갖고있다. 누구나 인생은 힘들다. 서로 이해하고 보듬어주며 살자.ㅜㅜ 어기의 성장과 진정한 친구를 만나기까지의 과정들이 너무 따뜻햇습니다. 정말 오랜만에 영화다운 영화를 본듯합니다.. 순수하고 감동적 그자체 마음이 뜨거워지는 영화.. 큰딸과 작은아들을 키우는 부모로써 다시금 내 자식들을 바라볼수 있게 만든 영화.. 감히 9점을 주고 싶다.  감동하기에  공감하기에  그리고 위로받기에  완벽한 영화. 보고 나서 마음이 정말 따뜻해진것 같습니다..또 보고 싶은 영화네요 나도 친절한 사람이  되어야지... 인생 영화  안보면 망한다. 이게 진정한 '뷰티 인사이드' 재개봉해주세여.. 모든 사람이 봤으면 인생영화. 어떤 부모가 되어야 하는지 생각해보게 하는 영화. 오해에 대한 각자의 입장을 보여주는 연출방식이 영화에 더 몰입하게 만든다 보는내내 눈가가 촉촉하게 봤네요. 그냥 최고에요.사람 하나하나 감정을 잘살렸고 연기력들도 굉장하네요. 여기 감독님이 여중생a웹툰 감독을했으면 좋았을것을 이런 좋은 영화를 만들어준 스태프 배우 분들게 감사한 마음을 전합니다 인생영화라 해도 될만큼 최고의 영화 귀여운 어기 외모는 덤 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 기억에 너무 남고, 정말 보는내내 울컥했다 의도하지 않은 부분에서도 눈물이 한방울씩 맺힌다. 영화 전반을 통해 내가 잊고 살았던 인생의 상처들을 직면하게 해주고 이내 다시 치유해주는 영화. 잭윌 연기에 반했어요. "옳은것과 친절한것중 하나를 택해야 한다면 친절을 택해라." 나이드니까 너무 알겠어요. 좋은 부모와 좋은 자녀교육과 훌륭한 자녀 그 누구보다 단단한 가족의 이야기 친구의 중요성을 깨닫게 하는 영화 명작. . .1 . 입니다 현실이라면 매우 슬플것 같지만 줄리아로버츠 답게 소화함 내 인생영화-인정?? 이런 부모가 되어야겠다는 생각을 지니게 하는 영화 편집도 내용도 모두 세련된 영화. 애들이 나오는 영화가 이렇게나 괜찮은 것도 드문 일 눈물샘 충분히 자극시킨 휴먼가족영화~~근데 재미는 없슴~~ 호기심으로 보게됬는데...저한테는 올해 영화중에 최고로 남을거 같아요. 마음한켠이 따뜻해지네요 자칫 흔하게 느낄수있는 감동스토리를 억지스럽게가 아닌 정말 자연스럽게 감정이입이 잘되도록 풀어냈다. 잔잔하면서 따스한 기운이 기분좋게 감싸며 마무리되는 좋은영화. 아이의 밑거름은 부모란걸 다시한번느낀다 이런영화들이 많이 나왔으면 좋겠다 살면서 잊어버린 것을 떠올리게 하는 영화 좋은 글귀가 많이 나오네요 :)지치고 힘든 분들 관람하시면 큰 힘이될 것 같아요! 선진국답다. 선진마인드와 선진화된 교육. 어기와 어린 시절의 나에게, 힘겨운 싸움을 하는 모든 이에게 박수를 보내고 싶다. 정말 최고였음맘 속에 찌든 때를 씻어낸 듯한 느낌 모든 사람들에게 주는 메시지이지 않나 싶습니다. 모든 이들에게 친절하라는 메시지 정말 좋은 영화였습니다 돈이 아깝지 않아요 감사합니다 모두가 주인공인 영화. 보는 내내 울음을 그칠 수 없었던 영화 중반까진 참 좋아 순간 순간 모든게 맘에 담겼는데, 그 후부터는 끝까지 너무나 전형적이라 좋았던 만큼 좀 아쉽네요. 내가 사랑하는 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 인생 영화♥♥ 이런 영화가 흥행해야 세상이 따뜻해집니다 충분히 감동적인 영화이지만 온전히 현실을 담아내지 못했다. 현실의 어기 풀먼은 훨씬 더 고통스럽다는 것을 친절함은 우리 모두가 갖추어 살아가야한다 좋은 대사들이 너무 많고 좋은 이야기 입니다 굿굿 이 영화를 보고 내자신을 다시 돌아보는 계기가 됐다. 옳음과 친절함, 둘 중하나를 골라야 할 때는 친절함을 골라라.. 어기만의 영화가 아닌 우리 모두의 영화 아직 1월이지만 올해 본 영화 중 최고... 모든 캐릭터들이 눈물겹고 사랑스럽다. 씬스틸러는 츄바카ㅋㅋㅋ 내가 엄마가 됐음을 느끼게 하는 영화 꼭봐야할 영화에 추가합니다 Choose Kind ^^ 가정교육, 학교교육 많은 부분을 생각하게 합니다. 감동 그자체 입니다.용기를 얻고 갑니다 말이 필요없지 올해 최고의 영화였습니다 너무너무 눈물나는 영화였어요. 보는 내내 눈물이 흘렀습니다. 이토록 아름다운 역전승을 위해 힘든 나날을 웃음으로 보낼 수 있는건가봅니다. 따뜻한 영화를 만들어주셔서 감사합니다♡ 다각도에서 여러 캐릭터의 마음을 보여주는게 좋고 감동적 개봉관 및 관객수는 작았지만 재미, 감동은 최고!왜 관객이 작은지 이해가 안 가는 영화!왜 관객들은 10점 만점을 주는지 직접 보면 이해가 가는 영화! 타인에 의해 받은 상처때문에 세상을 마주할 용기가 나지 않는 이들에게 바치는 인생영화. 최고에요...! 꼭 보세요 말이필요없는 힐링영화 아 정말 최고의 영화네요^^~!~~!~!~ 잘봤어요좋아요좋아요 가족영화및 회사 단체관람으로 추천합니다.  가장 기본이 무엇인지 다시금 생각하게 되는 영화였어요. 아이들보다 권력있고 힘있는 어른들이 꼭 봐야할 영화이네요. 학교에서 학생들에게 꼭 보여줘야할 영화!놓치지말고 꼭 보세요 개인적으로 20OOO 동안 '원더' 보다 더 좋은 영화는 없을 듯 합니다. 인생영화가 될 것 같다    . 아무리 그래도 이평점은.... 뻔하게 착해 빠졌지만 그만큼 보면 행복해지는 영화!ㅎㅎ 어기, 비아, 잭윌, 미란다 각자의 시선으로 보여준 편집이 좋았네요. 우주비행복 입은 모습으로 어기의 감정을 표현한 연출도 사랑스러웠구요~ 최근 본 영화중 가장 인상적이었습니다마음이 따뜻해지는 스토리가 정말 좋았어요꼭 한 번 쯤은 봐야할 영화네요 마음이 따뜻해지는 영화 꼭 보세요 정말 추천합니다 어린이들의 그들만의 이야기를 들어봐주세요 내내 울면서 봤지만 마음이 즐거웠던 원더..굿바이마이프렌드 이후 첨이네요..인생영화라고..누구에게나 망설임없이 추천한다 말할수있는 영화가 생겨서 기뻐요~~ 백명과 이 영화에 대해 얘기한다면 백명에게 추천하고픈 영화 태양은 혼자 빛날 수 없는 법 이 영화는 누구 하나 주인공이 아닌 인물이 없네요올해 너무나 많은 좋은 영화가 있었지만저에겐 최고의 인생영화였네요'누구나 한번은 박수 받을 자격이 있다'있지 못 할 명언입니다!! 딸애의 열두살 생일 선물로 생애 첫 영화관 구경을 시켜줬네요.학교에서 아이들이 한아이를 병균놀이를 하며 왕따를 한 사건도 있고 해서 다분히 엄마의 의도를 담아 선택한 영화였어요. 잔잔하게 아이와 함께 볼 영화로 강추... 대사 한마디 한마디에 눈물 뚝뚝 ㅠㅠ 눈물없인 볼수없는 영화입니다 ㅠㅠㅠ 인생영화등극!!! 외모지상주의 아래에서 버텨내는 일상 이런 영화를 기다렸어요 ㅠㅠ 재밌게봤습니다. 월플라워 감독이 만든 영화라 더욱 기대됬는데 역시 감동적 영화네요 상영관좀 늘려줬으면 좋겠습니다 부모님과 함께 재관람 하고 싶은 영화입니다 XD 감동이었어요.우리에게 꼭 필요한 이야기네요. 채널cgv에서 해주는거 보고 있는데 왜 이영화를 이제야 알았는지 ㅠㅠ.. 감동적이고 나는 어떻게 주위사람들을 대해왔는지 되돌아보게되네요 얼굴은 지도야 인생을 살아온 지도  ^^ 원더. 대단한영화를보았다모든등장인물들이 대단하다고 느껴지는 영화는 처음인것같다.. just see그냥보아라. 그게얼마나 어려운 일인가를. 이런 영화를 이제야 보다니ㅜㅜ 힘들었는데 감사합니다.. 긍정과 아름다운 마음의 힘 부끄럽습니다.. 일반사람과는 다르다는 이유로 왕따를 동조했던 내 유년기가 너무 부끄럽고, 보기힘들었습니다.  아토피가 있었고, 남들보다 못생긴 얼굴로 태어나 많은 시선을 받았었는데 다 포기하고 싶었을텐데 초등학생의 ... 죽기 전에 영화 하나만 볼 수 있다고 한다면 저는 이걸 선택할 거에요 비록 한없이 긍정적이고 따뜻한 배경이라 비현실적이긴 하지만이런 비현실쯤 우리가 늘 꿈꾸는 것이 아니었을까 어기가 처음으로 친구랑 교문을 걸어나올때 줄리아로버츠 표정이..ㅠㅠ 정말 좋은 교훈을 주면서도 지루하지 않은 좋은 영화네요ㅠㅠ “위대함이란” 강한힘에서 나오는 것이 아니라, 힘을 바르게 쓰는데서 비롯된 것이다. 진짜 이건 꼭 봐야 되는 영화 정말 마음 깊게(?) 보았던 영화 너무 좋은 선생님과 친구들...이것이 판타지...하지만 그걸 보는것만으도 힐링되는 영화. 너무 아름답고 감동적인 영화 최고 말이필요없다 감동 그자체 최고의영화10점도더주고싶은영화 어기가 주인공인줄알았는데 모두가 주인공이었던 영화. 모두 박수 받을자격이 있다는 대사가 인상적이네요 이 영화가 전하는 메세지에 박수를 보낼 만 하다. 단, 영화가 좀 뻔한 내용이고 우리가 사는 삶이 모두 이렇게 순하진 않으니 지나치게 부드러운 스토리에 거부감을 가질 수 있다. 마션처럼. 하지만 도덕책이 뻔하다고 해... 이런걸 "영화"라고 하는 거다 환경이 얼마나 중요한건지 다시한번 깨닫는다.중산층 부모,화목한 가정,이해심많고 착한 누나까지 이미 금수저이고 잭윌같은 친구를 얻은 행운,올바른 교육관을 가진 학교와 어른들.어기는 이미 기적적인 환경에 살고 있는거고,... 개인적으로 이런영화가 많이 만들어졌음하는 영화 네가 못난 게 아니야 너를 보는 이들의 마음이 못난 것 뿐이야 솔직히 부끄러움이 밀려왔다. 달라짐에 감사하다. 영화관에서 보지 못한게 후회되네요 그래도 유료결제하고 봤어요 신과함께 볼 시간에 원더 볼껄.ㅜㅜ 아이를 키우는 부모들의 교과서 최고의 영화네요.. 보는내내 감동이었습니다. 평생동안 소장하고싶은 그런 영화. 살아있는 인생의 교과서 10점짜리 영화였습니다. 유료결제하고 봤는데 돈이 전혀 아깝지 않았던, 많은 메시지를 안겨줬던 영화였습니다. 큰 감동을 받았네요. 적극 추천해드립니다. 남들과 다르다는 것이 특별하고 아름다운것임을 일깨워준 아주 훌륭한 영화를 본것같습니다 감독님께 진심으로 감사드립니다. 인간을 둘러싼 희노애락, 생로병사를 무척이나 자연스럽고도 담담하게 잘 담아 냈다. 이런 소소한 감동 좋다.. 현실을 그려냈지만 믿기어려운 , 하지만 이런 세상이 오길. 세상을 보는눈을 아직 바꾸지 못하고 있습니다.. 이 영화를 보고 제 자신을 다시 한번 반성합니다.. 오직 바라보는 것이다... 어기야 정말 고맙다 한줄기 빛같은 나의 영화.. 힘든 모든이들에게 희망을 차가운 사회에서 차갑게 살아가고 있는 나를 위로해 줘서 , 녹여줘서 고마워요 영화를 보기 시작한 순간부터 끝날때까지 눈물을 숨기느라 힘들었습니다. 영화에게 배움을 받는건 처음입니다 제 인생 최고의영화중 하나가 되었습니다. 꼭 보세요^ ^ 상처가 많은 이라면 더더욱! 모든사람은 특별하다.. 나의인생영화. 너무 가까이에 있어서 알지 못해던 지구의 아름다움 줄리아 로버츠 연기 너무 좋음 어기가 넘 귀엽고 사랑스러워요~담담하게 어기의 성장기를 그린 따뜻한 영화예요^^ 역대 최고의 평점을 기록하기엔 부족하다. 구성도 배우들의 연기도..뻔한줄거리이지만 뻔하지않게 잘 만든 영화였습니다~ 두번세번보고픈영화! 적극 추천!! 사랑스러운 인물들의 사랑스런 이야기 추운 겨울에 따뜻한 위로와 힘을 얻어가는 것 같아요♡젝윌♡♡♡ "얼굴을 바꿀수 없으니..우리의 시선을 바꿔야합니다." 감동적인 영화. 강추합니다. 최고의 영화였습니다. 별 기대 안하고 보러갔다가 여러번 목이 메었고 나오고 나서는 삶에 대해 많은 생각이 드는 아름다운 영화였습니다. 원작 보다는 아니지만 너무 감동적인 영화 원작과 영화 둘 다 적극 추천 가슴따뜻해지는 가족영화. 은근 생각할거리 많이 던져줌 정말 사랑스러운 영화에요! 어기와 그 가족들, 친구들을 통해 내면을 사랑하는 법을 배울 수 있었네요♡ 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 요새 왜이렇게 좋은 영화들이 많은지 모르겠습니다. 정말 따듯하고 기분좋게 설레서 울 수 있는 아름다운 영화였습니다. 마음이 따듯해지는 가족 영화. 보면서 2번 눈물흘림. 시선을 달리해야 한다는 말이 계속 생각난다. 영화관 가서 봤는데, 한번 더 보려구요.코러스, 빌리엘리어트 좋아하시는 분은 꼭 보세요~ 명작! 인턴이후로 손에 꼽힐만한 영화네요. 좀지루할줄 알앗는데 지루하긴 커녕 보다가 눈물흘렸네요 시간가는줄 모르고봣어요 두번보고싶은 영화입니다 이렇게 재밌는걸 영화 시간대가 너무 부족 합니다!강추 합니다 진짜 재밌어요!감동과 인생 교훈을 얻을 수 있는 영화입니다!!!! Wonder.... 지금 개봉한 영화 중에 가장 볼만 합니다! 모두에게 추천해주고 싶은 올해 최고의 영화네요~  아이들과 함께 봤는데 너무 좋았어요~ 연말에 보기 좋은 따뜻한 동화 한 편 버릴부분하나없이 완벽ㅠ나이가 들었나봐요 부모가 무슨심정일지 계속 가슴이 아파서 눈물이 계속나네요얼마나 걱정됐고 얼마나 뿌듯하고 행복해졌을지ㅠ 넘 가슴따뜻해지는영화공짜로봐서 미안합니다 힘들 때 이 영화 대사로 위로받아요 조용한 힘을 가진 어기. 행복한 영화에요 "이 영화는 박수받을 자격이 있다" 누구에게나 자기만의 사정이 있다. 결말도 뻔하다.감동도 뻔하다. 그렇지만, 난 이런 미국가족주의 영화가 좋다. 우리가 지향해야 할 것들이 대사에서 맥락에서 나오기 때문에. 멋찐 배우들의 좋은영화 잭윌 정말 좋은 친구다. 엄지 척 평점이 너무 높은 듯... 평점과대평가 방지용입니다 비록 1987 신과함께에 묻히긴 했지만 보세요저 왠만해선 예매율 낮은거 안봐서 이거 보기전에도 몇번 고민했거든요..근데 보고나면 생각이 완전히 바뀌는 영화에요..이런 제가 추천할정도면 그만큼 명작이라는 겁니다..저처... 어느 역할 하나 버릴 것이 없다.  등장인물 하나하나가 다 소중하다. 그저 바라만 보면 된다는 어기의 모습에서 우리가 두려워 해야할 건 두려움 뿐이라던 주토피아의 주디가 보였다 깨끗하고 현명한 한 아이가 열 어른보다 낫다. 스스로가 왜 위대한지 모르기에 더욱이 위대한 어기. 잘봤어요..이런 장르가 잘못하면 엄청 지루할수도 있는데 지루할틈없이 진행되서 재미있게 봤어요. 제 자신을 돌아볼수있는 시간이 되었습니다 구성이 아름답고 착한 영화. 영화 초반 대부분의 장면에서 헬멧을 쓰고 나왔던 어기가 영화 후반부의 장면에선 항상 헬멧을 벗었던 모습에서 눈물이 흘렀다. 압권이다. 최고의 영화 클리셰가 곳곳에 있었지만, 그래도 좋은 영화였다. 여러 사람들의 시점으로 챕터를 만든 게 참 멋졌다. 누구나 사연은 있는 것이지... 등장인물들이 다들 어찌나 사랑스러운지 이 평점을 쓰며 또 눈물이 난다. 역시 친절... 이 영화에 나오는 모두가 주인공이었어요. 감동받아서 울기는 또 엄청 오랜만이네요. 등장인물 각각의 시점에서 전개되는 점이 지루하지 않게 소설과도 같이 흥미로움!연말연시 사랑하는 사람들과 함께 나누면 좋을 영화입니다^^새해를 활기차게 열게끔 해주네요 따뜻한 영화. 근데 영화가 끝나고 불이 켜진 후 상영관에 있던 아이들 얼굴을 봤는데 뭔가 느끼긴 느낀 건지... 아이들보다 같이 온 어른들이 행복해 보이던데... 암튼 '룸'의 제이콥을 다시 봐서 좋았... CGV 핫딜 관람입니다. 따뜻해지는 영홥니다. 한 마디가 남네요. "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 이런데 리뷰 남기는 사람아닌데.. 이영화는 꼭봐라.. 그냥 일반 가족영화 같아서 안보다가.. 오늘 다운받아 봤는데.. 로그인해서 리뷰까지 쓰게한다.. 인생영화 다섯손가락안에 들만한 영화다.. 영화가 끝나가는게 아쉬웠... 오해란 각자의 상황에 의해 작은 균열에서부터 시작된다. 그럼에도 그들은 서툴지만 매우 진실되게 용서를 구하는 용기를 냈다. 정말 멋진 사람들이 나오는 영화다. "옳은것 과 친절함 중 하나를 선택 할 경우 친절함을 선택하라" 썸머 같은 딸 잭윌 같은 아이로 키우고 싶네요세상에 편견없이 내면을 들여다보는 아이로 하.. 그냥 눈물이 났다. 감사합니다. 아직도 제가 착한가봅니다. 착하게살고 친절할래요. 속물에 찌들어서 사는 평범한 성인이아니라. 어기처럼 또다시 일어나고 일어날래요! 많은 생각이들고 그동안 내가 많이 어렸구나 라... 우리가 어떻게 살아야 하는지 보여주는 영화. 평점때문에 로그인 했다. 이 영화는 최고다. 삶이 힘들고 지칠때 필요한 영화 전체적인 완성도, 그리고 여전한 시혜적 - 극적인 접근의 아쉬움을 뒤로 하고 보면서 미소를 띄우지 않을 수 없었다. 사랑할 수 밖에 없는 어기. 미국에서 난리가 났다니 정말 궁금하다 아이들이 너무나도 이뻤고..부모님의 사랑속에서 큰 아들이라면 어떤 고난과 역경도 헤쳐나갈수 있겠다는점을 많이 깨닫게 된 영화인것 같습니다.어린친구들의 순수한 감정이 정말 너무나 보기 좋았고..감동가득했어요.새해를 이... 이 영화의 등장인물의 인내심과 마음가짐은 나를 부끄럽게 만들었다. 시련이 왔을 때 어떻게 극복해야되는지, 주위에 힘든사람이 있다면 어떻게 대해야 하는지 알려주는 영화이다. 우연히 채널CGV에서 보고있네요. 이렇게 훌륭한 작품을 만들다니.. 우리나라에서도 질질짜는 영화말고 이런 영화 만들수는 없을까요? 어기뿐만아니라 잭윌,비아,미란다 각각의 개인적인 시점에서 보여준게 좋았어요:) ㅎㅎ잘 봤습니당! 잔잔하지만 감동적이었어요 지난날 친절을 베풀지 못했던 나를 돌아보며 반성했다.. 고맙다 어기~ 그저 따뜻한 드라마.라고만 생각하고 보면, 놀라울 것입니다. 진부하지도 무겁지도 않게 다루면서 따뜻함과 센스를 겸비한 연출적 드라마. 보고 또 보면 좋을 영화. 성장통 보다 성장에 초점이 잘 맞춰진 성장 기록. 가족애를 느낄때 나를 한번 돌아보는 계기가 되었다. 어기가족의  용기와 사랑에 깊이 존경의 마음을 표하고 싶다. 아침에 일어나서 우연히 보게되었는데, 옮음과 친절함중에 친절을 선택하라는 교장선생님 말씀이 인상깊네요. 오랜만에 이런 따뜻한 영화봐서 좋네요 ㅎㅎ 눈물 감동... 너무좋았습니다 티비에서2번째보는건데볼때마다재밌게봤다는..눈물나면서기분좋게만드는영화 추천합니다...정말 감동 드라마네요 감동적이다 너무 너무.. 티비에서 해줘서 우연히 봤는데 정말 의미있는 영화다 정말 좋은 영화!!누구에게든 추천할만 하다 감동적 영화였어요. 많은 사람들이 봤으면 해요 감동적이고 따뜻한 영화 세세한 표현들. 이렇게 뻔한 이야기를 이런 이미지로 풀어내다니. 웰메이드 영화 최고의 부모를 둔 행복한 어기! 인생영화ㅠ 영화에 나오는 모든  등장인물을 사랑합니다 제 주위에 있는 사람들도 따뜻한 시선으로 친절하게 대해야 겠어요 세상의 모든 어기 화이팅 바른 것과 친절한 것 중 하나를 택해야 한다면, 친절함을 선택하라. 잘 만든 영화다. 늘 크고 작은 문제들을 마주하지만 인물들은 씩씩하고, 용기있게 사랑스럽게 해결했다. 내가 사는 현실에서는 아주 가끔 마주칠 법한 엔딩이지만 이 지구 어딘가에도 분명 이 영화와 비슷한 모습으로 문제를... 마음 따뜻해지는 최고의 영화 따뜻하고 밝은 영화, 좋았다 넘나 감동적인것 ㅠㅠㅠ 진짜 너무너무 의미있고 감동적인 영화에요ㅠ 제 인생 최고의 영화입니다. 영화가 끝난 후에도 미소가 떠나질 않네요 이건 몇 번을 봐도 정말 좋은 영화입니다ㅠㅠ 눈물날 뻔 했네요ㅠ장르가 드라마인데 전혀 지루하지 않습니다... ㅎㅎ 영화긴 하지만 미국 학교 분위기를 봤을 때 왜 강대국인지 알 수 있을 거 같았당 가슴이 벅차는 감동이란 이런건가봐요ㅠㅠㅠ 아주 좋은 영화라고 생각해요 서로의 시선에서 이야기를 풀어가며 생각할 점이 많은 감동적인 영화. 평점에서 꼭 평을 남겨야하나 귀찮게 걍 간단하게 별 5개 박으면 안됨? 마음이 따뜻해지는 영화.. 주변에 이런사람들이 존재한다면 빌게이츠 부럽지 않은 삶의 행복을 느낄거같다 "위대함은 강한 힘이 아니라, 그 힘을 올바르게 사용하는 것이다. 그 소년, 혹은 소녀는 타인의 마음을 울리고 용기를 북돋기에 위대한 것입니다. "이토록이나 순수하고 찬란한 영화에 평을 남길수 있다는사... 플립과 비슷한 영화 보고싶었는데 딱입니다.. 아이가 좀 더 자라서 이해할 나이가 된다면 꼭 보여주고 싶은 영화에요 옳음과 친절함 중 둘 중 하나를 선택해야 한다면 친절함을 택하라 추운겨울날 내가 본 가장 따뜻한 영화 되게 좋네요^^ 꼭 추천하는 영화에요. 특히 너무 감동적이예요 도움을 준다고 생각하지만 도리어 받는 쪽은 우리이지 않을까 오랜만에 가슴 뜨거운 영화를 봤다. 내 자신을 사랑하고 친절함으로 상대방을 존중하자. 뒤늦게 본게 후회스럽네요ㅠ 정말로 좋은 영화입니다 따뜻한 영화 아이들과 함께 보세요 편견을 이겨낼 수 있는 좋은 편견을 주는 영화!!!이 영화에 최고의 찬사를~~ ㅠㅠ 보는 내내 눈물을 흘린 영화는 처음입니다.최고입니다!!! 소장각 미소와 눈물이 같이 나오는 영화 사람이 아름다워지는 영화이다!! 인생영화....여운이 남아 처음으로 댓글  남겨봅니다 모든게 평범 이상으로 뛰어난 영.화.핸디캡 덕분에 얻는 별도 하나더!! ‘’ 인생 최고의 영화 ‘’ ‘’내가 본 영화중에 젤 감동 받앗던 영화’’‘’진짜 한번 더 보고 싶은 영화’’ 와 나 진짜 보면서 10번은 울었다...장애를 가진 아이 그 부모 그 형제 그 친구들의 마음을 너무 잘 표현한 영화.... 이런게 진짜 명작이지.... 감동백배!! 최고입니다 힘겨운 싸움을 하는 모든 분들 힙냅시다! 지금 껏 본 영화 중 가장 기억에 남고 또 보고 싶은 영화예요! 마지막 부분에서는 저도 너무 기뻐서 눈물이 나더라구요! 보는 내내 울컥 감동....삶이란 이런게아닐까... 꼭봐라  그리고 남에게 친절해라  저런 부보가 되라 ...최고의영화. 근래에봤던 영화중 너무 감동입니다. 비관과 낙관, 훌륭한 선택과 도전의 문제. Act of kindness goes a long way. 보면서 많이 울엇음 나만 울음?ㅠㅠ 애들도 왜케 웃기고 귀여운지ㅋㅋㅋ 대사도 좋은말이 왜이리 많은지 힐링영화잼 친구관계도 생각하게 해주고 가족관계도 생각하게 해주고 이런 훌륭하고 위대한 영화를 볼수 있어서 행복했습니다! 그럼 왜 여기 앉았어? 좋은 친구를 사귀고 싶으니까. 감동적~~~~!!! 엄마는 늘 말했다. "지금 있는 곳이 싫으면 있고 싶은 곳을 떠올리렴" 감동~~~~>~>~>| 최고입니다 재미있네요 너무 감동적이었습니다. 스토리만 아쉬웠습니다. 이걸 왜 이제서야 봤을까! 너무 보고 싶었고 봐야지 봐야지 하다가 드디어 봤네요. 역시 기대 이상입니다!! 옳은것 보다  친절함을 선택하라...얼굴은 바꿀수 없으니 우리의 시선을 바꿔야 한다....어기, 화이팅! 억지감동이 아닌 우리 삶에서 오는 감동을 그린 영화.. 어기는 우리와 같은 평범한 사람일뿐. 모두가 봐야한다고 생각합니다. 반성합시다. 너무 재밌어요ㅠ 저도 어기같은 친구 같고싶어요 ㅎㅎ 유쾌 당당 감동! 재미!영화보는 맛을 오랜만에 만끽!엄지척! 오랜만에 가슴벅찬 따뜻한 영화를 한편봤네요.세상의 편견이 언젠가는 사라지는 날이 오겠죠. 소장하고 두고두고 보고싶은 영화네요. 캐릭터들 각자의 입장을 보여줘서 너무 좋았어요. 평소 SF, 스릴러를 좋아해서 이런 장르의 영화를 잘 볼 수 있을까 했는데.. 정말 보는 내내 시계한번 안봤습니다. 가족과 함께 하기에 최고의 영화였습니다~ 줄리안 엄마가 더 가관이네 학교생활하면서  친구문제로 힘든 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화에요 ㅠㅠ너무 공감가는 부분도 많았고 교훈적이고 감동적이었어요 따뜻하다...줄리아로버츠 때문에 보게 되었다가 꼬맹이뿐만 아니라 주변 모든 등장인물들의 매력에 빠졌다. 참 좋은 영화라고 생각해요 교훈을 줄뿐만아니라 재밌고 중간중간 웃겨요ㅋㅋㅋ주인공인 아이가 내 남동생이였으면 하는 생각도했네요 너무 귀여워서 보는 내내 엄마미소 ㅜㅜ 감동...입니다... 아이가 있다면 꼭 보여주고 싶네요 평범한게 아니라, 특별한 아이. 기적. 영화가주는 교훈은 많다다만  p2p사이트에 있었으나. 일부러 독립영화극장가서제돈주고봤습니다 다만  무튼 잘봤어요 ㅎㅎ 추천해서 봤는데 진짜 감동이네요 보는중인데여 말할것도없이 최고에요 이자벨라 너무 이쁨 ㅠㅠ 너무 감동적인 이야기를 만들어 주셨네요. 정말 마음이 따뜻해지는 영화. 각각의 인물들의 속이야기가 나와서 좋았어요. 보는내내 흐뭇한 미소를 지으면서 봤습니다. 강력 추천해요! 저만 그런진 모르지만 여기에 나오는 주연 어기는 너무 귀엽네요! 눈물과 웃음 감동ㅠㅠ 옴니버스 식이라 더 등장인물에 감정이입 우리가 서로를 존중하는 방법 간만에 10점 짜리 영화네요.. 스토리며 구성이며 정말 잘만들고 감동적인 영화네요 모든지 극복 해보자!! 엄마라 그런지 더 몰입해봤네요 정말 감동입니다 아이들과 함께보면서 많은생각이 드네요. 굳이 설명해주지않아도 아이들도 많은걸 느끼는것 같았습니다. 재미있고 감동적이면서 많은 교훈을 주는 영화 이 시대에 꼭, 반드시, 누구든, 봐야 할 영화.댓글이 필요한 진정한 이유. 마음이 따뜻해지고 좋아지는 영화.옳음과 친절함 중에 하나를 택해야 한다면 친절함을 택하라 어기야 견뎌줘서 고마워 영화 속에 담긴 따뜻한 사랑이 그립다. 나도 저들과 함께하고싶다. 보는내내 울음ㅠㅠ흑흑 사랑스러운 영화네요. 소중한 사람이 얼마나 중요한지 알려주는 영화 사람을 볼땐 그 사람의 눈을 바라봐라 사소한 오해로 아깝게 놓쳐버린 오랜 친구들에게 어기 화이팅 ! 이 세상의 모든 어기 화이팅 !!!♥ 카톡페 에서 봤는데 정말 좋아요 꼭보세요 두번보고 세번봐도 너무 좋은 영화 입니다 어제 영화관 가서 본 버닝을 태워주네요 울다가 웃다가-!.. 마음 깊은 곳에 큰 여운이 남는 영화~ 어기야 사랑해 아름답다. 마지막에 엄마가 기적 그 자체(you are wonder)라고 했을때 소름 쫙 돋았음 마음을 울리는 따뜻한 영화 최고예요. 그냥 너무 좋았어요. 너무 좋았다, 울림이 많이 남는 영화였다. 어기! 어기! 어기! 어기! 너무 감동적이다 영화 보실 분들은 꼭 가족과 함께 보았으면 합니다 씨스타 보라 닮은 친구의 배려심이 돋보였다. 제가 부모가 된다면 어기부모 같은 부모가 되고 싶습니다 느낀점이 많고 감동적입니다. 모든 사람들이 봤으면 하는 영화 꼭보세요..진짜 너무 감동받았어요.. 박수박수박수박수박수 그 사람이 어떤 사람인지 알고 싶으면 그저 바라보면 된다는게 너무 와닿네요 ~옳음과 친절함 중에 하나를 택해야 한다면 친절을 택하라~~~ 보고나서 기분좋아지는 영화네요 최고입니다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶네요^^ 스스로를 돌아보게 되는 영화. 캐릭터들 모두 사랑스럽다. 좋은육아 교재를 본 느낌이네요 훌륭한부모가 먼저다 이유없이 흐르는 눈물.. 여운이 가시질 않는 힐링영화였습니다:) 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠는 영화... 좀 더 나은세상이 되기를... 너무나 멋진 영화다.흐믓하고 감동적이고 힐링되는 영화 감동적이에요ㅠ처음부터 눈물나올뻔했고 봐도 또생각나는 영화될것같아요 그와중에 잭 친구는 잘생겼고 어기가 달라져야할게아니라 사회가달라져야할게너무 좋았어요ㅠ 꼭 봐야할 아름답고, 재밌고, 가슴 뭉클한 영화!!! 감동 강추입니다. 비행기 타고 보는데 내내 눈물콧물 나서 옆사람 볼까 부끄럽기도 했네요. 국내 개봉 25만명 이였다는게 좀 아쉽네요. 아이들도 멋지지만 교장쌤등 학교 선생님들이 멋져서 내 아이를 이 학교에 보내고 싶... 세상을 살아가는힘 사랑  많은것을 얻게해준 영화 인생영화 갓띵작 힐링되는 영화 기적(wonder)은 주인공 혼자가 아닌 조연들이 함께 만들어내며, 그 과정은 처절하지만 아름답다 마음이 따뜻해지는영화 뻔할수 있는 소재를 참신하게 풀어간 능력이 돋보임. 힘들게 살면서도, 좋은 사람들이기를 포기하지 않는 따뜻한 기적 같은 영화. 현실이었으면, 싶은 희망의 이야기. 영화속에서나마 이렇게 따뜻하길. 외모보다는 능력이 중요함을 다시 한번 깨우치게 한 영화! 잭 이넘 솔직히 어기가 얼굴도 못생긴 데다가 공부도 못하고 그 외 다른거 할 줄도 몰랐으면 친해졌을까? 외모는 순간이고 능력은 그것을 지우고 능가하기에 실력을... 이런 영화 너무 좋다. 정말 너무 좋다. 다시 한번 나를 돌아볼 수 있었던 영화 너무 감동적이였습니다 ㅠ 솔직히 내가 어기보다 더 못생김ㅋㅋ 진짜 대사 하나하나 너무이쁜 영화.. 말이필요없음 짱. 안좋은게 하나도 없었던 영화 좋다 그냥 좋아 꼭 봐야할영화 진정한 용기가 무엇인지 깨닫게 하는 영화입니다 세상에 용기와 친절을 보여준 모든 이에게 이 영화를 바칩니다. 오랜만에 좋은영화 봐서 기분 좋아졌습니나~^^  그리고 편견 갖지 않고 감사한 마음으로 즐겁게 살겠습니다 그래. 나도 어쩌면 평범한 사람이 아닐지 몰라. 잔잔하고 지루하지 않다 재밌다 몇번이나 눈물을 훔친지 모른다. 마음이 따뜻해지면서도 감동적인 영화. 묵직하다..결국은 다같은 사람이구나.. 이상하게 시작부터 눈물이나더라 여러 시점에서 재구성한 편집 ㅆㅅㅌㅊ 쏟아지는 선생님들의 명언에다가 잭의 불꽃펀치로 증명한 의리보고 감동했다 주인공 뿐만아니라 주변인물도 아픔을 극복하는 과정 추가로 다니엘 누나 너무 예뽀요 너무 감동적입니다.. 이런영화를 왜 이제봤을까 싶네요... 가족들과 함께 보면 좋은 영화에요 좋은 가족, 좋은 스승, 좋은 친구 저도 좋은 사람이 되고 싶네요 감동적이었어요! 남을 이해하지 않고 자기 입장만 들이대는 주위 모습들 덕분에 더욱 울림이 크다. 다산, 조현민 등 개인의 이기심과 타인에 대한 몰이해로 걸린 암에 딱 맞는 항암제 마지막까지 감동을 주는 영화 정말 감동적입니다 ㅠㅠ 보다가 눈물이 또르륵 ㅠ 오랜만에 줄리아 로버츠가 나오는 영화네요. 꼭 보고싶네요. 그녀가 선택했다면.... 감동으로 눈물이 주루룩 함께 할수록 더 커지는 법이죠 돌이 얼마 안남은 딸 있는 아빠입니다! 보는내내 어려움이 있어도 이겨내고 훌륭한 인성을 가진 엄마,아빠,비아,어기! 정말 어기 가족처럼 살아야겠다는 생각이 드네요...오랜만에 감동으로 마음이 따뜻해지는게...눈물까지... 따뜻하고 감동적인 영화에요 작고 어린 어기에게 큰용기와 힘을 선물받았네요 꼭보셔야 하는 영화입니다 보면서 제가 배운게 많네요 잭과 썸머보다 나이는 많지만 줄리안과 반대되게 용기있게 행동할 수 있는 건 오히려 저에게 부족한 것 같아요 강함보다 힘을 어디에 쓰느냐가 중요하다고 한 것처럼 앞으로는 제 힘을 정직한 데에... 남녀노소 모두에게 큰 울림을 주는 훌륭한 영화. 어른들이 보면 위로를 받을 것이고, 아이들이 보면 반성을 하게 되지 않을까. 오늘부로 '인턴'과 더불어 또 다른 나의 인생 영화가  탄생했다. 너무 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 강추합니다 가슴이 따뜻해지는 이야기에요 평범함... 애들은 귀엽더라 영화 끝나니 멍하고 기분 좋은 먹먹함... 화상입은 아이의 슬픔과 가족들의 눈물겨운 사랑, 누나의아픔 등을 너무나 실감나게 그려준 수채화같은 영화예요. 아들이 졸라서 봤는데 너무 감동이어서 주위에 추천했어요. 최고예요 좋은 각본과 좋은 배우들의 멋진 조화. 따뜻함이 느껴지는 감동 세상에 이런 영화가 많았으면 좋겠다 보는 내내 울고 웃었던 영화.. 그리고 나 자신을 돌아보게 만들었다. 제이콥 저 아역배우가..연기로 감동시킨다. 이렇게 품격있고 우아한 영화일 줄은... 이상하지않아요 비뚤어진그리고 만들어진 시각이 있을뿐 "어기는 외모를 바꿀수가 없습니다. 그러면 우리가 보는 방식을 바꿔야 하지 않을까요?" 아이갖기전에 꼭 봐야하는 영화 알바 아니다..대단한 영화다.. 억지 신파 감동 강요 아닌... 감독이 세상을 바라보는 시선이 느껴지는 영화, 따뜻했다. 감동적이었어요. 추천합니다. 힐링이 되는 영화행복해지는 영화 저런 친구 있다면  오랫만에  가슴따뜻한 영화 봐서 좋다 올해 본 영화 중 가장 남는것이 많고, 배울점이 많은 영화였습니다 보는내내 감동적이어서 눈물이 흘렀네요 영화 정말 명작입니다! 마음이 따뜻하다 못해 뜨거워지는 성장영화,,, 극 중 인물들도, 관객들도 성장하게 만드는 영화. 완벽했다. 남아 있는 기억 만으로도 행복하다. 영화 진짜 좋다 .. 벅찬다 수려한 외모, 일반인의 외모할 것 없이 우린 모두 각자의 전쟁을 이겨내며 살고있다. 우리는 그런 서로를 존중할 필요가 있다. 정말 오래동안 기억에 남을것 같은 영화에요 맘이 너무 따뜻해지네요 강추입니다!!>_< 우린 평생에 한번은 박수받을 자격이 있음을!! 최고의 가족영화.울고 웃고..  아이를 키우는 부모입장에서 너무나도 큰 도움이 되는 영화. ^^ 아이는 모르니까 잘못할 수 있지만 그걸 고쳐주고 좋은 방향으로 이끌어주는건 부모의 몫이라고 생각해요. 모든 사람을 편견없는 눈으로 바라볼 수 있도록 해주는 부모가 되고 싶다고 느꼈습니다~ you are wonder 당차고 똑똑하고 착한 어기에게 반했어요. 뭔가 부족한 이에 대한 스토리라고 점수를 얹어 주는게 싫다. 그냥 본대로 느낀대로 정말 멋진영화네요..옮음과친절함중 하나를선택할 땐친절함을선택해라! 그냥 보세요 ㅠㅜ 후회안합니다 ! 아이 키우는 분들은 꼭 보셨으면 좋겟다 생각해요 곳곳에 눈물요소도 많고 오래간만에 영화같은 영화본 느낌입니다. 생각하는 친구도 있고 돌아가신분도 생각나고.. 정말 아무기대없이 선택한 영화어떤 후회도 남지않는 최고의 영화였네요ㅠㅠ 인생 영화    좋은 영화별 10개 룸에서도 그리고 원더에서도 주인공의 연기가 너무나도 가슴을 울리는 것 같다. 룸이 나의 인생영화 였다면 이제는 원더라고 말할 수 있을 정도로 내겐 너무나도 소중한 영화가 됐다. 최고의 순간순간들!정말 최고예요~ 어기, 잭윌, 썸머 그리고 줄리안....어른보다 더 큰 가슴을 지닌 아이들 덕분에 감사와 존경을 느꼈습니다 재미있을것 같네요. ㅋㅋ 어떻게든 눈물 콧물 짜내려고 용쓰는 억지감동과 너무 비교된다. 닮고싶은 부모님, 갖고싶은 아이들 10점만점에10점! 살면서 결코 잊지 못할 인생 영화 마음이 따뜻해지는 영화지만 좀 지루하다..이 세상 모든 어기들이 희망을 가질 수 있기를 바란다... Most beautiful  story ever! 모든 등장인물들의 마음을 다뤄서 좋았다. 그리고, 사람들이 상식적이기만 하면 사회는 좀 더 나아질것 같다는 생각이 들었다. 자신감을 주는 영화... 처음으로 평점이란걸 준 영화 50 이 넘은 나이에  이 영화를 보면서  많은 눈물이 났다..아름다운 영화다.  가슴 뭉클해 지고  흐뭇한 미소도 짓게 하고..오랜만에 나의 감성을  깨워주었다.. 원더. 세상으로 나아가다. 영화보는내내 눈에서 눈물이..ㅠㅠ 이런적 처음이에요 최고입니다 최고의 연기 최고의 감동 최고의 연출 감동을 주네요 ㅠ 보는 내내 눈물이ㅠ 내 인생의 최고의 영화 내마음 깊은 아래속으로 울려주고 나에게 감동과 행복 미소와 눈물을 함께해준 영화 정말정말 최고의 영화!!!감동,감동이에요 감동적인 영화~ 아이에게 꼭 보여줘야하는 영화다~~최고~ 꼭  봐야할 가족영화, 똑같은 상황은 아니지만 모든 캐릭터의 마음들 이 공감이간다. 너무나도 마음이 따뜻해지는 영화입니다 ^^ 눈물을 안흘린순간이 없어요 아직 아이는 없지만 내 아이가 만약 저 상황이라면... 이란 생각에 몰입해서 볼 수 있었다. 너무나도 마음따뜻한 가족이야기.. 감동에 눈물이 절로 흘렀다. 이 한편의 영화에 우리의 삶과 인생이 다 들어 간것처럼 느껴지는 온 가족이 함께 보면 좋을만한 영화... 나도 어기처럼 용기를 내야지 친구가필요해 재밌다. 미국의 문화상을 볼수 있다 프릭의 사회적응기... 그곳에 가고싶고 살고싶다 이런 사람들과 이런 영화만 가득찬 행복한 세상이 살고싶다 감동적이에요ㅠㅠ 어렸을 때 책으로 읽었는데 영화로 보니까 색다르네요 정말 따뜻한 영화입니다. 사람냄새 가득한 좋은 영화네요. 생각보다 훨씬 재밌었고 따뜻한 영화였다 아 정말 간만에 펑펑~ 아주 펑~~~펑 울면서 봤다. 비록 픽션이지만, 무엇보다 저 어린아이의 강인함에 가슴이 뜨거워졌고 또 내 자신이 부끄러워졌다. 우리 사회 모든 auggie 곁에 저런 따뜻한 사람들만 가득하기를... 이런 대박 영화를 이제야 봤네요보는내내 입가엔 웃음이 눈에선 눈물이 다 이쁘고 잘생긴 출연자만 나와서 눈호강좋은 말들에 귀호강뻔한 교훈이지만 다시한번 상기시켜주는잘 만든 영화 보이는게 전부는 아니다 헉~ 이영화 마약이냐? 어떻게 예고편만 보고도 눈물을 나게 만드는거냐? 마음에드는영화였다 어기와윌의우정.주변의훈훈한이야기가가득하다 보는 내내 눈물이고였다 보는시선을 바꿔야한다. 어기는 다르지 않으니까 인생영회입니다. 따뜻함을 주는 영화는 막상 개봉하고 금방 사라진다는 것이 아쉽네요..!!! 요 근래가 아니라 인생에서 꼽을 명작입니다 올ㅎㅎ 룸 애기 였구나 . 가슴 한켠이 따뜻해지는 영화입니다. 영화니까 표현할수있는 동화같은 해피 엔딩. 인생영화중에 하나네요 원더는 정말 원더러스한 영화다. 우연히라도 이 영화를 많은 사람들이 봤음 좋겠다. 마음이따뜻해지는영화입니다용기를잃고좌절하고있는모든이에게추천하고싶습니다 대사 한마디 한마디가 전부 명대사다..ㅠㅠ 하 최고네요..가슴이 따뜻해진다라는 말 실감했습니다. 어기의 웃는 얼굴이 너무 보기좋다. 마음이 많이 따뜻해 졌다. 흥미로웁고 따뜻한 영화. 가족애정석.사랑의정석.교육의정석. 화목, 배려, 사랑의 가족 많은 생각을 하게 하는 영화.더 많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화!작품의 구성방식과 주제전달력 그리고 마음따뜻해지는 스토리 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화! 책을 꼭 읽고싶게 만드는..놀랍고 경쾌한데, 뭉클한 영화 보는 내내 지루하지 않았어요..진짜 좋은 영화 친구들한테, 선생님들께 보여주고싶은 영화에요 지금껏 본 영화중에 가장 좋았어요 ㅠㅠ 신파도아니고 액션도 없는 잔잔한 영화가 올해최고의영화. 행복하게 담은 영화였어서 영화가 전달하려는 메세지를 부담 없이 느낄수 있었습니다 재밋었어요 지난 날의 저를 되돌아볼 수 있도록 교훈을 주는 영화이며, 마음도 따뜻해지는 영화였습니다. 명작입니다. You are just a wonder, baby이 말 그대로 그 자체로 참 축복이자사랑인 놀라운 이야기 너무 아름다운 영화였다!보고 보고 또 봐도 울면서두고두고 감동받을 그런 영화 진짜 너무 최고인영화다 정말 많은 것을 느끼고 배우게 해주는 영화 처음에는 울었고 마지막에는 웃었다... 정말 가슴 따뜻해지는 가족 영화 왜 이걸 이제 알았을까... 너무나 강력추천합니다... 최고의 영화 한편 보았습니다. 너무 따뜻한 영화. 일하느라 감정인 메마른 나에게 돌아볼 수있게주는 영화. 출발 비디오 여행에서 소개한 영화를 보고 어렵게 상영관 찾아 보고나왔다.  이런 사랑을 나누고 사는 삶은 행복할 거같다. 소장하고 두고두고 ... 옳음과 친절함 중 하나를 택하라면 친절함을 택하라 아..이영화..좋다..억지스럽지않고, 인물하나하나가 이렇게 따뜻할수가.자극적인 인스턴트말고 엄마가차려준 정성스런 집밥 한상먹구 속이 죄다 따뜻해지는 그런 뿌듯함이 영화에서 폴폴~^^ 헐리웃은 이런 영화도 잘만드네요....넘 기쁘게 봤구요 남들에게 친절함을 다시한번 생각하게 만드네요.. 내인생 최고의 영화  월플라워 감독이었군... 시종일관 눈가가 촉촉 ㅠㅠ 너무나도 따뜻하고 감동적인 영화였어요. 가족들과 기분좋게 금요일밤을 마무리했네요. 나중에 내 자식들에게 이 영화 꼭 보여주렵니다. 착한마음을 가지게되는 영화♡ 감동적인 영화입니다. 부모의 마음으로 본다면 더 없이 몰입할수 있는 작품일듯 합니다. 아이들 연기도 일품 얼마나 아름다운 마음을 가진 사람들이길래이런 영화를 만들수 있을까 좋아하는 감독 목록에 스티븐 크보스키 추가 진짜 재밌어요. 세상의 모든 어른이와 아이들이 봐야할 영화라고 생각합니다. 정말 보는 내내 마음이 뭉클하면서도 따뜻해지는 영화네요.  영화관에서 보지 못한게 아깝습니다 ㅠㅠ 상영관 좀 늘려주세요!!!! 상처를 치유해주는 가슴 따뜻한 이야기 가슴이 뭉클해지는 좋은영화다. 어기가 하나 둘 극복해나갈때 왠지 나도 기분이 나아지고 좋은 시선으로 어기를 응원하게 된다. 시작부터 끝까지 감동과 행복으로 가득찼던 영화 너무너무 좋았다. 마지막 졸업식에서는 왜그렇게 눈물이 나던지... 진짜 별 기대없이 봤는데 너무 감동적이였어요 감동과 희망 교훈 너무나 좋은 영화다. 올해 본 영화와 볼 영화 중에 최고이고 최고일 영화 눈물겨운 모성애와 가족간 뜨거운 사랑이 담긴 한편의 휴먼드라마 입니나? 많은걸 깨닫게 해준 영화 너무좋네요 깊은감동 따뜻함 ㅜㅜ 감동이다 미국식문화가 부럽다 친절하고 기적같은 감동을 알려준 영화 따뜻하고 밝은 가족,소년에게 다가가는 아이들,그리고 용기를 잃지않는 소년의 모습이 너무 예뻤다 학생들한테는 교훈이 델 영화고 감동에 영화인데 슬픈신이 빠져서 감동이 덜하달까,,, 스토리가 너무 뻔하다는 생각이 들어서 ,,전 그럭저럭 ... 영화가 끝나지 않길 바랐어요. 영화가 현실이 되기를 바라면서... 눈시울을 붉히면서본영화 너무나 감동적이고 큰교훈을주는영화! 따뜻함을 느낄 수 있는 영화 너무따듯한영화 모성애뿜뿜하네요 옮음과 친절 중 하나를 택하라면 친절을 택하라는 오웬 윌슨의 말이 기억에 남는다.  마음 따뜻해지는 좋은 영화. 내용 감성 버릴 것 하나 없는 훌륭한 영화 군더더기 없는 좋은 교훈을 주는 그런 깔끔한 영화 잭윌과 미란다는 크게될 배우들같다 제이콥이야 탄탄대로고 원더, 제목처럼 기적같다 영화 정말 많이 보러다녔는데,단언코 2017년에 본 모든 영화중 best !!!!심지어 20OOO에도 이 영화가 최고일것 같다.보는 내내 맘이 촉촉하고 힐링되고따뜻하고 감사하다???? 절로 미소짓게 만드는 영화다   정말 재밌었디ㅏ 여러 시점으로 이야기를 보여줘서 새롭고 좋았다 잘만든 영화 힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 시간 가는지 모르고 봤네요 특히 엔딩씬에서 울컥했습니다. :_) 이 영화가 왜 만점이 아닌거에 의문을 가질 필요가 있다.. 우린 어디서 부터 마음이 부서지는걸까/? 이건 솔직히 꼭 봐야함. 첨부터 끝까지 가슴 따뜻해짐! 쨘~하다 잼없다는사람  이해안감 미란다 미친존예 오져버렸다 사랑스럽고 귀여운 어기 완벽한 영화 가족과 개일을 통해 삶의 태도를 배우는 영화. 개 마저도 연기를 잘하는구나.아빠 겨울왕국 크리스토퍼 빼다박음 이런 드라마의 스토리는 전형성이 있다. 원더도 그런 영화다. 하지만 항상 감동받게 되는 이야기이기도 하다. 그건 현실과는 많이 다르기 때문인지도 모르겠다. 그래도 수줍은 우리들 마음 속에서 꺼내지 못한 것들을 영화에... 열살 아들과 함께 봤는데.. 영화에 나오는 누나가 너무 예쁘고 친절해서 부러워하네요. 우리도 다섯살 위 누나 있는 아들인데.. 현실과의 괴리감.. ㅠ 너무 영화처럼 해피엔딩으로 끝나버렸다.  아름답지만 현실과 괴리가 느껴지기도 했다. 하지만 어짜피 영화인걸 안면기형을 앓고있는 아이와 그 주위의 사람들을 아주 따뜻한 시선으로 그려낸 영화. 우주인 헬멧을 쓴 아이가 세상 밖으로 한 걸음 내디딘다는 내용 이외에도 주변 사람들의 소소한 이야기와 그들이 느끼는 감정을 세심하게 ... 어기의 이야기 뿐만아니라 다른 인물들의 이야기를 잘 섞어가며 감독이 이야기하고자 하는 주제를 잘 전달했다 너무 정석으로 영화를 진행한 부분이 조금아쉽다 특히 후반부는...그래도  오랜만에 좋은 가족영화를 본것같다 때... 가슴을 가득 채워주는 영화네요! 정말 보는 내내 벅차올랐어요 강추합니다!! 외모로 인해 차별없는 세상이 됬으면... 보는 동안에 영화가 안끝나길 빌었습니다 신과함께도 좋지만 커피한잔에 잔잔하게 보기 좋은 명작, 어머니 모시고 보는데 후반부에 조용히 제손을 잡으시면서 좋은영화라고 하시더군요. 등장하는 모든 인물에게 공감이 되는 영화 온 가족이 같이 보면 좋은 감동적인 영화! ㅠㅠ 참 대단한 영화네요 많은 것을 느끼게 해주는 것 같습니다. 최고!! 재미있어요.가족의사랑 잔잔한영화..오랫만입니다~줄리아로버츠! 원래 다른 영화보려다 우연히 봤는데 정말 감동적이었어요 최고다 최고.... 감동 그자체 그녀같은 사람이 되어 그같은 이와 함께하리 오 너무김동적이에요.그리고 현실저기이고요.강추입니다!! 감동속에 시간 지나는줄 모르고 본 영화 ~ 제가 좋아하는 아름다운 아이라는 책이 있습니다.  책을 읽었을 때도 감동적이었는데 이렇게 영화로 보니 더 감동적이고  생생하네요.  사람을 외모주의로 차별하고 판단하는 대부분의 청소년이 시청하면 좋을 것 같다는 생각... 아이를 키우는 엄마의 입장에서 영화를 보는 내내  감정 이입이 많이 되더군요. 눈물도 나고요.초등, 중등 청소년들도 많이 보면 좋겠어요.잘 봤습니다. 중요한 게 뭔지 생각하게 만드는 따뜻한 영화 꼭봐야하는영화 이영화를 안보고 지나친다면 바보같은선택입니다 적극추천 어기 가족과 그 주변 사람들의 성장 스토리... 마음을 따뜻하게 적시는 영화 미국이 이런 영화를 만들 수 있는 한 미국은 강대국일 것이다.그래서 가족은 어렵고, 그래고 친구는 꼭 필요하다. 진짜 너무너무 재밌고요!!인생 영화에요!!어기가 학교 적응을 하면서 벌어지는 일들에서 많은 걸 느끼고 어기가 학교를 적응해 나가는 과정들..강추입니다!!!! 진짜 주변사람들에게 다 추천해주고싶음!!! 영화관을 나오면서 뭔가를 얻어가는 느낌 오랜만이 가슴따뜻해지는 영화봤네요 때려 부스고 서로 미워하고 증오하고 복수하는 스토리에 지친분들께 강추 드려요 애들영화인줄만 알았는데 왜 눈에서 눈물이 흐르는거지.. 오랫만에 진짜 좋은영화 봤습니다. 정말 추천.. 정말 좋았습니다. 좋은영화 많이 만들어주세욤 ㅜㅜ 고마워 어기, 내가 살아온 방식이 틀리지 않았다는것을 알게해줘서 진짜 진짜 최고다 멋지다 감동 재미 두마리 토끼를 다 잡았다 꼭 봐라 영화전개도 신선하고 너무너무 감동적이여서 두번봤습니다.... 이런 영화가 진정한 영화다. 너무좋은영화 언뜻보면 아이들 교훈영화같이 유치하다 생각할 수도 있겠지만 어른들이봐도 느끼는게 많을듯... 보는내내 내가 자꾸 부끄러워지게 만든 영화~~~~ 영화가 참 교훈적이고 따뜻한 영화네요. 애들도 어른도 모두가 봐야 할 영화입니다. 특히 잭 윌 역을 맡은 아이가 너무도 사랑스럽네요. 어쩜 세상에 이렇게도 순수하고 착한 영화라니 재밌게잘봤어요 가족영화 감동적 남편도재밌다네요 마음이훈훈해지는영화 기분 좋은 행복감을 주는 영화였습니다. 추천합니다. 최고의 영화네요.... 올 겨울 너무 따뜻한 영화 마음이 너무 따듯해지는 좋은 영화였다 보고 또 보고 싶은 영화.세상을 보는 옳은 방식을 가르쳐 주는 영화 감사해요 <원더>  . 진짜 인생 영화ㅜㅜ 두번봤어요! 재밌고 엄마 미소 짓게 되네요 100점 주고싶다 bb 진한 눈물이 흐르는 영화 너무 아름답고  이쁜영화 모든 이들에게 추천하고싶지만 자아가 형성되는 아이들에게 추천해주고 싶은 최고의 작품이다. ...정말..감동이네요 가족들이 다 함께 보면 너무 좋을거같아요ㅠㅠ 좋은 영화네요  꼭보시길 뷰티풀뷰티풀!! 원더원더원더원더~~~~풀!!!! 멋진 영화! 감동입니다. 우리 모두는 평범하지 않다, 우리 모두는 다르다. 감동적인 영화, 강추하는 영화. 가슴 따뜻해지는영화.. 인물별로 스토리가 약간의 옴니버스 형식으로 진행되서 러브액츄얼리 느낌이 조금 나기도 했다. 딸로 나오는 여자애가 톰크루즈랑 결혼했던 케이티 홈즈랑 너무 닮았다. 너무 재밌다. 잭윌같은 친구가 되고싶다. 겉모습이 아닌 내면을 봐야한다는걸 또 느꼈던 영화였습니다.슬퍼서가 아닌 감동스러워서 눈물이 나왔습니다.마음이 따뜻해지고 감동스럽고 가족의 사랑이 무엇인지를 알고싶다면 꼭 보셨으면 합니다. 너무 감동스럽습니다ㅠㅠ 우리 모두는 누군가의 태양이고, 누군가의 지구이다. 보는내내 펑펑 울었다 아이 키우는 엄마마음 각자의 상처와 외로움 속에서 외면하거나 마주하거나. 감동이예요. 세상의 모든 어기에게 응원하고 싶어요 재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ 감동적이었습니다..ㅎㅎ 억지스럽지 않아 더 감동적이다 아름다운 세상 아름다운 사람들 마음이 따뜻해지는 영화네요! 이쁘다. 우리 현실도 이랬음좋겠다.부끄러움을 알고 아름다운것을 느끼고. 착한사람들은 상처받지 말고. 정말 재밋게 봤습니다 최고의 영화~ 우리 모두가 '가족'이라는 영화의 주연입니다 가족이 함께 보면 참 좋아요. Be kind, for everyone is fighting a hard battle. 2018 초반부터 너무 좋은영화를 봤다.. 따뜻하고.. 그걸 온전히 느낄수 있었다 줄리아의 연기는 메릴스트립의 경지에 올라섰다.. 너무 좋았어요 강추합니다 힐링되는 마음 따뜻해지는 영화 너무너무 귀엽고 애틋한 영화 영하 15도의 날씨도 녹여줄 만큼 따뜻한 영화! 너무 많은것을 영화 한편에서 얻네요! 아이는 부모의 영향을 많이 받는다 감독 배우 시나리오 최고의 감동입니다. 말그대로 . 최고의영화 정말 감동적인 영화였다!! 멋진영화 뜨겁게 연대하자 크게 만족스러운 영화는 아니었지만 어기가 성장하고 자신의 공포를 이겨내는게 너무 대견스러웠음 마지막 즈음 어기의 외모를 바꿀순 없으나 우리의 시선을 바꿀 수 있다는 대사에서 직격타맞음 요즘 자극적이고 폭력적인 신파영... 너무좋다두번봐야겠다 감동적이고 뜻깊은 영화 가족영화로 최고 최고!! 아이를 어떻게 키워야 하는지 지침서가 된 영화입니다 영화도입부부터 눈물이 흐르는 영화예요 인생영화입니다 영화 내내 울고 웃었던영화  추천입니다 줄리아로버츠 연기잘하네요. 인터넷으로 다운받아서보는거와 영화관에서 보는거와 그닥 차이없음 영화 시작부터 끝까지 울면서 본 영화는 원더가 처음이에요 너무 재미있고 좋았다. 잔잔한 영화라 지루할 수도 있지 않을까하는 생각도 하였었는데 전혀 그러지 않았다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 보았고 마음의 감동이 아직도 남아있다. 너무 무겁지 않은 선에서 소소한 재미랑 감동..b 이런 영화가 천만 관객 들어야 하는데.. ㅠㅜ 영화 너무 좋았어염. 다니엘 로즈 러셀 완전 이쁨♡♡♡ 감동적인 영화입니다. 초등학생 아이와 함께 보았는데. 아이도 많은 것을 느낀 것 같습니다. 훈훈하고 감동있는 영화에요 너무너무 재밌었어요ㅎㅎ 찡하고감동 그자체.자녀둘이상있는 부모님들 아이들  하나하나에 대해 생각하게될듯하고 부모의아픔,아이의아픔,주의 좋은사람들..그렇지 못한사람들..많은 생각하게 된다. 오랜만에 가슴 따스한 영화였어요~ 신파처럼 울리는 영화가아니고 담담하게 현실을~그안에서 나룸 유머를 잘표현했어요~ 개봉관이 적어 아쉽네요. 넘 좋았어요. 보는 내내 가슴이 절이기도또 벅차기도 했습니다.아이한테도 진정한 용기가 무엇인지우정을 어떻게 쌓아가야하는지 전달된거 같아 좋네요 다시 보고 싶은 영화, 씨네큐브에서 보니 더욱 감동! 이야기를 풀어가는 방식이 맘에 들었고,여운이 남는 영화입니다 이런 영화를 상영 많이 시켜줘야지 ㅜㅜㅜ  좋다는 말밖에 무한긍정의 힘 가족애와 친구. 스스로 이겨낼 수 있는 용기를 주는 영화 마음이 훈훈해지는 영화ㅠㅠ 소장해서 보고싶은 영화에요~ 우울하거나 위로가 필요할 때 또 보고 싶은 영화 감동적인 영화~따듯하고~ 좋아요 감동있는영화예요 어른 아이 할 것없이 감동이 밀려오는 영화입니다. 아이가 있는 분이라면 꼭 같이 보시기를 추천드립니다. 처음부터 끝까지 엄마미소짓게되는 영화! 어기네 가족이며 전부 너무 아름다운 사람들입니다예쁘고 순수한영화입니다 줄리아로버츠연기는 신의한수이런영화가 앞으로 많았으면 합니다 적극추천!!! 잘봤어요잘봤어요잘봤어요오 감동ㅠㅠ 웰메이드 영화 영화 정말 많이 봤는데 작년에 본 영화 중 최고였음 우와!!! 너무 감동적이에요. 안타까워 울고, 고마워서 울고, 행복해서 울었던 영화입니다. 대사 하나하나, 모두 의미있었던 좋은 영화였습니다. 남녀노소 불문, 꼭 한번 보기를 추천합니다. 최근에 본 영화중 가장 최고의 영화인건 분명합니다! 진정으로 마음을 울린 영화였습니다. 영화관에 상영 시간대가 많지 않아서 너무 아쉽네요. 다시 한번 저를 성찰하는 시간이기도 했습니다. 좋은 영화를 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. 무리없는 공감으로 영화 속의 많은 진실이 빛났습니다우리 모두에겐 그 존재만큼의  불가피한 아픔이 늘 자라고 있어스스로를 이기적인 도피로 몰아넣곤하지요.평범하지 않으면서 내면의 갈등을 가장 자연스럽고 정제감있게 묘사해... 잔잔하지만 지루하지 않다. 연출이 군더더기 없이 깔끔. 아주 사랑스러운 영화. 나평점 처음달아보는데 진짜 감동적이다 인생작이니까 꼭보시길 감동 감동 감동이었습니다. 따뜻한 영화였어요 추천 가슴이 따뜻해지는 영화. 즐겁게 따뜻하게 아름답게 기억할 수 있는 영화. 각자 입장 시점도 좋고,.. 잭의 어머니와 줄리안의 어머니를 비교해 보면 역시... 가정환경이 중요하다는 거!! 용기가 필요한 모든 사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다. 사람들에게는 각자의 사정과 이유가 있으며, 자기 중심적으로 생각하기 쉬운 요즈음을 돌아보며 많은 것을 느끼고 갑니다. 정말 많은 감동 받고 갑니다 ~♡잭 윌 최고♡ 우리 모두의 성장사. 오랜만에 '보기 정말 잘했다' 생각이 드는 영화 인생영화입니다. 정말 우연히 본 영화인데 보길 잘한것 같습니다. 한순간도 지루하지않고 완벽한 영화 정말 최고입니다. 원더 그자체에요. 사람과 그 사람간의 관계를 옳고 그름의 잣대로 판단 할 수 없다고.각자 처해있는 상황이 다르니까. 다만 친절하게 안고 가야겠다고 느낍니다 줄리아 로버츠가 마지막에 남편에게 받은 선물이 뭔지 아시는 ... 재밌어요 감동이에요~~~ 예쁘고 사랑스러운 영화 감동적이고 따뜻한 영화네요^^ 이런 영화를 만들수있는 나라 부럽다 교장샘 짱 멋짐 캐릭터 모두 매력적이고 이야기 풀어나가는 것도 신선했어요:) 권력투쟁이나 정치적 사건, 폭력 ,음모들로 가득한 영화나 드라마에 지친 요즘, 모처럼 순수하고 가족애 물씬 풍기는  영화보고 따스했네요. 잔잔한 감동으로 한 겨울의 추위를 녹일 수있는 영화 . 주변에 강추하지만 왜 ... 희망과 용기를 주고 남의 관점에서 생각하는 정말 괜찮은 영화. 아이들과 같이 보고 이야기하고 생각할게 많은 영화.타인의 시선에서 바라보며 살아가야겠다 생각. 상영이적어서 아쉬움 새해 영화로는 좋네요. 와 진짜 너무 재밌네요ㅜㅠ 이렇게 잔잔한 울림이 있는 영화 너무 오랫만이네용 이런 영화가 잘되어야하는데 ㅜㅠ 관객수 보면 안타까울 뿐 장애를 가진 사람의 삶과 그 가족의 삶을 엿볼 수 있었어요 힘든 건 혼자가 아닐 거에요 서로 이해를 하고 헤쳐 나가는 것이 중요하다고 생각해요. 추운 겨울 마음이 따뜻해졌다 다름에 대해 이야기 하는, 따듯한 영화. 아이들이 너무 좋아해요. 저도 눈물났어요~ 아이가 태어 난다면 잭윌 같은 아이로 키우고 싶습니다. 기대안하고 봣는데  잘려고 하다 어느순간부터 몰입!! 이런류 영화 별로 안좋아하는데 정말 잼잇게봣어여 너무 좋았어요 감동감동 누구나 한번쯤은 박수받을 자격이 있다 감동적이지만, 2% 아쉽기도.. 생일날 나에게 준 최고의 선물같던 영화. 부끄럽지만 영화관에서 제일 눈물을 많이 흘려보기도, 영화관 나설때 따뜻함을 안고 가는 것도 처음이다. 나 영화 봤구나라는 생각이 들던 올 한해의 스타트를 제대로 시작하고 싶다... 이건 뭐임...평점이 영화 선택의 요소가 되어선 절대 안됨. 평점이 왜 이렇게 높은거야.  추운 겨울에 억지 감정 끌어올리기인가....? 아이들이 이렇게 울리기 있긔 없긔? 나름의 힘겨운 싸움을 하는 모든 이들을 위한 영화 눈물없이는 볼수가없었다.. 대사 하나하나가 얼마나 마음에 박히던지.. 가족,친구,동료 그밖에 주변에 장애인과 함께 하고 있는 사람이면 현실감이 많이 느껴져 더욱 감동적일것이다. 인생 최고의 영화였다! 정말로...! 마음이 따뜻해집니다! 오늘 이영화를 보았다 그저 주인공인 그아이 이야기뿐일줄 알았지만 오해가쌓인 가족과 친구들이야기가 주된 이야기였다 과연 나라면 어거같은친구가 내주위에 있더라면 나는 어땠을까.. 아마 나라면 다가가지않았을것이다.. 그런... 우리 모두는 그 냥 그 자체로 wonder 다.이 영화가 올해 내 첫 영화라서 참 감사하고 행복하다.보다가 눈물이 흐르는데 눈물의 이유가 아주 다양한 영화다. 얼굴?  신경안써도되하하하 웃음과 감동이 함께하는 영화강추! 마음이 따뜻해지고 벅찬 영화였습니다. 우리의 현실에도 이러한 사람들이 많아지길 바랍니다. 영화를 보고 나오면서 가슴 속이 따뜻한 무엇인가로 채워지는 큰 감동이 있었다. 영화를 보고 나서 이런 느낌이 얼마만인지.. 스토리도 좋지만 섬세한 연출력이 더욱 놀랍다. 최근 1년간 본 영화중에 단연 최고 입니다. 처음부터 감동과 눈물이 ㅜㅜ 상영관 상영시간 좀 늘려주세요 각 인물들의 생각을 보여주는 장면 정말 마음에 들었음 따뜻하고 아름다운 영호ㅓ 가슴 따뜻해지는 영화였네요장애를 가진 가족과 함께 사는것 또한많이 힘들텐데 그 심정을 연기자분들이잘 풀어준것같아요~요즘 사는게 힘들어 불만이 많았는데 주변을 한번더 돌아보게 되고감사하면서 살아야겠어요~혼자 봤는데 가... 감동스럽지만, 너무나 직선적인 감동. 진짜 재미있었어요 ...! 어릴때 너무 공감되고 추억이 가득 담긴 영화라 더 와닿았던거 같아요. 사람 별로 다른 관점으로 보여주는것도 너무 좋았어요. 또 보고싶어요 작년부터 지금까지 개인적으론 탑3안에 드는 영화 감동가돈 무란 감동 이에용 조아요♡♡ 애들이 넘잼나데여 아이가 태어 난다면 잭윌 같은 아이로 키우고 싶습니다. <라는 베댓 공감하구요 다들 꼭 보세요! ㅠㅠ 오랜만에 어머니와 함께 본 영화.자신의 약점을 안고, 숨기며 살아가지만 타인의 약점에 직면했을 때는 괜시리 깎아내리고 자신이 우월해보이려 하는 나였다. 모두 서로를 존중할 줄 아는 사회가 되길 빌며. 오랜만에 가족과 함께 최고의영화를 본것같습니다이렇게 좋은 영화를 보러가자고 말해준 언니 정말 고마워?? 감동 받은 영화에요. 엄마의 시선으로 영화를 보니 울컥할때가 많았어요 기대를 하고 온건 아니었어습니다. 하지만 저는 이 영화를 본 것을 후해 안 합니다. 너무나도 좋은 영화 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 즐거운 시간이 되었습니다. 다시 보고 싶어지는 그런 영화. 감성을 자극합니다. 아주 좋아요. 계속 보면서 눈물이 흘렀던 영화. 어기 뿐만 아니라 다른 사람들의 이야기까지 풀어낸 것은 모두가 자기 인생의 중인공이라고 말해주는것 같다. 세상의 모든 어기들..You are wonder.!! 감동적 but not 신파적 가슴 따뜻한 꼭 봐야 할 아름다운 영화입니다 ~ 모두들 봐야할 아름다운 이야기 ㅜㅜ 진짜 꼭 봐야할 영화입니다 웃음, 슬픔, 재미, 감동. 교훈까지 주는 최고의 영화였어요. 부모가. 자녀가. 선생님이. 학생이 꼭 보면 좋을 영화!  아니 봐야할 영화. 누가 보더라도 좋을영화.  맘이 따뜻해지는 영화입니다 이상적인 가족, 저런 자식이 되어야지, 저런 부모가 되어야지 하는 교훈을 주는 영화면서, 뭐라고 설명하지 못할 따뜻함을 전달하며, 격정적인 감동?! 보다는 가슴이 따뜻해지고 아름다운 감동을 선사하는 영화 어기를 통해 세상을 살아가는 방법을 깨닫게 되고 배울게 많은 영화! 대사 한마디 한마디가 10살아이가 하는 말이 아닌것 같이 성숙함이 느껴지는 영화! 가족의 사랑 또한 느끼게 되는 영화에요~~ 뻔한 것 같지만 또 뻔하지 않고 감동적인 스토리였어요 주인공 어기 주변인물이 다들 어찌나 멋지던지 어기가 멋진 사람이라서 그런것같다라는 생각이 들어서 영화보면서 주인공이 참 부러워졌던 그런 영화 다각적인 시각의 연출... 보는내내 마음 따뜻해지는 영화였습니다. “옳음과 친절함, 둘 중 하나를 골라야 할 때는 친절함을 선택해라. ” 정말 최고의 영화였다! 눈물을 계속 쏟아냈지만 마음이 너무 따뜻하고 밝은 웃음이 나는 영화다. 영화를 보며 다시금 많은 것을 느끼고 배우게 된 영화ㅠ 완전 추천!! 감동적이당 ㅠㅠ 너무 좋다 ㅠㅠ 눈물도 나고 교훈도 얻고 최고의 영화였습니다! 올바름보다 먼저 친절하자^^ 이런 명화가 개봉한줄도 몰랐었다니 찬사. 평범한 아이가 아닌 세상에서 가장 특별하고 용감한 아이. 누구보다 빛나는 아이의 세계. 그 세계 속의 지극히 평범한 이야기. 모든 장면하나하나가 눈물을 흘리기에 충분했음 슬퍼서가 아닌 벅차올라서 good 한마디끝123145 다운받아 봤는데 정말 최고의 영화입니다 자신감은 사랑으로 만들어지는것 같아요!!너무 감동적이에요ㅜㅜ 눈물을 흘리면서 입가에 미소를 지어보는게 얼마만인지 모르겠습니다. 모두가 본받을만한 사람인듯. 어기부터 가족들, 누나 친구, 어기 친구, 선생님들... 다들 꼭 봤으면 좋겠다 정말 너무너무 좋은 영화.. 너무 훌륭한 영화를 봤어요. 원더~~!!@@ 너무 좋은 영화다 ㅠㅠㅠ 인생영화를 만났습니다 ㅠㅠㅠㅠ얼마나 울었는지 ㅜㅜㅜ꼭 보세요 ㅠㅠ 와우^^ 이런 영화는 만점이 부족함 최고의 영화입니다 눈물 주르륵 모든게 완벽했던 영화였다 아ㅜ난 지금까지 못생기고 특벌하면 아무생각없이놀리고괘롭힌아이였는데ㅜ미안했다ㅜ 아ㅜ이제 어려운친구 들이있음 먼저도와주고 먼저친구가될것이다 정말 그렇게될것이다 이영화는 많은걸 깨우치게했다진심 극장가서 안보고 최근에 보게됬는데 너무 감동적입니다ㅠㅜ왜 극장가서 안봤는지 후회가되네요 이제야 이 영화를 보다니 정말 감동받고 또 치유받는 영화네요 아감동적이다어릴적주위친구들한테잘해줄껄철없는내지난시절이생각났다많은것을느끼해해주는영화. 아이들 과  함께 봐도 좋은  영화. 감동과 교훈이 담긴영화. 여러가지로 감동이네요.. 아이들은 잘못할 수 있다. 그럴 때 줄리안의 부모처럼 부끄러운 어른같이 살지 않겠다고 다짐했다. 아 재미있는 영화 입니다 신과 함께보단 아니지만 기대없이 보았는데 와우 돋보이는것들은 원래 잘 섞이지 못해.. 미스터 투쉬맨이 있는 학교로 맹모삼천지교하고싶네요.  보석같은 영화 모든것이  좋았다   연기 스토리  다 어기는 정말 축복받았다.... 소장하고싶은 영화. 너무 좋다.. 평점으로 판단하기도 어려운 영화. 많은걸 배우고 또 배웁니다 어기 최고!!!나도 어기부모님들 닮고싶다ㅜㅜ 지금까지 본 영화중 가장 감동적이고 보는내내 동심의세계로 돌아간 기분 이었더 정말 좋았어요.. 처음엔 솔직히 너무 감동소재아닌가.. 평범하지 않은 아이가 학교생활을 무사히 끝마치는 평범한 감동이야기기겠구나.. 근데 스토리는 너무평범했는데도 잔잔하게 와닿더라구요 누구나 한번쯤은 박수받을 자격이... 너무 영화스럽게 행복한 이야기라 저런 관계들이 과연 현실적으로 가능할까 하는 생각이 들면서도 아이들 하나하나 보는 즐거움이 참 부드럽고 편안한 영화였습니다. 마음이따뜻해지는영화 ost 도좋았고플립이생각나는영화네요 너무 감동적입니다!! 말이 필요없어요. 인생영화입니다 ㅠㅠ “친절과 옳음중 한가지를 선택해야 한다면 친절함을 선택하라.” 보길 정말 잘했다고 생각합니다. 영화에서 얻은 교훈을 기억해야겠어요 이렇게 행복한 눈물은 오랜만이다 정말 모두가 봐야하는 영화. 감동적인 요소는 다 때려넣었네 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 촘촘하지 않고 내용도 허술?하긴 함. 그래도 재미는 있다 보는내내 계속울었고 시점바뀔는게 정말좋은거같아요 지난  제 삶을 되돌아보게 되었습니다. 좋은대사가 몇개나오지만 겉돔...주이이야기에 부록몇개 붙인다고 영화가 풍성해지는건아님~ 장애가 있는 주인공 하나가 아닌 주변에 머물 법한 다수에 나누는 공평한 따뜻함이 돋보였다...만, 갈수록 밋밋해지는 후반부는 아쉬웠다. 최고다 어기! 나 또한 변화시키는구나 제목과 작품이 너무나 잘 어울리는 영화였습니다 각각의 관점을 담아내려면 영화가 산만해질수도 있는 데 전혀 그렇지 않고 각각의 캐릭터에 푹 빠질수 있도록 해준 영화에요 브라보~교장 선생님이 숨겨진 영웅이다! 온가족이 따뜻하게 보기 좋다 교장 선생님 담임선생님 형 누나  누구 할거없이 모두 좋은 인연들이네요~~~ 우리가 배워서 써먹어야 할 인생 공부 마음이 훈훈해 진다!!! 감동... 가슴 깊은곳에서 올라오는.. 좋은 책을 읽는 기분이었다 교훈적이고 감동적임 짱추천 특별함과 평범함 의 차이는 아주 미세하다 동화가 갖는 스토리의 빈 공간을 따뜻한 마음이 채워준다.  서로 다른 삶의 무게를 이겨내는 사랑의 경이로움! 감동모두 모두 최고였어요 미소 짓다 글썽이다 엄청 반복했다. 몰입도가 상당해서 중간중간 이름이 나오는 인물들이 되어서 봤다. 조금 아쉬운건 초반이랑 마지막 부분 말고도 조금만 더 내면을 더 말해줬었으면... 우리아이들이 꼭 봐야할 영화 만들사람 존경해여. 진짜 꼭보세요.진짜추천합니다!!! 이런 영화가 천만이 넘어야 한다!!! 너무나 이상적인 또 한편으로는 너무나 현실적인 이걸 6점대준 평론가들은 대체모지?전두환영화8점대고 참 평론가들수준하고는.. 구성이며 내용 배우들의 연기까지 너무 좋다. 정말 감동입니다 제인생중에 가장좋은영화였다고 감히 말할수있을것같아요 평점 처음 줘보내요... 소리없이 눈물을 계속흘리며 봤어요...  주인공은 어기였지만  주변인물들 모두가 주인공이었던거 같아요... 감독이 주변 인물을 섬세하게 묘사한것도  놀랍구요~~오래간만에  오랫동안 기억될 영화를 본거 같아요.... 보다보니 어느새 엔딩크래딧이 올라가더라 보다가 중간중간에 자꾸 눈물이 나서 몇번이나 훔쳐냈는지 몰라요. 겉모습을 중요시 여기는 사회도 슬프고 그걸 이겨내는 어기가 너무 사랑스럽고 옆에서 항상 힘이 되어주는 가족들과 잭 윌이 너무 예뻐요. 정말 최고입니다.... 벅차오르는 감동으로 눈물흘리는 몇 안 되는 영화 감동적이네요 현재 나와주변관계에 대해서도 많은 생각을 하게되네요 변화로 생긴 따뜻함은 혼자만의 행동으로 이뤄지는 것이 아니다. 처음에는 기대없이 봤지만 정말 마음따뜻해지는 인생영화인듯 싶다! 인생의 교훈을 얻게되는 영화!이 영화는 평생소장각이다 가슴 따뜻해지는 영화. 전형적이지만 좋다. 현실도 영화와 같으면 좋겠다 간만에 본 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 가족영화. 다니엘 로즈 러셀 갑이다. 잭윌 쪼끄만 애가 왜 이렇게 멋있니? 말이필요없어요 재밌고 감동적이고 아름다운영화 아무런 기대도 하지않고 봤습니다 그런데  정말 생각을 많이  하게된  영화이고  제 인생에서 본 영화중 가장  기억에 남을것 같습니다. 너무 착한 영화. 현실속 아이들은 악마 자체인데  이 영화속 아이들은 어른들 능가하는 통찰력과 선함과 육신의 성숙함까지. 너무 착해서 비현실적인. 요즘 대한민국에서만 유행하는 선동적 감상주의 영화라 싫다. 작위적인 ... 줄리아로버츠도 늙는구나 그래도 나의 영원한 여신~ 감동적의 끝판왕... 이런 영화가 또 있을까.. 마음이 굉장히  따뜻해 지는 영화 생각보다 많이 슬프지 않았다.생각보다 평범한 이야기였다."옳음과 친절함 중 하나만 선택해야할 땐,언제나 친절함을 선택하라." 예고편도 울컥했다... 마음이 따뜻해지는 영화. 이런영화 만들어줘서 고마워요^^ 어기야 잘살아 눈물참느라 죽는줄알았다 ㅜㅜ 너무좋은영화 "힘겨운 싸움을 하는 모든 이들에게 친절하라." 뻔할것 같은 가족영화일것같아큰기대는 하지 않고 관람했는데. 캐릭터들의 오해와 갈등속에무언가 코끝이 찡해지고, 갈등들이 해결될때마다 마음이 따뜻해진다. 각 캐릭터들의 시점별로 이야기가 흘러가는점도 흥미를 더해줌. 진짜 잘 봤습니다... 따뜻한 영화. 울고 웃고 즐거웠고 억지 눈물이나 억지 웃음을 짜내는 요소가 없어 행복했다. 정말 최고의 영화. 많은 것을 배웠네요. 나도 평범하지 않기에.... 멋진 영화 였습니다 여러가지로 감명 있게 봤습니다 현재상영작 중에서 단연 가장 추천해요 더빙판을 원해요 아이랑 같이보고싶어요 눈물이 주르륵...장애인들과 그 가족들, 친구들 힘네세요. 대작들 사이에서 관수도 시간대도 별로 없지만 보고싶어서 맞춰봤는데 감동이었고 마음이 따뜻해지는 느낌을 받아서 힐링되는 영화를 발견한거에 기뻤습니다. 연말에 가족모두와 보았는데 최근 본 영화중에 제일 괜찮은 영화라고 하더라구요. 추천입니다!! 별것 아닌것 같은데 나도 모르게 스며든다. 우주의 중심은 가족이다. 해독영화입니다 반복되는일상과행복 아름답고 좋은 영화. 하지만 헬조센에선 절대 불가능한 이야기ㅋ 미국사회 한정으로는 있을 법한 따뜻한 이야기임 여러 사람의 관점으로 이야기하는 방식의 취지는 좋은데, 각 이야기의 깊이감이 떨어져서 아쉬움. 뻔하지만 꽤 괜찮은 영화. 마음이 따뜻해지는 좋은 영화예요~~~어기 부모처럼 될수 있도록 노력하려고요~~~강력 추천합니다 아이들이 너무 사랑스럽고 보는 내내 미소지으며 눈물흘렸어요. 어기의 부모님, 잭윌, 썸머같은 사람이 되고싶어요. 어린이가 주인공이지만 어른들이 꼭 봐야할 영화! 2시간내내감동의눈물을흘렸네요. 눈물을강요하지않는데도너무따뜻하고순수한모두의마음이너무감동적이었습니다.주인공들모두너무사랑스러워요!!! 아이들의 감성과 가족간의 사랑이 감동을 주는 영화입니다 누구에게나 일어날 수 있는 일상의 고됨도 아름답게 바라봐주는 관점을 지닌 영화!  다시 보고싶어요 이런 건 영화가 아니다, 이야기라고 하는 것이다 상영관 수가 너무 적은게 안타깝다.  이런 영화가 흥해야하는데 말이지. 완전 감동 대박이에요!! 가족끼리 보기 좋은 영화입니다. 초등생아들과 함께 봤네요~~~ 영화에서 '주변인'을 놓치지 않았다는 점이 마음에 들었다. 이런 류의 영화는 보통 '주변인'은 주목하지 않으니까.. You’re a wonder!! 평범한 사람이기에 평범하게 10준다.감독의 아름다운 상상력에 생에 가장 아름다운 영화를 본것 같아 감사할뿐이다. 얼굴은 평범하지 않지만, 용기있고 심성이 아름다운 어기에게 어린 나이의 작은 승리에 박수를 보내고 싶다. 그리고 가족들끼리 위해주는 따뜻한 모습이 보기 좋다. 강추강추!!!!세상 모든사람은 저마다 견디고있다심지어 강아지까지도...모두 사랑하고픈 사람들 내 인생영화. 절로 미소 짓게 만드는 아름다운 영화이다. 손수건 챙겨가세요 보고싶어요 감동적인이야기 인생영화예요ㅠㅠㅠ감동적인 스토리인데 많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠어요 ! 예고편 보자마자 개봉전부터 꼭 봐야지 했었는데 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 올해 20OOO 목표가 좋은사람이 되자였다. 길을 찾은 것같다. 보면서 펑펑 울었다 감동적이었고 좋았다 새해 감동스토리....ㅠㅠㅠㅠ 20OOO 첫영화로 이 영화를 본 걸 정말 다행이라 생각해요. 추운 겨울을 이길 따뜻한 영화네요. 영화 내 모든 캐릭터들이 밝게 빛나요. (줄리안 가족 빼고. ) 감동적이고 교훈이 있는 영화입니다. 어린이들이 보아도 좋을 것 같아요 이것은 20점을 주고싶은 내 마음이다. 말할 수 없는 감동 진짜 꼭 한번 봤으면 좋겠다. 가족 성장 영화 강추합니다. 등장인물들의 각각의 입장에서 보니까 그 등장인물들의 각각의 생각이 공감이 되고 정말 역지사지라는 사자성어가 존재하는 이유를 다시한번 깨달을 수 있는 영화임.. 이런게 진짜 명작영화다 연휴에 다같이 보기 좋은 적절한 가족영화. 인생 최고의 영화를 만나서 행복합니다*^^* 마음 찡한 가족드라마입니다. 감동적이고 일상의 일을 다뤄내는게 좋았어요~ 시간이 가는게 너무 아쉬운 영화네요스토리가 계속 이어졌으면 하는 마음이 생기는 가슴이 따뜻해지는영화에요 이 영화를 평가하려드는 사람들을, 생각의 다름으로 이해하기 어려울 정도로 너무나 좋은 영화이다 출연진들을 어디서 이런 조합으로 모았는지 캐스팅이 멋지다.  슬프지만 신파가 아니고 미소가 나오지만 그보다 더 큰 울림과... 말이 필요없다 그냥보셈 가족, 친구, 용기, 사랑, 배려... 정말 정말 따뜻한 영화입니다. 이런 가족, 이런 선생님, 이런 친구들이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 외국에 살아서 먼저 봤는데 진짜 인생 영화가 되었습니다!!! 꼭 보세요! 관람하고나니 아름다운 세상에 한걸음 더 가까워진 것 같아요.정말 가슴이 뜨거워진 훌륭한 영화입니다인생영화 등극이예요 말이 필요없는 영화 가족과 함께 보기 좋은 영화!!!! 평범한데 '특별한'영화! 새해에 보기 딱 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 보는 내내 울면서 봄 넘나 감동.. 가슴 뭉클한 올겨울 최고의 힐링 영화 오랜만에 감동적인 영화보네요 ㅎ 자신의 장애를 이겨내고 마지막에 꿋꿋이 이겨내는 모습을보고 눈물이 안나올수가 없었다 따뜻한 유머와 감동이 있는 영화.많은 사람들이.. 특히 아이들을 키우시는 부모님들 그리고 자라나는 아니들이 봤으면 좋겠어요. 10점 주기위해 로그인...어제 2시간밖에 못자서 영화보다 잘까봐 걱정했는데 정말 집중해서 보게되는 좋은영화...한마디 더 하자면 이 영화 1점준 사람들은 평점테러 목적이라고 하지만 영화 전문가란 작자들 점수는 왜 ... 정말 따뜻한 영화입니다! 돈이 아깝지 않은.. 추천! wonder???  wanter!!! 감동적이다....ㅠㅠ 편안하게 따뜻함을 느낄 수 있는 영화.너무 무겁고 조심스런 소재인데도 예쁘고 편하고, 오버하지 않고 있는 그대로 받아들일 수 있는 매력이 있음! 멋진 영화입니다. 시간이 후딱 가버렸어요. 책으로 읽고 너무 감명깊게 읽어서 초등생 딸에게도 권해주며 비슷한 부분에서 울고 그랬는데 영화로 나왔다길래 아이들 데리고 갔습니다. 아직 책으로 접하지 못한 초등4학년 둘째딸 도 펑펑울고 저는 강력추천 합니다 오랜만에 재밌고 감동적인 영화를 봤네요.가족끼리 함께 보면 좋을것 같습니다. 특히 동생과 싸우는 아이들 함께보세요.. 책 체럼 재미있어요줄리안 얘기가 많이 생략돼서 아쉬운 면도 있지만 따뜻한 가족 얘기 추천합니다~~ 리얼스틸 이후로 잔잔한 감동을 가장 많이 느낀 영화입니다.그 사람이 궁금하다면 그저 바라보면 된다. 인생최고의 영화였어요! 감동적이고 훌륭한영화라고 생각됩니다. 가슴 따뜻한 가족 영화 모두 착하다 너무 재미있고 아침 일찍 일어나서 본  보람이 있네요 세상의 편견으로부터 자유롭게 하려는  따뜻한 가족의 눈물겨운 사랑이야기 힐링되는 영화. 각자의 시선으로 풀어주었듯 가족 각자가 각자의 상황에 공감하며 따뜻한 재미와 감동을 느꼈던 영화. 개봉관이 얼마 없는지 젤작은 극장서 하던데...연초에 가족들이 같이 보면좋겠다. 개봉관 늘려주세요~ 너무따뜻해요 재밌어요 띵작!!누구나 공감할 수 있는.. 삶을 성찰하게 되네요 보는 내내 행복하고 안타깝고 또 감사했다.제발 이런 영화가 오래걸려있었으면 ㅠ 포레스트 검프 같은 감동이 오랜만에가족과함께본참좋은영화 정말 훈훈하고 좋은 영화였어요~ 이런 감동적이고 따뜻한 영화가 더 많이 개봉되길 바랍니다^-^ 각자의 입장을 다 다뤄준면이 독특했어요. 명대사도 많았구요. 그런데 상영관 수가 너무 적어요. 좀 더 늘려줬음 좋겠어요ㅠ... 슬프고 감동적이 였다고 초등 5학년3학년이 이야기 하였답니다 너무 감동적이고 재밌습니다^^ 상영관이  너무없네... ㅎㅎㅎ 어제봤는데 제가 작년에 본 영화중에 최고의 영화였습니다. 너무 따뜻했고 행복했어요!!!정말로 강추합니다!!! 이 영화 안보는 사람 없으면 좋겠다 정말 따뜻한 영화 배우들의 오랜 연기력이 녹아 있는 걸작입니다 영화비가 아깝지 않은 2017년 마지막 영화로 보기 좋은 따뜻한 영화입니다 나 보다가 한 다섯번 울었나봐그냥 쭉 빨려들어가서 폭풍 감동강추 무조건 보세요 등장하는 인물들의 입장으로 공평하게 비추어주는 방법이 좋았다 마음이 따뜻해지는 영화 영화 시작부터 끝까지 계속 주루루룩 눈물이 흘렀습니다. 인물 하나하나의 감정에 공감갈 수 있게 정말 잘 만든 영화네요. 최근 개봉 영화 중 단연 최고입니다. 정말 감동이네요. 최근에 본 최고의 휴먼드라마 나에게 2017 년 최고의 영화... 좋았어요... 신과함께보다 훨 재밌게보고 울었네요 힝 연말 가족과 함께 잔잔한 감동을 얻을 수 있는 영화였어요!! 마음이 따뜻해지는 영화... 따뜻함, 뭉클함, 사랑이 있는 영화! 예고편 보자마자 꼭 보겠다고 하고오늘 보고 왔어요진짜 많은분들이 더 볼 수 있었으면 좋겠어요자극적이지 않아도 이렇게 감동과 위로를 주는진짜 따뜻한 영화 잘보고왔습니다 이런 영화가 흥해야 돼:) 정말 사랑스러운 영화다. 따뜻하고 너무 좋은영화..추천해요 다시 볼 영화모든 사람들이 다 봤으면 좋겠습니다~ 연말, 크리스마스에 정말 어울리는 영화네요...영화도 감동적이지만, 자녀교육은 선진국에서 시켜야겠단 생각이 가장 많이 듭니다 연말연초 온 가족이 같이 볼만한  드라마를 찾는다면 추천. 장애는 편견일뿐 그사람의 겉모습만 보고 평가하는건 그사람에게 상처주는 오만에 불구하다 감동있게봤습니다 아이들에게 ?특히 요즘 학폭이 문제시되는 아이들에게도 보여줄수 있는 좋은  영화라 생각합니다 전체가라서 아이들과 함께봤는데 강추합니다 한명한명 인물의 클로즈업도 좋았습니다 굳굳!! 흥행해서 집 앞 영화관에서 한번 더 보고싶어요. 관수 좀 늘려주세요. 눈물이  하염없이 났다   엄마역 연기  최고임 편견을 깨트리지 않고 조심히 녹여주는 영화! 아이들과 보면 참좋은 영화입니다^^ 모두 각자의 사연을 가지고 있다는 사실을모두 그 사연을 알아주기 바란다는 사실을 보고나면 정말 떠오르는 말이 많은데 그걸 140자안에 쓸 수가 없어요 마음이 따듯해지고 감동적이에요 많이 웃고 많이 울구요 상영관이 왤케 없는지 이해가 안되지만 많이들 보세요~!! You are a WONDER 자극적이고 억지스러운 장면 없이 훈훈하고 따뜻하고 재미있는 영화! 덕분에 한해 마무리를 따뜻한 마음으로 합니다 너무 흐뭇하게 영화관 떠납니다^^ 최고의 성장영화!!!! 많이 상영 했으면 좋겠어요.오랜만에 따뜻하고 많이 배운 좋은영화였습니다. 강추!!! 다들 꼭 봤으면 시간가는줄 모르게 봤습니다. 보는 내내 관객들이 한마음으로 울었던 것 같다. 영화보는내내 눈물이 잔잔히 흘렀다.각자의 우주속에서 힘든싸움을 하는 모든이에게 친절할 필요가 충분했다.용기를 내고 용기를 내고맘도,친구도,아빠도,누나도 모두 공감되고 포기할줄 모르는 마미의 맘이 감동적이었다.나도 저... 이런거 처음 써봅니다. 이런걸 쓰게 할만큼 개인적으로 큰 울림이 있는 영화였던 것 같아요. 억지스러운 웃음이나 눈물을 유발하지 않고 자연스러운 스토리전개가 좋았습니다. 각자의 상황에 맞는 위로나 조언을 던져주는 영화... 정말 마음이 따뜻해지는 가족 영화였습니다. 강추합니다 ^^ 생각보다 눈물이 엄청 나지는 않았어요. 너무 따뜻한 연말영화! 강추 울다가 얼굴에 홍수났다 영화는 이런 영화를 봐야 한다!!!감덩적이고 교훈을 얻는 영화 너무너무 감동적인 영화였어요. 특히 외모에 대한 편견을 잘 나타낸 영화에요~정말 100점 만점에100점이거 적극 추천합니다. 옮음과 친절함 둘중에 선택한다면 친절함을 선택하라 우리의 시선이 바뀐다면 그들을 진정으로 대한다면 세상은 달라지지 않을까 생각한다 돈이 안아까운영화 ,, 가치를 매길수없는 오랜만에 가슴따뜻한 영화를 본듯하네요 강추합니다 이 영화를 보면 삶이 매우 행복해질 것이다 감정을 잔잔하게 이쁘게 건드리는 영화 착하고 좋은 영화. 이상적이면 또 어떤지요. 맨날 반전에 맥거핀... 그중에 이런 영화도 좋지요. 올해 본 영화들 중 로건이나 건케르크못지않은 탑티어에 올려봅니다. 개봉한 날 퇴근하자마자 가서 봤어요. 보는 내내 기분 좋았어요! 애기들 너무 귀엽구 ㅠㅠㅠㅠ 이런 선생님들이 있는 학교라면 우리아이들 맘놓고 맡기고 싶습니다! 제가 이런건 처음 남기는데, 여러분 볼까 말까 고민이시라면그냥 봐주세요. 이 영화 정말 마음이 울컥하면서 행복해지는 영화에요.. 꼭 보세요!!!! 그 사람이 어떤 사람인지 알고싶으면 그저 바라보면 된다지켜봐주는 것이 가장 적극적인 관심의 표현이라는 것을 알게해주는 영화입니다 스트레스 잔뜩 받고 봤는데 힐링되는 기분.. 화려하지 않지만 귀엽고 시선이 깊진 않지만 널찍하다. 뻔하긴 하지만 연말연시에는 이런 행복한 영화가 있어야지. 고마워 '환대'에 대해 말하는 영화라 무척 반가웠던! 우리와 함께 존재하는 사람들을 위해 우리의 시선을 바꾸자는 이야기를 이렇게 큰 영화로, 대배우들이 나와 이야기한다는 걸 보고 조금의 희망이 남아있다고 생각... 19日동땀꼭CGV오픈시사회교리방원더2013년12월제땅꼼과마주했었던어바웃타임만큼이나위대한사랑의마법을보았다어기이자벨네이트비아풀먼가족과저스틴미란다잭윌썸머등각자의시선에서힘든점을이겨내고서로노력하고사랑함으로학교란높은벽이어기가뛰... 올해 최고의 영화라고 봅니다. 아이들이 편견을 가지지 않고 아름답고 건강하게 자라는 세상을 꿈꾸게 되었습니다 "명작" 살면서 여러번 보고싶은 그런 영화입니다.제작해주신 분들께 감사합니다.상처 받은 인간과 상처 주는 인간의 그 불편한 불협화음,그럼에도 불구하고 각각의 아픔을 극복해내고야 마는 인간 본연의 아름다... 너무 보고싶은데 안동엔 상영하는 곳이 없네요. 원더 상영 안하니 위대한 쇼맨이라도 봐야겠네요. 이 영화 못 사람 없게 해주세요 원더 이즈 "원더"!!! 이렇게 좋은 영화를 이렇게 상영을 안 하다니 기회가 된다면 아이와 또보고 싶네요. 정말 따뜻한영화 뭐이런 영화가 다있는지..행복한 눈물을 흘렸고 가족의 사랑이 이런것 이란걸 깨닳네요. 어제 초등 아이 둘과 같이 봤어요. 잔잔한 감동과 웃음,가족애...힐링되는 영화였네요.^^ 무조건 봐야할 인생 영화입니다. 가족, 친구, 동료를 생각하게하는 영화. 정말 오랜만에 감명 깊게 봤습니다. 따뜻하고 배려있는 시선이 기분좋게 다가온다. 이건정말소장해야할영화1위! 너무너무너무 가슴 따듯한 이야기응 여러 시각으로 보여줌....강추 재미와 감동이 한가득~ 울컥울컥을 몇번이나.. 어른보다도 아이들에게 많이 배워갑니다. 내가 어릴적 바르게 자란 아이였는지 아니었다면지금은 꽤 괜찮아 졌는지.. 반성하게 됩니다 이 영화를 본 모두가 따뜻한 20OOO을 맞이했으면좋겠어요 12월에 맞는 훈훈한 영화 스토리를 착실히 쌓아나가며 전혀 신파스럽지 않은 감동을 준다. 주인공 뿐 아니라 모든 인물들의 이야기가 어우러진다 기대안하고 봤는데 너무 감동 받으며 봤습니다 인생 영화. 꼭 보세요. 정말 감동적인 착한 영화! 어기와 가족, 친구들 같은 사람들만 있다면 세상 살 맛 나겠다! 이 추위를 날려버릴만큼 완벽하게 따스한 감동! 잘봤습니다.     아주굿이요 가슴 따뜻해 지는 영화였어요 정말 감동적인 영화입니다 진한 감동을 선사하는 원더..모든 캐릭터가 다 훌륭하다..후회하지 않은 선택이 될 영화다 어른들에게도 교훈을 주는 좋은영화입니다 너무 좋았어요. 감동!한번쯤 보며 스스로를 생각할 수 있는 영화 특별하고 아름다운 이야기의 감동적인 영화에요! 내 주변의 사랑하는 사람들에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요! 좋은 영화 잘봤습니다! 감동적이였습니다. 시작부터 운것 같다 ^^하하 휴지 꼭 .. 재밌었어요! 너무 따뜻한영화 너무 감동적이에요^^ 사회적 약자를 바라보는 따뜻한 시선. 결국은 사람과 관계에 관한 이야기. 가족과 주변인들의 시선까지 함께 다룬건 아주 좋았다. 과하지 않게 담담히 담아낸 웰메이드 드라마. 가벼운 마음으로 봤다가 기분좋게 나갑니다 :) 강추! 모든 사람들에게는 다 이유가 있음을. 누구도 처음부터 잘 못된 사람은 없으며 평범, 이라는 단어만큼 무의미한 것도 없음을 알려주는 영화. 좋은 친구가 되고 싶어졌다. 너무 힐링되는 뜻깊은 영화였어요 적극추천 마음에 큰 힘과 위로가 된 영화, 슬픈 눈물이 아닌 위로와 성장의 눈물을 흘린것 같다. 한 뼘더 성숙한 어른이 되어야지! 아이들을 위해서, 나를 위해서 아이와 함께 보러왔는데요 .  엄청 재밌어여 꼭 추천드리리고 싶어요 ㅎㅎ ~~^^ 올해 최고로 감동적인 영화! 엄지척!!! 노잼일 줄 알았는데 감동적이었습니다 재밌어요 연말영화로 추천~ 완전 좋았어요!! 감동이 함께하는 어기의 성장이야기!! 어기뿐만 아니라 어기 주위 사람들의 이야기도 같이 느낄 수 있어요! 1점 뺀건 책이 원작이라 아무래도 축약된게 아쉬워서..ㅎㅎ 재밌어요! 연말이 따듯해지는 영화입니다 영화가 끝날 때 함께 박수치고 싶었다~~ 가족 모두가 꼭 보았으면 좋을영화^^* 어기가 아닌 내 이야기.. 시사회 방금 봤어요~ 감동적인 가족 영화에요~ 장애인에 대한 시선과 생각을 해볼 수 있는 영화구요. 꼭 보세용! 감동과 힐링이~ 올해 최고의 영화!!! 감동적이에요 좋아용! 올해 최고의 영화 또 보고 싶어요 완전 따뜻한 영화!!!! 연말에 보기 딱좋아영 코믹하기도하고!! 남들과 다른 아이를 키운다는게 쉽지않은데 정말 감동이었습니다^^ 최고에 부모이고 너무 아름다운 가족사랑에 저절로 행복합니다**~~  최고 정말 감동적인 영화였고 많은 것을 느끼게 해주었다. 진짜 최고입니다! 애들이 너무 이뻐요 알고보면 평범한 아이인 어기. 어기를 다른 아이로 만드는건 어기의 얼굴이 아니라 사람들의 시선이었다. 어기 이야기 뿐만 아니라 조연들의 이야기도 함께 나오는 것도 좋았다. 생각보다 유쾌했고, 슬프기보단 기분이 좋아지... 따뜻한 영화 잘 봤습니다-! 인생을 돌아보게해주는 영화! 마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화예요!!!아이들에게 많은걸 보고 배울수잇엇어요!!! 울고 웃고 울고. 좋았습니다. 재밌었어요!! 대박 마음을 전하는 영화네요 익숙하나 행복한 각자의 사정 다양한 시선 다양한 감동 연출이 너무 좋네요. 주인공 남자아이가 연기도  너무잘하고... 무엇보다 주인공 어기의 성장을 계속 보고싶네요~  영화 추천합니다! 대사 하나하나가 금귀옥엽입니다 ㅠㅠ한해를 마무리하고 내년을 준비하며 꼭 봐야하는 감동영화! 별점이 의미없는 영화입니다. 2017년 끝자락에 최고의 영화를 봤어요..! 최고의 힐링 영화입니다. 잔잔하면서도 재밌고 감동적이에요.등장인물들 모두의 스토리가 있어서 더욱 매력적입니다. 재미와 감동가득한 영화입니다 이런영화가 천만가야죠!! 최고ㅠㅠ 용기가 되어주는 영화힘이난다 행복을 주는 기적같은 영화 장애를 가진 사람들에게 용기와 희망을 갖게 해준 감동적인 영화였어요~^^ 많은 사람들에게 이 영화를 추천합니다~ 눈가가 시큰시큰합니다. 감동적이네요. 감동적이어요 명언들이 와닿았다 괜찮네요 구성이 특이함 인생영화. 정말 좋았다 순수하고 사랑스러운 아이들이 넘치는 영화! 주인공을 사랑으로 품어주는 따뜻한 가족의 역할이 돋보였던 작품입니당 강추! 적절한 재미와 감동이 어우러진 영화 ㅋㅋㅋ 시선을 바꾸면 더 따뜻한 세상 ㅋㅋㅋ 박평식이 할소리냐 ㅋㅋㅋ 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 추운 겨울, 따뜻한 이야기로 가슴을 울렸습니다 제이콥때문에 보러간영화^^ 세상모든 어니를 위해. 그리고 세상 단 하나뿐인 당신을 위해. 당신은 wonder 그 자체이기에 ! 지금까지 본 영화중에 제일 감동적이고 슬프다ㅜㅜ 많은생각을 하게만드는 최고의영화ㅜㅜ 이야기를 풀어 나가는 과정이 단순하지 않아 좋았다. 기대없이 좋은영화를 만났습니다. 얼굴이 다르게생긴 어린아이가 주인공인줄 알았는데, 주변인 하나하나 사연이 다루어지는데 모두 공감할 수 있는 캐릭터입니다. 과하거나 진부하지않고 기분이 좋아지는 영화입니다. 보는 내내 감동적이어서 계속 뭉클뭉클햇네요영화 결말에 뿐만이 아니라 중간중간에도 미소가 그려지는 따뜻한 영화였어요 롯데, 메가박스는 왜 이 영화를 상영 안하죠?ㅠㅠㅠ 감동적이네요 중간중간 울뻔한..ㅎㅎ 따뜻한이야기 좋아요 어기 진짜 너무 귀엽다ㅎㅎ 올 연말의 보물같은 영화. 연출 스토리 연기 어느 하나 빠지는 것 없이 정말 훌륭한 영화였습니다ㅠㅠㅠ 줄리아로버츠의 눈빛만 보아도 눈물이나오게됩니다 사람의 소중함을 알게되네요. 완전 멋진 영화예요 잔잔한 영화나 힐링되는 영화는 항상 볼때마다 억지감동 눈물짜내는 느낌에다가 지루해서 끝까지 못보겠던데 이건 진짜 끝까지 엄청 몰입하면서 봄... 마지막에 울컥했고 여러번 다시 보고싶은영화.. 누가 인생영화 추천해달라... 인생영화네요~~아이키우는 부모로서 모든장면이 감동이네요~^^ 가볍게 봤지만 감동의 여운이 가시질 않았던... 확실한 메시지를 갖고 있는 좋은 영화였어요. 10점10점10점10점10점 아름답고 잔잔한 감동이 가슴 가득 절대 후회하지 않을 영화 흠...  전 그저 그랬던거같음. 볼만했는데 재미는 없었습니다. 평이했음. 걍 평범한 가족 영화 드라마 정도 따뜻하고 친절한 영화.. 연말 가족과 보기 좋아요 기대감없이 봤다가 찡하게 나온 영화 추운날  따뜻한 커피한잔 같은 영화.아들과 비슷한 또래라 아들생각에 피식 웃음이나고.맘이 아팠고. 끝날때도 쉽게 자리에서 일어나지 못했다.연말에 만난 보석같은 영화.♡♡ 제이콥 원래는 대개 이쁜앤데... 외모로 사람을 평가하지 마라는 뜻을 가지고 있는 것 같습니다 제 자신을 반성하게 하네요 외모로 사람을 평가하지 않겠습니다 정말 힐링되는 좋은 영화인 것 같습니다... 그리고 제이콥 ... 올해 최고의 영화였습니다..! 눈물도 주루룩.. 과장되지 않은 잔잔한 감동의 영화 초라도 안보이면 2이렇게 소중한데~ 이건 아냐.... 초반만 괜찮았고 진짜 마지막은 에휴 좋은 영화임 근데 평점이 너무높음 영화가 작위적이어도 이렇게 작위적일 수가 없음. 마지막 싸움씬에서는 진짜 억지가 이런 억지가 없을 정도;  그리고 졸업식에서 bully 그 친구는 왜 진심으로 웃으면서 박수쳐주냐?  진짜 개연성 개똥망작. 그리고 집... 1점짜리는 아니고 한 5점정도인데 지금 평점이 너무 높아서 좀 깎을려고 1점줄게요 저처럼 낚이는 분들이 없길... 정말 원더러스하다.. 영화의 감동이 아직 느껴진다.. 원작 소설을 대충 풀이한듯하면서,연기력 또한 앞뒤가 안맞는 느낌이커서 실망감이 크다 마크땜에 -2점 나머지는 완벽했다 더불어 살아간다는 것은 인생에서 가장 어려운 일 귀여운 감동을 처음느껴본다ㅎ 한국에서 꼭 나와야할 영화이제는 그만큼 성숙한 나라이길 정말 감동적인 영화예요 몇 번째 계속보고 있어요 감동의 눈물은 정말 오랜만에 흘려보네요. 이 영화를 이제서야 보게되다니 정말 감동을 주는 영화네요. 힘과 용기를 선하고 올바른 곳에 쓰도록 아이를 키워야겠습니다 :) 멋진 영화, 멋진 대사. 힘겨운 싸움을 하는 모든 사람에게 친절해라. 제 자신이 부끄러워지는 부분도 있고 가슴 속 깊은 어딘가를 울리고 깨우는 영화입니다.자식을 낳으면 함께 꼭 볼 영화네요.좋은 영화 감사합니다 멋진 대사들과 멋진배역들.. 우린 누구나 박수받을 자격이 있다 삭막한 시대에 사는 현대인들의 심금을 울리는 따뜻한 탈출구 감동 드라마~ 가슴 따뜻한 이야기~ 주변 모든이들에게 추천해주고 싶은 영화. 러닝 타임 내내 울어서 눈이 마카롱 처럼 변했댜,,,왜 운지는 모르겠다...마냥 삶이 회색 빛으로 칙칙할 때 보고픈 영화 3편. 라라랜드, 빅피쉬, 원더. 어린아이들에게 많이 배운 영화 이런 영화 너무 좋다.. 흔하지 않지만 흔한 우리의 성장에 대한 이야기. 아직 어리니깐...어기 너가 사랑할 나이가 된다면또 한번 좌절을 맛봐야할거야 영화가 아름다워요, 제 와이프 보다요 내용이 교훈적이고 애들 입장에서 잘만든건 알겠는데 그냥 애들 교욱용 영화다.그런 영화치곤 평점이 너무 높다. 진정성과 흡입력있는 초중반에 비해 힘이 빠지는 후반부가 아쉽다. 생각을 바꾸게 해주는영화 그런대로 봃만한 가족영화. 추천합니다^^아이와 정말 잘 봤어요 힐링영화 입니다! 추천 꾸욱 누르고 갑니다 사람마다 각자의 상황안에서 힘겹게 싸우며 살아가고 있다.... 안 슬픈데 감동적일수도 있다 모든 부모들이 봐야 할 영화.특히 딸 하나 아들 하나 있는 부모들은 꼭 보시길! 플립처럼 개개인의 속내를 보여주는 스토리방식을 좋아해요. 영화도 굉장히 따뜻하면서 각박한 삶에 찌든 제 깊은 스트레스를 영화관 나오는 그 순간만큼은 주위 모든 것들이 다 좋아보이는 효과까지 있었어요. 이런류의 힐링영... 보는 내내 행복했고 마음을 따뜻하게 해준 영화. 좋은 대사들도 정말 많았고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 어기와 친구들이 너무나 사랑스러웠다:) 너무감동적입니다내생에 젤 많은눈물을 흘리게 해준 영화♡ 시간가는줄 몰랐던 영화. 주인공만 비춰주는것이 아니라 여러캐릭터들의 상황,생각도 표현해줘서 좋았어요. 별점 10점등록한거처음이에요 작년까지통틀어서 정말제일 만족스럽게본영화에요 연기는말할것도없고 스토리도정말좋고 마음이따뜻해집니다  소장하고싶은 영화에요 각캐릭터들의 사연  어느것하나 억지스러운 부분이없고 이해갑니다 스토... 책과 크게 다르지않은 유일한 영화인듯하네요.요즘 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다.정말 정말 강추입니다~~^^ 보는 내내 미소를 지으며, 보는내내 마음이 따뜻해지는 영화다. 긍데 미란다는 겁나 이쁘당 ㅋ 기대이상으로 좋네 에피소드형식이라 지루함없이 전개된다 따뜻한영화. 보는 사람을 착해지게 만들고 착해지고 싶게 만드는 영화. 이렇게 띠뜻하고 착한 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠습니다. 러브액추얼리 이후 최고! 아이들과 방학을 맞이하여 관람한 첫 영화.애니가 아닌 일반 영화는 처음이라 이해할수 있을까 걱정됐지만. 아이들이 이해하기 쉽고 편안하고 감동적인 영화.추천합니다~!!! 마음이 따뜻해지는 가족영화. 외모지상주의 사회로 치닫는 우리사회에 깊은 감동과 울림을 선사한다. 옳음과 친절함 둘 중 친절함을 선택하라~생활의 지침으로!! 진짜 이영화 안본 사람 없게 해주세요!! 너무 사랑스럽고 따뜻한 이야기ㅠㅠ 내리기 전에 3차 찍으러 갑니다!! 영화가 이해하기 쉽게 구성되어 있고 내용도 좋아서 다른 사람들에게 추천하고 싶어요. 또, 살아가면서 진정한 친구를 가진다는 것은 굉장히 멋진 일이라는 걸 다시 한 번 생각하게 되었어요. 감동적이고 연기들을 매우 잘한다 애들이랑 사촌이랑 같이 재밌게 보고 왔어요 마냥 슬플 줄 알았는데, 그보다는 마음의 위안이 되는 영화였습니다. 인물 하나하나의 입장이 잘 느껴지고, 대사가 참 예뻐서 더욱 좋았습니다. 의미심장한 멘트들이 나오구요. 평범한 관계속에서 느끼는 미묘한 감정의 흐름들을 잘 다룬 것 같아요. 아무 정보없이 휴잭맨이 좋아서 봤는데 넘 신나고 재미있었고 스토리는 뻔하지만 잔잔한 감동과 볼거리도 있어서 너무 재밌게 관람했네요 ㅎㅎㅎ 인생 영화예요. 어기 뿐만 아닌 모두가 주인공인 영화 마음 따뜻해지는 영화예요!:) 긴 여운을 남겨주는 영화 근래 본 영화들 중 가장 감동적이고 여운이 많이 남는 영화였다 역시 월플라워 감독답게 원더 그 자체~넘나 사랑스러운 것^^ 언론 플레이 마케팅이 없어서 크게 흥행은 못 한거 같은데 감동적이고 아주 좋은 영화네요 가족들끼리 함께 보기 좋은 영화예요마냥 슬프기만해서 1월 1일부터 우는거 아닌가 했는데 막 슬픈 영화라기보단 따뜻한 영화예요 살짝 눈물이 고이기도하고요덕분에 설날에 마음이 따뜻해졌네요 최고! 이 말 밖엔 할 말이 없습니다. 서로 보듬어주고 화해하며 사랑이 스며드는 따뜻한 감동적인 힐링영화  줄리아 로버츠가 저렇게 늙어 있다니. 연기는 좋았지만. 흔한 내용이지만 재미있고 따뜻하게 잘 그려냈어요. 2017년 마지막 영화이자 동시에 2017 최고의 영화가 된듯. 이런 영화들이 흥했으면 좋겠습니다 최고의 영화 꼭보세요!!! 친구를 사귀고 싶다면 꼭 볼 영화 그저 아픔을 딛고 일어서는 좋은 영화가 아니었다. 주요 인물들 한 명 한 명의 시각으로 돌아가면서 풀어나가는 방식이 아주 좋았다. 매끄럽고 잘 만들어진 영화. 계속 볼 만하다. 모두의 인내가 기적을 이루다. 지성은 외모를 능가한다. 플립 느낌이 나는 영화 너무나도 재밌게 봤지만 상영관이 너무 적은게 흠 한국영화좀 줄여줬으면 하는 바람 힘들더라도 용기를 내서 앞으로 나아가야한다. 각 인물별로 어떤 입장인지 잘 어우러져 표현했지만 너무영화가 늘어진다. 좀더 컷을 조절했어야 했는데 이래저래 잡이야기가 길어지다보니 사족이 잔뜩 달린 느낌. 그러다보니 사건 사이의 연관성마저 떨어져보인다. When given the choice between being right or being kind, choose kind. 실화를 바탕이지만 아이러니하게 현실성은 좀 떨어지는 착한 영화의 전형적 스토리(블라인드 사이드같은.)지만, 몇몇 배우들의 연기가 현실처럼 느끼게 만듦.(특히 줄리아로버츠) 슬프다기 보다는 매우 감동스러움 강추 굿 재밌게 봤다고 합니다 정말 감동적인 영화 꼭 보세요 가슴 속이 따스해지는 영화. 오랜만에 정말 좋은 영화 따스함을 느낄수 있는 영화...  잘 봤네요.. 내 눈에서 눈물을 뽑다니.,.,.,.,., 눈물나게 아름다운 영화 기대크게안하고 봤는데, 이야기를 풀어내는 방식이 너무 좋아 공감이 많이 갔어요! 이렇게 따뜻한세상이 됐으면... 너무댐에용 다들 꼭보세요 영화보는 내내 눈시울이 붉어졌어요..오랜만 마음 따뜻해지는 힐링 영화였습니다!! 오랜만에 마음을 움직이는 감동이 있는따뜻한 영화였습니다. 가족영화추천요~~좋아요 잔잔한 감동 좋았어요~ Auggie can’t change the way he looks, so maybe we can change the way we all see. 따뜻한 영화입니다. 잔잔한데 좋은영화에요. 자극적이지 않고, 따뜻하고, 좋은 영화였어요 모든 등장인물들에게 스포트라이트를! 저 스스로도 성장할 수 있는 계기가 되었습니다 ㅠㅠ 영화를 보는 내내 생각이 들었다! '그래 이정도는 되야 내 인생영화지!' 이런 영화가 1위가 안돠고 뭐하는 걸까? 정말 너무나도 추천한다. 세배 가격을 내고 보더라도 아깝지 않은? 구성도 짜임새 있고 ... 뻔하디 뻔한 가슴 따듯해 지는 영화지만 연출력이 지루할 틈을 주지 않는다. 가족과 함께 보기 너무 좋은 영화네요. 마음 따듯해 지는 기분 안고 집에 갑니다 ^^ 정말 좋았다. 10쟈 10쟈 너무 따뜻하면서도 뭉클해지는 누구에게나 한 번은 빛이 나는 날이  있다 ~~슬며시 어기의 아픔이 전달 되어 눈물이  난다 안면기형을 안고 태어난 아이가 평범함에 섞이는 과정이라는 소재의 한계성 그 안에서 할 수 있는 모든 것들을 이야기하고 보여준 영화. 태양의 이야기만 보여질거라 생각했지만 주위를 돌고있 는 행성의 이야기도 들을 수 있... 따뜻한 영화영화 속 사회가 부러울 따름원칙이 통하는 사회 올 한 해 가장 잘 선택한 영화가 될 것 올해 영화중 젤재밌었어요 아이가 있는분이라면 초 강추 영화! 어기랑 아이들 정말 귀여워요ㅠㅜ푸ㅠㅜㅜ절대 지루하다거나 하지 않아요 꼭 보세요 "이상해보이지만 괜찮아" 내 인생 최고의 영화... 감동적이면서도 차별을 하고있을 수도있다는것을 알려주는 영화 가족,친구,연인 누구와봐도 좋은영화입니다.강추해요 한 해의 첫 시작점에서 받은 가장 따뜻한 선물상자 올해 영화 20편 정도 봤는데 올해 최고의 영화를 꼽으라면 단연 원더...보는내내 벅차올랐고 주옥같은 대사가 너무 많았음... 처음으로 이렇게 평점 매기게 되는 영화.. 다른 영화 볼려했다가 자리없어서 보게됐는데 정말 본게 럭키에요 감동적이라눈물흘리게됨..이 영화 유명해졌음 좋겠고 이런 영화 많이 만들어주길 좋았다. 여러 캐릭터들이 모두 살아있으면서 내용이 과하지도 모자라지도 않다. 신파라지만, 공감갔음. 착하게 살자. 부디 제이콥 트렘블레이의 미래가 맥컬리 컬킨의 현재를 닮지 않기를 소망한다 어느새 집중해서 보고 있어요 좋았다 꿈꾸는 가정이다 슬픈 영화가 아님에도 불구하고 영화 보는 내내 눈물과 함께했네요. 요 근래 본 영화 중에 가장 감동적이었던 것 같습니다 캐릭터 하나 버리지 않는  세심함^^ 말이 필요없다. most perfect  film of 2017 10점만점에 20점을 주고 싶다.You are a WONDER!We are a WONDER too!! 참.좋은. 영화 ~ 영화가끝난후 엄마가 이 영화 보자고해줘서 고맙다고 했다 ㅋ 기적같은영화입니다추천해요 생생하게 살아있는 캐릭터들?따뜻하고 감사하게 만드는 이야기였다 평점에서 묻어나오는.. 감동..또 감동입니다 라라랜드, 월플라워, 원더. 제가 가장 좋아하는 세 영화입니다.   더이상 외모로 따돌림받지 않는  학교와 사회가 되기를 바라며. 띵작 현재 3탑 한국영화에 비빌만한 명작이지만 확실히 줄리안같이행동하는 철없는 급식들이 보기에는 불-편할수 있는 영화 넘 재미있고 많은 생각을 하게 되는 것 같아요 ^.^ 제목대로 놀랍고 아름다운 영화. 겨우 눈물을 참고 흘리지 않았다. 나이 33살 먹은 남자라서.. #choosekind 재미와 감동 두 박자가 정말 잘 어우러진 영화. 강력추천합니다! 별 기대없이 봤는데 영화보는내내   너무 감명깊은 순간들이 많았고 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃었습니다. 너무 아름다운 영화인 것 같습니다. 인생작.. 상영관 많이 늘어나길... 그리고 모든 사람들이 <원더> 를 보고 연말을 따뜻하게 마무리하면 좋겠음. 두번볼거임 ㅋㅋ 정말좋른영화~~ 바쁜 일정속에 상영관이 곧 없어질 것 같아서 일부러 시간내고 보고왔는데 이거 놓쳤으면 진짜 후회할뻔 했어요. 많은 분들 보시라고 후기남깁니다... 꼭 보세요. 보는내내 행복해요... 올해 최고의 영화! 아이들 데리고 오시는 부모님들 많으셨어요. 가족끼리 와서 본다면 더없이 좋을 영화입니다. 정말 감동이에요 걍 좋다 영화 대사가 마음을 울림 어찌보면 예상되는 감동스토리이지만 이토록 흥미롭게 또 예상치못한반전과 감동도 동시에 주는 영화다. 이런 영화가 좋은 영화가 아닐까 싶다. 연말에 가장 잘 어울리는 완벽한 영화. 이 세상 모든 어기에게 박수를 치자. 아이들과 함께 보기에 최고의 영화입니다. 전 우리반 아이들과 함께 봤는데 정말 좋은 영화를 관람하게 해 준 것 같아 뿌듯한 하루였습니다^^ 정말 시간가는줄모르고 봤어 아이들이 무슨 연기를 이렇게 잘해 ㅠㅠ 이쁘게 잘봤습니다. 좋습니다. 최고의 영화입니다. 최고! 진짜최고여따 보는내내 행복해지는 영화 이런 영화를 극장에서 봐야지.. 나오면서 아이가 엄지 척 했습니다. 마음도 눈시울도 따뜻해지는 영화네요!! 정말 감동적인영화입니다 난생 처음 친구가 생겨서 너무 기쁜 그 기분을 우주복을 입고 무중력 상태로 복도를 뛰며 표현하는 어기가 너무 안쓰럽고 귀여워서 눈물이 났다. 깨알같이 등장하는 츄이도 귀엽고 히힛 너무 따뜻한 영화에요! 기분 안좋은 일이 있었어서 가볍게 코메디영화를 볼까 하다가, 예전부터 보려고 마음먹었던 영화라 ‘원더’를 봤는데 제대로 위로받고 힐링했네요. 강추합니다 :-) 갈수록 내면이 황량해져가는 내 모습을 반성해 봅니다. 각자 모두에게 아름다운 순간은 역경을 이겨내는 그순간이며, 주위의 시선에 휩쓸리지 않고 진솔한 자기마음을 보여줄수 있는 스스로와 그것을 발견해줄 소중한 사람이 있다면 그것으로 큰 축복이며 성장인것같단 생각을 하게해주... 감동받아서 눈물나오는걸 참았다..ㅋㅋ다음부턴 울겠습니다! 좋은 영화인거 걑아욥♥ 잭윌... 최고다 정말ㅜ 다큰어른이 울다니 나만 운줄 알았는데 후기보니까 많이들 우셨네요슬퍼서가 아니라 감동에 눈물이 ㅜㅜ 어기는 얼굴을 바꿀 수 없습니다. 그러면 우리가 보는 방식을 바꿔야 하지 않을까요? 돈이 아깝지 않은 영화였어요 흐뭇하게 본 영화였어요! 마음이 따뜻해지는 영화예요정말 감동적으로 마음을 울리는..늘 영화에서 자극적인 모습들만 보다보니 내 머리도 오염된 것 같았는데 이영화가 정화해준것 같아요 ㅠㅠ 모든 이들에겐 개개인의 스토리가 있다 비현실적인가? 그래도 이러지 말란 법은 없잖은가. 전형적이고 뻔하다 느낄지 몰라도 결코 부정할 수 없는 따뜻함에 대한 믿음. 제 인생영화가 되었네요 Wonder-ful 감동이네요 좋은 영화 잘 봤습니다 한 아이의 성장 드라마가 다 큰 어른에게 주는 울림이 전혀 새삼스럽지가 않다. 정말 따뜻한 영화. 응원해, 어기. 영화 초반에 등장하는 뉴턴제1법칙에 비유한 내용 정말 인상적이네요.... 계속 생각날 거 같아요 감동적인데 연출이 어수선하고 오글거리고 너무 쉽게 해결하려하네 기대보다는 느슨한 영화. 하지만 소년 뿐 아니라 소년 주변의 세계와 반응들도 충실하게 담으려고 노력했다는 점이 반갑다. 평점조절/평점조절/평점조절 장애우가 살아가는 모습을 잔잔하게 그린 영화. 이렇게 훈훈한 세상을 그리며. 모든 것이 좋았던 영화. 1월 1일 온가족이 감동했어요. 10살 아들과 7살 딸이 서로에 대해 생각할 시간이 된 것 같아요. 친절이 일으키는 기적, 아름다운 사람들의 이야기 영화평 처음 남겨봅니다. 엄마랑 또 보러 가려구요. 이렇게 가슴 따뜻해지는 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 옳음과 친절함 중에 어떤 선택을?친절함! ! 이런 담임과 교장쌤이 현실에도 있었으면 좋겠네요 올해 본 영화 중 가장 훈훈 했던 영화마음이 따뜻해진다 기대하고 봤는데 기대 이상이었다스토리가 탄탄하고 감동 그자체였다~!!!!귀차나서 평점잘 안 쓰는데 이건 올해 최고의 영화였다~!! 2017년 최고의영화 가족 추천영화,강서구민들에게 추천하는 영화^^ 정말 감동 그 자체인 영화에요ㅠㅠㅠ 등장하는 모두의 아픔에 깊이 공감하고 그들을 응원하게 되었어요  더불어 찐한 가족애를 느꼈습니다^^ 많은 사람들이 어서 봤으면 하는 인생영화 눈물 콧물 다뺐네요.. 태어나서 처음 영화평점을 남기고 싶어서 로그인하네요. 출산을 앞두고 마지막 영화가 될 것 같아서 본 영화인데, 대사 한마디 한마디 감동인 순간들이 많아 펑펑 울고 나왔네요. 정말 사람이 귀하고, 존재 자체가 '... 아이엄마로서 넘넘 감동적인 영화였습니다. 나도 모르게 눈물이 흘렀어요. 우리 아이도 어기처럼 잭 윌처럼 키우고 싶어요. 2017년 올해의 영화임에 틀림없다 예고편때부터 기대하고 본 영환데 기대이상이었습니다보는내내 느끼는 감동은 영화가 끝날때까지 이어졌고 영화가 끝난 후 앉은자리에서 한동안 진한 감동을 느끼고있었습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 최고입니다 정말 간만에 티켓 값 아깝지 않았다. 감동쩔어 영화 전체적인 스토리 라인이나 연기, ost 모두 다 좋았다! 인생 영화! 이렇게 착하고 예쁜 영화가 있나요 *_* 울고 웃고 너무 잘봤습니다. 줄리아로버츠는 언제까지 예쁠건가요 ㅋㅋ 이 영화 안본 사람 없으면 좋겠어요 흑 Wonder was so emotional and amazing. I watched it with my family and everyone loved the movie. I recommend this movie to... 슬퍼서운게아니라 그냥 눈물이나오는영화 공허했던 맘에 따뜻한 온기를 느낄 수 있었던 영화모든 배우 다 멋지네요~!!!! 아이들과  재미있게 잘 봤습니다. 이제 막 부모가 된 딸과 사위가 관람해야할 영화 가슴이 따듯한 영화였습니다. 영화제목을 "어기"라고 하는 것이 훨씬 좋았을 듯 훌륭한 자녀 교육의 귀감이 되는 영화인 것 같아요. 흐름이 진부한 듯 하지만,  가장 기본적인 올바른 가치관과 가족의 소중함에서 행복이 비롯된다는 것을 깨닫게 해준 영화같아요. 저는 잭 윌이라는 친구가 진짜 멋있는 ... 내용도 내용이지만 미란다가 상당히 존예 영화는 해피엔딩 현실은 시궁창 감동적적인 이야기이기는 하지만, 영화전체의 구성은 좀 허술하네요. 미란다와  비아는 뜨거운 소재만 던져놓고 알 수 없이 사라집니다. 줄리아 로버츠의 박사학위논문도 뜬금 없고, 어기가 졸업식 때 특별상을 받는다는 것은... 감독은 아이들에게 절실한 상황을 쥐어주고, 잔인하게도 가장 거지같고 상투적인 해결책으로 풀어나가려한다. 영화 주제:돈 많고 똑똑하면 무엇이든 가능하다!! 좀.. 작위적인 느낌이다.. 영화 원더 감동적이게 봤습니다 현실은 특수학교반대 ㅠㅠㅠ 대책없는 맘충들 네이버 평점을 너무 믿고봤는데 이건... 다른 영화에비하면 제스타일은 아니었어요 미안한데 쇼생크보다 1위인건 저로썬 받아드릴수가 없습니다 좀더 섬세하게 풀어나갔으면 좋았으련만 대강의 줄거리만 알려주는 느낌? 생각보다 감동이 적었다. 정말 감동적이고 따뜻한 영화에요  장애를 가진  우리 아들도 어기처럼 이겨내길  바래봅니다 힘겨운 날에 보면 기운 날 영화! 2017년 마지막 보는 영화가 이 영화여서 행복하다 편견없이 서로를 대하는 세상을 위한 가족 영화 희망과 자유와 평화와 행복이 있는 영화 아주 멋진 영화 추천합니다 힐링영화  다시한번 주의사람들을 소중하게 생각하게 되는 그런 영화 꼭 보셔야하는영화 진짜 대박인 영화 가슴이 따뜻해지는 영화 사랑스럽다 사랑스럽다 사랑스럽다 아이와 같이 보면 더 좋은 영화 사랑스럽다  인생영화가 될 것이다 이런게 영화지... 정말 꼭 보세요 새로운 인생영화가 또 하나 생겼네요. 감동적이면서도 많은 것을 생각하게 해주는 영화네요. 연말에 보기 좋은 따뜻한 영화입니다. 어기가 너무 귀엽고 사랑스럽고 대견해요!! 따뜻하고 뭉클한 그 이상의 영화, 자연스럽게 흐르는 눈물. 따듯한영화..분명 볼때는 나름 감동도 있고 재미있는데. 다 끝나고 난뒤 별로 기억에 남을만큼 인상적인것도 없던 영화.. 세상에 정말 쥴리아로버츠 같은 엄마가 있을까 ?? 나는 과연 저 상황이였으면 저런 엄마의 자세로 아이를 키울수 있었을까? 과연 대한민국이란 나라에서 평범한 아이들이 다니는 학교에 안면장애가 있는 내 아이를 보낼수 있... 처음부터 끝까지 너무 감동이였던 영화..제 인생영화에요 진짜 눈물 펑펑 ㅠ 어기가 참 대견하다ㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 강추 보는내내 눈물나고 흐뭇했어요 꼭 보세요 두번 보세요~감동의 깊이가 다른 영화 행복한 눈물이 나는 영화. 페어런트 트랩과 더불어 이런 따스하고 유쾌한 미국 가족 정서와 환경이 참 좋다. 야간 흥미  없이 끝나버린  아쉬운점이밌엇던영화 헐리웃이 가장 잘하는 것 안녕하세요 감사해요 잘있어요 다시만나요 너무  기대를  해서인지  지극히 평범하고잔잔함?좀 지루하기까지함 <룸>의 제이콥과 영화 소재가 좋아서 기대했는데 실망이 컸다. 지나치게 감동위주로 흘러가는 스토리. 냉정과열정처럼 관점을 나누었지만 집중력이 흐려짐. 영어공부하는 분은 듣기 편할 것 같음. 색다른 구성으로 재미있게봤네요가족끼리보면 너무 좋은 마음 따뜻해지는영화입니다 이렇게 까지 평점이 높을만한 영화는 아님.. 볼만은함 영화는 좋은데 내 바로 옆자리에 설치는 초딩ㅅ 때문에 집중 못함ㅡㅡ 나도 솔직히 어릴때 영화관에서 만큼은 가만히 있었다ㅡㅡ 별점 처음 다네요. 이 영화로 올해 마무리해서 행복했습니다. 인생영화입니다 아 이거 잔잔하게 사람 계속 울리네 ..코가 자꾸 막혀서 힘들었습니다.... 감동과 재미 굿굿이었어요!! 왠만해선 평점 안 다는데 이 영화는 정말 맘에 들어 쓰네요.관객수는 고작 60000인게 이해가 안되고 영화 편집방식(?)이래야되나 엄청 맘에 들었고 영화내용과 상관없는 얘기지만 어기의 방이 아기자기한게 엄청 아늑해보... 연출이던 스토히던 이영화를 평가하는데 그렇게 빡빡하게 할필요가있을까 적어도 이영화가 느끼게 해주고 싶었던것들을 내가 충분히 전달받을수있었기에 평점만점임ㅋㅋ 여러요소땜에 많이울었지만 데이지때문에 아빠가울었을때가 제일오... 거의 cj 일반 상업영화 급으로 뻔하디 뻔한 영화 재밌긴 했는데 평점이 너무 높네 좀 내립시다. 너무 과대평가된것 같아요... 평점 조절좀 하겠습니다. 어린이들이 보기에는 지루했겠지만 불행을 다루는 방식이 매우 정중하다. 내 인생 최고의 영화.  단순히 주인공 관점이 아닌  여러 주변인물들의 관점에서 이야기를 바라보는 시각은 새로웠고,  감동적이었다.  특히 누나의 연극장면,  잭윌이 싸우는 장면,  악수를 한뒤 호수를 보며 울던 어... 평점이 너무 높다 단조롭고 평범한 스토리임 평범하지 않은 아이의 세상마주하기. 이렇게 키우고 싶네요. 엄마에게도 아이에게도 가족 모두에게도 세상의 모든이들에게도 평범한 일상이되도록~^^ 진짜 인생영화였어요. 나오는 캐릭터 모두 사랑스러웠고 인생의 목표가 생긴것같아요. 감사합니다.ㅜㅜㅜㅜ 왜 난 계속 울었지 ㅠㅠ 힐링영화 아이들 보여주고 싶어서 갔다가 내가 감동먹고 나왔어요  모두 좋은마음 가지고 사는 세상이 됐으면 장애를 가진 아이가 겪는 신파가 아닌 진정한힐링영화. 아이에게만 집중돼 의미없이 소모되는 캐릭터없이 누구하나 소중하지않은 캐릭터가 없다. you re my wonder 그사람의입장이 되보지않았으면 함부로 생각하지도 말하지도 마라. 눈시울이 적셔지는 명작 어린시절 또래들에게 외모로 놀림받던 초중학교 시절이 떠올랐어요. 그때마다 집에가서 울며 하소연하면 엄마가 항상 용기를 주시곤 했는데 이 영화를 보며 그 당시 엄마의 마음을 얼마나 아프셨을지 처음 생각해보게되었네요.자... 아쉬운건 적은  개봉관 수뿐.. 100점짜리 인생 영화하나 추가요 꼭 보세요 너무 좋은 영화예요 완전감동적이에요별기대없이봤는데넘나취저 추천합니다! 볼 가치가 있는 영화에요~ 영화 시간이 길었으면 좋겠다 할정도로 나에게 재미있었던 영화 교훈도 많이주고 웃겨요 잔잔하지만 내 기준으로 스펙타클했어요 저랑 같은 취향은 많이 없겠지만 그래도 취향이 달라도 아마 이 영화는 당신의 마음를 자극 할것... 만원주고 다운받아봤습니다. 정말 돈이 아깝지 않네요...무작정 감동팔이가 아니라 한명한명의 심정들이 잘 나타난것 같아요. 위대함은 다른게아니라 싸울 용기를 주는것...많이 울었습니다.꼭보세요! 차별과 편견, 반드시 극복해야 할.. 정말 건전하고 가슴따듯한 영화에요 저는 보는내내 감동의 눈물이 계속 흘럿내요 ... 순수하고 깊은 감동을주어 마음이 힐링된영화였답니다^.^ 꼭 보세요 진짜 미쳤어요...영화 시작한지 20분정도부터 울음터져서 끝까지 울었어요진짜 너무 완벽한 영화같아요!진짜 꼭 보세요 후회 안해요 얼굴기형의 소년어기와 그 가족이 놀라운 강도을 선물해주네요~ 학교에서 뚱뚱하다고 놀림받고 풀이 죽어 있는 아이와 함께 봤다.아이도 나도 너무 마음이 아파서 어떻게 할 수 없던 날이었는데 원더 덕분에 다시 힘을 얻고 용기를 얻었다.세상을 바꾸고 사람을 바꾸는 영화의 힘을 다시 ... 태어나 처음으로 평점남기게 만든 영화 말이 필요없는 인생 최고의 영화 너무 행복한 영화에요 가족들이 보기 좋습니다 다들 행복하세요 :) 보는 내내 벅차기도 하고 자연스레 미소짓고 자연스레 눈물났던 영화 미국인들의  '학교 판타지' 우리나라 초딩은...에휴... 내가 가진 소중한 것들을 생각해보게 되는 영화... 최고의 감동적인 영화였습니다 그냥 그렇다 ..다큐느낌 이정도까진 아닌거같아요. 평범한 감성영화 천조국 그것도 뉴욕 상류층? 학교니까 가능한 스토리지 헬조선 같았으면 얄짤없음 ㅋㅋ 노잼. 꼭 누나 친구 시점에서 보여주고 설명했어야 했나? 구성도 허접하고 이런류 장애 가진 사람들한테나 볼만할법한 영화지 이건 머 ... ㅡㅡ; 달리기는 하는거냐? 진짜 감명 깊게 봤습니다>_<지금 까지 왜 이 영화를 안봤는지 이해가 안가네요 진짜진짜 추천합니다. 전체관람가라 저도 진짜 잘 봤어요(초등학생) 잔잔한데 지루할 틈이 없고 자꾸 눈물나네여 ㅜ최고입니다 평점 높길래 한번 봤는데 왤케 고평가됨 물론 감동적이긴 한데 내용이 겉돔 8점이 적당한데 고평가라 낮춤 ㅇㅇ 11살 아들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요 0 감동은, 그것이 현실에서 아주 일상적이고 실현한 것일 때 그 깊이가 커진다고 봅니다. 그게 억지스럽다면 감동을 느끼지 못하게 되죠. 저는 일련의 사건들과 등장인물들의 심리등이 다소 과장되었다는 느낌이 드네요 마음이 너무너무 따뜻해지는 영화ㅠㅠㅠㅠ 아무리 그래도 쇼생크탈출을 이길 수는 없지 님들아 나도 정말 재미있게 봤고 울면서 봤는데별점이 역대 최고수준 까지는 좀 아니지 않냐 평점조절 들어가자 너무 아름다웠고 감사했어요 왜 평점 1위인지 알수있는 영화 주인공은 어기지만  어기를 둘러싼 모든 사람들이 영화가 말하고자 하는 핵심을 얘기해주었다  옳음과 친절함중 선택하라면 친절함 친절한 사람이 되야겠다 정말 감동적인 영화였어요 가족끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요~ 진정한 아름다움이 무엇인지... 이 세상에서 진정한 용기와 친구의 조건이 무엇인지... 잔잔히 교훈을 주는 영화였는 것 같아요 러닝타임이 순식간에 지나갔습니다. 너무 감동적이고 재밌고 귀엽고 최고에요 ! 사람들이 이 영화 많이많이 봤으면 좋겠습니다 ! 현대사회에 살아가는 우리에게 하는 이야기 같아요... 대한민국에서 흙수저로 태어났으면 나는 자연인이다 에서만 볼수 있을듯 미국이고 부잣집이라 애가 밝은거지 아니면 벌써 자살각 8점 정도가 적당하다고 생각합니다 안면장애아이..감동적이진않았던거같다 . 어떻게 보면 넓게 어떻게 보면 좁게 그러나 둘 다 모든 사람들이 갖춰야 할 마음가짐 엄마는 그무엇도 포기하지않으셨다 교훈을 주는 영화인건 알겠는데 평점이 왜이렇게 높죠??그 정도의 감동은 없었어요..  미국의 교육환경이 부럽기는 하더이다 영화에 대한 정보없이 우연히 봤는데 진짜 너무너무 감동적인 영화였습니다등장인물들의 내면까지 잘 보여줘서 아이들과 함께보기에도 너무 좋았습니다 어제 어린이날 아이들과 함께 시청했는데 감동이 더해지는 느낌이었답니다 감동... 아픔을 공감하는 우리 모두의 이야기.. 정말 따뜻한 영화에요~~~~ 내 아이들이 커 가며 이루어주고픈 세상 모습속의 친절함들이 이 영화에 담겨 있다.멋진 영화다. 주인공 어기 뿐아니라 주변 인물들의 시각으로 각자의 입장을 이야기해주는 멋지고 행복한 영화 와 진짜 여러명의 관점으로 보여주는거 생각지도못했다 학교에서 꼭 보여줘야할 영화 1순위다 진짜 따뜻한 영화네요 평점 보고 봤는데도 기대이상 ㅜㅜ 짧은 시간동안 많은 교훈을 얻게 된 영화.. 평점 조정용 평점입니다. 역대 3위는 너무 높아서. 티비에서 봐야할 영화!    극장에서는 그닥! 미국인 부모의 교육법은 대화하고 아이를 이해시키는 것이라는 걸 다시 한번 깨닫게 했네요. 그리고 모든 스토리에는 양면이 있다는 것 또한 중요한 전달 메세지 였던 것 같습니다. 감동적이고 귀엽고 가슴 따뜻해지는 영화에... 도움준 이에게 상이 가야하는거 아닌가.. 감성팔이 영화는 지루하다 재밌긴한데 이정돈 아니어서 평균점수 맞추기위해1점 내생각엔 8.5?정도가 적당함 상당히 지루함 아이들 감성팔이 영화라서 별세개 ㄴNASA광고해서 별두개깟음 몇 번 울었는지 모르겟고 가족이랑 보면 좋은 영화 ! 꼭 추천해용 ~ ㅠㅠㅠ 감동적이에요 인생영화.. 영화 보는 내내 많은 생각을 하게 되네요 . 감동적이라는 말만으로는 부족한 느낌..모두에게 꼭 한번 보라고 권하고 싶어요 눈물 참느라 죽는줄 ㅠㅠ 하 너무 재밌게 봤다..ㅠㅠ 나의 학교생활은 물론 나라는 사람을 돌아보게 만듭니다. 어귀... 살락쉐..ㄲ이 학교선생님들한테 감동받은영화 우리나라였으면 가해자 숨겨주기 급급하겠죠 교사도 필히 봐야할 영화라 생각합니다 너무 아름다운 영화입니다 죽기전에 꼭 봐야할 영화 중에 한편이라고 자신있게 말하고 싶네요 최고의 영화였습니다 고마워 어기야 아! 매우 감동적이였다. 내용이 너무 뻔하고 흔해서 다가오는게 없었다. 말 그대로 영화같았던 영화. 실현 가능성 제로. 얍얍ㅇ이의 습격을 받아라 얍얍 잔잔한영화 평점이 넘 높다 쇼생크탈출을  넘는다는게 인간적으로  말이 안되요 이게 왜 평점이 높은지는 이해가 가나!  사람들은 그렇게 양심적이지가  않습니다~개인적으로는 신과함께가 훨씬더 감동적이였습니다~하지만 이 영화가 평점이 높은 이유는 아직까지 대한민국 국민들이  순수해서 라고  생각합... 평점이 너무 높아서 ... 정말 영화 감동적이네요.. 늦게 본 것이 후회가 될 정도.. 쇼생크보다 재미있다고? 이게 9.44는 아니지.. 평점조절좀 별로인야별로이ㅏㄴ디?? 쇼생크를 이길려면 아직 너무 먼 영화 또이딴 포스터네 비긴어게인이나 원스같은 안봐도뻔하겜ㅅ에 ㅋㅋㅋㅋ 감성팔이 영화 그 이상도 이하도 아님 좋은 영화긴 합니다. 그래도 이렇게 역대급 영화는... 초5 12살 아들과 같이 봤어요. 자녀가 있으신분들 꼭 같이 보세요. 마음이 따뜻해집니다. 너무 착한 영화. 착하다고 나쁜 건 아니지만 영화가 너무 안이하다. 어기의 매력에 같이 빠지고 싶지만 사실 정말 매력적인 건 주변 친구들 뿐. 그래서 마지막에 어기의 수상까지 개연성이 없다. 어기를 그렇게밖에 그릴 ... 평점에 속아 보고, 평점 달러 왔다. 재밌고 감동적이긴 했지만 갠적으로 제 인생영화인 쇼생크탈출보다 평점이 높은건 말이안된다 생각합니다 전형적인 감성팔이 과대평가 네이버평점은 도저히 믿을게 못된다. 하 ... 작품성 떨어져도 오글거리고 감동적이면 평점 후한거봐 평점이 너무 높다. 다른 시대의 명작들이 더 밑에 있다니 10점 도배 받을 영화는 아니다. 애틋하고 따뜻한 영화.. 평점관리 들어갑니다~~~~ 우웩!! 완전노젬 내일요일이아깝다!!! 평점 조절 8점 후반이 적당 얼굴은 우리가 갈 길을 보여주는 지도이자 지나온 길을 보여주는 지도야 보다 자서 아무런 기억이  안남 불필요한 장면이 너무 많고 식상한 주제의 영화입니다 장애인들에게 허황된 꿈을 심어주는 감성팔이 졸작 솔직히 너무 징그럽다.. 머리론 저들을 존중하지만.. 영화를 끝까지 보기가 힘들다.. 비위 약한분들은 안보시는걸 추천한다. 재미없습니다.초반에는 몰입이 됐지만...주변인물들로 스토리가 분산되면서 이야기는 흥미를 잃습니다.감동도 약하구요...뭔가 억지감동을 줄려고 하는거 같습니다.플립이 훨 낫습니다.