숙녀같은 아이 마틸다, 아이같은 킬러 레옹 , 킬러 같은 경찰  스텐스의 3중주 원빈주연의 아저씨가 많이 따라한 영화그러나 레옹의 감동을 따라오진 못한다 난 안 죽어.  네 덕에 삶이 뭔지도 알게됐어. 나도 행복해지고 싶어. 잠도 자고, 뿌리도 내릴 거야. 절대 네가 다시 혼자가 되는 일은 없을거야. 마지막 Shape Of the Heart가 나올때의 그 전율과 소름... 잊을 수 없다. 걸작 영화 스토리부터 _ 음악 _ 배우 어느 하나도 흠잡을때 없는 명작중에 명작 비평가들도 비평을 할수 없게 만든 영화 다시 봐도 좋은영화 와 역시 명작이다. 레옹의 특유표정이 넘좋음ㅜㅜ마틸다가 화분에서 옮겨심을때 노래가쫙깔리는데..진짜명곡임ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이 영화를 본 후 암이 나았습니다 언제나 최고 엔딩의 Shape of my heart는 레옹 그 자체였다. 매력적인 마틸다 사랑스러운 마틸다. 올드만 아저씨는 진짜 마약을 먹은건가 레옹 다시살려내라 평론가들...이 명작을 찌질하게 7점대네...니들이 영화를 아냐? 이 백수야~ ..... 명작 명작 할때, 왜 이게 명작이지; 했었고 보는걸 미뤘다가 새벽에 우연히 생각나서 보게됐는데.......... 진짜, 아... 왜 이제 이걸 보게된건지... 진정 평점 9.8이상 되야함... 슬픈 영화면 그냥 루었을텐데,, 가슴이 그냥 먹먹해서 눈물도 안나오는 영화,, 마틸다가 잘 살았으면 좋겠다 킬러도 본성은 인간이었다. 결국 인간은 누구나 행복해하고 싶어한다. 20년전 이시나리오  이각본 연출이면  말다햇지?요즘 영화에도 전혀 꿇리지않음 왜 자꾸 지가 은행보다 안전하데ㅋㅋㅋㅋ 돈내놔 이시끼얌ㅋㅋㅋ 내 인생 최고의 영화 10점도 모자르다 어느날 갑자기 다시보고싶은 영화 레옹과 마틸다의 절제된 사랑. 아역이라고 볼 수 없는 나탈리의 연기력 멋진 영화다 최고의 뤽베송영화 최고의 ost 스팅 10점은 이런 영화를 위해 존재 한다, 명작.. 어린 나탈리포트만의 치명적 매력..마지막 셰입옵마이헐트 넘 좋았다... 이영화주제곡인줄은몰랐다 역시 명곡.. 어젯밤에 보고나서 다른 일이 손에 잡히질 않네요..레옹과 마틸다의 사랑이 너무나 아리고 먹먹합니다. 그들의 삶의 무게와 아픔과 사랑이 고스란히 느껴져서 온종일 가슴 한 켠이 쓸쓸하네요. 개인적으로 쇼생크 탈출, 타이타닉, 레옹 등등.. 옛날 영화가 더 좋다 내생애최고의영화... 남자라면 한번은 꿈꿔봤을법한 레옹과 여자라면 한번은 경험해 보고싶을듯한 마틸다. 단순히 엑션 영화라 치부하기엔 너무 많은 성장드라마나 로멘스등이 녹아들어 있다. 과하지 않게 적당한 황금비율로. 화분에 심어있던 식물이 자유가 됬을때 마틸다도 과거와 레옹으로부터 자유가 되었을까 게리올드만의 광적인연기가 압권 장르노의 무감각한 연기도 볼만함.  이 영화가  나왔을 때 만화가게에서 보던 비슷한 스토리 구조에 재미없을것 같다고 생각했지만 막상 감상할때는 상당히 재미있었음. 사운드도 죽임!! 마지막 노래나올때 소름..이영화도 역시 명작이다. 아니 나탈리 포트만이랑 장 르노 유명한 건 알고 봤지만, 게리 올드만의 싸이코틱한 메소드 연기가 더 충격과 공포다..ㄷㄷ 참 여러모로 명작일세 어린소녀와 나이많은 아저씨의 로맨스지만 전혀 거부감이 들지않았던....정말 가슴먹먹했던 영화 이 영화가 특별한 이유는 가슴을 저미게 하는 매력이 있다 ㅠ ㅠ 슬프지도않은데 기쁘지도않은데 마지막 컷에서 음악의 시작과 함께 눈물이.... 나이는 먹었지만 내면이 결핍된 레옹과 나이는 어리지만 내면이 성숙한 마틸다, 둘의 미묘한 감정선들이 영화를 다 보고 난 후에도 그 여운이 가시지 않는다. 마지막 화분을 심고 난 후 시선이 큰 나무로 옮겨질 때 레옹이... 킬러 중에 이렇게 매력적인 캐릭터가 또 있을까? 몇OO이 지난 지금에서야 봐도 전혀 촌스럽지않고 진부하게 느껴지지않는 희대의 명작. 감독이 시대의 흐름을 꿰뚫고 있는 사람이였는지 패션, 스토리까지도 전혀 촌스럽지가 않다. 아마 몇OO이 지나도  명성은 잊혀지지않을... 가슴아파서 다시 보고 싶지 않은 명작. 사회에서 버려진 자들의 교감에 눈물이 난다. 내일 죽는다면 피자와 햄버거 치킨 그리고 우유를 마시며 레옹을 보고 싶다 내가왜이걸지금본거야 Shape of my heart 흘러나올때눈물이나오고 돋는소름 전율 이거진짜 명작중명작 아저씨는 레옹의 아류작일뿐 I love you Matilda..I love you too Leon.. ㅠㅠ 전율의 클로징 마지막 엔딩장면에서 흐르는 Shape of my heart..... 그냥 멍하니 앉아있을 수 밖에 없었다.. 그만큼 여운이 너무나도 짙게 남겨지는 영화 끝날때 노래 너무 좋다 ㅜㅜ 환풍구에서 헤어질때 너무 절박하고 간절하다..지금봐도 슬픔... 나탈리 포트만은 옛날이나 지금이나 우는 연기 엄청 잘하는듯 10점 주기엔 너무 미안한 영화다 와 이건...진짜 명작 평론가 평점 7.63? 장난하지? 다시봐도좋아요!!! 이런 명작은 영화관에서 주기적으로 방영 해야함돈내고 또보라면 또본다 아ㅏ 눈물나네 진짜 .. 마지막에 왜이렇게 슬픔? 화분심을때 ost나오는데 소름.... 정말 꼭 보는걸 추천 98년 군대서 휴가나와  친구와 보았던 내인생 최고의 영화중 한편 불혹이 다 되어가는 시점에서 보아도 명작은 어쩔수가 없구나 분위기도 좋고 액션은 크진 않지만 그 자체만으로 스릴 긴장감도 있었다.특히 어린 마틸다 연기는..대단했다! 레옹이 마틸다 보고 떠나라고 하고 자폭할때까지 그 장면은 감동에.. 눈물도 나도 모르게 흘림..ㅠㅠ 굿이다.... 가슴으로 바라.누가 만점을 안줄수가 있겠는가 무슨 말이 필요한가 ? 그냥 보라 그리고 빠져들어라! 문득 사랑이 하고싶어진다 마틸다오인해 삶의 의미를 찾게 된 레옹뿌리를 내리고 싶었던 그 대신 그의 화분에 있던식물을 마틸다가 땅에 심어주는 마지막 장면이아름다웠다 내 인생 최고의 영화 최고의 영화..... 언제 봐도 재미있고 감동입니다. 스팅의 음악도 너무 좋고, 장 르노와 나탈리 포트만의 연기가 참 인상깊어요. 큐울 좋은영화 입니다~~~~ 20년전 영화라는게 믿기지 않네요...영화가 보여줄 수 있는 모든 걸 다 보여주는듯한 꽉찬 영화참 대단한 영화...영화의 연출, 분위기 등 아마 대부와 나란히 평가 받을 영화 아닌가 싶네요 최고다!!!둘의사랑은순수하다고본다 나는 새벽에 보고 마음이 너무 먹먹해서 일주일에 5번을 본 영화. 레옹이 명작인 이유는 레옹의 어리벙벙한 눈빛, 사람과의 접촉이 없어 어리숙한  행동, 하지만 마틸다를 처음부터 끝까지 지키기 위해 그가 내린 결정이 장 르... 뭐 설명이 필요하겠습니까. 게리올드만의 역할도 넘 좋고 장르노는 이역을 뛰어넘는 역할이 없는것 같단느낌... 나탈리포트만도 너무 귀엽고. 고딩시절 굴러다니던 비디오테잎보고 펑펑울었던 기억들... 다시봐도 좋습니다 솔직히 원빈 아저씨보고 레옹봤는데 아저씨는 그냥 레옹의 짝퉁영화였드라... 게리올드만의 신들린 연기 마틸다가 커다란 나무 밑에 작은 나무를 심으며 "여기가 좋겠어요 아저씨" ... 나무를 넘어서 도시가 풀샷으로 잡히고 스팅의 노래가 흘러나오며 엔딩크래딧... 그 후로 대략 30분동안 난 아무것도 할 ... 나탈리 포트만 정말 예쁘다... 청부 살해업자의 눈물나게 슬픈이야기.. 나중에 블랙스완에서 열연한 나탈리 포트만의 어린시절.. 게리 올드만의 뽕쟁이 형사역...원빈 주연의 아저씨의 원조... 마지막 장면 스팅의 The Shape Of My Hear... 아...ㅠㅠㅠㅠ 토니 스탠필드 나쁜xx들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아.... 여운이 길구나... 최고의 영화다 최고 .. 영화가 끝났어도 모니터앞을 떠나지못하고   셰입 옵 마이 하트 음악 끝까지 듣고  있다.... . 이 영화를 23살 먹어 이제 봤다니. 내가 미쳣다. 액션, 사랑, 복수, 감동과 슬픔...OST..모든 것이 완벽한데도  보면볼수록 끝없이 터져나오는 매력의  영화. 영화의 분위기 각 배우들의 연기력에서 만점준다 특히나는 게리 올드만의 목꺾는....ㅋㅋ소름 이분은 왜이렇게 광기있는 연기를.잘하시지 ㅋㅋ 이 영화 최고지요.. 레옹과 마틸다... 말이 필요없다. 그냥 보세요. 10점말고 다른점수는 어떻게줘야되 이영화를...영화 보자마자 바로 평점 올리게 만드는 영화잔잔한 감동이 흐르고 shape oh my heart 노래가 나오는 순간심장이 멎는줄 알았습니다. 이번에 무도때문에 보게된 레옹인데요 제가 95년생인데 95년작품을봐도 전혀 촌스럽지가 않네요 왜 명작이라는지 알것같습니다.. 나탈리포트만은저나이때도연기를잘했군요 말이 필요없는 명작임. 평가할 필요가 없는 영화. 94년도 영화인데 96년생인 나보다 더 세련된 영화. 개인적으로 생각하는 최고의 명대사 "사람은 누구나 다 그렇지. 죽기 직전에야 삶이 고마운걸 느끼는 거야." 아아.. 엔딩곡이흘를때..와..정말 잘만들엇다 생각햇다. 킬러의 고독함과 슬픔이란.. 최고의영화. 모든배우의 연기가 최고. 영화를 보고나서 만감이 교차하는지,많은 생각을 하게되는지는 모르겠다.그저 내 마음이 너무 시리다. 내 인생 최고의 영화. 7점, 8점 준 평론가가 웃길 뿐이다. 처음이자 마지막 평점. 말이 필요없다. 이 영화를 왜 지금 봤을까ㅠㅠ 명작 나탈리포트만ㅠㅠ 여러패션으로 보여주면서 따라할때 어찌나 이쁘구 사랑스럽던지.. 지금두 정말 이쁘지만 어릴땐 더이뻣는듯!! 앞으로도 좋은연기보여주길~ 내 인생 최고의 영화. 마지막 OST 나올 때 눈물폭발함. 나탈리포트만은 마틸다 때 연기의 정점을찍은듯 그 나이에 두 배우에 지지않는 존재감 장르노 게리올드만 나탈리포트만의 밸런스로 만들어진영화 최고의 영화다. 배우의 연기부터 대사, 주제곡, 카메라 기법까지. 말이 필요하냐?그리고 기자 평론가 김도훈 머냐?니가 뭐 아냐?관객이 이 정도 좋은 영화라면 그런거다..허무맹랑한 평가 하지말길 바란다.. 작은것 하나하나 다 너무 좋았던 영화 스팅의 엔딩곡이 모든 것을 대신한다. 원빈이 따라하고싶었을 아저씨라면 정말 미안하지만 원빈은 실패한것같다... 잔혹함과 서정성의 오묘한 조합 이 영화를 잊을 수가 없어. 엔딩곡까지 장난 아니잖아. 정말 마음이 흔들리는 그런 영화네요.. 몰랐는데... 레옹 상당부분 편집되어 잘린부분들이 있더라구요... 10번넘게 봤는데 이제서야 잘린부분까지 봤네여..정말 명작입니다 명작,  나의 첫 뤽 베송의 영화. 배우 캐스팅과 연기력은 물론 시나리오, 연출, 편집 심지어는 배경음악까지 완벽하다. 하마터면 펑펑 울뻔했다. 레옹은 레옹이고, 마틸다는 마틸다다. 더이상의 캐릭터 설명이 불필요하다... 이게 아동성애라고??  오해는 자유이지만 이해는 지능의 영역이다. 지금 영화관에 걸렸어도 히트쳤을영화 답안나옴 너무지려서 할 말을 잃었습니다. 그냥 개명작 다시봐도 별이 다섯개. 어떻게 이런 액션영화를 다시 볼수 있을까? 디렉터스 컷으로본 더 세밀한 이야기.게리올드만은 손에꼽을 악당역 치가 떨린다 왜 이제야봤을까ㅠㅠ진짜 여운오래남고 대단한영화다 어릴적 이영활 보고  한동안 나탈리포트만에게 빠져서 허우적거렸지  그때가 최고였어  앞으로도 그런 캐릭터는 나오지 못할듯 싶어 말이 필요없는 영화. 꼭 한번 보라고 추천해주고싶은 영화! 잠이오지 않아 새벽 4시쯤 영화를 틀었고영화 엔딩과 함께 "shape of my heart"가 들릴때창문너머에는 동이 트고 있었다.그때 그 여운은 평생 못 잊을 듯 감수성 풍부한 사람들은 보지마세요 슬픈 여운이 너무 오래갑니다. 마틸다 사랑한다. 우유를 마시고 난을 키우는 킬러와 담배를 피우는 소녀. 순수하지만 잔혹한 어른과 조숙하지만 미숙한 아이의 인연을 다룬 이야기. 모순되고 불완전한 두 인물이 서로로부터 배워가며 잔인한 세상 속에서 성장한다. 레옹>>>넘을수없는벽>>아저씨 100번 보고 1000번 TV 에서 틀어줘도 틀어줄때마다 TV리모컨을 멈춘다.그리도 내 심장도 멈춘다.! 참 재밌다~! 삼일동안 일곱번봤다. 뭔 또 패미들이 레옹을 물어뜯고 앉았네 ㅋ 가지가지 한다 진심 '그 성별' '그 사이트' 가 오면 항상 무거워지네. 아.. 마지막에 shape of my herat 전주나오면서 울었다 20번 넘게 봤지만 정말 좋은 영화에요~ 아 진짜  이거 별점 떨어트리는애들 이해가 안감 10점도 모자란 영화 나는 어쩐지 두 사람을 보며 킬러와 소녀의 사랑이야기 떠올랐다 matuide matilda 무조건 감독판으로 봐야할 영화.1995년에 본 레옹은 레옹이 아니었다. 편집쟁이들이 대작을 단순 액션영화로 만들어버렸다... 아이유 노래때문에 다시 돈들여 봤는데...다시봐도 넘 멋진 영화네요~ㅜㅜ 비티비 무료영화있어서 봤는데 굿... 쌍스런 말과 폭력만이 난무한 현재 한국 오락 영화보다 1994년도 작인 레옹이 천만 배 낫다. 그리고 이 영화 보고 로리타 어쩌고 하는 애들은 그런 단순한 사고방식이면 영화가 아니라 영화 손주도 보지 마라. 명작 인정한다.  뤽 베송의 영화는 헐리우드를 넘나드네. 레옹 마지막 죽을때  끝내주더라 마틸다때문에 살아서 나가고싶었을건데 수류탄을 준비했을줄이야 ㅎㅎ 잡히면 같이 죽을 생각까지 했다는거잖아  역시 최고의 킬러답다 다시개봉해도 3만명은보러갈듯 .. 전혀옛날영화같지않고 세련된감수성에 스토리 명작이라는단어는 이럴때아끼지않고쓰는법 한 4번은 본 영화 내인생 최고의 영화임 그외에 걸작도 많았지만 개인적으로 나한테는 한평생살면서 이정도 감동을 느낀 영화는 없었음 지금봐도 충격적인데 1994~5년도에 이걸 본 사람들은 오죽할까 평생 가슴에 남을 영화가 되었겠다. 그때 난 너무 어려 영화관에서 볼 수 없었지만 가히 최고의 걸작이라고 할 수 있다. 사는건 언제나 힘든가요? 아니면 어리기 때문인가요? 나는 이영화를 보고 로리타,소아성도착증 으로 밖에 못보는 사람들이 진짜 너무 안타깝다. 비난하는게 아니라 진심으로 불쌍하다는 생각이든다. 평생 이영화를 보고 모두가 느낀 감동을 못느끼고 죽는거아니야. 비극이다. 영화가 끝난후 30분 동안 미친듯이 울었다. 말이 필요없다. 이건 명작이다. 난 아직도 이 영화를 보면 가슴이 저려온다 여러번 반복해서 보신분들 자막없이 보는걸 추천합니다 느낌이 색다름마틸다 정말 최고임 레옹은 마틸다를 만나지 않았으면 훨씬 오래 살았을 것이다. 하지만 그 삶에 희망과 의미가 없었을 것이다. 희망이 없는 긴 인생과 행복한 짧은 인생 중 레옹은 후자를 선택했고, 그 행복을 위해 죽었다. 이성 만으로 설... 최고 마지막 노래까지 미쳤다.... 위험하지 않은 곳에서, 아무 방해없이 단둘이 지내는 모습 보고싶다 진심으로 소장가치하고도 남는다 이영화를  십점만점  안준  평점가들보면  역시평점가라는  부류들은 필요없고쓸데없는  사람들이라는걸 느낀다 너들이 어설프게 7~8점주면서약간 쎈스있는글 ?어설프게쓰면  엄청영화에대해서 잘아는듯?한 착각에빠져사는  관... 와우 오랜만에 다시 보는데 인물들의 감정 표현이 정말 대단하네요 과거에 봤을 때 보다 더 많을 거 보게 되는 영화 역시 명작이네요 와 이건 진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화중에 하나임 천재 작가 천재 감독 천재 배우들의만남 삼박자가 딱 들어맞는 영화. 캐릭터마다 혹은 상황마다 특정 노래가 떠오를 수 있는 명작 내가 진짜 위대한유산 다음으로 감명깊게 본 영화 재밌게 봤음. 우유마시고싶다. 90년대 영화라고 깔보다간 큰 코 다친다 괜찮은 영화였지만 소아성애적인 면이 있는것도 분명..너무 고평가된듯 최고의 액션영화, 그리고 휴먼 드라마.마지막에 너무나 속이 상했던 영화. 그냥 유명배우나 써서 삼류액션활극이나 펼치는 OO정박아 충무로 영화들보다 몇천억배는 낫다. 자고로 명작이란 언제개봉해도 오래되도 티비를 돌리다가도 설사 그게 영화 중반이라도 또 보게되는 영화. 명작이란 타이틀은 봐도... 스팅 노래 나올 때 개소름 레옹.마틸다 커플보다는 베토벤을 듣는 사이코형사가 더 강렬해. 게리 올드만 연기 소름... 대박이다 이거 10점 안준놈들은 뭐냐 대체 로봇이냐? 이번까지 한4번은 보는것같은데..진짜 다시보고 다시봐도 지루한 컷이 단 한컷도 없는 진짜 개 명작영화... 무슨 과거가  미화되냐?? 내가 이걸 부산극장에서 봤었는데  그때도  대히트   온갖  예능에서 패러디된 영화인데... 하여튼 그시대 겪지도 않은 애들이  과거를 들먹여 극장에서 보고 싶은 명작! 서로에 대한 유대감이 느껴진다. 사람마다 느끼는 차이점이 있겠지만 나는 이 영화가 좋다. 게리올드만 OOO야 레옹살려내 ㅠㅠ 마지막에 화초 심으면서 "여기가 좋겠어요 아저씨"라거 할때 개뭉클 정말 명작입니다!! 스팅의 엔딩곡은 후벼팠던 가슴을 한번 더 쑤셔댄다... 사사건건 명품이다. 장 르노, 나탈리 포트만, 게리 올드만설명이 더 필요한가 정말로 말이 필요없는 명작이다... 평점을 안남기고 이렇게 살아있었다니~ 레옹 ~마틸다~ 미안해~ㅠㅠ  고전명작~ 눈물 감동의 걸작~ 영화 잘 봤습니다.. 안타까움이 없지 않아 있지만 여운이 너무나도 깊게 남는 영화네요.. 오래동안 제 가슴속 최고의 명작으로 남아있을 것 같아요.. 명작이네요 ㅎ 이제서야봤어ㅠㅠㅠ 아저씨부터말고 이걸 봤어야ㅠㅠㅠㅠ 나에게 레옹은 불멸의 존재. 그냥봐 자신있게 내인생 최고의 영화 1점 주는 페미들 영화는 쳐봤냐 사랑을 느낀 건 오히려 마틸다지 꿀꿀이들 때문에 재개봉 못보네 아오 평생 죄책감과 불안 속에 편히 누워 잠을 자는 것도 사치였던 킬러 레옹의 삶에, 당돌한 소녀 마틸다가 찾아왔다. 레옹, 마틸다. 나의 시간에 추억이 되어줘서 고마워 항상 거짓말로 자기를 보호해온 마틸다가 마지막 장면에서 학교선생에게 자신이 겪은일을 사실대로 고백한것이 가장 거짓말 같은 얘기라는 아이러니...진실은 가끔 진실같지 않다. 우울할때나 새벽에 보면 감성 충만해지는 영화 서로를 모르고 살았다면 너무나  가여운  두 사람. 이 영롸를 보기 전과 후는 Shape of my heart 노래가  전혀 다르게 들리는... 게리올드만 진짜 사람이아닌것같다...연기가 미쳤다... 진짜 왜 이제봤을까.. 존나걸작 5번은 본거 같은데 볼때마다 재밌다. 봐도봐도 여운이 남는 영화 부성애로 끝났어야 했다 나홀로집에와 같은 중독성 강한영화 언제봐도 감동적인 레옹 이런게 바로 걸작이지... 그냥 쩐다 감동이다  엔딩은 날 울렸다 이것이 영화다!! 아 진짜 몇OO이 흘러도 전혀 촌스럽지않은 이 감각 보소... 배우며 감독이며 시나리오며 배경음악들이며...간간히 코믹하면서 감동적이다.. 정말 멋진 작품이다 평점 낮은 순을 누르니까, 와~ 할 말이 없다. 어그로 종자 인건지, 정상적인 공감이 불가능한건지. 둘 다 문제다.ㅉㅉ 10년전부터 30번은 더 본것같다.볼때마다 아프다. 이 영화가 상영된 시대에태어날수 있어 영광이다. 이 영화를 왜 지금에서야 보게 되었을까. 여운이 길다. 흠잡을것 하나 없는 완벽, 그 자체의 영화 가슴이 아파서 잠을 못자겄슈요 ㅜ ㅜ 여운이 많이 남습니다.. 엔딩장면은 볼 때마다 눈물나게 한다. 걸작 중의 걸작. 배우들의 연기,OST 중간중간 대사도 너무 좋았는데,,다른사람들에비해 나에게는 크게 와닿진 않았다 나한텐 설명이 부족하단 느낌이랄까,,레옹과 마틸다 사이의 유대감을 잘 못느끼겠어서 영화의 감동도 느껴지지 않는다,,좀... 직업, 나이 이런건 설정일 뿐 별로 중요하지 않다고 생각한다 이 영화는 그냥 너무나 외로운 사람들의 이야기이다 이 영화가 명작으로 남는건 가슴깊은 여운을 주기때문이 아닐까 혼자남은 마틸다를 보고나면 영화가 끝났음에도... 무도가요제보고 오랜만에생각나서 다시봤는데  , 역시 명작 명곡이네요 b근데 평론가 왜 7점 ? 내인생최고의영화라고 자신있게 말할수있는작품.. 어릴때 봤던 영화인데. 이십여년 이지난 지금까지도 이것보다 걸작이라고 생각하는 영화가 없었던듯... 영화 특유의 분위기가 오짐... 진짜.. 개봉 후, 11년후인 지금 보게되었지만. 지금 보게된것에도 감사하며. 왜 걸작인지. 왜 레옹인지 알게 된 영화. 정말 최고입니다. '페미니즘 = 워마드' 무슨 감동과 의미가 있던간에 이 영화가 대중문화에 끼친 해악이 너무나 많고 아직까지도 이어지고 있음 이제는 좀 잊혀져야할 영화 잘 만든 아동성착취 영화 이 영화 이후 나탈리 포트만은 100회가 넘는 성희롱 협박을 받아야 했으며 평론가들은 봉긋한 가슴에 대해 논하며 성희롱을 했다고 호소했다.. 이런데도 레옹을 명작으로 받아들일 수 있을까 난 이런위험한 소재들은 대중문... 이전에는 나만 불편한가? 생각했던 마음에 확신을 가졌다. 시대가 바뀌었으니 평가도 달라져야한다. 진짜 최고다 하 그냥 최고야 짜릿해 ㅜㅜㅜㅜ 처음부터 너무나 귀엽고 안쓰럽던 마틸다...  하지만 영화가 끝나니 나에게는 레옹이 더 귀엽고 안쓰럽다ㅠㅠ 레옹 살려내ㅠㅠ 지금 봤는데 진짜 미친 영화다.. 그리고 나탈리 포트만 어렸을 때 진짜 예쁘네 왜 재개봉 안하는거냐 죽고싶냐? 그냥 90년대 최고 걸작이다 배우들 연기며시대배경 스토리 특히 ost 들으면 소름들 정도로영화에 그냥 그시대에 있었던거 같은 음악처럼깔리는데 엔딩까지 완벽한 최고 걸작 94년도에 이런 명작이 있다니... 희대의 역사적인 작품 최고다. 명작인건 알고있었지만 상상 이상이였음 8년전에 보고 우연히 생각나서 다시봣는데역시..최고다 가슴이 너무 답답하고 먹먹하다. 생각할수록 너무 슬프다. 여운이 많이 남는 영화다. 다른것도 다 좋았는데 마지막에 스팅 음악이 미쳤음 레옹 죽는거보고 허탈했는데 마지막에 음악나올땐 망치로 머리 한 대 맞은 기분... 마틸다 꽃길만걸었으면ㅜㅜ 재밌다.. 왜 유명한지 알겠음 이냉촤고의영화가 뭐냐고 물으면 주저않고 레옹이라고 말합니다 ^^ 말을 할수없을 전율.. 레옹은 언제봐도 옳다. 각 캐릭터들을 배우들이 잘 살렸고 브금과 스토리 등 모든것이 뤽베송 감독 손 안에서 조화롭게 잘 이루어진 영화 갓띵작..이걸이제야보다니ㅠ 상실감 속에서 표류하던 이들이 만나 감정을 배우는 이야기 퍼펙트한 영화 세계에서 몇 없는 퍼펙트한 영화가 아닐까 최근 로건을 보고 레옹과 마틸다가 너무너무 떠오르더라... 쇼생크 탈출과 더불어 정말 오래남을 명작 명작이라고 해서 티비에서 돈주고 봤는데 정말 재밌었어요마지막에 노래 나올때가 제일 슬펐어요 내 인생 최고의 영화라고 남들한테 얘기할 수 있을정도로 명작이네요. 특히 게리 올드만의 '폭풍이 오기 전 이 고요함이 제일 좋아'가 인상적 14살때 이해 못했던 부분을 35이 된 지금 다시보고 알수있었습니다. 삶의 고독함이란... 한번만 더 그런짓 하면 머리를 부셔버릴거야 열번을 봐도 흠잡을데 없는 예술 말이 필요없네요 이렇게 몰입한게 오랜만이네요 레옹의 인물, 노래, 분위기 모두가 잘 맞는 그런 영화 무슨말이필요하냐 왜지금봤는지 후회가되는영화.. 내인생최고의 영화중하나.....별점 10개조차 아까운 그런영화.....너무나도 애틋하고 안타깝지만 가슴따듯한 정말이지 완벽한 영화..... 대박 크 명작이지 정말 연기들이 대단하네요..잘봤습니다 너무 재밌어서 평점 달려와봤더만 몇칠전에 본 최신극장 영화보다 재밌어서 놀랬고 이게 95년도에 나온 영화래서 두번 놀라고 평점 남기고 갑니다. 명작 개잼 무슨 말이 필요할까........  영화란 이런거라고 말해주고 싶다. 그냥 미친영화   미친듯한  몰입도 살면서 평점남길려고 로그인하긴첨이지만 말이필요없다 .. 닥치고강추 Addwelcome(byni****) 그건 재개봉 관객수, 첫 개봉 당시엔 130만 왜 이제 이 영화를 봤을까 어휴 이런 영화 100년안에 다신 못 나올 것이다... 평론가들 ㅉㅉ 한심하다.지들이 평점 7점대주면 수준있어 보이나 보지?아주 끼리끼리 지@하고 잘논다.이 영화 평점은 너님처럼 백수들이 설치고 있을 때가 아니에요. 영화의 영자도 모르면 조용히 하세요! 많은 것을 담고 있기에 한 번으론 충족될 수 없는 영화. 두고두고 보고싶은 그런 영화. 명장중의 명작~~^^ 엔딩곡이 어우 스팅 당신은 대체.... 잊혀지지않고 기억날 영화 마무리는 그 누구도 따라올 수 없는 영화 레옹이랑 마틸다 죽여준다...명작이다. 장르노의 영원한 명작영화다 별점따위 무의미한.. 하... 레옹을 지금보다니 킬러영화 역사상 최고의명화 평가하려 하지 마라. 그냥 영화 속에 들어가면 된다. 평론가 김도훈씨 이게 고전이 될거라고 생각 못하셨다고요? ㅋㅋㅋ 그 안목으로 어찌 평론가를 하시나 ㅋㅋㅋ 여기가 좋겠어요.. 아저씨.. 서부시대의 총잡이들 가령 "셰인", "석양의 무법자" 등이 이어져 현대에 와서 각종 전문킬러 캐릭터들이 만들어졌는데 레옹도 그중의 하나, 영화의 많은 부분의 포커스가 문제아 소녀에 맞춰져... 걸작이다. 이런 영화가 주는 감동을 언제쯤 다시 받아볼까.. 외롭고 어두운 사람인 레옹과 마틸다가 만나 서로를 치유해주는 영화. 잔잔하지만 여운이 남는다. 역대급 영화 그때나 지금이나 앞으로도 레옹이 살아서 나가길 바랬다... 5번을 넘게보아도 늘 새롭고 감사하다. 살면서 이런영화를 볼수있음에. 쇼생크탈출과 함께 10점만점 최고의영화.  만들어진지 20년이 지나도 여전히 감각적이다 아마 몇백년후에도 그럴듯. 레옹영화의 그 모든것이 아름답다... 아~ 역시 명작...다시봐도 쥑이네.. 보는 내내 집중하게 되는 영화 한 50번 본거같다 ㅋㅋ 레옹이란 영화를 볼 수 있는 인생을 살았다는 것에 대한 큰 감사함을 느낍니다. 17번을 봤지만 죽기전에 100번은 볼것 같습니다. 슬프지만, 행복합니다. 최고지 나탈리포트만 장르노 정말 최고다 항상 펑펑 울게되는 최고의 영화 인생 최고의 영화 어느날 문득 생각나 다시 보고싶은 영화 1순위 레옹은 인정이다 그냥 인정 Best of best 1234567890 모든게 완벽...엔딩음악까지도... 두근거린영화심장이두근거린 다시봐도 최고의 명작.  잊지 못할 최고의 영화다. 역시 명작은 세월이 흘러도 명작이다. shape of my heart 노래 또한 명작 마지막 음악까지 짠했네요. 오늘 레옹 성우가 유명한 김기현 아저씨였네요ㅎ Shape of my heart  노래가 나올때 나는 그저 멍하니 노래가끝날때까지 듣고있엇다 난 안 죽어. 네 덕에 삶이 뭔지 알게됐어. 나도 행복해지고 싶어. 잠도 자고, 뿌리도 내릴 거야. 네가 다시 혼자가 되는 일은 없을거야 10 몇 년이 흐른 후 다시 봤지만,지금 봐도 미친 영화다..장르노의 눈빛 연기,어린 나이에도 마틸다역을 너무 멋지게 소화해낸 나탈리 포트만...미쳤다 미쳐..뤽베송 감독이 이런 영화 한번만 더 찍어준다면...소원이... 마지막 엔딩흐를때 소름 쫙 돋네 ㅠㅠㅠㅠ 느와르의 정석...간결하고 슬프고 멋지다. 갑자기 우유가 급땡김. 보는 내내 아쉬움을 불러일으켰다. 가족들한테 학대당하고 유일하게 사랑했던 동생이 죽은 마틸다가 사랑하게된 레옹과 사랑하던 사람의 죽음으로 뿌리를 내리지 못하다 이제 그럴 이유를 찾아준 마틸다. 엔딩끝나고 나오는 노랜... 오랜만에 레옹 너무 좋아요.  남자가 조심해야 할것여자 술 도박  진리를 보여줌ㅠㅠ 평점주려고로그인함10점 아이유 때문에 봣는데  인생영화; 여운이 가시지 않는다ㅠㅠ 마틸다는 왜이렇게 예쁜지....다시 보고 또보고 싶은 영화 레옹은 다시봐도 꿀잼 명작임 마음속 깊은곳에서 우러나오는 진정한 감동 내가 이영화를 왜 지금 봤지... 진짜 말이 필요없는 최고의 영화다 이영화에 비해서 아저씨는 그냥 소꿉장난임 당분간  shape of my heart  겁나 들을  것 같다 레옹때문에 밥대신 우유 2잔 마시고 화장실간 시절이 있었지. 쿵쾅쿵쾅거리는 폐미나치들아 니들 수준이 밑바닥 이하인걸 모르고 평점테러 하는거니? 꼴폐미들은 달 자격없다 ㅉ 감당안됨 이 영화를 보고 원예산림학과지원함 시대가 많이 변하긴 했구나. 같은 영화인데 극과 극으로 나뉘는걸 보니 페미니스트 때문에 명작이 졸작이 되는구나. 페미니스트는 정신병이야.. 아이유때매 다시봄 굿bb 레옹과 마틸다의 순수한 사랑은 감동적이였다. 나탈리 포트만, 개리 올드만의 연기는 환상적이였고 마지막 Ost가 나올 때는 소름이 돋았다. 누구냐가 중요한게 아니라 사랑이 진실하느냐가 중요하다. 모든게 레전드....내가 본 아름다운 것중에 최고는 마틸다...마틸다는 진짜 아름다움을 넘어선 존재 하.. 마틸다 한명만으로 명작 가치가있는데 그거 뿐만아니라 스토리 연기 카메라 기법 전부 다 레전드고 엔딩곡까지 미... 최고의 영화! 내인생 영화임 감흥이 새롭다 2번째로 보니까 더 감동적이고 감상적인 영화인거 같다 재미또한 두 배다 뤽 배송이 감성이 잘 드러나는 영화 배우며 분위기며 스토리까지 하나하나 가슴을 울리는 작품. 레옹눈빛을 잊을 수 없고목소리를 잊을 수 없다행동까지아름다웠다 캐스팅,대사,연기력,각본,OST까지 완벽했던 영화 레옹은 다른 의견도 필요없지! 말이필요없지.... 진짜 평점 처음쓰는데 재밌어요 살인청부업자가 아니었다면 그는 어떻게 살아왔을까. 마틸다를 만나기 위한 운명이었나. 엔딩에나오는ost가한몫하지ㅋ 방금 보고왔는데지금영화들에 부족한점: 총소리 효과음나머지 전부 요즘 내노라하는 영화들보다 스토리 ㅆ압승 명작이라 불리는 이유가 있는 영화. 뤽 배송의 순수한 마음이 드러나다 열번넘게봐도 볼때마다 감동이다 진짜 명작 갓 띵 작.. 언제나 엔딩은 눈물이난다 그냥 내 인생 영화.... 여운이 깊게 남는다. 왜 죽기 직전에 꼭 봐야할 영화인지 비로소 알게되었다. 언제봐도 명작은 명작이다. 다시봐도 게리올드만 등장할때는 전율 돋음. 모든 감정은 영화가 끝난후에 온다. 어릴땐 암 것도 모르고 봤는데 나이들고 보니 인간은 사랑을 위해 사는구나 .. . 처절하다 처절해 안타깝다 안타까워 평점이 의미가 있을까? 인생 무비. 말이 필요 없는 영화. 25년 지나서 봐도 감동은 여전하네 이런 명작을 지금 보다니... 마지막 ost나올때 온몸에 소 이건 진짜 평점9.8은만들어야됨 불변의 내 1위 영화입니다 이제서야 평점을 주네... 갓작 장 르노의 표정과 눈빛.. 잊을 수가 없다 명작인것만 알고 뒤늦게 감상했는데흠잡을 것 없는 명화 그 자체 몇년만에 남편소개시켜준다고 틀었는데레옹 마틸다 표정하나하나가 인상에남는다행복이 뭔지 깨달았어 오늘 오랜만에 봤는데 역시 재밌네요 제 명작입니다 레옹 ㅠㅠ 음악, 스토리, 연기자 뭐 하나 빠지지 않는다. 끝나고 난 뒤에는 감동과 여운만 남는 영화.. 보고 가슴 한 켠에서 아련함을 느꼈다. 문득 문득 생각나는 영화 여운이 많이 남는 영화이제야 삶을 알게됐다는 레옹의 대사가 잊혀지지않는다 왜 일반 관람객들이 평론가보다 더 잘 표현하냐? 마지막 스팅의 노래 나올때 소름 돋네 ㄷㄷ 걸작은 이렇게 시간이 지나도 계속 걸작으로 남을 수 밖에 없구나를 느끼게해준 영화 고전의 향기ㅠㅠ ost 하나에 이 영화의 모든 여운이 압축되있음... 정말 여러번 존 명작중의 명작 세 주인공의 연기가 일품..그리고 게리놀드만 진짜 뽕쟁이같아서 연기 소름 돋음 은행불신자 이탈리아사장때매 웃겨죽는줄.. 인생영화 열번넘게본듯 ....대사외울지경 머리 크고 나서 영화 다시 보니까 영화의 의미가 보인다.. 나탈리 포트만을 알 게한 영화 마틸다 매혹적인 눈빛 10점 최고의 마지막 명장면.. 여기가 좋겠어요 아저씨...드디어 죽어서야 땅에 뿌리 내리는 레옹....최고입니다 과거의 보석들은 언제봐도 재밌다 말이더이상필요한가. shape of my heart는 영화와 함께 들어야한다. 그냥 봐라 설명이 필요없는 영화다 ost만 생각해도 소름돋는 영화 설명이 필요한가.. 출연배우며 ost며 뭐하나 빠지지않는 걸작. 무조건 감독판으로 봐야함. 배경 ost 연기 스토리 분위기다 10점 말고는 받을 점수가 없는듯하네요 이걸 이제서야 보다니... 여기가 좋겠어요 아저씨 레옹과 마틸다는 서로가 세상의 전부였다. 그 자체로 이 영화는 아름답다. 마틸다가 주는 선물이야 하고 수류탄으로 같이 죽을 때 혼자서 코 찡찡대면서 봄.. 내인생 최고의 영화라  자부한다 너무 일찍 고통과 배신,슬픔을 느껴버린 마틸다. 소녀는 담배를 피고,말도 나쁘게 하지만, 그럼에도 불구하고  마틸다는 산에 핀  꽃처럼 아름다웠다. 그리고 레옹은..누구보다 아름다웠다. 그의 지나간 청춘이.. 절절이... 키야 명작은 명작이다... 왜 레옹레옹 하는지 앎 내 인생 최고의 영화 재개봉한다면 무조건 보러 간다 이런 비슷한 영화 또 없나 최고 그 자체     십자십자십자십자 아직 못본 사람이 젤부럽다... 마지막 엔딩 장면은 정말 역대급이다 정말 잔잔하면서 극도의 외로움과 슬픔이 느껴진다 20년도 넘은영화인데 간지가 참 좔좔흐릅니다 어렸을땐 몰랐다 지금은 그저 최고다 게리올드만의 광기 마틸다와 레옹의 관계? 거기다 액션신까지 흠잡을곳이 없다 그냥 최고다 마지막까지 넋을 놓고 보고 있다.... 툭 흘러나오는 shape of my heart에 심장이 쿵! 평생 함께 할 영화가 생겼다 내가 본 영화 중 가장 오랫동안 여운이 남게 해 준 작품.... 명작임을 보장한다. 마지막에 마틸다의 오열하는 연기는 정말 소름.. 레옹과 마틸다 모두 화초처럼 세상에 뿌리 내리기를.. 우유가 그토록 먹고 싶었던 영화. 지금 보면 결말이 예상되서 아쉽다 좋아하는 영화 평점 순회중!!! 이 명작을 왜 이제야 봤을까.... 진짜 보는내내 ㅠㅠ재밌다고 ㅠㅠㅠ 좋은결말기대하면서 봤음 옛날 영화를 보면 촬영기법이나 소품들이 너무 올드해서 잘 안 보게 되는데 레옹은 다르네요. 엄청난 몰입도를 만들어내는 배경과 연기력이 지금 영화들에 OOO 않는군요. 과연 명작입니다 이토록 우아하고 쓸쓸한 로맨스를 앞으로도 볼 수 있을까? 이토록 슬픈 액션영화가 있을까 이 영화는 역대 명작이다. 오랜만에 본 것 같은 정말 인상깊은 영화... 마틸다역의 소녀가 지금 성인이 된 여배우 나탈리 포트만이였구나! 영화채널에서 방영할때마다 다시 보는 영화 최고다.범죄나스릴러찾을땐레옹같은영화를찾을정도 내인생 최고 영화ㅠㅠ 왜 별은 10개밖에 못 줍니까ㅠㅠ 별 100개주고 싶다 말이 필요 없음 ~최고의 영화~! 초고밀도 순수한 걸작 다른 표현은 필요 없다 이 영화를 보고나면 한동안 shape of my heart만 듣게되더라 최고다ㅠㅠ 게다가 마지막 ost 감동 마틸다 쪼매난게 넘 이쁘고 귀엽다...근데 레옹도 귀여운건 뭘까  ㅋㅋㅋ 나이차가 겁나게나는데 전혀 어색함이 없었던 둘의 캐미 . 이 영화 보는데, 왜 이렇게 마음이 어딘가 짠할까 .. 음악도 좋고 패션도 너무 멋지고 ,, 흠을 못잡겠는 영화에요 .. 명작입니다. 레옹 ,마틸다 good 20년이 지나도 잊혀지지 않는 내인생 영화의 최고의 엔딩!! 눈물쏙 ㅠㅠ 매년 다시 꺼내 보는 내 인생의 영화.. . 몰입도 . .  최고다. 역시 레옹입니다 한번쯤은 꼭 보셧으면 좋겠습니다 게리 올드만의 미친 연기력.. 영화 그 이상의 감동...갓마틸다 갓레옹 추천.. 몇번을 봐도 역시 좋네여.. 극적인 재미와 독특한 룩 그리고 영화에 더 빠져들게 만드는 완벽한 캐릭터 설정. 훌륭한 영화 감동그자체레레레레옹 으어어엉엉 날 가져요 엉엉 미쳤다 진짜 내 솔직한 심정이다 최고야..ㅜ.ㅜ끝날때 나오는 음악은...대박 내가 태어나기도 전에 만들어진 영화지만 절대 고전이란 생각도 들지않는다. 스토리, 배우 모든 것들이 세련됬고  다시 재생을 할때마다 새로운 느낌으로 내게 와닿는 영화다. 와....말이필요없는영화. 왜이제야봤는지한탄하게되는영화 20년전 봤을땐 8점이었지만 지금 다시보니 만점도 모자르다 개봉한지 20년이 흘렀는데도 촌스럽지가 않다. 이게 바로 명작 21년전에 봤던 레옹.다시 봐도 명작. 명불허전. 말이 필요없다. 정말 잘 만들었다... 연속으로2번영화는 이게처음 가슴이 먹먹한 이 느낌을 글로 표현하기가 어렵다.. 최고의 영화    레옹 최고의 영화 최고의 영화 대체 얼마나 울었는지 모르겠다 아이유와 명수옹 노래를 듣고 오랜만에 재감상하였으나 역시 명작은 영원함을 깨닫.. 티키타!! 리듬에 맞춰 스핀~기타 리프 테마는 스팅의 Shape Of My Heart 이제서라도 봐서 다행이다. 가슴이 따뜻해지는 영화다 끝날때 ost가 울컥하게만들었다. 사랑을 위해서라면 기꺼이 내 한 몸 불사르리라. 기분이 멍해지고 마음이 이상하다 마틸다가 주는 마지막 선물이야~ 내생에 최고의 영화..마지막에 Shape of my heart 나올때는 온몸에 전율이...ㅠㅠ무한감동 1년에 한번씩은 봐야하는 명작.. 야밤에 또 가슴이 먹먹해지네 별 무한대로주고 싶다 영화관에서 보고 싶은 영화.몇번이고 봤지만 영화를 본후엔 항상 마음이 아프다 이건 이루 말할수없을 영화 다시봐도 여운이 쉽게 가시지 않는 영화. '킬러'하면 '레옹'이 가장 먼저 떠오를 만큼 강렬한 영화. 어릴 때 보신 분이라면 서른 넘어서 다시 보시기 바랍니다.저는 10대 중반에 이 영화를 봤을 때 웰메이드,        30대 때는 걸작 보면서 딱 명수옹과 아이유도 느낌이 정말 비슷했네 했음..무도에서 예전 명수옹이 취권 패러디 한것처럼 무도에서 명수옹이 레옹도  패러디 했으면 좋겠다.. 내가 감히 평가할 영화가 아니다 내평점 이 명작을 드디어, 이제서야 봤네요ㅠㅠ 하 정말 내 인생에 최고의 영화라고 말할 수 있어요 ㅎㅎ굿굿 ㅎㅎㅎ 레옹 사랑해요옹 맴찢.. 아 진짜 새벽에 감수성 터지게하네 이 영화를 계속미루다미루다 이제봤는데 왜이제야봤는지... 완벽한 몰입!!이건 당근 10점임 인생영화!!...♡ 걍 좋음 왜 그냥 좋음 레옹연기 진짜 난 좋았음 명작!두말이 필요없는 명작 시대를넘어서는최고의영화 진짜눈물난다ㅜㅜㅜ감동 강추임 사랑합니다 레옹!!! 평점이 좋아서 그동안 너무 궁금했던 영화! 티비에서 하길래 우연히 봤는데 솔직히 초반부는 내타입 아니라 집중이 어려웠는데 그래도 참고보니 중반부 부터는 둘의 매력에 푹 빠짐 ㅠㅠ♡ 레옹,마틸다 너무 멋지고 사랑스럽다... 평점으로 논하면 안되는 영화다 아아...후유증이...ㅠ 정말 최고의 영화다. ㅠㅠ정말 최고입니닷 ㅍㅍㅍ 최고의 영화.. 어린시절의 감동을 잊을수 없습니다 다시봐도  명작이네요. 옛날 영화들이 명작이 많아서 한때 많이 봤는데 그중 레옹은 그냥  엄지 진짜 영화 마지막에 Shape of my heart 넣은건 신의 한수야..ㅠㅠ 아이유때문에 봐뜸ㅋ 꿀잼이넹 그 나탈리가 엄청 커버렸구먼. 나도 늙어가고.. 친구들에게 영화이야기를 할 때 나는 꼭 레옹을 보라고 추천한다. ㅠㅠㅠ으아유ㅠㅠㅠㅠ 대학 시절 봤던 영화 중 최고였음.  마스터피스 영화가 끝나고도 엔딩크레딧을 끌 수가 없었다 스토리, 연기력 뭐하나 빠지지않음.. 엔딩에 노래가 나올 때 머리가 멍해진다. 레옹 그 자체로 훌륭하다 나중에  다시 보게될듯한 영화 영혼을 바친 개리 올드만, 새싹치곤 너무나 거대했던 나탈리 포트만. 영화도 역대급 ㄷ ㄷ 엔딩은 다 역대 급 ㄷ ㄷ ... 나탈리포트만이 마틸다를 연기할 때 실제 나이가 12살이었던 것에 놀라고 이 영화가 데뷔작이었단 것에 놀랐다. 12살 꼬마아이에게 빠져들게 하는 영화였고 여운이 깊게 남은 영화다. ㅋㅋ오랜만에티비에서해주는거봣는데 이OO전이나지금이나명작이다진짜 다시봐도 촌스럽지않은 여운이 남는 영화. 요즘 영화와는 견줄수 없는 작품.. 마지막에 레옹을 대신하여 뿌리를 내리는 부분이 너무 인상적이다 이건 여러번 봐도 대작이다. 음악 영상미 모두 완벽 최고라는말밖에는... 새벽에 보다가 아련해서 잠이안옴 완전한 사랑은 이런것일까. 말이 필요한가? 최고다 마틸다... 정말 매혹적이네요 3년주기로 한번씩 봐야하는 영화.. 걸작은 걸작이다.. 말이필요있나? 레옹만 본 시간이 50시간은 족히 될 것이다. 다시봐도 좋다 사랑해요 레옹 마틸다 ㅠ 명작이 왜 명불허전 명작인지알겠네요. 섬세한연기와 나무랄데없는 연출력 최고입니다. 마지막에 shape of my heart  노래가나올땐 감탄밖에안나왔습니다. 여운때문에 아무것도 못하겠다 별점 10점을 처음으로 주게된 인생영화 입니다. 마지막에 꽃심을때 노래 .. 여운 장난아니네 한번만 다시 레옹을 처음보기 직전으로 돌아가고싶다. 그냥완전재밌다 마틸다진짜이쁘다. 이 영화를 왜 지금에서야 봤지??라고 느낀 영화..배우들의 연기는 진짜 대박 소름 최고의 액션영화이고 마틸다의 연기도 인상적이었다. 진짜 별거없어보이는데 진짜 특별한영화 전체적으로 장면이 아름다운 영화 꼭 보세요 여운 장난아님... 장르노, 나탈리 포트만, 게리올드만 다들 너무 잘했음 최고 기억을 지우고 다시 보고싶네 90년 후반에 첨 이 영화를 봣을땐 그냥 저냥  잘만들어진 영화라고만 생각햇다.. 이제 곧 40을 바라보는 나이에 접어들어 레옹이란 영화를 다시보고싶은 생각이 불현듯 들어서 오늘  퇴근하자마자 만사제쳐두고 봣는데..... 기대를 정말 많이하고 봤지만...이영화가 원조인데 비슷한 영화를 너무 많이봤네요. 그래서 식상한 느낌 크....여기가 좋겠어요 아저씨 하고 노래에서 소름 ....누구나 영화가 끝난뒤 긴여운을 느꼇을거라 생각한다. 이 영화를 이제서야 보다니~ㅠㅠ 맨 마지막이 너무 슬픔ㅠㅠ 또 봐야겠음~마틸다 너무 이쁨♡ 분위기며 스토리며 음악 연기력 최고의영화 가슴한켠이 먹먹해지는걸 느꼈다. 이런게 진짜 영화지.모든 배우들이 매력적이고 마틸다는 정말 이쁘다 정말제일좋아하는영화와 ost 걸작이라고 생각합니다^^ 어렸을때 이 영화보고 오열하던 기억이....너무 울었음 나탈리 포트만이 커서 블랙스완... 개봉한 지 한참 지난 지금 봐도 하나도 옛스럽지 않은 최고의 영화 영화가 끝난 뒤 여운이 스팅의 노래와 함께 스며들었다. 내 생에 최대의 걸작. 나탈리 포트만이 아니였다면 마틸다의 역할을 누구도 소화하지 못했을것 정말 걸작중 하나이다.. 레옹이라는 영화가 어떤영화인지 직접보니 왜 레옹레옹 하는 줄알겠다.. 왜 이영화를 이제야 봤을까 눈물이 안멈춰 정말 저리고 아리다.. 너무 가슴아파 두번은 못볼것같아 아 레옹 마틸다....ㅜㅜ.. 이거 보고 울었어요 ㅠㅠ 난 안 죽어. 네 덕에 삶이 뭔지도 알게됐어. 나도 행복해지고 싶어. 잠도 자고, 뿌리도 내릴 거야. 절대 네가 다시 혼자가 되는 일은 없을거야. 이구절 너무 감동적이었습니다 ㅜㅜ 나도 레옹같은 아빠가 있었으면 좋겠다. 마지막 the shape of my heart 가 울려퍼질때의 소름이란... 말이 필요없는 걸작이다 명작중에 명작  정말 좋았음 평론가 평점이 7점대?  영화를 사랑한다면 평론가는 안좋은 직업이다. 언젠가 한번 보리라 했는데, 드디오 오늘 보았다. 역시 명작이다. 가슴 한켠이 슬프당 ㅠㅠ "마틸다가 주는 선물이다"레옹은 그렇게 마틸다의 복수를 빼앗아갔다.밝다고 단정지을 수 없지만 또한 어둡다고도 할 수 없는 새삶.그것이 레옹이 주는 선물이 아닐까? 와 진짜 이런 영화가 1995년도 내가 태어나기 1년전에 만들어졋음에도 불구하고 이런 역대급작을 와;; 진짜 미1쳣다 영화 인생영화....,, 말이 필요없는 명작마지막에 먹먹함과 함께 엔딩장면에서야 들려오는 주제가에 아주 긴 여운을 남기는 영화!! 스타일이 곧 장르가 되어버린 명불허전 영화제목만 봐도 가슴이 메어옴 다시보고싶은영화 또보고싶은영화 아주 오래전에 보고, TV에서 봤음에도... 또다시 다운해서 또 보게 되는 영화.. 이 영화의 여운이라는 건 정말.. 무시할 수가 없다,, 왜 이렇게 가슴이 쨘하지요. 이걸 왜 이제서야 봤을까 진짜 네이버에 평점 남기는거 처음이다 마지막에 ost나올때 소름 돋았다 진짜 명작 진짜재밋게봣다 마지막 음악깔릴때 소름 나온지 20년도 더 된영화임에도 불구하고 너무나 세련된 영화. 좋은영화는 와인과 같이 숙성될수록 더욱 빛을 발하는 것 같다. 엔딩에 음악이 흘러나오면서 저는 그냥 가만히 크레딧 내려갈때까지 기다렸어요. 눈물콧물 매달고 씀 명작 94년은 정말 대단한 해였구나.. 포레스트 검프 쇼생크 탈출 레옹까지.. 레옹...안죽길바랬는데ㅠㅠㅠ 명작인건알고있었지만 이제야봤네요 좋습니다 잊지못할영화중에 하나 진짜 몇번을 봐도 재밌다 액션 누와르와 로맨스의 아슬아슬한 경계.. 죽기 전에 꼭 봐야 할 명작.. 진짜 걸작이란 표현이 딱 맞는 영화. 게리올드만, 나탈리포트만 그리고  장르노..이들이 아직도 뇌리에 박혀 있다는 건 이 정도 점수는 줘야... 이건 진짜 명작과 걸작이란 칭호가 아깝지 않은 명화다 진짜 최고란 말 밖에 나오지 않는다.. 감히어떤말을할수가없네여 레옹의 고독함 그리고 마틸다의 성숙함 진짜로 진심으로 내 인생영화 귀엽고 사랑스러운 마틸다. 어수룩한 아저씨 리옹. 둘의 감정선은 상상 이상으로 진한 여운을 준다 다시보고싶은 여운이 남는 영화. 여운 대단하다ㅠㅠ....왜 재개봉때도 못봤을까.. 정말 좋은 영화. 재밌기도 하고 감동적이기도 하다. 레옹은 나의 영웅이다. 내 생애 최고의 명작입니다.. 말이 필요없습니다.. 진짜 영화 끝날때의 그 여운과 감동은.. 하.... 진짜 명작..걸작으로도 부족합니다... 진짜 제인생 통들어 가장 훌륭한 영화일듯 싶네요 안봤다면 지금이라도 늦지않았으니 꼭 보라고 추천해주고싶다.영화보면서 눈물한번도 안흘렸는데 처음으로 울었다. 마지막 노래 나올때 소름돋음 어릴적 TV에서 자주 나와서 무시했던 영화... 커서 제대로 보니 놀랍다... 마지막 shape of my heart가 나오는 순간의 전율은 어느 영화에서도 찾을 수 없을 것 같다. 1점준사람은 뭐지.. 진짜 언제봐도 좋은 영화 최고엿다 이건....엔딩노래의 유래를 여기서알았다. 최고. 걸작. 아직 못본 이는 있을지언정, 한번만 본 이는 없을듯. 마틸다에게 완전히 사로잡혔다.. shape of my heart 가 이렇게  소름도는 노래이눌 몰랏음!! ㅠㅠ ㅇ ㅏ .. 이여운 어쩔거야.. 말이필요없다내인생최고의영화 오랜만에 영화로 깊은 감명을 받았네요.정말 꼭 보세요 21년뒤에 본 영화. 웃기기도 하고 스릴있기도 하고 ..재밌다 재밌어 명작입니다!! 최고, 말이필요한가? ㅠㅠ두번 봐따..레옹 개 명작 왜 난 이걸 지금봤나 내 인생에서 가장 여운이 많이 남은 영화... 20년이 지난 지금도 최고의 명작, 레옹 내인생 최고의 영화~~~~베스트5~~~안에 든다 없는 것에 대한 동경. 따스함 가슴이먹먹하다 , 장르노최고 레옹은 꼭 봐라 두 번 봐라!! 내가 본 영화 중 10번 넘게 본 몇 안되는 영화 말이필요없는 대작... 말이 필요없음 끝!! 야야야얄ㄴ이라ㅓ 처음 부터 대사 마지막에 나오는 ost까지 정말 감동적인영화 내 인생.영화.... 봐도봐도 여운이 남는 영화다.. 다시봐도 명작. 탄탄한 시나리오 한시도 눈을 뗄수없다.게리올드만의 악역이 돋보이는 영화 명작이라고 생각하진 않는다. 최고란말밖에안나온다 말이 필요있냐 뭔 10자야 평론가들은 별점 적게 주면 자기들이 더 전문성 있게 보일줄 아나? 기자 평론가 OO들은 겁나 있어보이는척 자신을 인정못하고 있어보이는척 대그빡빈것들 이런영화 니들 모가지 끊어질때까지 또볼꺼같냐 빙진들 ㅋㅋㅋ Shape of my heart 5년마다 한번씩 보는 영화. 94년 영화인데 지금 개봉하는 영화들보다 훨씬 더 나은거같음.. 그냥 말이 필요없다 최고다.. 하아 ....진짜 폭풍감동 레옹이 키운 화분이 마틸다에 의해 심어질때, 이 영화는 뿌리내렸다. 음악도 영상미도 좋다. 액션영화인데 왠지 감상적이게 된다 평론가들 진심찌질하게 7점 주는데, 니들은 어떻게 해줘야9점 이상을 주겠냐? 뭘해도 불만 이런영화를 7점밖에 안주다니! 영화볼줄도 모른다. 내생에 최고의 영화입니다!! 너무나도 순수한 사랑과 서로의 상처를 보듬어주는 아름다운 두 영혼이 평생 기억에 남을 것 같네요. 모든면에 부족함이 없는 이런 명작을 이제라도본것이 다행이며 뤽베송 감독님께 무한감사 드려... 이런영화에 점수를 어떻게 매기나요... 걸작 너무 여운이 남아요 ㅜㅜ 비참하고 아련한 자들의 연민이란 ^^ shape of my heart 6번째보는중인데봐도봐도안질린다 근데방금한거는 더빙이랑분량반을짤라서아쉬웠음..무려명장면도짤랏던데ㅋㅋ 최고의 명작입니다. 시간이 아무리 지나도 계속 다시 보고싶은 영화에요. 지나면 잊어버리고 넘어갈 수 있는 영화가 아닙니다. 레옹. 최고다....! 말이 필요없는 레전드 명작... 잊기 어려운영화. 되려 화창한 날이면 더 생각나는 영화. 언제봐도 명작이다. 어릴땐 몰랐는데 명대사가 많구나.. BGM도 멋있고.... 명작이라는 말외에 어떤 말이 필요할까?? 말이 필요없다. 베스트 오브 베스트 진심 이것을 보고 명작이라한다. 고독의 아름다움을 알게해준영화 사랑이 있기때문에 아름다운거겠지... 미친 신 영화다그냥 할말이없다 정말 최고의 영화.. 복잡미묘한 감정과 여운이 떠나지 않는다. 게리올드만 사랑해욜~ 문득 생각나도 여운에 젖게 하는 영화 말이필요한가...훗 재밌음 쩐다 재밌음 쩐다 꼭보셔야할 영화네요. 역시걸작. 말이필요없다.  나탈리포트만도 왜이리이쁜지 ㄷㄷ 이런 명화를 앞으로 또 볼 수 있을까...? 평생 못잊을 명화다 감동적이다 감독판으로 다시 보니 새롭고 좋다 괜히 명작이 아님.... 마음이 터질 것 같다 보고나서 바로 드는 생각은 내 생에 최고의 영화라는 생각이였다 슬프고 아프고 생생하고 표현이 잘 안된다.그냥 레옹은 최고다... 영화관 장면의 레옹 눈빛이 얼마나 슬프던지 ㅜㅡㅜ 가슴이 먹먹하다 막상 다보고났을땐 울지못하고 몇분이 지나고 난 후에야 눈물이 흐른다 그들의 순수한사랑이 너무나 애뜻하고 슬프다.. 출연배우들의 연기도 최고, 스토리도 최고, 마지막 엔딩송도 최고개인적으로 게리 올드만의 마약연기가 일품 말이 필요 없는..영화죠 심금을 울리기에 절대 부족하지 않은 영화.. 다시봐도 몰입도 굿! 강추 게리 올드만의 소름돋는 연기력은 아직도 잊혀지지 않는다 내 생의 최고의 영화... 사람을 죽인 자는 마지막까지 편안하지를 못하는구나... 연기 배경 음악등 모두 완벽 최고 평이 무슨 소용인가 그냥 보고 느끼고 또 보고 느끼고 최고의영화 분위기도인물도전부너무좋다 역시뤽베송!! 말로 표현이 되지 않는다... 걸작이다!! 모든 연기자들이 실감나게 연기해서 허구를 현실로 착각하게 하는 몰입도 극강의 영화 영화를 집중하게 만든 연출과 편집 흥미있는 시나리오 거기다 음악까지, 베스트 오브 베스트 영화다. 다시 봐도  역시  저 시대에  만든 걸작이다. 이영화는 걸작이다 마지막 엔딩은 평생기억에 남을것이다 다시봐도 정말 명작. 말이필요없는 영화. 나탈리 포트만은 어릴때부터 여신이었네 영화가 끝난 후 여운이 깊은 영화. 명작중에명작입니다꼭보셔야돼요 미쳤다..장 르노 표정이 너무 매력적이고 몽환적이다내가 왜 이제야 이걸 본걸까정말 걸작이다ㅠㅠ 또 이런영화 나왔으면 좋겠다 내인생 최고의 영화    말이 필요없다. 왜 이제서야 레옹을 봤는지....레옹은 명작이다. 레옹에게 빠질수밖에 없다. 아진짜 너무좋다.고3되서 이영화를처음보게되었는데마지막엔딩장면과 익숙하던 그음악..예능에서나많이듣던 이음악이 이영화인줄몰랏는데신선한충격과 여러모로 가슴이아프고 찡한 영화엿다. 음악이 한못한듯.!Dvd로 소장하고싶을정도... 영화 '레옹' 이름만 많이 들어봤지 한 번도 보지 못했다. 그래서 이번에 범죄,액션 영화를 좋아해서 다운 받아 보았다. 후반부의 OST는 몸의 전율이 흘렀다. 마틸다의 영원한 아저씨 정말최고다 노래도내용도배우도 내가본영화중 가장 훌륭한 영화 20년전의 영화라고는 믿을 수 없을 정도로 세련된 영화. 나탈리 포트만의 연기력은 이미 여기서 완성되었다. 말이 뭐가 필요하냐 ㅠ_ㅠ 오랜만에 평점 찍는다... 이건정말 잊을수없는영화최고다 착한 로리즘이 할수밖에 없는 아저씨와 죄절의 소녀의 만남 다시봐도 잼 연기력도 연출도 음악도 스토리도 좋다 레옹. 마틸다. 몇 번 봐도 좋아. 진심 내인생 최고의 영화다. 누가 재밌게 본 영화가 뭐냐 물어보면 가장 먼저 생각나는게 이영화 그냥 두단어로 표현함 개쩜 나탈리 포트만 어쩔거야 이런 명작을 이제서야봤다는게 바보같습니다.그래도 늦게나마봐서라도 행복하네요ㅎㅎ 말이 필요없다 ... 내 생의 최고의 영화로 남을듯한 노래다들을때까지 나오지못했다 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 마틸다 = 10점 여운이 엄청 오래 가는듯.. 레옹은 그냥 최고인거 같다. 와 처음봤는데. 진짜멋잇다..진짜 ..ost도 내용도 배우도다..쩔어 최고~언제봐도 좋은 영화네요 나탈리 포트만 정말.. 최고!! 레옹과 마틸다의 순수한 사랑에 가슴 따뜻해지고 액션에 놀랐어요 ㅎㅎ 륏베송의 멋진영화네요.. 상처받은 한 인간이 순수한 영혼을 만나 사랑을 통해 인생의 행복함을 깨닫게되는.... 그 순수한 영혼이 어른들에게도 있었으면 좋겠다는 생각을 가지게 됩니다.. 처음보게 됐는데 엔딩에서 shape of my heart 멍하니 있었다.영화는 정말 안보는 체질이고 영화보단 책이 훨씬 낫다는  생각이였는데 여운이 진하게 남는다 다시봐도 한번 더 소름. 내 인생에서 이걸 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까? 정말 사람들이 왜 명작이라 그러는지 알것같다 끝나고 나오는 ost.... 정말 내 인생에 영원히 기억될 영화이다 재개봉 극장서 못봐서 너무아쉽다... 평일 오후5시정각 상영  시간대배정한 롯데시네마 창원점은 반성하라 말이 필요없다 백문이불여일견 8번 본 영화 안 본지 오래 됐군 최고라는 말밖엔.... 재밌다. ! 10자이상. 소장하고 있는 유일한 영화. 엔딩 ost 만 들어도 가슴이 먹먹해지는 영화 최고에요 best3 안에 듭니다 왜 이제서야 이 영화를 보게 된걸까..? 정말 대사 하나하나 장면 하나하나 의미깊은영화 여운이강하게남는영화...최고 ㅠㅠ 진짜 웬만해선 별점 진지하게주는데 이런영화가 언제 또나올까 싶다..기술은 나날이 발전하지만 '이런'영화는 안나오는 시대. [레옹]은 내생에 최고의 영화다. 재밌었어요 코끝이 찡... 영화가 끝나고 그 자리에서 멍하니 있었다.. 마스터피스!!! 진짜 사랑합니다!! FM하다가 영화2시간20분짜리 끝까지 봄 이런것이 진정한masterpiece 기자평론가는 무슨 이유로 7점을줬을까 재개봉만 3번.. 무슨 말이 필요할까.. 언뜻보기엔 허술해보이나 완벽 최고입니다. 보고 또 봐도 재미있어요 게리올드만 마약씬 예술. 내가 국민학교6학년때 봤던 영화다. 10점만점이다. 살아가며 추억하며 가슴떨림을 느끼게 하는 영화 레옹은 명작이다. 두말할 나위 없는... 예전에 봤는데 기억에 남아  예고편 다시 검색해서 봤더니 소름끼친다.. 오늘 한번더 봐야지 말이 필요없는 영화죠^.^ 최고입니다10자이상 비오는날밤 영화관 가서 보고왔음. 비도내리고 눈물도 내린다.. 평을 한다는게 의미없는 영화.. 100년이 지나도 개봉할 만한 몇안되는 클래스 영화아닌가 하는 생각... 모든 구멍에서 눈물이 나오는구나 말 길게 안한다. 10점 이런 영화를 지금 봤다니... 또 봐야겠네 너무 재밌음 여운이 짙은 영화  최고의 영화 마지막에 스팅 노래 나올 때 여운이. 어휴 지난영화는참으로좋다 옛날 생각 나는군요... 우유한잔 마시면서 다시 봐야겠습니다~ ^^ 만점은 이런 영화에! (니키타도 같이 곁들여 보세요 ^^) 와....명작걸작 이런게 예술이라는 거구나 대박 걸작 걸작 걸작 걸작 걸작 영화란 참 멋진것이구나.. 너무 재미있는 명작 말이 필요없다 꼭보길. 최고의영화 꼭한번보세요 흠 잡을데 없이 완벽한 최고의 영화. 말이 필요없다 그냥 최고다 왜다들 레옹보란지 알겟네요 최고다,...최고라고!!왜 굳이 10자이상을 써야하는가!!! 쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다! 게리 올드만의 악역 연기가 대박..악역인데 너무 섹시해.. 이걸 이제야 보다니ㅠㅠ  손에꼽을만한 명작 레옹, 극장에서 못봤는데 한번 보고싶다 재개봉 한번더했으면... 음악까지 완벽한 영화는 몇 없지. 대부라던가 올드보이, 레옹 등등.. '영화' 장르의 승리. 아름다운 스토리, 아름다운 배우, 무엇보다도 아름다운 연출! 최고의 영화 ! 포스터 OOOO라서 버릴라했다가 평점보고 예고편보고 바로 다운 ㄱㄱ 보고나서 몇날몇일 보고있음. 나탈리포드만 아역이라니 싱숭생숭 느므 이쁨 액션과 더불어 강렬한 연기가 기억에 가장 남는다. 말이필요없음 Good 몇 안되는 10점짜리 영화 ○_○ 최고 그 이상이다 명작은 몇번을 봐도 재밌네 감동적이다 진짜 클래식한 영화인데도 전혀 시대에 뒤떨어져있다는 느낌이 안든다 몇OO후에도 다시 볼수있을꺼같다 shape of my heart 최고의 영화 마틸다.. 신의 한수..? 내용도 굿.! OST 도 굿. 영화보는내내~영화의 스토리보단 배우들의 캐릭터와 연기력에 몰두하게된다!!한마디로 내가왜 이영화에 몰두하며보고있는지조차 알수가없었다..그리고 마지막엔딩씬의 음악이흘러나올때 이유없는 눈물이흐른다...어떻게 이런결말이?!... 명작입니다말이필요없죠 최고의 영화!!! 1년에 한번씩은 다시보기 말이 필요없는 영화 최고의영화 지금까지 보았던 외화영화중 최고가 아닌가? 고작12살에 나탈리포트만에 거침없는 연기에 넋이 나가는듯싶다 아 마틸다...잊을수가 없다ㅠㅠ 소름이돋는영화 모든게 완벽! 이건 선물이야......마틸다의...............뙇 대단히 재밌게봤어요. 최고 ~ 말이필요없음 개쩔음 최고다 최고 ^...^ 내인생 최고의 영화 소리없이 그냥 봤는데도 너무감동적이네 킬러와 소녀의 순수한 사랑. 깊은 사랑을 안해봐선지 아쉽다. 레옹 행님 싸움 잘하네 시간이 아깝지 않다. 재미있다. 연기, 극본, 연출 모두 최고! 틐히  마틸다 정말 대단하고 너무  예뻐요ㅠㅜ 레옹은 역시 레옹이다. 레옹을 영화관에서 본게 참 감사하다. 꼭 소장하고픈 영화 뷰티풀 명작! 나탈리 포트만의 어린시절ㅎㅎ 열번은 본듯하다. 타이타닉과함께 유이하게 두번이상본 영화 전설이 되어버린 킬러, 그 킬러의 마음을 훔친 소녀 감동 좋다 이제서야봤다...좋은 영화를 골라봐서 최고다최고다했지만 이 이상은 없다 이게 내 인생 최고의 영화다 역시 유명한 영화는 이유가 있군.. 정말 재밌게 봤다. 배우들 연기력도 쩔고.. 마틸다는 참 잘 컸다... 20대 초반 시절 여친과보면서 눈물 찔끔거리돈게 아직 생생하다.. 게리올드만의 침입전 마약연기,스팅의 음악,빈티지한 영상,이 영화는 이것만으로도 영원히 레전드로 남을것이다. 배우들이 연기도 정말 잘하고 스토리도 정말 좋다... 중간중간에 코믹스러운 부분도 좋고... 후반부에는 울컥했다... 명장면, 명대사 투성이인 영화... 정말 최고다. 연기력, 스토리, 감동 그리고 음악까지 이 모든걸 느낄 수 있는 영화. 왜 명작인지 이해가 됩니다. 본 지 꽤 되었는데 아직도 여운이 남는다면 매력적인 영화인거죠. 계속 보게되는 영화. 제가 이걸 왜 이제야 본거죠.. 3번을 봐도 마지막 장면이 계속 생각나는 그런영화.. 진심.. 또보고 싶은 영화 몇시간 전에 봤는데 또보고 싶돠!! 몇번을 보고 또 본 영화... 지금 또 보고 싶넹.. 21살이 되어서야 이 영화를 보다니... 미쳤다. 아.......... 영화의 고전. 고전의 영화. 재개봉 해주셔서 감사할 따름....여기가 좋겠어요. 레옹....ㅜ_ㅜ bb 최고 레옹은 썬글에 화분들고 다니는걸로 유명한데 본적은 없어서 봤는데 뭔가 가슴에 남는 영화네요. 좋아요^-^ 캬 정말 잘만들었습니다 마음만큼은 순수한 킬러의 이야기 말이 필요없음 최고라는 말이 가장 잘어울리는 영화중 하나. 걸작이다. 특히 어린 나탈리 포트만이 가진 아우라는 특별하다. 뤽베송+장르노+게리올드만...더 이상 무슨 말이 필요할까...이 당시 뤽베송의 영화는 참 좋았었는데...요즘은 쫌 별루... 아....언제이런기회가있으려나...재개봉 감사합니다 너무잘봤습니다 언제봐도명불허전 레옹을이길만한영화가있을까요 .. 말이 필요없음.. 그냥 최고,, 안보신분들 망설이지말고 꼭보세요 내인생 최고의영화 전혀 지루하지않고 시간이흘러도 전혀 촌스럽지않다 최고의 영화다 안봤다면 꼭 보길 두번 세번보길 10점도 부족하다 100점이다 잠잘때마다  이영화의 OST를 들으면서 잠을잔다 내인생 최고의 영화!! 20년이 지나도 최고 지금이라도 레옹을 본걸 다행ㅇ으로여김,,, 굿 굿 10점짜리영화다....2탄이나왔으면하는 그런영화 기대하고 봐도 그 기대를 져버리지 않는 영화.. 몰입도 괜찮고 dvd 소장 가치도 느껴짐.. 그리고 레옹 너무 멋있음..ㅠㅠ 나도 사랑할거같음..ㅠㅠㅠ 인간성을 잃은 킬러와 꿈을 잃은 소녀가 만나서 서로의 상처를 치료하고 서로 성장하는 과정을 영화에서 보여주고 있네요 영화 중간에 나오는 음악과 영상의 만남 그리고 마틸다와 레옹의 연기 너무 리얼합니다. 악역 + 냉혹한 킬러 + 킬러를 사랑한 꼬마 = 3박자 모든게  퍼팩트하다 .. 지금2000년도에도 이런 명작 찾기가 쉽지 않군아 어린 시절 나탈리 포트만을 보고 반해버린 영화. 그리고 성인이 되서 다시 봤을 때 다시 한번 반해버린 영화. 여기가 좋겠어요, 레옹. 레옹과 마틸다.마틸다와 레옹. ㅠㅠㅠ흑 레옹..마지막장면에서 펑펑울엇다능... I want love,or death. That's it.I love you, Leon. 쩐당..하..마틸다 ㅜㅜ 이건 전설이다 평론가들 머니 마지막 엔딩 10분의 폭풍감흥~ㄷㄷㅎ 보고나서 여운이 가시지 않는 명작.. 어릴 때 막연히 레옹이란 영화의ost라고 알고 듣던 스팅의 노래가,, 지미집이 마틸다와 멀어지며 엔딩하는 동시에 흘러나오는데 감동 이었다... 근데 재개봉은 왜 하는거임?아저씨와 소녀의 사랑인지 우정인지..모호하긴함주제곡 너무좋고 마틸다 이프고 최고의영화다... 밑에 1점준냔은 영화보지마라 마틸다도 레옹도 모두 사랑하지않을수가없다 진짜 이건 최고입니다!!! 언젠가 재개봉하면 꼭 보리라 했는데...소원 성취 ㅜㅜ 마지막 엔딩크리딧 올라갈 때의 shape of my heart까지...명작 오브 명작 최고다.. 말이필요없다 "아저씨" 같은 사이비 보고 감동받지말고 이런 명작을 보고 감동을 받아라 일베충들은 진짜 훌륭한 작품을 더럽히지말았으면 좋겠다. 아청법 드립이니 의리드립이니 핵폐기물들은 조용히 폐처리장에서 있지... 쩐다. 영화관 재개봉한다길래 보고 왔는데 스크린과 사운드의 압박이 장난 아니었다. 10점을 안주는 사람이 있다면 그는 바보이거나 감성이 부족한 무뇌일 확률이 90%, 나머지 10%는 취향차이... 감독판으로 상영했으면 좋겠는데... 으리 ㅈ까 이영화에 1점짜리를 주는 인간은 뭐징? 아무리 그래도 이런 레전드급 영화에 으리가 뭐냐 ㅉㅉ부끄러운줄알아야지! 일베충 뭐이렇게 많냐. 꼭 쓸데없는일에 열올리네. 정력낭비하지말고 가서 좀 생산적인일좀 해라 제발 아  ㅡㅡ 감성팔이 영화를 제하고 다른거는 건들지 마 쫌 ., 아저씨, 맨온파이어.. 그 위에 레옹이 있습니다. 레옹~!!! 뭐야, 이 밑에 곱게 미친 종자들은. 장난식으로 명작 평점 갉아먹지 마라, 초딩들아 자자 1점 준애들은 이해력딸리는 애들이라 영화자체를 이해못한듯합니다 무시합시다 8점대 초반이면 딱일듯이라면서 1점주는건뭡니까 이게바로명작임 1점준 놈은 누구야? 알 사람은 다 아는 말이 필요 없는 영화라서 평점도 매기지 않았지만, 7번방의 선물보다 평점이 낮은 것은 참을 수가 없다. 폰만지고 딴생각하면서 영화를 보면 당연히 평범해보이는 영화겠지. 하지만 닥치고 영화에 집중해봐라 아니 이미 이 영화는 나를 집어삼킬만큼의 마력이 있었다. 단순한 스토리라도 명작이 될수있고 없고의 차이는 너무나 크다.... 죽기 전에 꼭봐야하는 영화 중 하나 눈이 아니라 마음에 닿는 킬러영화! 절대 어울리지 않을 것 같던 그들이 나를 감동시킨다. 명작 우유와 화분만 봐도 생각나는 그들. 다섯 번이상 본 영화. 진정한 킬러가 있다면 레옹이 아닐까. 보고 또 보다보면 점점 더 맛이 진해지는 영화.. 슬프지만 아름다운 영화.. 감독, 주연배우3명, 스팅, 단발머리스타일, 센세이션의 완결. 더 이상 말이 필요없다 내 생애 손에 꼽는 베스트 영화중 한편 나탈리포트만의 전성기는 이미 25년전에 지나갔군. 이런 명작을 이렇게나 늦게보다니 평생에 다시는 없을 영화 명화는 대중이판단한다 엔딩에 나오는 ost는 그냥 소름이 돋는다 지금보니 영상 색채도 미쳤다. 여기가 좋겠어요 아저씨. 영화 명작인간 두말하면 잔소리고. 나탈리포트만은 참 이쁘게 그대로 잘 컸네. 주인공뿐만 아니라 악당까지 완벽한 연기의 조화 이 시대 영화배급이 원활치 않았던건지 아님 영화보는 수준이 낮았던건지 어떻게 이 영화 관람객이 45,000명뿐이었던걸까? 티비에서 어쩌다 재방 해주지만 챙겨보는 영화그러면서 질리지 않는 영화 정말 명작이다 더 이상 덧 붙일 말이없다 처음 이 영화를 봤을 때의 전율을 잊을 수 없다. 사랑한다. 얼마를 주고 봐도 안 아까울 영화 대중성과 예술성을 전부 사로잡은 모든 영화의 귀감 마틸다의 미모는 영화 내내 충격이였다./... 이런 영화를 1994년도에 만들었다고?? 실화?? 만점영화의 표본이자, 기준. ' 우리 여기서 살아요 레옹'~ it this cut ar mar staision~ ㅠㅠ 영화개봉당시 1995년 시대를 무시하는게 절대아닙니다. 이 시대에 이런 명작이 나왔다는게 너무 대단하다는 말밖엔.. 감동.. 그리고 마지막 엔딩에 OST 듣자마자 찾아서 바로 제 노래 재생목록에 너었습니다. 울뻔했습... 레옹은 여전히 대단했다. 지금의 뤽베송이 더 실망스러운 이유들. 오랜만에 다시 찾아 봤는데. 정말 어릴때 본거랑 성인이 돼서 본건 천지차이다. 마틸다의 고통과 소녀의 사랑을 내가 느낄수 있다는게 신기했다. 레옹의 어린아이같은 떨림과 가끔은 묵직한 모습에도 재미를 느꼈다. 최고의 ... Shape  of my HEART 고독 그 자체를 잘보여줌 찝찝함이 많은 영화군.. 80,90 년대엔 이런 명작 영화들이 참 많았던거 같은데 왜 요즘엔 멸종이냐?? 세상은 발전하는데 점점 재미는 없는 세상이 되는거 같다. 이런걸 발전이라고 할수있는건가? 음악과 영화 주인공 안좋은게 없다 레옹은 마틸다에게 사람을 죽이는 법을 위창한 살아가는 법을 알려줬다. 내가 제일 좋아하는 외국영화 마틸다에겐 세상에서 최고로 멋진 남자 레옹. 나이를 떠나서 남자가 여자에게 이 세상 최고의 남자라는 생각을 갖게 할 수 있다는 것 자체가  굉장한 일이다. 내 인생영화... 그냥대박임 마틸다, 언제나 최고. 명작들은 몇번봐도 여운이 남는다 디카프리오가 죽는줄 알면서도 긴장감을 가지며 보게 되는 타이타닉처럼막시무스가 죽는줄알면서도 보게되는 글래디에이터 처럼  이 영화를 볼때마다 레옹이 그 건물을 탈출하고 마틸다와 재회하길... 이건 내 인생영화다...정말 수십번봐도 감동이 변함없다... 마음이 너무 아파요ㅠㅠ 제 인생 영화 중 하나가 되었어요 무슨말이 더 필요해.. 언제봐도최고의영화볼때마다새롭다 아정말 눈물이펑펑 쏟아지내요 보는내내 가슴이 떨림니다 굿굿 진짜 재밌다. 길게 여운이 남는 두고두고 계속 보고싶은 영화 우유한잔 해야겠다.. 레옹에는 모든게 있다. 액션 . 느와르 . 사랑 . 거기에 유머러스함까지.이 모든것이 완벽하게 조화를 이룬 아름다운 영화는 정말 찾기 힘들지.. 검은사제들 보고 와서 영화란 무엇인가 하다 생각나서 오랜만에 다시 봤습니다  영화를 만들라면 이런걸 만들어야 하는데 내 인생 최고의 영화입니다 오래된영화라고는 상상조차할수없다 정말...레옹의 감동은...ㅠㅠㅠㅠ 20년전영화라 세련되진 못하지만,,,세련됨을 뛰어넘는 감성과  감동,,, 레옹의 스포와 클리셰를 너무 많이 봐서 그런지 그 먹먹함과 쓸쓸함이 나에게 잘 와닿지 않았다. 만약에 내가 이영화를 조금더 일찍봤다면 이 영화의 진미를 제대로 느꼈을까. 영화 체널에서 처음보게됬는데 왜 명작이라는지 알게되었다마지막 엔딩에서 소름 이었고 넋을 놓았다 죽기 전에 안보면 후회한다. 마지막 'Shape Of  My Heart' 기타선율이 뙇- 나오는 순간 온몸에 소름과 닭살이.. 이보다 걸작은 없다고 생각합니다. 이건정말 ,십점만점에 백점을 주고싶다.. 본디 새드엔딩 영화를 싫어하는 나는 레옹이 죽을줄 몰랐다.. 그래서 일주일동안 우울해서 가슴이 저렸다. 하지만 반년이지난 지금 이영화가 너무나도 보고싶다. 얼른 봐야겠다! 내 생애 제일 감명 깊게 보았던 영화 top3 안에 드는 영화 오늘까지 한 여섯번쯤 봤는데, 이제 점점 재미가 없어진다. 인생영화베오베다진심 이 영화를 보면서 그동안 내가 봐왔던 수만은 영화들이 떠올랐다 물론 그중엔 내가 아끼고 사랑하는 영화들도 있고 그저 그랬던 영화도 있었다 하지만... 레옹은 뭐랄까, 그런 것들과는 차원이 다른거 같다. 아이유 무도 노래 레옹때문에 영화를 보게되었지만,, 정말 흠잡을 데가 없는 명작인 것 같다.. 최고 시나리오,캐릭터개성,음악,장면연결 모두 20년도더된 영화라는게 믿기지가않고..엔딩은 걍 진리. Shape of my heart는 레옹 그자체임.아직까지도 노래만들으면 그여운이가시지를않음.그냥 무도보다가 다시보고싶어져... 흠..이영화를본후 눈을감고 남은시간동안 bgm을들으며 여운에 잠겻던 기억이 10년을가네요 처음보시는분들이너무부러울따름임 어제도 오늘도 내일도 내년에도  볼때마다 새로운 느낌과 감동. 볼때마다 느끼지만, 마지막에 마틸다 가 레옹의 희생으로 삶을 이어나가는 결말이 참 좋았음. 우리도 주변에 어려운 마틸다들에게 관심과 도움을 주며 같이 삽시다... 아름다운 걸작..! 살면서 본 영화 중 최고,, 평점 첨 등록해봄 마틸다가 너무 예뻤다.ㅠ 마틸다의 혼신이 담긴 연기는 잊혀지지 않는다... 그냥...다..최고.. 다시 봐도 대사, 분위기 등 촌스럽지 않고 멋스럽다. 매력적인 캐릭터. 많은 것들을 생각하게 해준 영화 등장인물들이 너무 매력적이다. 오랜만에 봤는데 역시 ㅠ shape of my heart 들을라고 끝까지봤다.. 다시봐도 감동이 새록새록 이쁜 나의 사랑스러운 소녀 마틸다.. 아너무좋다ㅠㅠㅠ해피엔딩이였으면좋았을텐데.. 명작이라 봐야지 봐야지 하다 인제사야 봤는데 최고다.. 정말 오랜만에 본영화 레옹! 나이막고보니 더욱 애잔하다! 그 나무를 진정 사랑하면 뿌리를 내릴수 있게 공원에 심어주세요.. 나를 아낀다면 물을 주세요니그 아부지 모하시노? 실은 아버지가 아니에요.. 애인이죠난 경찰이야.. 어린애랑 여자만 제외야.. 슉~ 빵!우리 여기서 살... 이 영화는 10점으로도 부족하다. 내가 살면서 아무리봐도 질리지않는 영화가 세개있는데 반지의 제왕, 타이타닉 그리고 레옹이다. 레옹은 뭐라 말로 표현할 수 없는 멋진영화. 아직안본사람은 꼭 보길. 마틸다를 만난 이후 레옹의 인생이 변했다면나는 레옹을 만난 이후 내 인생이 바뀜. 정말  정말 이런 영화... 레옹은 5번 봐도 1-번봐도 최고라는 말밖에 안나오고지금봐도 하나도 안촌스러움....진짜 최고. 갑이다 그냥 걸작이다.... 게리올드먼 신들린  싸이코연기는 그냥 역대급연기 우리나라 배우들은 진짜 아무도 소화못한다 닥치고 10점 아니냐? 뭐가 더 필요한데? ㅇ..ㅏ..진심..봐도봐도 소름이 돋는다..20년이 지난 영화인데도 촌스럽지 않고..장면 하나하나가 다 기억에 남는다..마틸다는 언제봐도 최고다..정말 레옹은 안본사람은 있겠지만 한번 본 사람은 없을거다 그냥최고다대박임 두번보고 계속보셈 비슷한 내용의 영화는 수도없이 많지만 레옹의 감동의 10분의 1도 못미친다 주연부터 조연까지... 이건 명작이다!!! 앞으로 마틸다와 레옹을 못 잊을 것 같다. 그리고 결말도... 사랑해요 아저씨...ㅠㅠ 정말 ... 울게됨 앞에 내용 안보고도  뒤에만 보고도 울수있음 진짜 꿀잼이다. 사람들말대로 아저씨가 많이 생각났는데 두 영화다 연기력이 짱이다. 끝날때 울리는 ost... 정말 보기 잘한 영화. 나탈리포트만이란 배우의 존재를 각인시켜준 영화. 난생 처음으로 여자소녀한테 매력을 느낀 영화고, 악당 형사 역을 맡은 사람이 되게 연기를 잘 한다고 느낀 영화고, 마지막으로 엔딩부분에서 되게 감동적이게 느낀 영화다. 짱짱맨! EveryOne!! 정말 재미있게봤내요. 특히나 게리올드먼의 악당연기가 좋았던것같아요.나탈리가 컸으니 여자킬러로 2편을기대하고있는대 안만드시려나.... 감동과 안타까움이 해일처럼 몰려온다. ost영상미스토리배우 나무랄데가 없다 고층빌딩이 잘린 화면비율,캐릭터를 잘살린 약간짧은바지와 멜빵 특히 마틸다패션은 94년영화라 믿기어려울정도ㅋ게리옹의 마약씬과 마틸다가 문열어달라고 하는장면 ,환풍구씬,마지막에 화분... 장르노의 무심하면서도 따뜻한 연기와 나탈리 포트만의 발랄하고 과감한 연기가 최고였다 돼지를 키운다면서 마틸다를 웃게 만든 장면부터 몰입이 더 잘되었다 BGM마저 상황마다 매우 잘 어울렸다 10점도 아깝다.. 애잔하고 슬픈 내용후에 OST까지.. 노래들으면서 울음ㅠㅠ 90년대 나온 최고의 희대의 명작중 걸작 아마 역사상 대부와 더불어 영화역사상 최고의 작품 말이필요있겠나 와 진짜 최고다 .  Ost만 들어도 여운이 남는다. shape of my heart. 인생 최고에 영화인거 같아요 내용두 깔금하고 마지막 노래 정말 찡했습니다 눈물이 나오는건만 같았어요 "레옹2-마틸다"를 기대합니다. 그냥 명작이다 .. 지루할틈이없다 최고 솔직히 지루하다. 하지만 결말이 주는 먹먹함은 그런 지루함을 한번에 날릴만큼 최고다 이것저것  따지고 안봐도 충분히 재밌고 좋다.진짜 최곤데 내가봣던거중에최고야 말이 필요없는 최고 최고최고최고최고최고 명작 대박임ㅋ 말이 필요없다 . 최고에요. 과제때문에 별생각없이 봤는데 왜 명작이라고 하는지 이해가 되더라구요... 이렇게 길게 진한 여운을 남겨준 영화는 정말 오랜만. 나탈리 포트만 다시 봤어요. 어린나이였음에도 인형같이 예쁘고 연기는 말할 필요... 최고다 진짜 이 영화를 안봤으면 평생 후회할뻔 했다 이건 무조건 10점 만점에 10점인것이야!  진짜 이런게 영화다 Shape of my heart 봐도봐도 너무좋은! 음악영상 다너무 세련됬다 나쁘진 않은데 거품이 있는 영화이다. 뻔한 결말과 뻔한 교훈과 뻔한 삶의 고통을 담았다. 좀 더 새로운 영화를 보여 달라. 평점이 이렇게나 높고, 추천이 많은 데엔 다 이유가 있다..... 영화라는 장르가 보여줄 수 있는 아름다움을 모두 다 지닌 영화 20대 이 영화를 처음 접한순간...뤽벡송 감독에 대한 흥미를 갖게 되었다...마틸다와 레옹 그리고 OST... 장 르노는 레옹 그 자체인것 같고 나탈리 포트만은 성인 연기자들도 따라갈 수 없는 연기를 보여줬고 게리 올드만의 연기는 언제나 그랬듯이 완벽했고 여기에 스토리 , OST , 완벽한 결말과 가슴속에 오래 머무는 여운까... 마지막에 마틸다가 화분심고, sting의 노래가 나올때 소름돋았음.. 아트나인에서 봤는데 관람객 대부분이 여운이 남았는지 영화가 끝나고도 모든 노래가 끝날때까지 앉아있더군요.. 글쎄요. 재개봉할만큼 훌륭한 영화는 아닌것 같은데.. 지들 사랑만 중요한가? 지들만 중요하고 남들 목숨은 파리목숨으로 아는 것들이라 공감안됨. 둘의 사랑은 아름다우나 그건 지들 문제. 물론 영화자체는 훌ㄹ륭함 지루햇는데 ㅠㅠ 걍 레옹의 복수극? 내겐 아무것도 남긴게 없다. 기대하고봤는데 별로;; 닭살 방금봤는데정말재미하나도없고감동도없고액션도별로고평점높은이유를잘모르겠음 별다른 감흥이 없었다. 허허... 레옹이 최고영화라니... 걍그렇다 수준작은 아니다. 개인적인 취향으론... 너무 폭력적이고 별루였다 재미없던데. 재미없고 뭔가 씁쓸함. 난 이게 왜 싫을까 ..;; 이렇게까지야... 지금 봐도 걸작입니다.무슨말이 필요합니까...우리모두의 인생영화 인데요. 마틸다 정말 예쁘다.. 영화 흐름도 좋고.. 노래도 좋고.. 빠질게 없는 작품이다 마지막에 마틸다가 화분에서 옮겨심는 장면 과 함께  스팅의O.S.T 는   내 영화 인생중  최고의  엔딩이다. 내 인생영화.. 뿌리를 내렸을 레옹 입.닥.치.고 ..한.번. 봐.라. 배우 음악 연출 모든게 완벽했던 영화.한 장면 장면이 소중했고 아름다웠다. 내 인생 32년간 아직까지 넘버원 영화 수십번 봤다...좋은 영화는 여러번 봐도 괜찮은거 같다.. 1010101010101010 볼때마다 최고라는 느낌 불후의명작이다  당시 초딩이라  직관을 못해 아쉬었을 정도로 다시봐도 안질리는 영화 다시봐도 재밌다!!! 세상에..이제서야 보게된 영화..!너무 감사하다. 마지막 장면은 말도안되게 좋았다 여기가 좋겠어요.. 그리고 스팅의 shape of my heart.. 나도모르게 흐르는 눈물 어렸을때 재밌게 본 기억이 있어서 다시한번 봤는데 진짜.. 소름끼치는 명작이었음 출연배우부터 ost까지 죄다 지림 레옹...당연히 만점이지요. 뤽베송,장 느로, 게리올드만, 나탈리포트, 그리고 스팅..스토리전개와 배우들의 최고의 연기 그리고 최고의 음악까지 스포일러할꺼없이 그냥 보시면 됩니다 영상 스토리 인물 배경음악까지 뭐하나 놓치는게 없는 영화인듯해요 한 번 보면 잊혀지지 않는 영화.. 마지막 sting의 shape of my heart까지 다 감미해야 이 영화를 다 봤다고 할 수 있을 것이다. 어느 하나 빠지는게 없다 배우들의 연기가 일품이다.근데 평점이..... 너무 높은데 말이 필요함? 쉐잎옵마헕나오는순간 10점이지 촌스러운 플롯, 그리고 영상. 이해안되는 포트만의 야한 의상. sting의 노래는 지겹고 우울하고. 남들이 걸작이라고 하는 나만의 졸작.. 미묘하게 숨겨진 로리타의 욕망 극찬을 이해할 수 없다.. 영화 OST 중의 최고봉 모든장르가 담긴 영화.. 명작 중의 명작 이렇게 서정적인 킬러영화가 있을수 있었다니! 레옹은 까지말자 게이들아 으리의 킬러아니盧? 재감상. 볼만하긴 하나 액션이 약하고 로리를 미화하는듯. 그래도 한번 쯤은 볼만. 와 이래서 명작이구나이걸 이제서야 보다니.. 레`레`레`레`레`레`레레 레옹 정작 어린 여자주인공은 섹슈얼 테러리즘을 느꼈다고..주인공 레옹은 끝까지 선을 지켰지만 감독은 둘을 성적으로 바라봤다는거지..최악 아동성도착증자들에게 완벽한 걸작 이거지 이거야~! 영화란 이런거야~  마지막 음악 엔딩은 계속 기억에 남는다 겉만 어린남자 아이였던 레옹 .. 그의 마음을 보듬어주고 싶은 가여움이 있다 마틸다는 보호받은게 아니라 레옹을 지켜주었다 , 사랑을 나이만 보고 판단한 내가 어리석군 ㅠ 3번 보고 디브이디 샀다.  사랑보다는 인간의 고독의 관한 영화라고 봄 왜 레옹 레옹 하는지 알 거 같다... 별 부족해요 10개가 최선입니까?! 사랑의 모든 형태. 그것의  집합체. 말이 필요 있을까요 일주일 동안 6번 넘게봤어요 굿 진짜 잊지 못할 말도 잊지 못할 진짜 영화 역사계에 획을 그은 명작이다 애늙은이와 애어른의 동반 성장기. 이제는 너무 뻔해진 킬러 아저씨와 소녀라는 설정의 오리지널. 배우들의 연기에 몰입감은 한층 더해진다 정말 좋은 영화 장르노의 어리숙한 연기와 어린 마틸다의 당돌한 연기가 돋보이는 영화 영화관에서 영화를 보던 레옹의 눈빛을 잊을 수 없다. 나에겐 그때부터 이미 만점이었다ㅠ 레옹이 마지막죽는 장면에서 빛으로 나아가려가 죽는 장면.. 빛으로 나아가려하지만 끝내 가지못하는.... 이 장면에서 제일 먹먹했다.. 여운이 오래남아요... 마틸다도 레옹도 너무 불쌍하고 미국 무서워서 어떻게 살아요?? ㅠㅠ 개연성도 흐름도 연기도 다 백점입니당 대사 연기 하나하나에 전율이 있음 이래서 명작이라는 거구나 이제서야 보게된걸 후회한다 내 인생작 볼때마다 새로운 느낌 시대가 지나도 멋스러운 뤽베송만의 특유의 연출과 감성 엔딩은 매번 봐도 뭉클해지고 여운이 남는... 대부1의 킬러 루카가 어눌한 말투로 비토에게 할 인삿말 연습하는장면 보고서 뤽 베송이 레옹이란 캐릭터를 구상하기 시작했다는거 소오름. 이걸 이제보다니 이게 1994년도 영화라니 놀랍다 배우들이 다른 연기를 하더라도, 뤽베송이 다른 영화를 하더라도, 만약 꼽으라면 레옹. 이걸 왜 지금 봤을까... 하루에 원판과 감독판 모두 보았습니다. 추가된 23분을 통해 원판과 감독판의 해석이 달라지네요. 정말 명작입니다. 마지막 엔딩의 Shape of my heart는 소름입니다. SHAPE OF MY HEART 명 작 다른 말이 필요음슴 최고의 영화 뭐하나 빠짐이없음 감독 배우 OST 최고의 영화 최고다 정말여운이 가시지를 않는다 상처에 뿌리를 내린 두 사람 독특한 소재, 독특한 캐릭터, 훌륭한 연기, 훌륭한 각본 재밌다. 이 영화를 왜 이제서야 보게됐나.... 명대사ㅡ에브리 원!~~~ 영화 처음부터 끝까지 레옹의 외로움이 느껴진다 아무래도 10점을 주고 싶다.. 명작을 이제 봤네요.. 이 영화를 횟수로 7번이상은 봤지만 명작이다 매번 감동이고 끝날때 여운이 남는다. 최고다.. 다시 봐야겠다. 스토리부터 배우들의 연기까지 완벽그자체이다 말이 필요없음. 20년전이나 지금이나 다시 봐도 변함없다 최고의 영화 개리 올드만 연기는 소름돋을 정도 일단 분위기로 먹고 들어간다. 영화내내 나오는 기타선율들이 참잘어울렸던. 그리고 레옹과 마틸다의 순수함과 사랑스러움은 플러스알파가 되어 영화를 장식한다. 다시 봐도 명작~! 감독판도 보고싶다. 마틸다 마지막 속사포 랩은 죽는거지 그냥 음 게리 올드만의 연기가 일품! 나는 왜 이 명작을 20년도 더 지난 오늘 새벽에 처음봤을까... 정말 멋진 영화다 뤽베송:니키타,레옹~ 25년이 지난 후에야 보게된 추억의 영화. 왜 유명한지 이해함. 미국에 교환학생으로 2010년도에 갔을 때 그 때 25살때 막 1학년 미국애들한테 레옹 DVD를 선물해줬다...아직 레옹이란 영화를 모르던 그런 꼬맹이들은 보고 난후 엄지촥! 그런영화다 레옹은 안 본 꼬맹이들은 언능... 진짜 명작중에 개띵작 인정합니다 더이상 말이 필요없는 명작 그 누구도 부정할수없는 명작. 다시 나오기 어려울 명작. 이래서 레옹레옹 하는구나 감동이네요 이런 수작을 지금에야보다니 웃다가울다가...내평생 기억에 남을 영화 오늘 레옹을 첨봤다 재밌다 느와르~~~~ 최고 언제봐도 띵작!! 최고다 정말이영화를 이제 보게되다니..내인생 최고영화 최고의 영화 레옹 Shape of my heart의 전율은 최고의 엔딩이었다... 마틸다의 가정환경 및 상황을 봤을때, 자기를 지켜줄 존재인 레옹에게 의지하며 사랑할 수 밖에 없었던 대상으로 남겨진다. 마틸다의 예쁜 얼굴과 굉장한 연기력과 그 분위기 때문에 몰입해서 잘 볼 수 있었고,  둘의 감정... 마지막 엔딩이 이 영화의 모든 것을 이야기한다 나이가 들고 영화를 다시봤을 때 영화의 가치가 매겨진다고 생각한다.레옹과 마틸다, 사이코 스탠포드는 몇번이라도 다시 보고싶게 만든다. 가장 세련된 킬러영화가 아닐까 주연들 연기대박이다.. 최고의 영화 ...말이 필요없음 최고의영화. 더이상 뭐라표현하면좋을까 스토리, 갬성, 마틸다 다 이뻐 한동안 기억속에서 잊혀지지않는 명작 뭐때문에 자꾸 보게 되는걸까 마음이 시키는 대로... 또보고 또봐도 잼 ... 게리 올드만 형님의 연기를 잊을 수가 없다.... 영화 정말 많이 봤지만.. 레옹은 내 마음속 인생영화 0순위 ㅠㅠ 이제는 대사까지 다 외울정도 ㅠㅠ 마지막 shape of my heart 가 흘러나오면서 느끼는 전율과 여운을 느끼고 싶어서 생각날때마다 또보는 레옹... 옛날 영화이지만 지금 봐도 빠져들수밖에 없다 마지막은 정말 숨 죽이면서 봤다. 마틸다 덕분에 살았었다. 영화도 예술작품이 되는구나 라고 생각됐던 첫 영화 마틸다가 지금은 나탈리가된모습~~ 인생작중하나 레옹~~아저씨와 소녀의 순수한사랑이야기 정신적교감은 신체적나이와는 다른무엇가가 있는듯 레옹과마틸다콜미코코코콜미 마지막에 마틸다가 화분심고 마지막 대사하고 노래나오는 장면에서 터졌던 기억이 ,, 인생 영화 다시보고 몇번봐도 베스트~ 닥치고 봐야됨. 이건 명작임. 내인생 다시는 못볼거같은 대단하고 감명깊고 환상적인 영화 특히 마지막장면에서 마틸다가 '여기가 좋겠군요 아저씨'하는 부분에서 내가 느꼈던 감정은 영화뿐만 아니라 내가 이전에 느껴보지 못했던 감정이였다.... 영화를넘어선 그시절을 대변할수있을만한 문화되어버린 작품 그리고 스팅의노래 11.09.09.로맨스물에 대한 내 편견을 깨줬다 말했던 영화. 지금도 당당히 그리 말할 수 있을까.어쩔 수 없는 비참한 상황이었기에 서로를 안았던 것이었나. 과연 그랬어도 받아들여질 수 있는 관계인가. SNS 속 ... 이 영화가 남긴 수많은 영감들이 이 영화의 가치를 평가하는 듯. 킬러라는 직업임에도 어리숙하고 바보같은 모습의 레옹이 가장 인상에 남았다. 여운이 남는 영화.... 저도 아저씨 사랑해요ㅠㅠ.. 오래전에 봣는데 재밌음.. 둘의 어울림 그냥 그게 너무 좋다 진짜 소름 돋는 영화.. 순수함으로 포장한 세상의 이치를 담고있는 영화 여자와 아이는 죽이지 않는다.... 내용이며 오락성이며 연기며 부족할게 없다 킬러 액션의 전설 같은 영화 최고의 영화, 아름다운 사랑 이야기 마지막 장면이 다시봐도 최고야.. 지금 봤지만 명작임에 틀림없다. 외화 영화는 타이타닉이랑 레옹이 제일 재밌어 똑같이 사람을 죽이는 건데도 한쪽은 옳고 반대쪽은 그르다는 생각이 드는 건 나 뿐일까.. 이건 진짜 최고 아니냐.. 그어릴쩍 기억나는 화분. 스토리, 연기, 미장센 모든 것은 만들어 졋다!! 20년 후....지금도 끌리는 매력의 영화 19년이 지난 지금도 사람들입에서 회자되는 레전드 of 레전드 레옹 많은 의미를 함축한 심리 갈등 영화의 최고봉 최고의 작품이라고 생각합니다. 삶의 이유란 무엇인가. 정말, 재개봉해서 또 보고, 디비디 블루레이 소장용으로 사고, 봐도 봐도 감동적이고 사랑하는 영화 토르 여자친구가 마틸다인거 아시나???? 왜이걸이제야..봤냐.. 명작은 명작이다. 걸작 중 하나 평론가들은 도대체 왜있는 직업인지 모르겠네 이건 진짜 ㄹㅇㅆ숏ㅆ명작이고 남자새2끼들은 이거보고 재미없다고 하는놈들 잘라라 이영화를  아직까지 안보신분의 눈과뇌와 가슴을 고가에 사겠습니다.! 진짜 완벽하다 영화본것중 손가락안에 뽑을 것 같다 ㅎ라ㅛㅓㅗㄹ히ㅑㅗ히ㅑㅘ 레옹 제막만 봐도 어디선가  Shape Of My Heart  흘러나오는듯 ㅎㅎ 너무 좋아요 ost도 좋구 볼때마다 아련한.., 명작 입니다 명자아아아악 굿~다시봐도 너무 잼있다 늦게 봤지만~ 재미있어요~ 하하하 많은 범죄 영화를 봤지만 사랑과 감동을 느낀 범죄 영화는 처음이다. 그만큼 영화가 어른과 아이의 사랑이라는 점에서 새롭다. 레옹을 뚫어지게 바라보는 마틸다는 눈빛은  절대 소녀가  아니었다. 그토록 보수적이고  꽉막혔던  한  소년인  나의  가치관을  바꾸어  놓았던  단  한편의 프랑스영화ㅎㅎ 그리고  고독 그리고 비로소 남자의 고독이란걸  느꺼보았다  명작으로도 부족한  세기의걸작에  경의를 표합니... 게리 올드만의 연기 잊을 수가 없네요 . 아파트에서도 그렇고 화장실에서도 그렇고 영원히 기억될 악당의 모습 몰입해서 보게되는 영화.  명작이라 칭하는 이유가 있다. 눈물 주륵주륵 ㅜㅜ 아.. 정말.. 여기 평 남긴 사람들말 다 맞음... 잼있었어 은정님 ㅋㅋㅋ 95년도 작품임에도 불구하고...최근 몇 년 간 본 영화 중 최고.왜 진작 보지않았을까 두번을 보고 세번을 봐도 명작임게리올드만 OOO기 마틸다보고싶다ㅠㅠ2 걸작중의 걸작입니다. 이건 선물이야..마틸다가 주는... 단순히 슬픈것만이 아닌 가슴먹먹헤지는 그래서 더 여운이 남는 그런영화 처음부터 끝까지 최고였고, 최고일 것이다. 무려 1994년도 영화다...그런데도 촌스럽지가 않다 방금 cgv 에서 했음 세번째지만 역시 명작 완벽.. 이를 따라올 영화는 없다 최고다 인생영화 마지막 ost나올때소름이돋는다 앞으로 100년이 지나도 이 영화가 최고라는 사실은 변하지 않을 것 이다. 지금보면 새로울것없는영화지만 다른영화에큰 영향을주고 오래됏지만 새련됏다 무슨 말이 더 필요하랴?! 다시봐도... 그냥... 최고!! 이제야 봤다는게 아쉽다 몇번을 봐도 재미있는 영화 봐도봐도 재밌다!! 거기에 게리올드만의 악독한 연기는 덤! 다시봐도 멋진 영화.. 엔딩은 진짜.. 영화를 보고난 뒤 , 머릿속이 하얘졌다 새드엔딩으로 느껴져 넘 슬프고 갑갑한게 아쉽네요 ㄹㅇ 티비에서 할때마다 보게 된다. 제인생영화입니다ㅜㅜ 레옹 마틸다 둘의 사랑이 이루어졌으면 좋았을걸...10점도 아깝지 않은영화... 영화끝날때 나오는 ost 끝까지 듣고 멍때리던게 기억나네 봐도봐도 안질리는 인생영화 Never in the face If they can not recognize the clientYou don't get paid OST만 들어도 소름이... 일탈된 일상이기에 더욱 빛나는존재들. 마틸다가 레옹의 화분을 학교 뜰에 심고 그 순간 shape of my heart가 흘러나오는데.. 온몸에 소름이 돋으면서 코 끝이 찡해지고 가슴이 욱씬거린다. 10점도 모자라다 개인적으로100점을 주고싶다. 최고의 영화. 이건봐야함 왜 새벽에 이 영화를 선택했는지 영화의 여운이 가시질 않네요.ㅜㅜ 정말 명작입니다.가슴이 미어져요. 최근에 또다시 보고 감동스러워서 평점 남깁니다 진짜 걸작. 너무 재밌게봄 너무좋음너무감동 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ아저씨 나도 사랑해요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 이 영화를 볼까말까 고민중이라면 꼭 보시길 !! 보자마자 인생영화등극 해피엔딩이못되어서 아쉽지만 정말재밌게본 영화 영화를 보고도 깊은 여운이 남는 정말 명작. 레옹을 보기 전으로 돌아간다면 진짜 보고싶어도 뒤로 미루고 미뤄 내가 이때까지 본 영화를 다보고 지금 보고싶은 영화 레옹을 보고 영화라는 예술에 기대감이 높아져 그 뒤론 모든 영화에서 감동도 전율도 레옹을 보기 전 ... 지금까지의 내 인생에 그리고 내 인생이 끝날때까지의 나의 영원한 명작이다 진짜 인생영화.... 감동을 주는 진정한 영화 내 인생최고의 영화다 진심ㅋㅋ마지막에 노래 쫙깔리는데 소름돋앗음..영화끝난뒤에도 여운이 계속남아서 영화를 끄지못햇다...한동안 레옹에 빠질듯 짱이다진짜 진심으로 인생영화.. 지금까지 봤던 영화와는 비교가 안됩니다 마틸다, 레옹, 스탠필드... 매력적인 배우와 케릭터, 연출, 끝내주는 배경음악까지....  예술이다 잊을 수 없고 잊기 싫은 영화. good짱이네요진짜 명ㅇㄴㄽㅁ작엔10점 재개봉했으면좋겠다.. 한번보고 두번보고 세번보고 네번보게되는 내 인생 영화 와 마틸다 너무 이쁘고 지금봐도 전혀 촌스럽지않은 영상미 그리고 무엇보다 마지막 앤딩에서의 소름은... 잊혀지지가않네 레옹의 연기가 진짜 인상깊다 짱 짱 짱 좋아 보인다 있다 한 달 만에 그들의 조합은 완벽했다. ost 연출 배우 스토리 결말, 가장 완성된 영화 좋은영화 좋은 음악  걸작. 영화 이상의 영화...감동 너머의 감동... 소녀의 간절한 복수, 이것만으로도 무언가의 정서를 불러일으키는데가 있다. 사제이며 연인이며 서로에게 배워가는 두 사람은 화분같은 뿌리내리지 못할 삶의 운명을 지녔다. 레옹의 화분이 뿌리내리는 마지막 장면에는 그래서 ... 인생 영화.. 이런 영화를 볼 수 있어서 정말 감사합니다.. 말이 안나오는 인생영화. 정말 미친 카리스마 작렬했던...멋진 배우 게리 올드만이 온 몸을 비틀며... 그 물없이 약 삼키던 장면을 잊을 수가 없다... 소름끼치도록 무서웠던 그의 광기어린 모습... 인생영화 끝날때 노래 나오면서 소름 돋았던 기억이남 레옹 아재의 카리스마와 나탈리 포트만의 차가운 귀여움. 그리고 영상미와 스토리... 어느 하나 흠잡을 때가 없는 작품~!!!! 레전더리 무비 내 인생영화 쉐잎 옾 마이 하트~ 띵딩딩 띵딩딩 띵딩딩 띵딩~ 누가 선이고 누가 악인가 킬러였지만 레옹과 마틸다가 오히려 그들이 살아가는 세상보다 더 깨끗하고 때묻지않은것같다는 생각도 듦... 그냥 최고란 말밖엔.. 액션만으로도 완벽한데 스토리는 더 탄탄하고, 이게 영화라니..  진심 걸작. 명작.  더 이상의 설명은 필요없는영화. 인물과 비주얼, 음악으로 분위기를 증폭시키는 연출의 힘 최고의 영화인것 같다 . 한번도 평점을 써본적이 없지만 이번만큼은 쓰는정도로 인생최고의 영화다 최고의영화 몇번을 봐도 최고의 영화!! 달리 무슨 설명이 필요할까요! 마틸다와 레옹의 조합은 10점으로도 부족하다 감정에 무뎌진 킬러와 타락한 세상 속 남겨진 소녀의 교감 이제까지 내가 봤던 킬러중 가장 매력적인 킬러가 아닌가 싶다. 영화 자체도 뭔가 서정적이라 . 레옹의 분위기가 참 애틋하다고 느껴졌다 어린 애가 나탈리 포트만인거 듣고 놀람...레옹 짱~ 내 인생영화. 당시 국민학생땐가 주말에 명화 더빙판을 보고 지금까지 100여번은 본듯...  나탈리 포트만 캐스팅은 화룡점정이었다. 마지막 장면에나오는 브금이 레전드 다시 보면 다시 한번 재밌다. 내인생 최고의영화.... 최고의 영화 중 하나입니다. 옛날영화라 연출이 화려하지 않아서 더 감동적일 수 있었던 것 같아요. 평생 잊지 못할 듯 이걸 왜 이제봤지.. 진짜 명작 이 명작을 이제서야 보다니. 명작이라고 불리우는 영화들도 하나씩 빠지는 곳이 있다...하지만 배역, 시나리오, 연출, 개성 심지어 OST까지 완벽한 영화는 레옹이 유일할 것이다. 이게 20여 년 전 영화라는게 참 믿기 힘듭니다... 소녀와 아저씨의  절제된사랑. 안타깝지만 아름다웠다 타이타닉에 비견할 만한 완벽한 통속 드라마. 10년뒤  그리고 10년뒤에 봐도 마지막 엔딩곡에서는 같은 감정이 들 것 만 같다 볼 때마다 가슴이 먹먹해지는 영화. 긴장감, 재미, 의미 뭣하나 빠지는거 없이 잘 봤어요 난 갓무비 그 자체 마지막 배경음악 갓; 인생 최고의 영화~~~~ 배우들의 연기도 일품이었고, 몰입도가 굉장히 높았던 영화. 정말 재미있었다. 스토리도 좋았을 뿐만 아니라 불쌍한 소녀와 암살자로 와 감정이 메말라있던 쓸쓸한 남자가 가족애라는 것을 느껴나가는 과정을 잘 다룬 것 같아... 진짜 너무 좋은 영화에요 볼 때는 오히려 별 생각이 없이 봤는데 보고 나서 여운이.... 진짜 장면 장면이 계속 머리에 떠오르고... 개좋음 꼭 보세요 시작부터 끝 까지 한 장면도 놓칠수없다 지루할틈이없는 영화 최고 그자체이다!!! 이제서야 보게된 레옹 여운이 많이 남네요 오늘 밤 잠자기는 글렀나봐요 와.. 진짜 내가 본 영화중에 제-일 재밌었음 로그인하게 만드는 영화... 최곱니다 10번은본듯..볼때마다 재밌음 마틸다 영원히 사랑해! 내 인생 최고의 영화! 무슨말이 필요한가... 그냥 최고다 이런 장르가 이런 감동을 주다니 왜이제야봤는지 두번세번보고싶은영화 두번 보고 세번 봐도 좋다....그냥 너무 좋다 굿굿굿 최고의영화 열자 지금봐도 좋다. 너무나 죽기전꼭봐야하는영화0순위.진심. 와...그냥  스팅노래 나올 때 그냥 멍해진다. 첫사랑에 빠진 13살 소녀의 얼굴표정 전부 이토록 아름다우리라고는 상상도 못 했습니다. "쿨." 하는 순간부터 저도 함께 사랑에 빠져버렸습니다. 화분든 마틸다는 멋있었다 여러번보면 더 잼씀ㅋㅋ 과연 140자 밖에적을수 없는 리뷰라는걸로 이영화를 본 벅참과 감동을 적을 수 있을까 와 진짜 꼭보세요 후회안합니다..와..망설이다가 봤는데 왜 지금봣나 싶네요 뇌리가 박힐 수 밖에 없는 명작. 레옹의 변화와 마틸다의 성장이 인상적인 완성도 높은 영화였다. 정말 이영화를 왜 이제야 봤나싶을정도로 감명깊게 봤어요ㅜㅜ 장 르노, 나탈리 포트만, Shape of my heart... 내 마음을 울린 명작 중 명작. 먹먹하다....,, 레옹2부터 본 나는.. 1을 보고 깊은 충격에 빠졌다.. 똑같은 장르노인데 레벨이 너무 틀리다... 최고의 영화..  마틸다의 미래가 궁금하다 흠잡을곳하나없는명작 진짜 명작의 영화. 완전 최고 나탈리포르만이 지금 어른이 모습으로 레옹2 나오면 좋겟다 라는 생각은 안해보셧습니까 여러분 OST가 이 영화의 가치를 조금 더 상승시켜준다. 멍청아 난 것다 심으면 죽어 ㅠㅠ 최고의 영화!! 말이 필요없음. 영원한 명작 !!  이런 영화가  작품임. 극  초반  어둠속에서 칼을겨누는 씬  아직도 숨이막힌다 여운이 오래도록 남는 영화!!! 와 이걸 이제야 보다니... 고독한 킬러이나 순수한 아이같은 모습을 가진 레옹과  애 어른이 될 수 밖에 없었던 마틸다에 연민을 느꼈습니다 온몸에 전율이 흐른다 ㅎㄷㄷ 뤽베송의 리즈시절.jpg 레옹 최고 2016/04/03 영화 잘 모르지만 그냥 너무 좋다... 처음에는 생각없이 봤다가 엄청난 몰입도와 감동에 익사할뻔했다 . 당신의 삶의 그무엇 그이상 가볍지도 무겁지도 않은 누군가에는 슬픔을...누군가에는 행복을....모든것이 주어진 운명이라고 하지만..이영화를 다보고 난후 느낀점: 우리들 마음속에 감정들이 비눗방울처럼 갇혀 있다면 하나... 마틸다의 화분들고 뛰는모습이 너무 가슴아프다 쇼생크탈출 10점 다음으로 멋진 영화 왜이제 봤을까....? shape of my heart~ 그냥 너무 슬프다. 정말 훌륭한 영화. 90년대 택시드라이버 같은 근래에 개봉한 어떠한 영화보다 훨씬 재밌게 본 22년전 영화ㅋㅋㅋ 설날때 봤었는데 몰입력 개쩔었다 가슴이 뜨거워지고 아프고 아린 느낌.. 너무좋아하늣영화 ㅜ.ㅜ 명불허전 이 네글자면 되지않을까?? 10점 보다 높은 점수 없나요? 멋있는 영화, 감독, 배우들 모두 좋았음 너무 좋아요~~ 이 영화 아주 늦게 접했는데 너무 후회돼요. 그동안 이렇게 좋은 영화 왜 못봤는지... 살면서 뭔가 동감도 갖게 되고 자꾸 생각나게 되는 영화인것 같아요. 사람을 무겁게 만드는것 같기도 하고 인생을 ... 마지막에 들리는 음악 출처를 알게 되었습니다. 내인생영화. 여전히 설레이고 가슴이 뜨거워진다. 어릴적에 봐서그런지 내 삶의  많은 영역에 지대한 영향을 준... 명작중의 명작!배우들의 연기, 연출, 음악이 돋보였다.  본질적으로 순수한 레옹과 마틸다는 인생이 주는 어두운 그림자를 만나게 된다. 그들의 만남은 무척 순수했고, 아름다우며 빛이났다.항상 자유와 사랑과 시간은 삶이... 이제서야 명작을 보게 되었다. 이영화는 명작인데 엔딩크레딧이 대명작을 만들어준 영화 ㅠㅠ....,,,, 10점은 왜 아껴두는거야? 너무 좋게 본 영화다.  근데 궁금한건 평론가놈들이 10점주는 영화는 도대체뭘까 이게평론가 평점이 7점후반? 어떻게 만들면 10점주나?비평 비난만 할줄아는 겉멋만들고 머리에 똥만든것들 머리로 생각하지말고 가슴으로 좀... 갤러리에 레옹폴더만듬 더 할 말이 있을까요? 그냥 이름 자체로 전설이 되어버린 영화 말로만 듣다가 오늘 첨봤는데 왜이제봤지 후회됨.레옹 진짜 너무멋지고 마틸다도 매력넘침 레옹이 마틸다 보낼때 혼자 나두는일 없다더니 결국ㅜㅜㅜ너무 멋지다 걍 멋지다말밖에 안나옴레옹짱이다 감동적이야 1994년도에저런 영... 보는내내 재미있었고 처음에 그냥 잔인한 영화일까 생각해서 봤는데 너무 감동적이였고, 마틸다가 얼마나 슬플지 무슨 느낌일지 생각이들게 하는영화 . 한마디로 너무나도 슬프고 감동적인 영화. 최고의 영화 오랫만에 티비에서 해주길래 다시 봤다.... 역시 명작은 왜 명작인지 알 수 있는 영화. 개봉 이후 5번 넘게 봤지만 그래도 재밌어! 간만에 재미있는 영화 보았습니다 작품 중의 작품 '''' 옛날 영화 안좋아하는데, 이건 말이 필요 없다. 특별할 것 없는 스토리에도 불구하고 너무나도 사랑스러운 나탈리포트만, 장르노, 게리올드만의 미친 연기만으로도 2시간이 꽉 채워진 영화 레옹에서 보여준 모든 감성을 통해 또 다시 아날로그에 빠져들었다 인생영화... 더이상 말이 필요 없다... 정말~ 최고의 영화 ^^ 좋은 영화에 140자나 필요할까? 굿입니다요오오옼ㅋ아앜 여운이 깊게 남는 영화.. 옛날영화가더좋은이유를알겠다 내 인생 최고의 영화. 장르에 갇히지 않는 묘한 매력과 여운. ..!! 감동 그 자체였어 최고입니다. 걸작중의 걸작 이 영화를 이제서야 보게된게 안타깝다. 그치만 이제라도 보게돼서 다행이다 몇번을 봐도 내용을 다알고있어도 똑같은 감동을 주는 영화.이런 영화가 또 나올 수 있을까 과연 말이 필요 없는 영화... 최고다. 이건봐야해!!!!.... 영화 다시 봐도 좋은영화 명작이다. OST도... z1렸다 z1리고또z1렸다 귝ㄷㄹ호ㅓㅓ조아도아 이걸 이제서야 봤다니..후 몰입도 잘 되고, 마틸다의 나이답지 않은 성숙한 행동에 가슴이 미어진다는 ... 제가 본 영화중 가장 최고네요. 레옹이란 영화의 완성도에 대해서 감탄을 금치 못했으며 레옹과 마틸다 역의 배우들의 연기에 반했다.레옹이란 영화는 영화계에 길이 남을 것이다. 20년이 지난 지금도 이런 완벽한 영화가 또 있을까 싶다. 두 배우가 표현하는 연기력 소품 ost까지 모든게 완벽한 영화 나탈리  포트만이   너무 이쁘다.  배우들의  연기나 영화 찍는  기법이  조금  과장되어있는 것 같은데도  전혀 거부감이 들지 않고 몰입하게  만든다.  저속한 대사나  잔인한  장면도  있으나  이상하게 아름다... 제일 좋아하는 영화, 마틸다의 마지막대사 다음에 나오는 Sting의 Shape of my heart는 진짜... 와 진짜 볼때마다 새롭네. 이런 영화는 하나의 문화 그 자체임., 다른 나라 영화인데 정말 뉘앙스가 세부적으로 느껴지는 상당히 드문 케이스 센스있고 감각적이고 게리 올드만!!!! 나탈리 포드만 매우 예쁘다.. 최고의 영화 최고의 킬러영화 너무나 사랑스러운 마틸다가 계속 기억난다 맨온파이어 , 아저씨 등등  무너진 남자가 어린소녀를 구하는 액션의 정석. 다시봐도 재미있고 괜찮다라는 느낌이 드는 영화 영화내내 짙게깔린 노을빛.shape of my heart가 들릴때쯔음마틸다의 고무탄에 저격당할것 화분은 레옹의 분신일까 진짜 감명깊게봤어요 ! 영화관가서 보고싶네요 레옹 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 걸작!!!!명작!장 르노의 슬픈 눈빛..마틸다의 소녀같은 그러나 소녀같지안은 눈빛 최고였다 이제서라도 봐서 다행이네요 굿 우아하다. 살인을 주제로한 영화가 이토록 우아할 수 있다니 20년전 영화인데 이렇게 세련될 수가..'빅'이란 영화에 이어서 인생영화 또 탄생 3번,4번봐도 질리지 않을 것 같다 보고 또 봐도 레옹에대한 여운은 정말 감출수가없다 살인 청부업자 미화..; 별점 잘못준거 아니다 그냥 알수없이 가슴아픈 영화 왜 이런 명작을 이제야 봤는지... 마지막 ost 나올때 소름... 나탈리 포트만 연기 너무잘한다. 이런 명작을 뒤늦게서야 본 것이 후회가된다. 내가본 최고의 영화!!!! 말이 필요없는 최고의 명작. 장르노의 무심한 연기와 나탈리 포트먼의 어린아이의 순수한 사랑이 합쳐진 역대급 명작. 마지막 장면하고 Shape of my heart 맞물리면서  엔딩크레딧을 끝까지 본 첫 영화 10점을 줘도 모자란 영화 레레레레옹 최고다 다만. 토니가 좀 밉다 그래도 난 해피엔딩이 좋은데 ㅠㅠ 그냥 마틸다 존예...ㅎ 두 남녀는 어두운 세계에서 밝은 세계로 나아가고 싶었지만 결국엔 비극이라 슬픈이야기 단연 최고. 끔뻑이는 눈, 거대한 덩치로 해맑게 웃는 레옹의 표정을 잊지 못하겠네요. 사랑과 죽음 중 죽음을 택하고, 많은 이들을 죽여온 레옹이 화분을 아끼는 모습에서 순수하고 순박함이 드러나구요. 정말 명작입니다.... 지구 최강의 영화. 무조건 감상. 최고의 영화.죽기전 봐야하는 영화. 와진짜ㅠㅠㅠㅠ레옹너무귀여워요ㅠㅠㅠ진심마지막에울음ㅠㅠㅠ진짜이런영화를어디서또볼수있겠어요ㅠㅠ너무사랑합니다 오래오래살아주세요 장르노씨♥♥ 레옹을 26살이나 먹고 보게될 줄이야.. 이렇게 좋은영화를.. 지현이랑 같이봤음... 밀이 필요없는 극강 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없는 절대극강 슈퍼 절대울트라극강 영화 평생 괴롭고 아름다울 영화.. 단연 명작이다. 시간이 지나도 명화의 감동은 변함이 없다. 역시최고 굿굿 시간가는줄몰랐네 연출, 서스펜스, 드라마, 뭐하나 빠지는 것이 없는 최고의 작품입니다. 감히 어떻게 평점으로 평가하겠습니까 이건 미친 영화예요 개죠아요 한 사람으로 인해 변할 수 있다는 걸 보여주는 영화 수작입니다.. 정말 대단하네요 소장할만한 영화인거같네요 부족한게없는 최고의영화. 이영화를 보고 앤딩 자막이 올라갈때 내인생도 레옹이었고 아직까지 마틸다를 찾고 있었다 스무살 시절 개봉. 명작,명작,이란 말을 많이 들었지만 불혹의 나이가 다 되서 봤네요 , 정말 죄송해요.  마지막 출입구  빛을 앞두고 쓰러진 레옹을 보면서 눈물이 짠했습니다 ㅠ 인생 최고의 영화라 하신 분들 나비효... 레옹 당신을 사랑해요 . 명작은 역시 명작 레옹이 되고 싶어짐 말이필요없다 인간은 우주의 슈퍼스타 개리 올드만이란 배우를 알게되었다 이 영화를 통해서 이영화를이제서야봤다니.. 인생영화....,, 진짜 명작 최고다레옹. 마틸다. 화분. 남자가 여자한테 빠지면 이렇게 됩니다 여러분 정말 멋진영화~~멋진 연출 멋진 출연진~~ 사람마다 가진 부족함과 내면의 외로움을 레옹과 마틸다라는 인물로 대변되는 느낌이라 마음에 여운이 많이 남는것 같다. 레옹 멋있다. 그 외에 영화를 보고난후 느낌은 뭐라 표현해야할지 떠오르지 않았음. 진짜 오래오래 두고두고 보고싶다 인생 최고의 영화. 잊지 못할 영화 순수하진 않지만 순수한. 100점 1000점 진짜 만점 억점 다줘도 모자를판 혼자일하는 고독한 킬러의 외로운싸움 정말이지 이영화는 명작중의 명작입니다 가끔씩 티비에서 해줄때 30번도 넘게본 걸작중의 걸작입니다 게리올드만 아저씨의 미친악역연기와 나탈리포트만누나의 청순한연기 글구 극중 레옹 장르... 이런영화어디서또보나 영화가 끝나고 난 뒤에 덮쳐오는 여운... 아이유 땜에 다시 봤는데  지금봐도 여전히 명작이다. 한번만 볼수 없는 영화   시간이 흐른뒤에 다시 찾게되는 내인생 최고의 영화 더 이상 무슨 말이 필요한가 진짜 잘만들었다 ㅠㅠㅠㅠ 감동적이고 .... 휴 여우남는다... 인간은 살아야 하기에  잘 이겨낼수  있을꺼다  문뜩 슬프고 괴로울뿐 고독한 킬러, 순수한 영혼, 치명적인 마틸다 말이 필요 없다  최고의 영화 아침에 일어났는데 티비에서 해주길래 또 보는중 언제봐도 최고... 재미도 있고 마틸다 캐릭터도 개인적으로 아주 맘에 드는데, 결국 마틸다 때문에 레옹이 괜히 죽은 거잖아.. 마틸다가 경찰서 찾아가지만 않았어도..근데 마틸다도 어리니까 이해. 그리고 레옹도 마틸다를 사랑했으니까 된건... 최고임♡♡♡♡@@@@ 어른이 킬러와 아이어른 소녀의 잔혹동화. 이성적인 생각을 멈추게 한 영화 내가 본 외국영화 중 가장 최고의 영화 차가움에 따뜻함이 더해졌을때 그 온도는 그 무엇보다도 뜨겁다는걸 느끼게해준 영화. 레옹과 마틸다, 그 이름 그 자체가 지니는 여운이 굉장히 크다. 애뜻하다  여운이 많이 남는 영화다 이건 10점 만점의 10점! 내인생최고의영화다.. 레옹의감동은 말로 다표현할수없다 보고나서 긴 여운이 남는다 본 날에는 Shape of my heart를 하루종일 듣게된다 우주에태어나서 태양계에태어나서 지구에태어나서 한국에태어나서 이영화를봣다는게 천운이다 감독님 출연하신 배우분들 부모님 정말감사합니다 내인생최대의영화.레옹과마틸다가너무애뜻하다.. 아직도여운이남는다. 가슴아프네.. 마지막에.. 엔딩노래도 넘 좋다.. 예전영화지만 아직까지도 생각나는영화 레옹 연기한 배우들의 연기가 상당히 인상적이었네요  명작이라 불리는 이유를 알것같네요 세월이 지나서 봐도 촌스럽긴커녕 요즘 영화보다 멋스러우며, 엔딩음악과 함께하는 슬픈 여운까지... 명작 of 명작 시리우스 왕년에 약 좀 했네 ㅋㅋㅋ 내 여자에겐 따뜻하겠지 ㅎㅎ; 티키타 리듬에 맞춰 스핀~기타 여운이 많이 남는 영화. 왜 다들 명작이라고 하는지 알것같다 최고. 은은한 여운을 남기는 영화 티키타 리듬에 맞춰 스핀~ 추천 꼭보세요 명작입니다 명작입니다 보세요ㅠㅠ 어릴때 보고  다시 봐도 감동 또 감동  무려  10살때 나온 영화를 32살에 봐도 더 감동적인 영화  나에게는 너무 완벽한 영화 근데 아저씨도 나름 괜찮지 않았냐? ㅋㅋ 다시봐도 좋은영화 엔딩까지 감동ㅠ 왜 명작으로 남아있는지 알겠다 감동적인 영화 . 내가 이 영화를 지금 봣다는게 후회할 정도의 걸작 30번도 넘게 본 명작 중의 명작,, 음악과 배우들의 연기, 시나리오 그 무엇하나 나무랄 것이 없는 명작,, 이 영화를 모티브로 한 영화가 참 많았다,, he deals the cards as a meditation (말이 필요없다. 10자) ㅠㅠㅠ...레옹 아저씨...행동으로 묻어나는 원초적 사랑을 아주 슬프게 보여준 영화라고 생각합니다..ㅠㅠ 정말 슬프네요 그리고 정말 감동적입니다. 이 영화 추천합니다!! 말이필요없는 영화... 영화를 보고나서 그냥 아무말도 할 수 없었네요.. 역겨운 상상력을 발휘하지 말자 최고의영화 최고의ost 이런영화는 다시 없을거같다 최고네요 왜 명작이라 불리는지 단번에 이해감. 왜 이제서야 이걸 봤는지 ㅜㅜ ㅠㅠ명작중에 명작. 다시봐도 명작인 영화 U TV에서 공짜 영화로 올라와 우연히 보게 되었다.옷을 옛날 컨셉으로 잡은 최근 영화라 착각하며 보았다.아름답게 현실적이며섬세한 감정표현의 연기들과너무 멋진 스토리라인은10점을 주고 또 10점을 주고 싶을만큼보게되... 백번봐도 백번 감동준다 언제나 가슴속 아픈영화로 자리매김하는 영화. 관련 이야기 배우들 OST만 들어도 가슴이 저려온다. 영화라는걸 알면서도 안부를 묻는다. 그때 그 어린 소녀 지금은 괜찮은지 행복한지. 한마디로 '명작'이다. 내가 본 아역 캐릭터, 연기력 통틀어서 마틸다가 최고다... 와~ 게리 올드만과 장 르노한테 안 꿀림 In my life BEST MOVIE EVER!  "LEON" is very touching! 인생영화 마지막전율.. 연기력bb 레옹아저씨에게 순박함이 느껴진다.. 선글라스를 벗은, 레옹의 그대로의 모습을 알아낸 마틸다가 인상깊었다 너무 멋지고 감동적이었습니다. ♥×12345677890009879008890 레옹이라는 명작. 아직도  무수히 많은 해석이 나올 수 있는 작품. 그냥 보세요...ㅜㅜㅜㅜ 캐릭터도 훌륭하고 다 완벽 나래야 미안해.. 정말 나란놈 아무말없이 그냥봐야하는 영화 이걸왜이제야봤을까ㅠㅠ20년이더된영화인것에더놀람..가슴먹먹해짐 10점줘야지.. 9점이 뭐유.. Is this you choice? that's true 하 해피엔딩이였으면ㅠㅠ 칠흑같이 아름다운.      .. 명작은 명작 나무랄대가없음. 인생영화테이큰 아저씨그이상감동 나쁘지않았다 노래가 나올때 온몸에 전율이 흘렀다 정말 매력있는 영화네요.. 되게 감동적이면서도 섹시한 영화같습니다 경찰들이 밉다.. 레옹..ㅠㅠ good GOOD gOOD~~" 스고이데스요 사랑해서는 안되는 남녀의 사랑 이야기는 항상 슬프다. 이 영화는 유독 슬프다. 가끔씩 생각날때마다 계속 보고있어요 명작입니다 무슨 말이 필요하랴... 전설 아닌 레전드내 인생 최고의 영화 난 이 영화를 평가 할 자격이 없다 진짜 ..대박 .... 엔딩때문에 몇번이나 돌려봄 와 다른말이 필요없다  짱이다 최고다 한 동안 돌려보기 할 듯 여운이 오래남는 영화 명작은 명작이다 사람과 사랑이 어떤 것인지를 예술적으로 풀어내는 작품 나는 왜 이걸 이제서야 봤지.... 마지막 브금 나오는데 먹먹하다ㅜ 이노래가 레옹 주제곡이었을 줄이야. 진짜 재밌다 미치겠다.. 감동... 내 인생의 영화 5번은 봤을꺼야 영화 인생 영화....!! 봐왔던 영화 중 최고의 영화 이 건 뭐 말이 필요한가요? 진정한 명작 대박 이 명작을 지금에서야 본 내가 너무 한심하다 정말 최고다 시간가는줄 몰랐다 지렸다 밤에 문득 생각나면 미추어버립니다 말로 표현할 수 없는 명작 몇 번이나 봐도 가슴 먹먹한 영화. Shape of my heart 는 전주만 들어도 마음이 공허해 집니다 . 내 생에 최고의 영화 최고다.... 여운이 가시질 않네 인생영화 인생영화 해서 보았다그리고 나의 인생영화가 되었다 죽기전에 이런 영화를 볼수있어서 정말 영광이다내 생에 최고의 작품.영화보고 며칠동안 여운때문에 일상생활을 못했다나도 모르게 레옹을 사랑하게되어버리는 영화아직도 생각만하면 눈물이난다 최고..!! 디비디로 소장중 뭐하나 부족한것 없이 완벽한 영화.. 와 진짜 이 여운 어떡하지 ,, 엔딩까지 완벽한 영화. 진짜 그냥 말이필요없어요 주의사람들 레옹재밌다 재밌다 거려도 안보고있었는데 어느날 우연히 인터넷으로 보게되었는데 진짜 이런영화 보지 않고 죽었으면 후회될거같았어요. 장르노 너무 멋있네요 긴 말이 필요없다. 그냥 대박. 명작. 이 작품이 내 생애 최고의 영화이기를 바래본다 이게 1994년작이라니...명작이고 믿을수가없다 마지막에 shape of my hear 나올때 온 몸 소름 명작 더이상 할말이없음 내 인생 최고의 영화... 뭐라고 말하기 힘든 완벽한 영화 그냥 최고의 영화 20년동안 왜 이 영화를 보지않았는지 진작볼걸.. 완벽한 영화 몇번을 봐도 질리지 않는다 말이필요없다 진짜최고다 흔한 킬러의 이야기도 이렇게 멋질수가 있군 하 내인생영화중 1개 결말이좀 슬펐어 그 무슨 말이 필요하랴 명작 최고다!!!.... 이 영화를 보고 화분을 샀습니다 평점 많이 못줘서 미안하네.. 지금 봐도 명작이다ㅠㅠ 슬프다 삶의 의미를 찾지 못한 남자에게 의미가 되어주는 여자 고3때봤던 레옹. 그리고 21살때 다시한번보게된레옹 군대갖다오고 한번더 일이년주기로 다시찾게되는 영화 어린소녀와한킬러의 힘든삶과 교훈 감동 스릴 스토리까지 탄탄한 이영화는 내생의 최고의 영화다 말그대로 레옹은 명작이... 레옹5번 봣다 아쉬워서...속편은안나노나.. 다시봐도 멋진 영화.... shape df my heart 보고 또 보고 다시 봐도 명작 앞으로 잊을수없는 영화 진짜 재밌게본영화이다. 조직의 장이 저지른 범죄는 조직원들이 갚는 건가요? 레옹이 죽인 경찰들처럼? 고독한 킬러가 소녀를 통해 사랑을 느끼고 사랑을 통해 삶의 소중함을 알아가는 영화 지금봐도 촌스럽지 않은 영상과 패션, 마지막에 shape of my heart의 전율.시간의 흐름속에 고전으로 분류되었지만 현재의 그... 말이 필요없죠.. 하.. 명작은 명작인 이유가 있다 말이 필요없다. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화중 하나. 보면서 조마조마했던 영화 ㅠㅠ 결국 해피엔딩은 되지못함 말이 필요없는 명작 중에 명작. ost를 10년째 듣고 있어도 그 감동은 여전하다. 중간중간 카이트를 연상하게 되는 씬이 몇번이나 지나가네.. 특히 화장실씬에선 카이트가 강렬했지 인생영화 10자10자 내 생의 최고의 영화!!! 이걸 왜 이제 봤을까....ㅠㅠ 이 영화를 아저씨랑 비교하네... 레옹 말이안나온다 최고다 왜 이제야 봤을까ㅜ 진짜 대박! 터미네이터2와 타이타닉 그리고 레옹 정말 최고의 명작이라고 말하고 싶다, 울부짖었다....짝짝 그냥 이건 10점이다. 레옹느님 희대의 명작 아닌가! 쩌네 약간은 아슬아슬하고 ㅋㅋ 여튼 다솜 영화추천 감사 모든 캐릭터가 살아있다 말이필요한가???? 말이 안나오는 영화다. 캬 게리 올드먼 약먹을때 섹시함.. Ost 와 함께 두고 두고 생각나는 가슴 저릿한 영화이다. 따뜻한 노랑의 영화 아름답다는 말을 이 때 쓰는 것 같다 말이 필요없다.... 생각이 많아지고 여운이 생기는 영화 말이 필요 없다. 내 인생 최고의 명작. 레옹... 당신을 기억할게요 최고란 말밖에.... 이제라도 봐서 다행 ㅜㅎ 20년이 지났지만 화면하나 하나 심하게 각인된 영화 소오름~10자이상~~~ㅜㅜ 슬픈 킬러의 이야기 레옹 안녕... 인생에 담아둘 영화.. 지금 봐도 절대 구시대스럽지 않은 영화세기의 명작 여운이 남는영화.... 후....최고에요.. 소름 돋았다 이런영화가 다시 나올까싶다.... 내생의 최고의 영화3중 하나...이또한 몇번을 봤는가.. 계속 생각남12345677890 엔딩장면이나의마음을울린다 마틸다 너는 인생을 가르쳐줬어 잼밋다 추천ㅎ녀ㅏㅇ료고ㅓㅏㅑ 10점도 적다. (10자) 이런 영화를 보고 명작이라고 하는걸 깨달았어요 나의최고의영화이다. 10점 그이상을 주지못하는게 안타깝다 제일 좋아하는 영화 레옹 가장 감명깊고 다시 보게 되는 영화 10점이상못주는게아쉽다 죽기전에봐야할영화 최고!! 어느것 하나 빠지는 게 없는 영화였다. 명작!! 10점으론 많이 부족하다 울었다 진짜ㅠㅠㅠ 짱이다 마지막 장면이 참 아쉽다..레옹이 마틸다와 결국 만났으면 10점일텐데 그 점에선 아쉽다.... 시간이 지나도 빛을 잃지 않는 레옹, 마틸다, 스탠스의 조화 내 생애 최고의 영화. 말이 필요 없다 연기하나하나 분위기하나하나 어느 영화도 따라오지못한다 36살  살면서 최고영화 최고의 영화.. 왜 이제서야 봤을까 그냥 말이 필요없다. 내 인생영화 할 말이 없다. 뭐라고 평가하리오. 최고의명작입니다. 모든것이완벽.. Shape of my Heart 와..진짜명작ㅇㅣ다 오 걸작이다~~~~! 이걸 왜 이제 본거지? 이런 대단한 명작을 화면으로 보는 나도 마틸다의 매력에 흠뻑 빠졌으니 레옹이 삶의 의미를 찾을만 하다. 게리 올드만 OOO기력이면 충분.. 진짜 내인생 최고의영화 아.. 정말 아름답다. 모든것이 사라질때 레옹은 인생이다... 역대급 아역연기~10 전세계 수많은 이들의 가슴속에 길이 남을 명작 영화를 보지 않고서 레옹의 깊이를 판단하는 것 만큼 부질 없는 짓은 없다 영화 보자마자 평점 남깁니다 와 진짜.... 가슴에서부터 명작이라는 것을 느끼게 해주네요 이제야 본 게 아쉬울정도 이제서 레옹을 봣는데 진짜 재밌네요 명작 다시봐도 말이필요없다.. 다시봐도 언제봐도 굳굳 말이 필요 없다. 10점 이걸왜여태안봣엇는지날이해할수가없다 스토리, 액션, 주제가 모두 좋다. 못생긴 장르노가 멋있다 지금껏 미루고 미루어 이제서야 봤는데..  내가 좋아했던 Shape of my heart라는 노래의 감동 반도 못미친다.. 다시 봐도 봐도 최고의 영화 말이필요 없다 ..최고였음...ㅠㅠ 아저씨보다 더 재밌음.. 말이 필요없다 레옹은 ㄷㄷㄷ 장 르노.. 나탈리 포트만.. 엄청난영화다 사랑한다 하..최고 (10자 10) 다시봐도 좋습니다 레옹 명작은 시간이 지나서 봐도 명작 오래전 영화가 지금도 전혀 촌스럽지 않다는 걸 느끼게해주네요 개인적으로 최고입니다 내 인생 영화 1선발 레옹... 이걸 10점 안주면 뭘줘야함? 명작을 이제야 보다니! 엔딩에 나오는 스팅의 노래가 소름돋을정도로 굿굿이였다. 나탈리 포트만은 어렸을적에도 이뻤구나~ 아~ 지금 또 보는데 정말 재밌당~~ 와!!!!그냥 평범한 평점들보다 더 넘치게 주고싶다 평점이 너무 낮은데??? 9.8이상은 되야지 8점 주긴 아쉽고.. 9점 주긴 아깝고.. 8.5점이 없으니 반올림 해서 9점 드리네요.. 평점순위 탑 10 안데 들만한 영화는 못되는듯.. God of God !!!! 보고나니까 아 이건 뭐지 하면서 한번 더 보게됐다 걍 최고 모든게 최고몰입도 대박 불쌍한 레옹....눈이 참 슬프다 이런 명작을 오늘 보게 되다니 진짜....후회재개봉했을때 극장에서 못 본게 너무 후회된다ㅠ진짜 영화 속 모든 게 다 소름이고 끝나면서 나오는 노래와 마틸다가 땅에 화분을 심는 모습에서 온 몸에 전율이...내가 본 영... 이게 20년전 영화라고? 나탈리 포트만 정말 이뻤지... 기억에 남는 훌륭한영화....마틸다는 이영화로 이름을 널리 알려 여우주연상도 받는 배우로 성장햇다. 딸같은 마틸다의 연기가 인상적 멋진 영화였다! 수OO이 지나도 기억될 영화 보고싶다 보고싶다 하다가 이제야봤는데또봐야겠어요 ,,,, 내나이랑 똑같은영화인데 하 그냥 좋다 여운이 많이 남는 영화. 스토리부터 음악까지 그냥 최고 1괴물이 더조아 완전 차이 ㅋㅋ 괴물 1점주는넘들 생각없는넘들eh10****  2006.08.12 15:071이분은 미래에 뭔 생각을 하고살까 궁금하다 이거 진짜 죽기전에 꼭봐야할 영화다 와... 진짜 분위기있고, 마틸다쨔응이 너무 연기를 잘했다. 캐릭터가 정말 살아있다. 대작중하나다진심.. 개봉한지 21년만에 이제서야 처음으로  제대로 봤다. 이런 감동이 올 줄이야. 계속미루다가 보게됐는데 여운이길게남는다... 이건 봐도 봐도 진짜..  표현 할수없는 감정을 주며 상상 그 이상의 몰입력을 이끌어내는..  내 인생 최고의 영화다 굿구ㅜ수숛구굿굿구숫굿 이영화를보면안다왜만점인지 말이뭐가필요하겠어요 이영화가 나이들수록, 보고 또 볼수록 더 슬픈 영화 깊은 여운을 남겨주는 영화 한참이 지난 뒤에도 마틸다를 생각하면 가슴이 아프다 와 나탈리포트만..연기 지린다무슨 11살연기가 다른 성인연기자들 보다포쓰 있는지ㄷㄷㄷ. 섹시하고 눈빛 다시 이런 영화가 나올수 있을까 레옹은 명작이다!!!! 극 중 어린 아이가 하는 행동에 거부감이 들 어른들도 있겠지만, 캐릭터들은 너무나 강렬하고 배우들은 무척 인상적이다. 킬러 이야기는 이제 익숙하다고 생각되지만, 캐릭터와 배우 덕분에 처음부터 끝까지 흥미진진하다. 나탈리 포트만이 뭔가 어색한 느낌이 조금 있었지만 전체적으로 괜찮아요 다른 의미로 너무 잘어울렸던 레옹과 마틸다...타이타닉이후 최고의 영화로 기억남을듯 화분과 엔딩곡은 레옹 그 자체. 나는 왜 27살이 되서야 이 영화를 봤을까.. 아저씨와 비슷한 영화, 그 당시엔 재밌었을듯하다. shape of my heart 좋은 노래였다. 레옹이 옆에 없어두 마틸다가 잘 살았으면 좋겠다 진짜 명작이다 내가 우연히 이 영화를 접하게된것을 진심으로 신에게 감사한다 ost가 레옹의 고독한 삶을 잘 표현해 주고, 깊은 여운을 남긴다. 여운이 이렇게 오래가는 영화는 요즘 참 보기 힘든듯. 역시 명작은 언제봐도 명작. 이 알수없는 먹먹함은 왤까 이름이 남는 데는 다 그만한 이유가 있다. 정말 차아아암재밌어요 내가 가장 좋아하는 스팅의 노래와 레옹의 케릭터가  마틸다와 만났으니  내 인생 최고의 영화라 할 것이다. 굿굿굿굿ㄱ숙숙숙숛ㄳㄱ 단순한 액션과는 다른 인간미가 느껴지는 영화 좋다... 마지막까지 로망-ㅡ-ㅡ-ㅡ-ㅡ 죽기전에 꼭 봐야 할 영화 레전드... 잊지 못할 영화. 명작은 이런영화를보고 하는 말입니다 마틸다가 마지막 뿌리를 내려줄때의 장면 정말 눈물흘리며 봤습니다. 엔딩음악도 레옹과 맡게 최고인것같습니다안보신분들은 꼭 보시길 바랍니다 아저씨랑 레옹이랑 비교가 안된다. 영화 설명 그딴거 필요없다. 안보면 후회할테니..그냥 봐라. 한 번더 보러가야지~옛다 10자 역시 명작입니다... 연출이 뛰어났다. 그장면을 보면 마치 내가 그 상황에 처한것 같은 숨막히는 몰입이 가능했다. 왜 명작인지 말해주는 내 인생 최고의 영화 진짜 최고의영화ㅠㅠ 레옹도 살았으면 좋았을텐데.. 보고 또 보고 싶은영화. 레옹과 마틸다의 사랑이 아름다워. 하....그냥 보면댐 장르노장르노장르노장르노장르노 감사합니다 감사합니다 한 킬러의 마음을 움직이게 한, 그의 마음 속의 하나의 희망, 그 뿌리를 내리게 한, 한 소녀.비극적인 결말이 더욱 아름답고 예술적이게 느껴지게 하는 그런 영화다. Ost가 한몫했다.뤽 베송 최대의 역작이다.킬러이지... 정말 말이 필요없네요 최고 !!! 정말 죽을때까지 몇번이고 보고싶은 명작이다 마지막 엔딩곡은 아직까지도 진짜 팬들이 만든 움짤만 봐도 가슴이 아리다. shape of my heart를 들으면 아리던 가슴이 찢어진다 어떤 영화를 몇 번을 보던간에 이 영화만큼 여운이 강하게 남는 영화는 없었다 내생에 최고의 영화 재미있게 본영화 마지막 레옹의 죽음이 아쉽지만 레옹이라는 청부살인업자에게 연민을 느끼게끔 유도한 스토리도 괜찮다고 생각한다.그리고 OST 너무좋당ㅎ 두말이 필요없는 명화~~레옹 도대체무슨말이필요한가 최고입니다..^^~ 지금보기엔  좀 진부한 설정들인데 니탈리포트만과  게르올드만의 또라이 연기로 이만큼 준다 레옹을 보지 않은자 영화를 논하지 말라. 스토리,배우,음악 뭐하나 빠지는게 없다. 장면 연출은 경이 그 자체. 완벽이란 단어가 가장 잘 어울리는 영화. 유일하게 작중 인물이 세상 어디선가 살아가고 있다는 생각을 하게 한 영화 평점10점 줄려고 성인될떄까지 기다렸다. 정말 이만한 영화 없다 ㅠ 말이 필요 없음. 그냥 보시길 내 인생 최고의 영화. 크나큰 여운을 남겼던 레옹.. 이런영화를 볼 수있었음에 감사한다. 영상미 배우들의 연기력 연출 모든게 완벽했던 영화 단순한 스토리에서 많은 것을 생각하게 한다 인생영화.. 마음이 아릿해진다ㅠㅠ 말이필요 없는 영화  레옹 개 존잘!! 말이 필요없는 명작이다 말이 필요없다.... 손에 땀을 쥐고 보았더랐지. 마지막 크레딧이 올라갈 때 들려오는 shape of my heart의 여운은 잊지 못할 것 같다 명작이요..특히 배경음 선택이 탁월했습니다 만화 시티헌터보다가..이거보니까..역시 서양은 못따라하는구나.. 시티헌터의 복제판인데 훨씬 감동적이다 OST와 잘 어울어졌다 Shape of my heart 가 화룡점정이 되었다 이영화를 접했을때는 초등학교 5학년때 EBS에서 봤을때다 그때는 잘몰랐는데 지금 보니 눈물이 쏟아진다 정말 명작인걸 성인 되고나서야 안다는게 다행인거같다 짜아아컁양아엉앙ㅇ 십 자 채우기 드릅게 어렵네 난 아직 이영화를 보지못한 사람들이 부럽다 .. 아직 못본영화가 레옹이라니 . /최고의명작 폭력물에도 이런 따뜻한 감정을 표현할 수 있다는 것 자체가 명작 연기 스토리 배우까지 정말 최고에요!!! 총3번의 개봉. 다 챙겨본것에 후회가 없는 영화. 찐하고 찐한 영화... 레옹 ㅠㅠ...마지막장면이 너무 안타깝다 엔딩곡듣는순간 전율.. 이 유명한 명곡이 레옹에서 시작된거였구나 내 인생에서 가장 사랑하는 영화 말로 설명못하는 ㅠㅠ 완잼 모든게 최고인 작품이죠. 내인생 최고의 영화. 말이 필요없다. 명불허전 레옹 머이쪄 마틸다 조녜 나 4살때나온영화인데...진짜 말이필요없다...처음에는 그냥 미국판아저씨야머야?이랬는데아저씨랑은 차원이 다르다... 진짜 명작중에명작이다!! 좋다.... 정말 좋다.... 새벽에 이거보고 잠이 안온다 10점이 아니라 별을 백개라도 주고 싶다“I think we’ll be okay here, Leon.”레옹 (정확히는 그가 유일한 친구라 부르며 아끼던 화초)를 심은 마틸다가 멀어지며 화면속에 퍼지는 스팅은 가슴을 ... 그냥 최고다  최고의 영화 원빈 아저씨는 이영화에서 모티브를 따왔거나  오마주일뿐이다 비교할껄 비교해라 어디다가 아저씨를 들이미냐? 미친 원빈빠 년놈들아 말이필요가없다. 그만큼 꼭봐야되는 영화 덜도말고더도말고 딱 10점 레옹! 이영화 말이 필요하나요?? 명화네요 다시봐도 재밌습니다. 만들어진 시기를 생각하면 어마무시한 영화임 별로 말이 필요없는 듯... 가슴이 먹먹하고, 여운의 행복이 밀려온다. 하 지금까지 3번 봣다 개걸작!! 게리 올드만 아저씨가 쩌는 영화 음..적당히 볼만했다 아 초딩때 ocn에서 이거 많이했었는데 재미없는줄알고 절대로 보지않았다... 그때 보지않았던걸 정말 다행이라고 생각할정도로 명작중 명작이다..94년 내가 2살때 만들어진 이영화를 지금 이나이에 볼수있었다니 너무 감동... 말이필요없다 최고의영화였다 Masterpiece 정말 너무 감동적이에요 봐도 또 보고싶은 영화입니다. 정말 좋아요 ㅠㅠ 내가 본 영화중에 최고 . 볼만하였으나 딱 그정도 다시봐도 매번소름돋는영화임 최고다 열쟈채우기우기 진쩌? 너어무나도잼있 가을 하면 이상하게『가을의 전설』보다 항상 먼저 생각나는 영화! 뤽 베송 최고의 마스터피스! 글고 개인적 생각이지만 나탈리 포트만은 이 영화 한 편만 찍고 은퇴했더라면 불멸의 전설로 남았을텐데...사실 『레옹』이후 ... 최고의 명작... 고2때 반애들 다같이 숨죽이며봤던 기억... 마틸다 진짜 이쁘다... 레옹과의 이별이 안타깝고 마지막 수류탄 소름 별 10개 밖에못주는게 아쉽다.. 최고인듯...마틸다..레옹.. 꼭 봤으면 하는 명작 ! 오늘 보길 정말 잘한거같다 한마디로 말하자면 최고 수많은 명장면들과 멋진 OST로 결코 잊혀지지 않을 감동을 선사한 최고의 명작. 마지막 마틸다를 보내면서 건네는 레옹의 대사는 아직도 기억에 남는다. '너때문에 삶이 뭔지 알게됐어.나도 행복해지고 싶어..&#... 대사 하나하나가 주옥같군 내 인생 최고의 영화 30번정도 본듯하다 오랜만에 느껴보는 간질간질함.. 처음엔 그냥 스릴러 영화인줄 알았지만...그게 아니였다. 이 영화는 정말,, 말로 설명할수 없는 감동을 주는 영화다. 설명이 필요없다.. 리메이크하면 절대 안될 걸작 몇 번씩 봐도 감동이 줄어들지 않음ㅋ Shape Of the Heart전율이 소름돋는다 명작이었다 지루함이 없었다 아스팔트를 뚫고 올라오는 잡초처럼 사랑의 감정은 얼음처럼 차가운 청부업자 레옹에게도 다가온다. 자라온 환경으로인해 사랑을 한번도 느껴보지못했던 레옹. 마틸다를 만나고 세상의 빛이 새롭게 보이다 여운이 남는영화ㅠㅠㅠㅠ왜 이제봤을까 나는... 나를 꿈꾸게 하는 영화,진짜 사랑. 최고의 걸작영화입니다 이영화를 지금보다니... 나탈리포트만만 할수있는연기같다훌륭한영화고 ost랑 영상이 잘맞음 무슨 말이 필요한가. 아름답다. 답이 필요없다. 고전명작중의 명작 여태까지본영화중에 최고를하나뽑자면 이것. 처음에 레옹 좀 바보 같다고 생각했는데 점점 갈수록 나도 저런 남자가 되고 싶다 생각하는 내가 보이네요 최고에요 마틸다는 사랑입니다 재미있는 스토리와 액션. 해피앤딩이 아닌데도 기분나쁘지가 않다. 여운이 많이 남는다. ost하고 영화 분위기가 잘 맞음 이 이외에는 더이상 설명할 필요가 없는 영화이다. 내인생최고의영화... 돈주고봐도 아깝지않은영화 너무멋있다. 사랑한다. 클래식이 될 자격이 충만한 .. 아이콘이 될 영화. 아니 그냥 함 봐바 ㅋㅋ 잼씀 ㅎㅎ 잠깐 보려다 새벽에 밤을 새서 볼 정도로 몰입감이 높은 영화네요 역시 명작은 시간이 지난후에 다시 봐도 대단하다 굿 열 자 채우기..,.,,. 걸작이고 카메라 워크며 캐릭터며 호흡이며 딱히 까고싶진 않지만.. 자꾸 로리타 컴플렉스가 묻어나는 연출이 나를 조금 불편하게 했음. 아직 내가 예술에 대해 보수적이라는 뜻이겠지.. 마지막노래나올때 전율.. 이제야 본걸 후회되네요... 아저씨의 원작이죠... 장면따라 음악도 좋고ㅇㅇ 마지막엔 노래가 너무좋아서 계속 듣고 있었어요b 10점을 줄수밖에 없는 최고의 명작 잘만들었다.이상무. 보자마자 이 영화는 소장할 수 밖에 없는 영화라고 생각했다.. 이 영화를 한번보면 정말 하루종일 스팅노래 듣게 될 정도로 빠져든 영화. 마틸다와 청부일을 같이 할때 레옹이 수류탄을 던진 후 손에 든 수류탄 고리를 보여주면서 '이건 최후의 수단'이라고 한말이 기억난다. 그리고 쓰러진 레옹이 스탠스에게 건네준 수류탄 고리가 똑같은 앵글로 ... 사귀고싶다 레옹아저씨랑 존잼개잼 마틸다 너무 이쁘다 정말 왜 이제야 이런 작품을 봤는지 계속봐도 질리지않을 영화인듯 마지막 ost는 정말 최고다.. 이 대작을 개봉 후 10년만에 첨보다니 반성해야겠다 아저씨가 최곤줄알았는데 그건 그냥 원빈빨이엿던게야... 엔딩때 나오는 음악이 예술 잊을수 없는 영화... 10대에 본 레옹 20대에 본 레옹 30대가 다 되어서본 레옹. 다 느낌이 다르고 감동이 다릅니다. 꼭 한번 봐주어야 하는 영화 좀이른나이에볼땐 이해하기가 어려워서 그닥감흥이 없엇는데 지금다시보니 정말너무재밋게봣다 음악도전체적으로 다맘에들고 여운도심하게남는다..대박 진짜 최고....ㅠㅠ 다시 봐도 역시 최고다. 명작! 좋다 좋다 좋다.. 최고.. 돼지를 욕하면 못써 사람보다 훨씬 나은 동물임 장 르노, 나탈리 포트만, 게리 올드만 세명이 뿜어내는 매력만으로도 충분히 스크린을 채우고도 남는다. 나탈리 포트만은 마틸다 이상의 매력적인 캐릭터를 다시 만날 수 있을지 의문이 들 정도. 영화사에 길이 남을,  더 이상 설명이 필요 없는 걸작 중에서도 최고의 걸작. 내 친구의 말처럼, 너무 늦게 봤다.과연 뤽베송에게 이만한 작품이 또 나올 수 있을까? 예고편이 안티입니다. 후... 대박 뿌리를 내리려고 했으나 내리지 못한 마지막 결말은 너무너무 아쉽다 이 명작을 이제야본게 안타까움ㅇㅇ OST부터  명작.. 사람마다 명작이 되는 기준이 여러가지이겠지만 노래만큼은 명작중의 명작이라고 생각한다. 걸작걸작걸작걸작걸작 마지막 마틸다와 레옹의 대화에서 터짐 ㅠㅠ 중간에 마틸다 대사가 좀 오그라드는게 있긴했지만 레옹(장르노)이 감명 깊었던 영화.. 뤽 베송의 천재성이 드러난 영화 사기 영화다 아저씨는 개뿔 이게 원조고 이게 최고다 머리속에 남고 가슴에 와닸는다. 또본다. . 무슨 말 필요하냐 ?,, 진심 명작. 요즘 나오는 그 어떤 영화들보다도 좋음..뒤늦게 접한 영화지만 내인생 최고의 영화 인생 최고의 영화중 한편임 마틸다는 여전히 사랑스럽다. 최고의 영화라 감히 칭한다. 최고다...아련하고애잔하고슬픈영화..정말좋다.. 너무너무 재미있고 짠한 영화. 독특한 스토리의 성장 영화 장르에 굵은 획을 그은 영화. 명장면들이 많지만, 난 마틸다가 스나이퍼 훈련 중에 한 쪽 발을 들어올리는 장면이 너무 재미있었다 ㅎㅎ 오늘 또 봤는데 역시 최고... 가슴 저림과 먹먹함.. 정말 긴 여운을 남긴다 이런 명작이 1994년에 개봉한거라니... 진심 감명있게 봤습니다.... 내 인생의 최고의 영화 내생애 최고의영화몇십번은 봤네 진짜 최고의 명작인 영화 내생에최고의영화마지막씬은최고의명장면 최고 연기력뿐만 아니라 소품을 활용하고 카메라의 앵글에도 정성을 들인게 느껴짐5번은 봤는데 볼때마다 새롭게 느끼게 됨 최고..말이 필요없다 봐야지봐야지 하고 새벽에 잠자기전에 봤는데...이제본걸 반성합니다 레옹...어찌이걸 94년도 영화라할수있지.. 전혀어색하지않고 좋았다 마지막에 음악나올때 벙쪗다...엔딩크레닛 그대로놔두면서 음악감상했음...레옹이죽어... 레옹의 심정변화와 직업뒤에감춰진 순수한 그 마음이 매순간마다 오롯이느껴졌던... 마지막 마틸다와 화분, 그리고 레옹과도 같은 shape of my heart 선율은 어떠한 대사도 더 필요없는 최고의 결말이었다. 20년 늦은 .. 감동. 왜 이제야 보았을까 말이 필요없다. 보고난 후에야 평점이 거품이 아니란걸 알게됬다 이 영화  싫어하는 사람도 있냐? 내인생최고의영화입니다 이정도 배우들의 연기와 연출. 그리고 카메라기법이 잘 버무려져 레옹만의 독특한 분위기를 자아내는 작품 만들기 정말 어렵다.명 대사들도 많고.. 영화라는 것이  모두가 즐길 수 있는 대중 예술작품임을 증명하고 있다. 감성 하나면 충분하다. 최고.. 최고 진짜 최고다 최고란말밖엔 안나온다... 보면 볼수록 더 좋다. 그냥 최고 다 필요없고 게리올드만 사랑합니다 ㅠㅠ 감히 평가를 하겠느냐 ㅎ 내가 본 최고의 영화라고 생각 뉴욕거리를 걸을때 해가 뜨듯이 조금씩 보여져가는 레옹과 마틸다의 모습은 정말 잊을 수가 없는 장면이네요 정말 잘 보고갑니다 레옹은 레옹이다. 나탈리 포트만이 마틸다였다니 놀라울 뿐. 이건... 지금봐도 소름이다. 나탈리 포트만... ㅠㅠ 정말로 말이 필요없다  여운은 정말로 오래갈것이다 단연 죽기전에 봐야할 영화.. 걸작이다 몇번을 봐도 잘만든 작품.. 아저씨 우리 여기서 같이 살아요 빰바바바밤~~~♪ 95년도에 비디오로 봤다. 잊지 못할 그 감동의 여운은 지금도 아련하게 느껴진다. 더 이상 말이 필요 없는 영화다. 오랜만에 기억을 되살려 볼겸 다시 감상. 최고.. 나탈리 포트만 ♡1111 내생에 최고의 영화. 고독한 킬러와 외로운 소녀의 캐릭터 매력으로 자연스럽게 따라오는 스토리는 단연 흥미진진~!!! 아 엔딩 다시봐도 소름돋아 시간이 어떻게 흘러간지 모를정도로 깊게 빠져들었다 95년에 경주비디오방에서 처음봤는데지금도그느낌이 잊혀지지않는다  오늘소주한잔하다ost들었는데눈물이 왈칵나는구만 내가 본 영화 중 가장 감동적이고 가장 오랫동안 잊혀지지 않고 기억될 영화.마지막 ost를 듣는데 소름이 쫙 끼쳤다.그냥 아무 설명 보탬없이 보라고 추천하고 싶다. 가을의 남자를 위한 고유명사가 된 영화. 그리고 흘러가는 시간은 이 영화를 더욱더 숙성시킨다 단연 최고중의 최고! 필히 봐야하는 영화 정말 내인생 최고의  영화다 잔잔하게 여운이 많이 남는 영화네요 진짜 잘 봤어요ㅠㅠ 내내 명대사 명장면 무한생성하는 영환 것 같아요 진짜 추천 본사람이라면다알것.말이필요없다 진짜 재밌다 이런거 지금 처음써본다ㅓ 내 인생 최고의 영화. 어떤 영화도 이 영화 마지막 장면이 감동을 넘을수 없을듯 하다. 마지막에 ost 너무 좋아요ㅜㅜ 감동! 말이 필요 없네요... 진짜 평점 안남기는 사람인데 이건 10점이다 마지막 ost는 소름 왜 죽기전에 꼭 봐야 할 영화로 꼽혔는지 보고나서야 깨달았다. 주제가가 나오는 순간의 감동이 최고조,,,,.하 이영화에서 가장 폭발하는순간은 마틸다가 식물을 심고 화면이 공중으로 솓으며 ost가 나오는 순간이다 그땐 누구든지 가슴먹먹함을 느낄수밖에 없다 와우진짜 여운최고.. 최고의 영화입니다.추천 처음으로 평점 남기네요.. 최고의 영화!! 이런 명작을 이제야 보다니ㅠㅠ짱짱 뭘또10글자이상적으라고ㅡㅡ 말이 필요없다.. 최고다 몇번을 봐도 최고라는 찬사밖에 나오지 않아요 내 생애 최고의 영화 레옹... 몇번을 봤는지 모른다 이영화가 20년됬다고?  말도안된다 진짜 멋진 킬러 레용 만점짜리 영화 명작이하 불릴만 하네요 ㅎㅎ 살다살다 평점 남기긴 처음임..와 .. 엔딩노래나올때 전율이.. 안타까운 결말이였지만 그렇기에 아름답게 끝낼 수 있었던 영화인것같다. 왜 명작인지 알겠더군요. 게리올드만의 약빤 연기도 소름 그냥 봐라 말이 필요없다. 왜 청불걸려있는지 알 수 없는 영화 여운이 오래도록 남는 영화 10년이 넘은 지금 다시봐도 걸작 shape of my heart 어디서많이들어봤다싶더니만... 태양을피하고싶어서? 평점이 10이안돼는게 이해가 안될뿐 이보다 더 좋을순없다 주연 여배우 조연 악역 중학교때 3번보고 20년후에 명화극장으로 다시봤는데도 대사가 다기억날정도로 또렸하고 고전같지가 않는다  함축과 절제 감동사랑. 호랑이는 죽어서가죽을남기지만 배우는 작품을 ... 후 마지막 ost 나올때 소름돋음 우왕.일단.마틸다너무예쁘구요.레옹도너무.멋있고영화재밌어요!!!대박 '명작' 이라는 수식어가 붙는데는 이유가 있다. 이 영화 ... 여운이 장난 아니다...ㅠ.ㅠ 레옹과 마틸다. 이 명작을 이제서야 보다니.. 현실적이라 더 여운이 오래 남는 영화. 추천합니다 나의 첫사랑 레옹.  순수했던 킬러의 죽음에 눈물이ㅜ.ㅜ 다들 연기실력소름. 정말 상징적이고 재밌었다. 한마디로 명작 아이와 어른 사이의 모호함이 돋보였던, 상징적인 요소로 애잔함이 드러나는 대작 러브스토리 이건 말로 표현 할 수 없는 작품이다..오랜만에 눈물을 흘린거같네 ㅠㅠ 명작! 설명이 필요없다. 진짜 내가이걸왜지금봤지 이생각밖에안듬최고다진짜 내가본것중에 ㅠㅠㅠ 나에겐 최고의 명작. 마틸다와 레옹의 슬프도록 아름다운 이야기. 보고보고 또보고도 여운이 남는다 인생영화.,.,., 마지막에 스팅의  Shape Of My Heart가 울려퍼질때의 진한 감동과 여운... 호불호가 확실히 갈리는건 인정하지만 대부분사람들이 그렇듯 나도 이게 명작이라는거에 동의. 마지막 Shape of my heart 나오고 여운이 가시질 않는다 레옹은 최고다 이건 영화가 아니다 예술이다 말이 필요없는영화 중학생때 봤는데 다시 보아도너무 좋네요 말이필요없다.... 영화란 어떤것인지 깨닫게 해주는 영화... 감동적이고 여운이 많이 남는 영화 But that's not the shape of my heart. 화려하게 과장된 킬러가 아니라 딱 필요한 만큼의 실력과 준비를 통해 해결하는 수긍하게 되는 장 르노의 킬러 설정과 게리 올드만의 미친 연기력. 그 사이의 매력터지는 어린 나탈리 포트만... 이젠 클래식이 된 킬러와 소녀의 이야기. 최고최고최고최고최고최고최고최고최고 느낄 수 있으니까요... 저 아이는 나중에 커서 토르의 애인이 됩니다. 쇼생크탈출이랑 레옹 짱짱 와..나탈리 포트만 어린나이에도 섹시함이 묻어있음. 나탈리 포트만이라는 명배우의 탄생 결말이 아쉽지만 예쁜 영화.. 왜 이제봤을까. 최고!! 굳ㅅ!!gooood 음 그냥 명작은 명작이네요 20년전쯤 영화관에서 보고  생각나면 다시 보게되는 영화.앞으로도 계속 그럴것같다. 다시 나올수없는 명작입니다. 하 엔딩영상이 내리고 짠~ 마지막 엔딩은 아직까지도 머리속에 생생하다 명작이라고 하는 이유를 알겠다 이런 영화를  다시 볼  수 있을까 내가왜이걸이제야봤지..? 제일 좋아하는 영화 레옹 멋져요 .. 제일 여태살면서 아직까지도 감명깊은거같네요.. 아직도 마지막 노래가 아련하다. 예전이나 그리고 앞으로도 내 인생 최고의 영화 재미있음 꼭보세여 good 사람마다 느끼는 크기는 다른거같아요. 나한테는 눈물안나는 좋은영화 엔딩이 되어서야 밀려오던 그 감동 잊을 수가 없다 냉정한 킬러의 마음을 움직인 소녀와 그는 결국 약속을 지킬 수 없었다. 될 성 싶은 나무는 떡잎부터 알아본다고 나탈리 포트만을 두고 한말인 듯 태어나서 수많은영화를봐왔지만 10점만점준건처음이다 정말. 와 진짜 개쩐다는 말로밖에 표현할 방법이 없다.이런 대작을 이제서라도 봐서 다행인것 같다. 스팅의 노래가 나올 때의 그 전율 레옹 너무 착하게 생겼는걸ㅜㅜ 남녀간의 사랑보다는 사람에 대한 사랑 이야기지. 외로움 속에서 느꼈을 레옹의 마음도 느껴지고, 마틸다 자신을 지켜주고 함께해주는 레옹에 대한 사랑도 느껴진다. 진짜 캐릭터들이 너무좋아서 오래 내마음에 기억될거같다ㅜㅠ... 사랑해요, 레옹아저씨 그냥 최고 더 할 말이 없다 10점을 줘도 아깝지 않은 영화 하도 오래전에 본 영화인지라.. 마틸다가 나탈리 포트만이였었다는 것에 조금은 놀라웠음. 예전에 첨 볼때 마틸다역 연기 잘한다만 생각했지 역시 될성부른 나무는 떡잎부터 다른가?ㅎ 더불어 스팅의 쉐잎 옵 마이 하트 곡도... 알려진 명성 그대로의 작품. 이 한마디면 충분하다. 이영환무조건봐야한다 느와르가 갖춰야할 모든걸 수준이상 보여준 앞으로 볼수없는 걸작. 음악도 좋고 영화도 좋고 정말 좋은 영화! 네이버로 다운 받아봤습니다소장해서.또 보고 또 보는 중이에요이런 명작을 이제야 보다니최고입니당 말이 ...와 꼭 보셈 진짜..그냥 꼭 보셈 이영화 안봤으면 간첩이다 명작 중 명작  이 작품을 안본 사람은 꼭 봐야할 작품 레옹 귀여워...ㅋㅋ.... 마틸다도 귀여워... 다시봐도 정말 명작이네요 봐도봐도질리지 않는다 볼때마다 감동 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 훌륭한 영화. 니키타와 레옹이후 릑베송은 정체성을 잃어버린듯. 아저씨를 한국판 레옹이라고 하는 놈들 암살하고 싶다. 최고라는 말이 아깝지 않다 오래 전에 봤는데도 여운이 남아 있네요~ 설렘. 감동. 여운. 그 자체. 좋다좋다좋다좋다좋다좋다 최고....여운이 가시질 않는다. 영화 끝날때까지 상체 숙여 영화속으로 빨려들어갈듯 보다가 엔딩크레딧이 올라가며 Shape of my heart 가 나올때 그제서야 등을 의자에 대고 눈시울이 뜨거워졌던것 같다. 엔딩크레딧이 모두 올라가도 여운이 가시... 별다른 평가가 필요없는 명작. 평가를 찾기보다 일단 봐라 킬러와 소녀라는 단순한 이야기를 넘어서, 이 영화는 어디에도 안착하지 못한 삶, 부유하는 두 사람의 만남, 각기 다른 방식으로 서로에게 조그만 삶의 토대를 만들어주려 했던 모습을 그려낸다. 장 르노, 나탈리 포트만,... 방금 보고왔어여....진짜로 펑펑 울고있어요 지금도 ㅠㅠ아 진짜 슬프다 진짜... 아직도 못본사람이있다면 끄집고가서라도 보여주고싶다... 이만한 걸작이 다시 한번 나올수있을가.. 마틸다와 레옹이 그립다 중학교때 봤던 영화이지만 지금봐도 감동이다. . 내인생의  최고의  영화. . . 잊을 수가 없는 영화.  진짜 최고다. Leon 정말 좋은 작품을 감상할 수 있어 기쁘다. 영화를 안봤다면 크게 후회할뻔했다.. 20년이 지난 오늘,난 최고의 영화를 보았다 ..present from Mathilda... 명작이다진짜....ㅠㅠ내용에맞는잔잔한배경음악도최고.. 재미있게 봤던 영화~~ 내인생최고의영화 마지막ost는 정말 무거운 여운이 오래도록 남는 최고의 영화 레옹의 감동을 따라오진 못한다 아.. 진짜 가히 내 인생 최고의 영화라 할수있다.. 이제껏 기억남는 영화하면 그 수많은 영화를 봤어도 딱히 말할께 없었는데 이제는 레옹이라 말할수있을것 같다 영원히 전설로 남을 명작 와... 다시 봐도 레옹은 쩐다 레옹은 진리다. 지금까지 20번도 넘게 봤음 캬~ 마지막에 엔딩 작살난다.. 언제봐도 명작. 개봉당시부터 지금까지 내 머리에 기억이 남는건 게리올드만 뽕맞은듯한 연기다.. 말이 필요없다 .... 게리올드만 악역이 ㅎㄷㄷ 나탈리포트만 리즈작 서류가방, 롱코트, 비니, 김구선글라스,액션 노리타 의 오리지널리티 명작이다.  "아저씨 여기가 좋겠어요"라는 대사이후 나오는 음악 Shape of my heart는 전율이 일정도. 언제 보아도 명작이다... 멋진 OST  10번이고 즐길수있는 영화 내 인생 최고의 영화중 하나. 완벽 그 자체. 끝부분에 왜케 찡한지ㅠ 연기력과  아련함에 넋이 나갈정도 마지막 엔딩에서 ost가 나올때 전율이 흐른다. 그냥개쩜 말이필요없음 안본놈은꼭봐라 어제보고오늘등록함 레옹이란 단어는 죽어서도 잊혀지지 않을꺼 같다.. 마지막의 감동과 여운. 진짜 말로 표현할 수 없는 감동이다.. 이건.. 막 보고났을때 보다 보고나서 하루정도 지나니까 계속 생각나고 여운 남음.. 이렇게 여운있는 영화는 처음 ㅠㅠ 진짜 재개봉 다시하면 다시 보러가고 싶다 재개봉 했으면 좋... 영화중의 최고봉인데 당연히 10점이지 ㅋㅋ 보면안다 걍 명작이라는걸 말이필요없는 최고의 영화 과하지 않은 절제미가 보이지 않게 울렸다. 후반부에 마틸다 넌 내 인생의 빛이었어 할때 눈물나왔다.... 내가 본것중엔 제일 재미있음 놀랍도록 아름답고 섬세하다. 왜 개봉 후 레옹신드롬이 생겼는지 영화를 보면 단번에 알수 있다. 저도 이제서야 봤는데 정말 최고입니다. 말로는 표현할 수 없어요. 이제는 대사를 줄줄 외울정도로 봐버렸는데... 레옹과 마틸다를 생각하면 가슴이 미어져요.. 알 수 없는 슬픔으로...먹먹해집니다. 꼭 보세요. 정말 ... 레옹을 평가한다는 것 자체가 무의미하다 최고...정말안우는 성격인 정도 울었버렸습니다. 진짜 재미잇고 재미있는 영화 꼭봐야할 영화입니다 이 때의 나탈리 포트만은 지금의 그녀보다 더 매력이 넘친다. 정말 좋아요 정말로... 몇번을 봐도 좋은 영화 말이 필요 없는듯. 별 10개도 모자라요. 최고. 왜10점까지밖에없을까ㅠㅠ또왜이제야이영화를봤을까진짜완전초집중해서본거같다.마지막에 Shape of my heart 나왔을땐..와..그느낌은정말....끝엔너무먹먹해서눈물이나오진못하고울컥한거같다..정말최고의영화 와.... 너무감동적인영화엿어요 진짜.. 명작은 이런거다..  최고.. Shape of my heart에서 지렸다. 절대 잊혀지지않는 세기의 명작. 그것이 연기란 말인가  .,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,어린아이의 연기란 말인가 ...와우. 그냥 최고! 레옹아저씨는 최고입니다. 왜 영화 평점이 최대 10점인지 처음으로 원망하게 한 영화. 정말로 아직 안봤다면 꼭 보시기 추천. 이런명작에 별점을 매길수있다는것 자체가 행복.. 레옹전설  최고입니다 짱 매력있는 캐릭터들과 감정의 가닥을 잡고 흘러가는 시나리오. OST만 들어도 눈물날 것 같다 뭐이런 더럽게 재밌는영화가 있냐... 와.. 마틸다 매력에 푹빠져서 봤네요ㅋㅋ근데 패션은 돌고 도는듯하네 게리올드만 하면 떠오르는 영화 게리올드만 리즈시절의 모습이 보이네 암튼 명작 뭐라 설명할수 없는 영화.. 다보자마자 나온말이 또보고싶다 멋진 영화 오래도록 기억되기를 레옹이진짜멋잇어요. 기자 평론가 유식한척 별점만 낮게 주네 10번도 더 봤다. 굉장히 현실적인 사람이라고 자평하는 나지만 한국에서나 내 주변에서 일어나지 않는 일임에도 이렇게 감정 몰입을 하게 만드는 것 보면 과연 클래식이라 할만 하다. 정말 최고의 영화다. 어릴 때 이미 본 영화지만, 커서 한번 더 보니 명작은 명작이다. 나탈리 포트만이 이렇게 예뻤었나,, 진짜 예쁨 모든계 걸작이지만 음악만 놓고 봐도 만점짜리 걸작. 이 명작을 이제서야 평점평을 쓰다니 ... 처음 부터 끝까지  지린다. 말이 필요할까요... 대작... 찡하고 가슴이 아려오는 영화 최고 무슨 말이 더 필요한가 이거 뭐 10 점이  뭐다냐.. 10, 000 점은 줘야 정상이지..ㅎ레옹만한  작품이  없이.. 히트맨도 재미있지만 레옹의 감동과 느낌을 살리지도못할뿐 더러 따라오지도 조차 못 함.. 이 영화를 본 후  나탈리 포트만, 그녀의 매력에서 빠져나올 수 없다. 명성에 비해 실망이 크다.  다시 한번 날 잡아서 봐야겠다. 킬러를 인간적인모습으로 미화시킨모습도 있지만 작품만은 걸작이다. 보고또봐도 숨을 못 쉬겠어 말이필요없는영화ㅠㅠ 영원히 기억될 둘의 우정 마지막에 소름이 쫙... 마지막에 ost나오는데, 눈물콧물 다 쏟는 그런 대놓고 슬픈 느낌이 아니라 되게 막연하고 먹먹한 슬픔이 느껴졌음... 머리로 '아 슬프다' 하기전에 눈물부터 고이는 그런느낌? 여운이 쩌는듯... 이 영화는 고전의 힘을 깨닫게 한 영화임 대박입니다 과연이게 1995년에 만들어진영화입니까 ...ㄷㄷ 킬러 영화의 정점. 후반부엔 누구나 레옹의 심정이 되어있을 것이다. 시간이 흘러도 언제나  명작중의 명작 !!! I think we'll be okay here, Leon.  제평생영화가됬습니다  배경이됬던 그 분위기를 고스란히 담고있는, 촌스럽지않고 세련된 촬영기법들. 마틸다가 항상 사오는 우유팩의 디자인마저 저는 영... 인간다운 삶을 포기했던 레옹과 그리고 사랑받길원했던 마틸다.. 둘의감정이 사랑의 감정이든 가족이 못채워준 힐링이든간에 정말 애절한건 사실이다.. 쓸쓸하고 고독한 인생에서 빛줄기 같은 영화.. 이 글로는 다 표현못할만큼 최고의 영화 이런 영화를 다시 만날수 있을까... 내가 배우라면 게리올드먼 같은 악역을 하고싶어지게 만드는 감탄스런 연기력이다 나탈리포트먼, 장르노, 게리올드먼 이처럼 연기력이 좋고 작품이 좋은 영화가 또있을까 의문이다 그리고 엔딩은 정말 명작중에 명작이다... 진짜 사랑을 했다 그들은 요즘 명작 보는데 재미들였는데, 그러길 잘했다. 완전 재밌고 감동임ㅜㅜ 1994년에 이런 영화를 만들다니...그 당시 완전 색다른 최고 영화였을듯. 근데 10년이 지난 2014년에도 여전히 최고다. 진짜 명작임...... It touched me deeplly and took me into sorrowful heart 아저씨하면 먼저 떠오르는 영화 이네요. 재밌다. 역시 고전은 최고다. ost도 좋고 니탈리포트만의 리즈시절도 잘 봤다. 그는 순수하기에 결점없는 살인을 그렇게 많이도 저지를 수 있었나보다. 나이는 많지만 덜 자란 아이인 킬러와 어리지만 속은 늙은 소녀의 ... 말이 필요없다 보세요짱짱 처음부터 엔딩곡까지 10점으로 손색이 없다 최고의 영화..!!! 마틸다 넘 귀욥고 이뽀 레옹은 진짜 최고야 ㅠㅠ 영화. 많은사람들이 꼭 보길 진짜  레옹은 말로표련할수없이 사랑이 깃든 영화 애절함,,, 울엇다 나이거 4번봤다 너무재밌어서 이건 걸작이다 정말! 너무 좋아하는 영화입니다. 어릴때보았을때는 그냥 유행따라 흥얼거린  영화제목조금 나이가 들고 다시 보았을땐  흘러나오는 ost가 반갑고 슬프기까지 하다 나탈리 포트만의 아역시절은 지금봐도 눈이 부시다 물론 지금도 엄청난 미인이지만 그녀의 어린... 14살때 나탈리포트만의 믿을수없는 완숙한연기 게리올드만의 절제된것같으면서도 사이코 연기 장르노의 나긋나긋하면서 기사도 연기   캐릭터 색깔이 너무 기가막히고 이3명의 연기력 만으로도 충분히 만점에 가깝다 어려운 소제... 맨 온 파이어,테이큰,아저씨 등과 같은 명작들의 베이스가 된 전설적인 작품 왜 이런 명작을 이제서야 보게된걸까 하는 생각이 듭니다 보고또봐도 여운이 가시질않아요 ... 나탈리 포트만에 만족한다. 어떤 말이 필요하랴.... 레옹, 그들의 인생을 담다. 대박 대박 대박사건!!! 인생이란 고통의 연속이다 시시 때때로 머릿속을 스치는 영화. 레옹 이후 중년남성과 어린 여자아이를 소재로한 영화는 감히 나오지 못했고, 나와도 빛을 보지 못했다. 위험할 법한 소재를 너무나 아릅답게 그려냈다,. 내 생애 손에 꼽을만한 영화.. 나탈리 포트만의 어릴적 모습을 보는 재미도 쏠쏠하네요. 어렸을때부터 저리 연기를 잘했으니 ㅎㄷㄷ.. 123456+789444 언제봐도 새롭고 가슴먹먹해지는 영화 마지막에 레옹 죽여서 9점ㅠㅠ 내가 제일 좋아하는 최고의 영화. 내가 태어난날 개봉한영화를 20년이지난지금 봤는데역시 명작은 시대가변해도 명작이네요 레옹.. 캐릭터가 이렇게 매력적이라니첫눈에 반해버렸다. 많은 영화와 드라마와 애니를 봤지만 이렇게 매력적인 캐릭터는 처음이다. 캐릭터에 반해버렸다. 사랑에 빠졌다. 말이필요없는 영화 이제야본걸 후회한다 내가 왜 이제 이걸 본거냐...겁나 좋다... 레옹이 벌써 20년 전 영화라니 세월참 ㅋㅋ 남자들이 꼭 봐야할 영화 개멋짐 연개성과 배우들의 연기력이 돋보이는 영화였다. 소재의 독특성도 괜찮았지만 훌륭한 정돈 아니다. 대작이란말밖에... 다운받아본게 미안해서 돈내고 한번 더봤다 봐도봐도 뭉클하고 눈물나는 영화. 정말 인생의 걸작 중 하나.. 십점만점에 오백만점. 별, 더 못그리나요..ㅠㅠ 시작은 남이었으나  너와나. 내편. 디비디 바로 소장했습니다! 말이 필요없음  최고다 . 킬러의 고독함과 슬픔이란.. 최고의영화. 모든배우의 연기가 최고. 말이 필요없는 명작.. 킬러가 주인공인 영화를 이보다 더 아름답게 묘사할 수 있을까? 가슴 먹먹하게 순수한 레옹과 보는 내내 입이 다물어지지 않을 만큼 예쁜 마틸다. 티비에서 우연히 봤는데...몰입할수밖에 없었다~~!!대박영화!!~♥♥♥♥ 진짜... 정말... 쩔어요. 이건 영화 봐야 아는데...  정말 최고의 영화고 정말 재밌고 정말 감동이고 정말... 어떻게 설명해야하나... 여튼 진짜 좋아요!!! 캬.. 말은필요없다. 순수그자체, 물들지않은 순수함  그리고 더이상 무슨말이 필요한가 직접보고마지막장면에 전율을 느껴라 짧고굵게 한마디 적고갑니다."굿" 다시금 나올수 없는 스토리와 배우들의 연기...이런 조합으로 나올 영화는 내생에선 보기 힘들것 같다 진짜 여운이 길게 남는 영화 ㅠㅠㅠ 영화가 끝나고 엔딩곡이 울리는 순간 이 영화는 다시 시작한다 재밌엇음 girl작 ㄴㄴ man작 손에 꼽히는 인생영화. 완벽하네요. 이런게 바로 영화지.. 명작이다 이걸왜이제봤을까.. 그냥 사랑해요 정말로. 당시에도 지금도 최고의 걸작. 뤽베송 역사상 최고의 영화가 아닌가 싶다.. 최고 말이 필요 없음 전율 말할 것 없는 명작입니다 솔직히 외국영화랑 감성코드가 안맞아서 그런가 외국영화보면서 운 적 거의 없는데 이건 진짜 펑펑 울었음 진짜ㅠㅠㅠ대박이다 이건 굿굿굿구숙수구숙수숫수구수굿굿굿 내 인생최고의 영화 였다. 어릴때 보고 나이 들어서 또 봐도 볼때마다 나에게 감동을 주는 명작. 명작이란 말이 부끄럽지 않다. 감동의 연속bbbb 사랑해요 장르노   레옹을 보지않고 아저씨를 논하지 말라 언제봐도 그냥 눈물나는 영화bbb 20년 전 영화가 아니라 어제 만들어진 영화같다. 솔직히 흔한 소재이고 흔한 결말인데레옹만의 무언가가 있다. 다시봐도 기억에남는 감동영화 최고 벌써 몇번째 다시보는지 모름 평론가는 글쓴건 점수 많이주게 써놓고 왜 점수를 저렇게 주는걸까? 해외영화 9점이상 주는걸 못봤네 [9점] 킬러와 소녀, 전설이 되어 돌아오다 짱짱맨 10글자더적어야된다니 짱짱맨 그냥 쩐다는 말밖에... 눈이 아닌 가슴으로 보는 영화 정말 슬프네요. 최고! 최고의 영화입니다 .. 영화내용과 영화의 마지막부분 ost가 일주일째 머리에서 떠나가지않는다.. 하... 마틸다... 아저씨의 마지막 장면이 떠올랐는데.. 그게 이거인가 하..,,..,,..,, 아름다움. 그 순수함이 시대를 슬프게바라본다 수많은 영화를 봤지만 . 오늘 본 레옹이 내 인생영화다 . 열 자 이상 써야 평이 등록된다지만 최고라는 말 외엔 더 쓸말이 없다 정말 재밌다 정말 멋있다 진짜..  명작중의 명작 명작 중 명작 다 필요 없다 10점 만점 무조건 10점 만점에 10점 희대의 걸작! 영화사의 한 페이지를 장식하고 있다. 명작은 누구도 따라할수없다 다시봐도 명작 영화본지 2시간이나 지났는데 영화 끝날때 여운이 남아있다 10점안주면 이상해 ㅜ 꼭봐야할 영화ㅇㅇㅇㅇ 말이필요있냐? 이따 티비에서 한다 또 볼꺼다 옛날에 다 못 본 영화 레옹을 다시 봤는데 이제껏 본 영화 중에 드물게 만점을 줄 만했음. 퀵배송감독의 다른 영화도 봐야겠다. 봐도 봐도 재미있다. 블루레이로 소장함. ost ㄷㄷ 바로 다운받음 이런명작을이제야보다니. .죽 기전꼭봐야될영화 이영화는 10점이 맞아..그걸 딴지걸려는게 아니고베스트 첫번째.. 아저씨랑 레옹이 아니라.. 맨온파이어겠지... OST만 들어도 몸이 반응하는 영화 완벽하다 진짜 또 봐도 또 감동이다 이해가 안되는 장면도 있지만 괜찮은듯 아니 그냥 걸작 한발 남은 총알보단 고리가 뽑혀진 수류탄이 훨씬 치명적이지..."레옹은 나에게도 고리를 선물했다 그리고 당연히 내 감정은 터졌다." 이 명작을 왜 이제야 봤을까 ..최고다... 만점이다.  더이상 할말이 안떠올라... 액션과 스토리 두마리 토끼를 모두 잡은 영화. 위 영화도다기억에 남는데... 그 중에서 레옹을 첫째로.. 난 이영화는 정말 재밌게본영화들중에서도 손꼽히는 최고의 영화정말 정말 최고의 걸작 진짜 명작이다. 마지막 화분심는 장면에서 갑자기 흘러나오는 ost에 소름돋음. 왜 이렇게 가슴이 먹먹하지... 짠하고 짠해서 견딜 수가 없다. 평론가평점이 뭐가 중요해... 나한텐 10점 ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야댐 방금보고 또보고싶은 영화 영화가 끝나고 씁쓸함만이 남았다. 진짜 최고의영화,왜 여태껏 이 영화를 안봤을까 나이가 들면 들수록 더 마음에 와닫는다. 죽은 시인의 사회 이후로 최고의 영화다. 내인생 최고의 영화 10번은 더보고 싶네요 와..레옹... 진짜 명작이다.. 이영화를 왜 이제야 봤을까.. 정말 다른 말이 필요없다 최고의 명작이다 진짜.. 내인생 최고의영화.. 이제보다니....명작이다 진짜... 캐릭터와 스타일의 중요성에 대하여 이 영화가 오래되었고 예전에도 많이 봤지만,,정말 명작이다. 이 영화는 진정으로 내 생의 최고의 영화 레옹 은디스할수없는영화 좋은 영화 으으아아랴초우나 다시 이런 영화를 볼 수 있을까? 오늘 다시 봤는데 여전히 좋다 아저씨의 스승님. 그리고 전설 단연 최고 더 이상의 말은 필요없다 스토리도 너무 좋고 음악도 너무 좋고 연기는 더더더 좋고 그리고 이 유명한 음악이 레옹ost인지 지금에서야 알았네 말이 필요없는 걸작!! 극장에서까지 열세번이나 봤네요. 개인적으론 뤽베송감독보단 장 르노라는 배우에 빠진 영화..한번 한번의 임팩트있는 장면이 기억에 남기보단 잔잔한 감동이 큰 파도가 되어 돌아오는 영화입니다. 이건 10점이지 암 그렇고말고 어리지만 너무 많이 알고있떤 마틸다가 ,레옹이 늘 들고다니는 화분이, 그 둘의 쓸쓸함이,잠시나마 같이있던 그 둘이 빚어내는 온기가, 계속 아른거린다 아...최고..bb 아..대박 진짜 대박... shape of my heart 무한 반복중 .. 최고의 느와르 영화!!! 말이 필요없음.. 최고의 영화 왜 다들 레옹,,레옹 하는지 알았다 죽기전에 꼭 봐야할 영화... 가나다라마바사아자차카타파하 이 영화는 그냥 닥추다. 사람과 가장 많이 닮아있는 영화엔딩장면에서 울려퍼지는 ost는 압권이다.덤덤하다가  거기서 눈물이 터졌다. 영화이면서도 예술 작품. 아름답다 본지 한참된 영화지만 뒤늦게 평점 남김... 최고의 영화 걸작..걸작..걸작.. 안보면정말후회할영화당...노래도 참 어울리고..10점줄수밖에없네... 슬픈킬러의이야기..ㅠㅠ 너무너무 잘만든 영화 스팅의 엔딩곡과도 너무 잘 어울리는 최고의 영화! 늘 다시보고싶게끔 만드는 매력적인 영화 최고다 말이필요없다 정말 하루가 지난 아직도 머릿속에 생각나는 영화 스팅 노래만 계속 듣고있는데 들을수록 레옹생각에 눈물이 멈추지 않아... 와... 2013년의 마지막 날에 보는 레옹이란... 죽여준다 진짜ㄷㄷ 먹먹하게 만드는 힘이 있는 영화. 아 나탈리포트만 진짜 졸이쁘네요.. 지금은 전형적인미쿡인배우아줌마같이됬지만....엔딩에 ost나오는순간 폭풍감동이네요 아직 떨려옵니다.. 하아... 10점드립니다 명작.. 생각만해도 가슴이 먹먹해지는 영화 뒷부분은 너무 마음이 아파서 못보고있다..ㅠㅠ 이런 걸 명작이라고 하는 것이구나. 진짜 말이 필요 없는 영화. 이걸 왜 지금 봤을까 ㅡ.ㅡ 매우매우 재밌따 진짜 짱이다 이게 94년도에 만든 영화라니 10점으로 설명할수있나 게리올드만의 호연이 빛나는 영화. 말이 필요한가?  레옹하면 떠오르는 노래 스팅의 'Shape Of My Heart' 와함께 녹아드는 성장기 어린소녀의 추억속에담긴 킬러 레옹의 인간미는 인간의 살아가는 애환을 너무도 순수하게 표현했다.... 역설적인 삶 과 죽음   최고의 엔딩 매번 알고 보는데도 엔딩에서 Shape of my heart 나오는 순간은 진짜 소름이 쫙.... 개리 올드만이 연기는 참잘해. 마지막에 나탈리포트만이 화분을 큰 나무옆에 심다가 스팅의 쉐입오브마이하트 전주가 흐르면서 카메라가 뉴욕의 하늘로 올라가는데.... 확~ 파고든다 . 간지란건 이런 것! 스크린에서 다시 볼 수 있다니 ㅠㅠ, 아저씨의 원빈도 결국엔 레옹의 아류... 기대가 너무 커서 그리고 아류작을 너무 많이 봐서 그런지 몰라도 가슴을 울리는 만큼의 감동은 없었다. 경찰청 전체가 범죄집단이라는 설정은 좀 말이 안되지만 레옹을 속이는 토니와 그걸 알면서도 모른척하는 레옹의 관계는... 영화에서 "OST"가 가장 맘에 들었던 노래 중의 하나가 들려왔었습니다.OST에 어울리는 찐하고 순수한 감동이 몰려왔었던 영화!지금 다시 본다면 까먹었던 부분들을 다시 기억하면 또 보고 싶어질 정도였었... 미치도록 잔잔한 여운... 안타까움이 묻어난다. 말이 필요없다 레옹. 워너비 그다지 썩 좋은 것같진 않습니다. 나름 흥미로운 영화. 와...최고.최고..최고다... 말이 필요없지 그냥 걸작 명작 대작이다 최고최고 볼때마다 눈물이 나요 어떻게 이정도의 영화가 94년도에 나온건지 알수가 없다 늦게나마 이 영화를 보게되어 정말 다행입니다. 노래와 함께 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다.. 최고의영화로 남을듯 봐도봐도재밌는  명작 00 레옹은 행복했을거야 어떻게 이런 영화가 있지... ㄷㄷㄷㄷㄷ 이제서야 보게된... 그리고 왜 이제서야 봤을까 하고 후회하게 만든 영화 이보다더 잼있는영화는없다.... 레옹 ㅠㅠ 영화 참 어렵다. 가능할까 저런 사랑이 저런 희생이 우리나라에서는 절대 만들수 없는 영화  레옹이 12살 어린이를 사랑하게 되는 영화 ㅋㅋㅋ 1점 준 것들은 인간이긴 한건가 ..... 영화 보고나서 깊은 감흥은 모르겠는데 영상미나 촬영기법이 너무 좋았던 영화. 스토리는 그럭저럭 볼만한 정도인데, 결말이 어느정도 예상 가능한 결말이어서 아쉬움. 최고 dd 잘 봤습니다. 레옹. 당신만있다면 난 무엇이든 될수있어요. 영화 끝나고 가장 많이 울었던 작품. 말이 필요없는 명작이다.. 영화가 끝난후에도 여운에 젖어있게 만드는.. 명작.. 감독판 봤냐 너희들?? 감독판 보고 다시 평점 주러 와라.9.34가 뭐냐.. 평점이.. 좀 더 오를 필요가 있다. 오랫동안 기억에 남는 영화 The best ever! 수십번 봤다 대사도 달달 외울정도로(물론한글이지만;;)완전판은 번역을 다른사람이 했는지 대사가 다른걸 알정도로많이봤지만 볼때마다 새로운것이 보이는 영화 볼때마다 다른감정을 느끼게 해주는영화 그런영화... 내게 제일 인상 깊은 영화 레옹! 말이 필요없는 명작  다시봐도 최고.. 레옹.... 고독스럽다 완벽 너무 감동적인영화 !! 자꾸만 보게 되는 영화, 아무 이유도 없이 영화가 보고싶을떄 제일 먼저  생각나는 영화 쩖 너무 아름답다.. 내 생에 최고의 영화 정말 최고의 영화이다 레옹은 전설이된영화다 내가본영화중TOP3안에 드는영화다 나도 영화매니안데 좋은 영화 감사합니다. 아.. 레옹...왜 최고인지 알겠다ㅠㅠ 왜 레옹레옹 거리는지 이제알았음... 더할것도뺄것도없는 영화 완벽함 굿 진심 대박..... 원래 평점 절대 안남기는데 이건 안남길 수가 없다. 이 영화의 장르가 왜 범죄 액션 드라마 이 세개로 설명되어있는지 도대체 네이버를 이해할수가 없다. 이영화의 가장큰비중의장르는 멜로라구!!!!!!!!! 레옹, 명작이란 말만 듣다가 오늘에야 보게됬네요.아무말 필요없이 오늘 밤은 잠이 안오겠네요. 좋음ㅇㅇ b 고유명사가 되어버린 고전의 새로운 바람 영화 그 이상의 감독..~! 드디어 봤네요 명작이지 많은 감동을 받았다. 10 그는 " LEON " 이다 명작 ㅠㅠ너무 슬퍼 왜이제봤을까..... 어렸을 때 봤던. 커서도 다시 보고 싶은. 나홀로 집에처럼 질리지 않는. 아니 그 보다는 덜 질리는 영화. 배드엔딩인지 해피엔딩인지.. 개인적 생각으로는 배드엔딩이였다 명작은 괜히 명작이 아니라는걸 역시 ㅠㅠ 게리올드만이 전부데려오라 할때 에브리원~!!!! 할때 연기 쩐다 ㅜㅜ 말이필요없는 존잼......근데 생각보다 마틸다랑 레옹의 관계가 성적이었다.뭔가 아저씨의 원빈과 김새론같은 느낌일거라고 예상했는데;;마틸다가 레옹을 좋아하는 감정이 더 성숙해서..... ㅠㅠ 아직 평점 안줬었네. 보고 또 봐도 언제나 감동이 밀려오는 영화. 애틋하고 가슴 아프고 아름다운 영화. 19년 만에 다시 봐도 여전히 뭉클하다......... 이래서 명작이다 말이 필요없다!! 꼭 보세요~ 최고..! 이겅진짜명작입니다 못보신분들은 꼭한번 보셔야할 영화입니다 꼭 재개봉을 해야했던 영화b 굿 전설 甲 中 甲 명작 무슨 말이 필요한가 20년전 처음 보고 너무많이봐서 그때의 감동은 사라지고 솔직히 지겹다 케이블에서 예전에 너무 많이해줬다 요즘은 덜하지만 명작은 좀 아껴서 해줘라 ㅡㅡ이밤에 지려야겠냐. . . ㅜㅜ 진짜...재개봉해서봤는데..말이안나온다.... 말 필요 ㄴ that's not the shape of my heart 눈감으면 계속해서 떠오르는 영화 진짜명작이다 장르노 정말슬프게죽었다 으이영화보고 계속이영화생각이난다. 명작을 다시 본다는 설렘만으로도 기뻤다. 소녀적 나탈리 포트만은 왜이리 이쁜건가. 몇일전 서울극장에서 레옹을 다시 봤습니다. 작품이 나온 뒤 언 20년이 지났는데도 정말 명화입니다. 어릴 적 처음 레옹을 접할 때 느꼈던 감정을 다시 느끼게 되는 경험이었습니다. 안보신분 강추합니다~~ 촬영다시 아주 어렸었는데 이런 역할을 소화한 나탈리 포트만이 정말 대단하다. 이게 정말 1994년 영화란 말인가 충분한명작 봤을때 너무불쌍함 레옹 ㅠㅠ 옛날영화인데도 전혀 촌스럽지않은 구성에다가 영상미도 풍부하다 10점받기 충분하다 옛날영화 같지가 않다 역쉬명작이야 진짜 이런거 잘 안쓰는데...여태 안보고 뭐했는지 모르겟다. 극장가서 안봣으면 평생후회할뻔 완벽합니다!! 연기가 다들 깔끔하고 스토리도 재밌습니다!! 그냥 봐라 안본사람은 그냥 인정할 수밖에 없는 명작. 자칫잘못하면 원조교제로 보일 수 있는 소재를 더도 덜도 아니게 강약조절을 잘했으며 영상이나 ost 그리고 무엇보다 연기가 일품이었던.. shape of my heart가 시작되는 그 순간.. 마음 저 깊은 곳에서 느껴지는 고독과 쓸쓸함으로 온몸이 아리다. 걸작 기억에 남을 영화 전천후의 명작. 어찌 이 영화를 평가하리.. 레옹은 걸작그자체다 명작이라는 타이틀이 괜히 붙는 게 아니다 이 영화를 처음 접한 것이 영화관이어서 기쁘다. 마지막 장면에서 가장 먹먹했다. 원래 한번본영화는 절대 다시 안보는데 이건 봐도 또봐도 여운이 가시질 않는다 ㅠㅠ 몇번을 봐도 감동을 주는영화.. 이런게 진짜 명작이지. 어렸을적보고다시봤지만너무감동적ㅠㅠ good 르노, 나탈리포트만도 멋지지만 게리 올드만 악역 연기 최고 ㅋㅋ 게리 올드만  성님 악역연기 이제 안하심 ㅡㅜ 명작 와 이런영화를 지금에야 보다니 정말슬프다 명작 인정 133분이 짧게 느껴졌다 완전재밌음 재개봉으로 큰 스크린으로 보앗다. 옛날 비디오로 봣을때나 지금이나 나를 울리는구나 레옹.. 레옹이 죽지만 않았다면 더 좋았을 것같은영화!!정말 명작인 이유가 있는것 같아요! 고등학교때본 역대 최고의 명작중 세손가락 안에드는 명작 아쉬운건 장르노가 이영화빼곤 명성을 날린 영화가 없다는것.... 역시 명작 단 두글자로 설명이 가능하지 ! 극장에 혼자앉아 영화를 보던 레옹이 머릿속에에서 떠나가질 않는다. 와우 하... 명작.. 요런게 명작이제 아무리봐도 안질리노 토니.. 이 돼지샛기야 돈 뱉으라고!! 레옹이 사람 죽여주고 돈 떼인게 화나고 분해서 잠이 안온 영화 ㅡㅡ;;;;;; 지금 생각해도 분해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ This is From Mathilda best of best!! 영화임!! 20년 가까이 흘러도 명작은 깊게 살아숨쉰다.. 최고의 영화. 전설의 영화 20년전 영화라 그런지 촌스럽긴 개뿔 짱이다 후폭풍이 꽤나 오래갈것같다죽기전에 봐서 다행이다 무슨 말이 필요한가 영화다운영화 20년전 영화라니... 최고다! 다시봐도 명작...햐 게리올드만 고든역활때매 잊었는데 역시 악당연기 지린다.. 20년전 감각이라고 보면 훌륭한듯 내가 가장 좋아하는 프랑스영화중 하나!!! 재개봉해서 극장에서 다시 봤습니다. 명작은 영원하다... 명작은 시간이 흘러도 명작이다 진짜 최고.... 이럴수가! 이런영화도 존재하는가? 노래가종아요 감히  이 영화를 평가하지마라. 굿! 게리올드만의 악역을 제대로 볼 수 있는 영화. 엔딩은 슬프지만..ㅠㅜ 지금껏 10번은 보았지만 볼때마다 가슴아프다 추가상영분도 너무 좋았다순수하고 안타까운 사랑 이야기를 처절한 액션으로 풀어낸 느낌 대단함 으으 ... T T 어릴 적 보고 다시 영화관에서.. 역시 명작. 끝 부분 노래역시 너무 좋다. 아아.. 끝나고도 여운이 정말 오래가는 영화. 역시 명작......극장에서 보니 감동2배.......근데 예전에 봤던게 엄청 짤린거였구나...... 망할 감성액션의 교본이랄까. 결국 죽네...ㅠㅠ 나의 베스트. 레옹 짱짱맨 이걸 이제 보다니ㅠ tv에서 해줘도 그냥 지나쳤던 영화이건 보너스http://www.youtube.com/watch?v=7k24-0GsqEs 쩌는영화 지리는영화 최고의 영화 이명작을 무삭제로 이제라도 보게되어 기쁩니다. 애잔하고 먹먹하네요. ,,,,정말 여운이.. 보고 울었네 진짜 너무 감동적입니다....말이필요없는 영화 명작중에 명작 입니다.. 이거 안본 사람은 진짜...... 하....진짜 최고......한달동안 레옹의 여운에서 벗어나지 못할 것 같다ㅠㅠㅠ 말이필요없음 최고의영화중하나~감성과 액션의 절묘한조화~ 최고 내 생에 최고의 영화 부동의 0순위 이렇게 집중해본 영화는 오랜만인것 같다 말이 필요없는 여운과 ost ㅇ . 지존... 박수!!!! 감동이죠 다시봐도 명작이라는 생각밖에 들지 않습니다. 정당화될 수 있는 킬러 아 봐도봐도 너무 좋다^9^ 명작 ㅠㅠ 순수와 감성의 총잡이 레옹이라는 영화는 평생 잊지못할 명작임 굳.. 예전에 처음봤을때는 어려서 이영화의 분위기나 느낌등이 잘 느껴지지 않았다 하지만 이제 느껴지는 이영화의 매력이란....정말 명작이다 진정한수작에 박수갈채를..., 23일 서울극장에서 보고왔네요 무슨말이 필요합니까,,,명화입니다 아직도 비오늘 날이면 생각나는 영화 전설의 영화.....명작그자체 수십 번을 보고도 개봉한다고 또 달려가는 나...시사회 한 번, 게리 올드만 보러 한 번, 영화를 즐기러 한 번 더... 어쩌다보니 내 인생의 전환점이 된 이 영화. 으앙 영화관에서 다시 봤어야 하는건데!! 내일도 상영해주나 내인생 베스트5 영화중 하나~~~~몇번을 봤더라,,..기억도 안나네~~ 오 볼만하네 하고 봤는데 자꾸 여운이 남는 영화 열번은 족히 본거같다 .. 베스트오브 베스트 ㅠㅠ 최고 레옹이다. 장 르노, 나탈리 포트만, 게리 올드만, 무슨 말이 더 필요한가? 최고의 영화 중 하나다. 너무 기대를한건가? 그러나 1993년도 영화을 생각하니 너무 잘만들었다 솔직히 나 이거 기대없이 봤어 그냥 보라길래 한번 보니까 와!!!!!!!!!!충격이었다 개리올드만 나탈리 포트만 이둘이 정말 물론 장르노도 캐릭터를 집어 삼켜버릴만큼 좋았어 최고야! 예전 명보극장 자리에서 봤던 그 순간이 아련히 기억나네. 시간이 흘러도 전혀 촌스럽지 않고 세련된 멋진 영화. 서로의 아픔을 볼 줄 알고 느낄 줄 알고 너무나도 인간적인.최고다 최고 역시 명작 완벽하다....정말 최고 최고 최고!!! 나의 첫사랑 마틸다 흡잡을곳이 없는 명작중의 명작 킬러, 소녀, 부패경찰 이 세명의 명배우가 보여준 최고의 영화 마지막 엔딩송은 영원히 잊지 못하는 팝송 다시한번 영화관에서 볼수있다는것에 감사를... 여운이 장난 아니다.. .......................................................................................... 말이피요한가? 그냥 멋지다.. 이번에 재개봉한 감독판은 멋진 사랑 영화!! ㅠ.ㅠ 여운을 위한 영화. 술보단 우유를 마셔야겠다. 만점. 최고다...보면안다 최고 이보다 재밌을순 없다... 영원히 잊지못할 작품이다. 명작은 영원하다. 나의 사춘기를 지배했던 영화.. 내인생의영화 Real best. I love you leon & matilda 레전드... 내가 감히 평할 수 없는 최고의 영화 .. 멋진영화 내인생 최고의 영화.. 최고의 영화 최고의 영화.. 무슨말이 필요한가..리옹! 레옹이니까 괜히 재상영이 아닌듯 게리올드만의 신들린 연기에도 한번 뻐져보시길~ 인생 최고의 영화 말이 필요없다 최고의 영화다 마틸다~ 스크린으로 보니 더 좋네요.. 진짜 부평cgv에서 보길 잘했다... 사람들이 명작하길래... 하도 궁금해서 봤더니.. 진자 명작이다... 재미있었다... 진짜... 여러영화를 봐왔지만... 이렇게 재밌었던 영화는 처음인것 같다.. 이런 걸작을 스크린에서 볼 수 있는 영광이란. 뿌리를 내리다. 최고의영화ㅠ 말이 필요없다 세월이 지나도 여전히 최고인 영화 장르노(레옹)가 마틸다를 구해내고 서로 포옹하던 그 장면에서의 레옹의 미묘한 떨림은 나를 전율케하였다. 킬러에게서는 존재치않을것같은 장르노의 순수 그 자체의 연기와, 어린 나탈리의 농익은 연기는 조화로움 그 자체, ... 하.. 느와르계의 고전으로 영원히 기억될 작품 모든 사람들이 스탭롤이 끝날떄 까지 아무도 일어서지 않았다.이명작을 극장에서 봤다는것 하나만으로도 큰가치가 있다. 감히 한줄의 글로서는 결코 이 영화를 논할 순 없을 것이다. 20세기 최고의 대작. 최고다 ....... 무미 건조 했던 그의 삶에 내린 단비 정말 명작이란 말이 나올만 하네요ㅎㅎㅎ 시대의 명작.재개봉이 너무나 고맙다. 베스트영화임 무조건봐야됨 셤끝나고 보러가야쥐~ 내인생최고의영화 배우, 영상, 음악까지 3박자를 다 가지고 있는 영화 ..... 나탈리와 레옹의 아련한 사랑.....아 진짜 명작... 말로만 듣던 그 레옹! 드디어 봤습니다. 영화 자체도 최고였지만 정말 마지막에 shape of my heart에서 완전히 무너졌네요. 아름다웠습니다! 진짜 사랑의 교과서. 울다 웃다 그랬음. ㅠㅠ개쩔어 명작은 어디 안가는구나~ 10년도 더 되었는데 여전히 재밌다ㅠㅠ 좋아요 ㅎㅎ 최고!!완전 최고입니다 굿잡 클래식! 지금 영화관에서 나오는데 울컥을 넘어 가슴이 뜨겁다 정말 이런게 영화인거같다.. 오래전부터 두고두고 봐왔던 여운이 깊은 영화 괜히 명작이 아닌듯. 명작이다명작이다해서봤는데 말이필요없음긴~ 여운이남는영화 여운이 많이 남네요 shape of my heart 이 노래 하나만으로도 이영화는 볼만한 가치가 있습니다. 마틸다.... 레옹과 마틸다의 슬프고도 아름다운 이야기... 영화자체는 예나 지금이나 좋지만 디지털 리마스터링이라고 홍보하고 다니는 수입사는 영화관 시사라도 제대로 해봤는지 궁금하다. 다채널 영화관에서 달랑 프론트 2채널 쓰는걸보면 예전에 대부 리마스터링과도 비교된다.  이건... 오늘을 잊지못할거임! 레옹을 보지않은 자 영화를 논하지 말라 이제라도 본거에 감사함  와 진짜 입이 딱 벌어짐 내인생 최고 영화 등극 명작은 맞는데 왜 재개봉 한거지???그러고보니 이거 찍은 게리 올드만은 너무 늙어버리고 유태인여자애는 애엄마 되고 장르노형은 외모가 똑같음.ㅋㅋ 내가 5살때 나온 영화, 이제라도 봐서 참 다행이구나감독과 배우가 영화를 더 영화같이 만들었네이 감독 다른영화도 기대된다 ! 재개봉이너무고맙다진짜....내인생최고의영화 최고 아 정말 진짜 재개봉 너무 사랑함 ㅠ ㅠ최고 그저 스크린에서 다시 본다는게 감사할따름...ㅜㅜ 말이 필요없다! 레옹은 최고의 영화다! 레옹은 내생에 최고의 영화중 하나다. 진짜 이 영화는 죽기 전에 꼭 봐야 될 영화다. 레옹의 장 르노, 마틸다의 나탈리 포트만, 스탠필드의 게리 올드만. 이 세 명의 연기만으로도 충분히 걸작이다. 색채, 분위기, 음악 모두 마음에 든다. 이 영화를 커다란 스크린을 통해 다시 볼 수 있는 기회를 가져서... 레옹을 영화관에서 보게 되다니 진짜 감격스럽다. 역시 이 영화는 최고의 영화다. 아...이걸 드디어 스크린에서 봣음 ... 어제 서울극장에서 보고옴.명불허전.. 마지막에 뿌리를 내리게 해주는 마틸다의 모습과, 스팅의 노래.. 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있다는게 황홀했다. 뻔한 각본을 이름답게 묘사해낸 뤽베송의 감각에 박수를! 9번 본 영화인데 재개봉인가봐요?2편은 별로지만 1편은 명작중에 명작! 게리올드만.. shape of my heart 처음 관람했는데 다들 왜 명작이라는지 알겠네요. ㅠㅠ 배우들의연기력과 마지막노래가너무인상깊었다 스토리의뻔함은 약간있긴했지만 명작이라는부르는이유를느낄만큼 빠져들고봤다 명작은 재개봉하여 우리들에게 다가와야한다. 지나간 영화라고 끝이 아니다 내 인생 최고의 영화 좋아요 여기가 좋겠어요. . 말만 듣고 못 봤던 영환데 재개봉해서 봤습니다 명작이네요 게리 올드만 마약 연기가 진심 소름 돋았다 후에 많은 영화에서 패러디를 했지만, 비교 불가의 영화 최고죠~~ 장르노의 멋진 모습, 나탈리 포트먼의 풋풋한 모습, 게리 올드만의 광기 어린 연기 최고의 영화죠 ^_^ 명작은 명작인데 이유가 다 있다니까요 왜 명작인지 그 이유를 알 수 있었습니다. 최고다 마틸다 .....hello matilda 레옹 감격 자체 연기도 내용도 감동이었습니다,. 세번 봤는데 마지막에 sting 노래 나올때마다 소름이 돋는다. 이 영화를 극장에서 볼 수 있게 되다니...영광이다. 눈물난다 ... 재미있겠네용! 영화가 왜 종합 예술인지 말해주는 영화. 영상, 음악, 스토리 모두가 훌륭하게 어우러진 명작이다. 오랜 세월이 흘러도 보는 사람에게 감동을 전달할수 있는 영화가 명작 아닐까? 내가 가장 좋아하는 영화이다. 명작은 몇OO이 흐른다해도 명작이다. 재밋다.. 나 로리콘 아님 20년전 영화같지 않다 순수한 영혼의 레옹이 너무가엾다...마지막 마틸다와 대화장면에선 눈물이 흐르더라 요즘은 이런 영화가 없어. 장르노는 여기서가 갑.나탈리도 여기서 갑. 뤽베송은 계속 갑. 어디 이런 영화 좀 만들어주소. 사랑스러운 영화 최고다  지존급 영화 가슴이 먹먹해져서  영화관을 떠나지 못하고 같은자리에서 3번 봤던 영화 이건 만번은 봐야지? 요즘 영화 보면 감동하나 없는데 레옹은 지금봐도 가슴뭉클하고 감동적이네요..현실에서 있을 수 없는 레옹 너무 멋있다.. 살아생전 레옹을 극장에서 보게 되어서 그런지 괜히 떨리기까지 했다. 레옹에게 뿌리 내릴 공간을 내어준 마틸다와 그런 마틸다에게 바라볼 수 있는 나무가 되어준 레옹, 여운은 이렇게 남아야 여운이구나 싶다. 근데 왜 이게 청소년관람불가인가여? 예고편보니 누구나 봐도 괜찮을듯 한데... 총격전이 많아서 그런가? 몇번을 봐도 이건 명작이야 말로만 듣던 레옹....아....이래서 레옹이였구나!! 최고의영화~ ^^ 다시봐도 명작이다..... HD 로보고왔다 명작의 여운을더얻기위해.. 결과는내별점이말해준다 비니 모자, 썬글라스, 화분, 킬러 그리고 소녀. 이런 조합으로 강렬함과 애틋함을 동시에 보여주고 영화를 본 후 20여년이 흐른 지금까지도 우리에게 여운을 남기는 그런 영화. 레옹 The 명작. 최고!!!! 예전의 감동을 다시 느끼고 싶다!!!마지막 스팅노래도 넘 슬퍼 ㅠㅠ 명작은 20년이 지나도 감동을 느낄수 있다. 와....이제야 봤다..나탈리 포트만은 정말 잘 컸음 ㅋㅋ 묘하게 끌어당기는 매력이 있다. 어쩌면 나탈리 포트만이 내 인생 처음으로 짝사랑해본 여자일수도 .. 마지막 너무슬프자나ㅜㅜ 최고.. 나탈리 포트만의 발견 인생 영화 입니다. 최고 명작. 스팅까지. 내 인생 세 손가락 안에 드는 영화... 엔딩 크레딧 올라깔때까지.. 자리를 뜰 수 없었던 그날의 감동이 되살아 나는 군요 좋다 이젠 고전이 되어버린 뤽 베송의 최고작... 사운드가 조금 아쉬울뿐 스크린으로 다시 보는 레옹은 관객들에게 큰 호사다. 홍콩 느와르가 시들해질 즈음 레옹이 나를 다시 울렸다. 트루 로멘스와 함께 내가 좋아하는 성인용 이솝우화 넘버 원이다. 아, 스팅..역시 좋구나 인생 최고의 영화. 스팅의 ost까지 개봉 하자마자 달려가서 봤어요. 음 나탈리 포트만이 상당히 예쁘게 나와요. 그리고 레옹은 마지막에 좀 안타까웠어요. 아직 어린 어른과 이미 어른인 아이, 그들의 사랑. 정말 숨막히는 영화다. 아 내가 왜 이걸 이제서야 봤는지 모르겠다ㅠㅠㅠ 최고다 진짜 옛날 영화 좀 재개봉 많이 해줘라 요즘 영화들은 주제가 없다 아 괜히 명작이 아니구나. 뤽베숑은 21세기 쉐익스피어 흥행해라 .. 내가 왜 이제서야 봤을까 최고다 큰화면으로 보니까 감동이 다르네요 최고의 영화 보모도노더머부누더몀 이건 레전드... 이건 정말 말이 필요없다. 고등학교때 비디오로 정말 매주마다 본듯.. 최고의 영화 걍 보세요 보면앎 1위 최고... 최고의 명화... 역시 최고네요. 다시 보니 더 재미있네요. ㅎㅎㅎ 오오오.... 레옹... 레옹형 죽이넹..... 꼭보세요 명작입니다!! 몇번을 봐도 최고의 영화.. 최고입니다 자본가들의 이유야 어찌되었든 이런 좋은 작품을 스크린으로 볼 수있다는게 벌써떨립니다정말 스크린으로 보고싶네요.... 최고감동의 명작 '쇼생크탈출', '포레스트검프'에..'레옹'하나 추가요! 이건 정말 평생 기억에 남는 최고의 작품입니다. 벌써 눈물이. 꼭 영화관가서 볼테닷! 내생에 최고의 영화 다시 개봉한다니...진짜 명작 진짜 개봉하면 다시 보러간다 ㅠ 나랑 나이가 같은영화.. 개봉하자마자 달려가서 보고싶지만 따라주지않는 현실이 슬플뿐 흑그 최고의 여운! 근데 이걸 극장에서 볼수있다니!! 정말 기대된다 최고의 영화 말이 필요없는 최고의 고전 장 르노  코에 찔리면 피나것다 볼만한 영화중 하나.... 그때 시절 레옹유행할때 나이트 웨이터 레옹이라고 있는데 그녀석도 레옹하고 똑같이 해가 다녔지 한손엔 화분 하나들고...ㅋㅋㅋ 다섯번 봤지만 그 전율과 감동은 점점 커지는듯 하다. 고전영화 이지만 아직도 볼만하다 세심한영화 ! 너무 너무 좋아요. 기대되네요. 너무 좋습니다 ㅠ 나탈리 포트만와 장르노의 연기는 오래 잊혀지지 않을 거 같네요 정말 그때의 레옹을...다시 볼수 있다니 기대된다  꼭본다 게리올드만의 미친듯한 악역!!!!! 정말 최고다!!! 진짜 말이 필요없는 명작이고 최고였다! 영화관에서 다시볼수 있다니 너무 기대가 된다 몇번을 다시봤는지 모르는 영화 개봉한다니 기뻐요 아 왜 이럴때 해외에 나가 있을까 ㅠ 레옹이다시개봉하나요! 가서보고싶당 모든 영화의 레전드 레옹 디지털로 다시 컴백명품배우 및 조연들 거기다 명언들까지 이 영화는 진심 레전드 말이 필요없다 계속봐라 말이 필요없지 레옹레옹 얘기만 들었지 직접 본적은 없는데 왜 전설인지 진짜 궁금하다 기대기대! 고전명작빠는거 진짜 이해못하지만.이건 진짜 닥10. 로리콘들의 대부 레옹을 디지털로 다시보다니! 진정한 영화가 온다ㅠㅠ 아니 항상 그래. 개봉예정..? 대박 이게 영화다 레옹은 진리지 명작품 대박 명작이라고 하는데에는 그만한 이유가 있는거제 4월11일 모의고사 가 아닌 레옹 재개봉 날 명작이라는것은 이 영화를 두고 말하는 말이다.. 정말 최고지...이영화를 보면 나탈리포트만의 팬이 안될수가없다 내가 본 킬러영화 중에서 단언 최고였다. 내생애 두번째 최고의 명작이ㅠㅠ 명작. 아름다운 영화였지 마지막까지 혹시 살아 있을수도 있다라고 숨죽이며 봤던 내 생의 최고의 영화!!! 장 르노라는 배우는 없고 레옹만 있고 나탈리 포드만은 없고 마틸다만 있는.. 배우 이름을 잊게 되는 영화의 몰입도 내생에 최고의 영화 말이필요없어...남자라면 10점...마틸다ㅠ 이유말할필요없이 십점짜리 ㅠㅠ 그시절만큼의 감동을 다시 느낄수만 잇다면 좋겟다. Luc Besson, 그를 다시 보게 했던 작품. 말이 필요 없음요 진짜 최고일뿐 명작 연기, 연출, 스토리 삼박자가 자연스럽게 섞여 있으며 엔딩에 잔잔한 여운까지 남긴다. 명작에는 다 이유가 있는 법. 최고지 옛날 영화라 기술적인 건 조금 부족하지만 그래도 최고의 액션 영화 같다....마지막 shape of my heart  은 단연 압권 최고의 영화 ? shape of myheart  가 들려올때 그 감동은...하아 .... 레옹? ㅇㅇ 레옹을 이제서야..보다니...ㅠㅠ 내 인생 손에 꼽을 만한 영화다... 재밌다 ㅋㅋ 정말 이건 대작임 예전에 봤는데 이건 닥치고 봐야함 내 인생 최고의 영화 으리 넘치는 최고의 영화다. 못 본사람은 꼭봐라 최고의 으리를 볼수있다. 말이 필요없음 그냥 최고 레옹이 게리한테 마틸다의 선물이다 라고 하고 수류탄 까고 자폭한거모르냐진짜 "으리"야 의리의10점 말이 필요없네 아름다운 영화다.시작한지 몇분안되서 사람이 죽고 사람을 죽이는 킬러가 나오고 복수를 하기위해 총연습을 하는 소녀가 나오고 더러운 경찰들의 비리가 나오지만 아름답다.그저 아름답다 마틸다의 미소가 레옹의 무미건조한 표정... 왜 명작이 명작인지 알겠네요. 최고 레옹 의리있어서 10점 주고 갑니다. 의리! 볼 때마다 감동... 모든 액션 드라마의 원조는 역시 레옹! 마지막 액션씬 디지털로 다시봅시다!!! 마틸다! ㅠㅠㅠㅜㅜ레옹! 최고의 명작을 다시볼수있다니 영광입니다!!! 진짜 이 시대 최고의 명작! 레옹! 오랜만에 부모님극장 나들이 시켜드려야겠어요 레옹과 함께 대박!!! 내인생 최고의 영화가 다시 개봉 한다니ㅠㅠㅠㅠ♡ 아 극장에서 다시 볼수있다니 ㅎ 완젼 기대되요~~ 개봉하면 극장가서 봐야지~ 감동을 다시한번 ㅎㅎㅎ 역시! 명작다운 재개봉이군ㅋㅋㅋ완전기대된다 극장에서 만날 수 있다니 설레네요 ㅎㅎ 나 이거 진짜 어릴때 tv로 봤었는데 극장에서 개봉한다니 생각만해도 너무 설레이네요 내평생 이만한 영화를 본적은 없다. 재개봉 반드시 보러가야지 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 하나부터 열까지 완벽 최고 OOO이 지난 지금도 여전히 가슴을 설레게 하는 영화! ss 하.. 말로 표현할 수 없는 명작.. 마틸다의 눈물을 잊을 수가 없다 ㅜㅜㅜ 레알명작 흐엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 감동감동 사랑해요 .레옹 영화 개명작~ 나탈리 포드만때문에 더 좋아 ㅋㅋㅋ이게 현재 한국에서 만들어진다면 .... 아청법에 걸리려나 ...... ost 쩜 개쩜 뤽베송은 뭐하냐...마틸다두 이제컸으니 마틸다를 쥔공으로 언릉 영화를 만들어라... 최고다 너를 만나 인생의 참맛을 알게 되었다니, 이 얼마나 로맨틱한 고백인지. 영화 전반에 흐르는 기조 중 어느것 하나 날 흔들지 않는 게 없다. all time legend. 20년전 영화지만 연출이 지금영화 못지않다. 애잔한 플래토닉 로맨스 말이 필요없음. .. That is not the Shape of My Heart. 레옹을 이루는 요소들을 100이라고 본다면 1부터 100까지 모든 것이 완벽하다. 마지막의 마지막까지 눈물이 흐르게 하는, 세월이 얼마가 흐르든 절대 잊혀지지 말아야 할 영화 10점 만점에 10점!!!!!!! Good 진짜 세기의 명작 0.1점이라도 보태고자 노래까지 좋아 명작 of 명작 이런 영화 보기도 힘듬 재밋다 멋지다 멋져!!!!!! 내 인생 최고의 영화 계속 생각나서 자꾸 보게된다 배경음의 남용은 아쉽지만 명작이라는건 인정할 수 밖에 없다 최고 최고의영화 명작중의명작 레옹같은 영화를 또불 수 있다면..살인과 사랑. 직업과 그외시간. 이성과 감성, 본능과 현실 ...너무나 탄탄한 짜임새, 배경, 인물 .. 처음부터 끝까지 물흐르는 듯한 전개와 음악과의 조화, 최고의 영화라고 하기엔... 최고의영화...진심본지1년이넘어가는데생생함 레옹과 올드보이.. 왜 이제 봤을까 두번봐도 최고 세번봐도 재밌을거같은 영화 최고 OST... 너마저 명작이냐 아 대박 내인생최고의영화다진짜... all time favorite. 완벽하게 명작 유럽영화의 분위기+할리우드 영화의 몰입도 배우들 연기도 너무 잘함 매력적인 영화 최고 영원히 비난받지 않을 한 남자와 여자아이의 사랑 타이타닉이후로이런영화처음이다 연기도진짜.. 노래나올때 소름이쫙 레옹2는 안나오나요 ㅠㅠ 굿! 내가 가장 사랑하는 영화 진짜재밌었음ㅜㅜ명작임 결국엔 사랑이었던거지.... shape of my heart 전주만 들어도 소름이 끼친다. 말로만 듣던 레옹을 이제서야 보게 됐네요.평점이 높은 데는 다 이유가 있는 듯 명작은 명작이다 명작이죠. 10번은 본듯... 진짜 최고의 명작 영화 였습니다. 여러번 봐도 정말  재미 있습니다. ㅎㅎ 먹먹 아련 이게 영화를 볼줄하는 사람들의 영화 레옹 그 이름은 아직도 기억나는군 아 슬프다..레옹과마틸다 으으.. 정말 최고의 영화. 명작중의 명작 아저씨 생각나네.... 원조급인듯명작은 역시 명작이다. 최고의 영화임은 분명하다. 화분을 심자 소름이 자랐다. 게리 올드만의 인상적인 연기. 게리올드만의 폭풍존재감 왤메이드 영화란 바로 이런것.. 영화가 끝날때의 여운은 이영화가 영원히 가슴에 남게 할것 . 무슨 말이 필요있지? 내 인생 최고의 영화 영화가 끝나고크레딧이 올라가는데끌수가 없네요 니네들 이 영화 극장에서 안봤지?? 마지막에 마틸다가 화분심으면서 나오는 노래듣고 소름돋았다.... that's what i'm talking about 말이 필요한가? 영화의 문외한이 보더라도 명작이라는걸 느낄수 있다 배우들의 소름돋는 연기 그러나 조금 아쉬운 전개. 하지만 그 아쉬움을 덮어버리는 마지막의 shape of my heart. 영화를 다보고 이 노래가 흘러 나올때 당신은 영화를 끌수 없을것이다. 더이상 말이 필요없는 명작 오늘밤 잠은 다 잤다... 진짜 너무 너무 재미있게 봤다 죽기전에 꼭 봐야되는 명작 영화이다 명작이다!! 화려한 액션, 큰 감동 은 없다.다만 마지막에 큰 여운이 남는다. 진짜그냥말이필요업다 내생에 최고의영화 ㅇㅇ 불멸의 명작 The best 내 인생최고의 영화. 영화의 상징과도 같은 노래인 sting의 shape of my heart의 전주부분만 들어도 영화의 기억들과 분위기가 다시 떠올라서 가슴먹먹해진다. 외로운 킬러와 상처 받은 소녀의 순수한 사랑 어떤 사람이든 저마다 깊은 고뇌와 고통 하나쯤 은 가지고 살아간다 그 내면을 때론 거칠게때론 아름답게 바꿔나가는 사람의 마음을 서로 나눈다는것 그게 바로 만병통치약라는걸 세삼 깨닫게 해준 영화 생각할게 많아지는 그런... 내인생최고의영화 최고다.. 말이 필요없는 명작.. 마틸다의 연기는 역대급 재밋음 내인생최고의영화 장르노와 나탈리보다도 난 게리올드만의 스탠스가 더 인상 깊었다. 명작이란 이런거구나.마지막에 흐르는 노래를 이제야 이해합니다. 감사합니다. 정말 좋네요 악역을 맡은 게리올드만까지도 매력적이다..아.... 아이 같은 어른과 어른 같은 아이의 사랑 몇번을 다시봐도 최고의 영화다. 단순하지만 잘 짜여진, 새로운, 한편의 영화같은 영화! 제가 본 영화중에 감히 최고라고 할 수 있는 영화 이 죽일놈의 여운.. 소장용 영화임 스릴은스릴대로감동은감동대로~너무멋진영화 마틸다가 전해주라더군.. 엔딩크레딧 내내 울었었다. 레옹과 함께가 아닌 혼자 화분을 심는 마틸다의 장면에서 영화를 보며 어린아이 같이 좋아하던 레옹의 모습이 생각나며 너무 가슴아팠다. 감동의 영화ㅠㅠ마음이 찡해지는 영화ㅠㅠ다시보고 다시봐도 전율이 오는 영화 10점도 더 주고싶다 너무 깔끔하고 재밌음 이제 내 이상형은 레옹같은 사람임 bb 다시봐도 명배우들의 소름끼치는 연기..! 언제든지 다시보고싶은 영화 정말 최고의 영화... 재밌었다 어릴적 보고, 다시 찾는  명영화 중 하나 지~! ...레옹 ㅜㅠㅜㅜ 너무 멋져 ㅠㅠㅜㅜㅜ 느와르 한 편 제대로 봤음 ㅜㅠㅜ 가장 처음으로 떠오르게 하는 기타선율~언덕에서 검정 비니부터 차츰 드러내는 검은 코트와 화분~그리고 그의 왼손에는 마틸다가... 왜 이제봤을까? 정말 멋진영화다.... 고전영화 싫어한다 생각하여 지금까지 안본 내자신이 후회된다. 정말 말이필요없는 최고의 영화 딱히 할말 없다. 완벽한 영화 블로그를 몰랐던 내가 포스팅 하게 된 영화 진심 몇번을 봤는지 모르겠다 최고의 영화다♥레옹♡마틸다 아련..ㅠㅂㅠ 최고다정말 배우부터 연기력, 촬영기법까지 전부최고 명작임 그냥 최고다. 왜 이제서야 찾아봤을까 <3 최고 맨 마지막에 옮겨심어지는 작은 화분은 마틸다, 그 옆의 큰 나무는 그녀를 지켜준 레옹이라고 생각함. 주인공이 멋있어서 보는 그런 단순한 느와르가 아닌 영화 안의 의미가 너무 소중한 그런 영화. 명작인것같다. 최고 다시봐도...최고! 평점 높더라니만... 역시나... Excellent! 왠만해선 10점을 잘 안주지만... 최고의 영화다. 쩔어 굿 완전 대박영화, 그냥 지린다. 이거 평점 낮게준 애들 다른영화평점보니 수준이 보이는구만 진짜 이런 명작을 몰랐다니 ㅠㅠ 감명 깊게 봤습니다. 감사합니다. 이런 영화 만들어주셔서^^* 점수 낮게준 것들은 수준이 안되는것들인가? ㅇㅇ 여운,, 사랑이라기보다 따뜻함 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 정말 오랜만에 다시본다.ㅋ몰입도 최고인영화 마지막 감동에 감동..ㅠ Shape of my heart TWO Fucking THUMBS UP!! 너무 좋다. 명작이 무엇인지 보여주는 영화. 진짜 물건이라 물건 최고 ㅣㅣㅣ 최고네요^^ 레옹 너무 멋있음 성격도   다른 영홧속의 저런 살인하는 역할과는 달라서 더 좋은듯 마지막에 죽은게 너무 유감이지만.. 나탈리포트만은 이때가 제일 이뻤던거같다 연기도 잘하고영화자체 분위기도 좋고 잘봤다 최고 게리 올드만,장 르노, 나탈리포트만 연기지려; 어렷을때 봤는데 주인공죽는영화가를 본게  처음이었다. 당시의 센세이션이란 엄청났다. 암튼 봐도봐도 잼잇음 10점 게리올드만...... 후덜덜덜 최!고!최!고! 감수성 대박 건드리내요 ㅜㅜㅜ 열번을 봐야 질리려나.. 어렸을때부터  레옹이라는 영화를 참 많이 들어봤지만  이제야  보게됐네요.... 명작.... 깔래야깔수가 없는 영화. 이 영화를 보고도 감명을 못받았다면 그건 로봇이다 평점 10점 이 아닌 우리나라의 수준이 보인다. 말이 필요없다 레옹-명작. 아청법 걸릴라... 대박영화 이것은 영화다. 진한여운 왜 이제 봤지 폭풍감동 ㅠㅠ...말이 필요없네 이제서야 이영화 봤는데...진심.....쩐다 쩐다 삶의 근본이되는 영화였다. 잊혀지지 않는 영화. 아니, 명화! 진심최고 참 잘만들었다 버릴게없다 레옹도 마틸다도       OST도 스탠리도 앞으로도 널리 알려질 그런 주인공, 히로인, 악역의 삼위일체 게리올드만<나탈리포트만<<<<<<장르노 못해도 스무살은 넘어야 영화가 그냥 좋다..가 아니라 레옹에 젖어들수있다ㅋ단점은 좀 작위적이라는거, 그리고 내가 새드앤딩을 싫어한다는거!!그래서 1점깍는다 ㅋㅋ 진짜 최고!!!! ㅎㅎㅎ 왜 명작이라는지 이제서야 알겠군..... 레옹, 마틸다....대학생 때 보았는데, 영화를 보고난 며칠동안 긴 여운이 남는 영화였다.명작 중의 하나인 것 같다.최고! 마지막 그 여운은 오랫동안 머물것이다... 말이필요없는 명작 다들 꼭 보시길~ 두말하면 입아픕니다. 최고!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 최고의 영화다! 레옹 정말 멋진 영화다. 나에게 첫리뷰를 쓰게만든 이영화 너무늦게본것이 후회가된다 평생 나는 이 영화를 좋아할거다 나탈리 포트만.. 13살에 이런 연기를 소화하다니.. 이 영화를 이제보다니 맙소사. Good 재미있다. 가끔 울쩍할 때 이 영화를 보면 마음이 편해진다. 특히 스팅의 노래는 불후의 명곡이다. 시간 가는줄 모르고 봤던 영화. 스토리 자체는 무난하고. 정형적이고. 틀에 박혀있다. 그러나 진부한 느낌이 아니고. 익숙하고. 고향같은 느낌이다. 몰입도와. 연출력은 봤던 영화중 가히 최고. 첫 장면 연출력을 보고 나는 바로 알아버렸다. 액션이눈에가질않고 명품배우들의 명품연기만보인다 명작은 명작이네요. 게리올드만의 악역 연기가 소름 끼친다 최고 마지막에 Sting의 Shape of My Heart 나올때 정말 .... 지금봤던영화중 레옹은 정말 최고! 처음으로 보고 운 영화.. 마지막 노래나오는데 눈물이....... 언제나힘들지 한번보고 두번보고 세번봐도 짠한 영화...스팅의 노래와 함께 끝나는 마지막장명은 정말 최고 마지막 씁쓸 Shape of my heart~~ 나탈리 포트만 정말 사랑스럽다 무슨 말이 필요한가? 레옹이다  장르노,게리올드만,나탈리포트만 정말 소름끼치는 연기다. 그중에서도 최고는 나탈리포트만이다. 저 어린나이에 저런눈빛에다가 행동이라니 천생 타고난 연기자인가... 1994년 나탈리는 정말 멋있었다. 말이  필요한가? 나탈리포트만의 대범하면서도 사랑스러운 연기와 장르노의 외롭고 슬픈 눈빛, 게리 올드만의 흐릿한 눈빛. 탄탄한 스토리에 빠져드는 영화입니다. 한5번은봐도또봐도너무재밋고명작입니다 정말 레옹은 볼때마다 즐겁고 행복하고 늘 새로운 모습을 또 발견 하는것 같다. 장르노,게리올드만의 젊은 시절과.. 나탈리포트만의 어린시절..스팅의 노래가 이젠 역사가 되어버린게 쓸쓸할 뿐.. 오늘은 레옹을 다시 보는 날. 항상 그랬던 것 처럼. 봐도봐도 새로움을주는 영화. 명작 아! 나  레옹왜이렇게 재미있는거야 명작이네 ㅎㅎㅎ shape of my heart 너무 여운이 남는 영화였습니다 레옹레옹다들재밋다고해서 티비에나와도틀었는데 빨리안본게 후회되네여.. 말이필요없는 절대명작. 10점만점 잊혀지지 않을 영화 게리 올드만 조으다 명작중에 명작 최고!!! 사람이 사람으로 인해 변화하는걸  기적이라 부른다 내가 제일 아끼고 사랑하는 영화.그냥 말이 필요없다.....꼭 보시길 게리 올드만 최고인것 같아요 장 르노랑 나탈리 포트만도 굿 동화같은 영화.. 개인적으로 장르노보다는 게리 올드만의 연기가 더 돋보였다고 생각합니다^^ 지금 봐도 명작. 굿 영화평 처음 남겨보는데.. 정말 감동적이었어요 게리올드만이 너무 인상적이었고, 장르노, 나탈리의 이야기 또한 너무나 감동이었습니다. 말이필요없음 ost도 좋고 흐름도 좋고 나탈리도 좋고 장 르노도 좋고 다 좋네 나는 이 영화가 초자연적 우연에 의해 탄생한 영화라고 본다.왜냐면 사람은 완벽한 영화를 만들 수 없기 때문이다. 안타깝다 마지막부분 게리올드만 연기 개쩐다 완벽한영화 시간이 아무리 흘러도 명작은 명작이네 시간이 아깝지않음. 순수한사람에 관한이야기 왜 이영화가 명작인지를 알것같아요 와 진짜 평점 처음 달아보는건데 진짜 이영화는 말이필요없는 영화인듯내인생에서 가장 감명깊게 본영화!! 완전강추 나도 레옹성님처럼 우유를 즐겨마셨다면 루저는 아니였을텐데 그냥 최고 아 마틸다 아 정말 ㅠㅠ 나는 레옹을 2부터 봐서 이런식으로 끝날줄은 몰랐다... 진짜 보고 나서 이렇게나 여운이 남는 영화라니 정말 이 유명한 작품을 2012년에야 봤다. 이제라도 봐서 다행이다. 죽기전에 이 영화를 볼 수 있게 되어 다행이다. 레옹이 왜 명작인지 이제 알았다. 마지막에 나오는 Shape of my heart대박.... 듣는순간 머리가 핑 장르노 최고 무슨 말이 더 필요할까? 짱짱 굿 괜히 레옹레옹햇던게 아니네요 말이 필요있나 진짜 최고의..인생 최고의 영화 항상 감정이 없는 사람은 사랑을 느끼고 죽거나 파멸하지 킬러든 카사노바든 재벌2세든 누구든. 뻔한 스토리인데 감명깊은 건 나이에 구애받지않는 둘의 사랑이 너무 아름다워서 장르노... 슬프도록 공허한 레옹의 눈에 생기가생긴다 세월이 지나도 후폭풍이 정말 강한 영화. 내 눈시울을 뜨겁게한 영화는 이영화가 처음이었다 명작중에 명작 밑에 명작이란 명작은 다봤는데 나오는 예시가 배트맨 명작이란명작은 다봤지만 닥나이트 수준은 걍 뛰어넘고 대부그. 마지막에 Shape of my heart가 나오는 순간 소름.... 내가본영화중 손꼽히는 탑3안에 드는 영화 아 완전 감동이네요 평점이 높은 이유가 있네요 아 진짜 처음으로 눈물을 짜낸 영화다.. 장 르노, 게리 올드만, 나탈리 포트만의 삼위일체가 완벽히 맞아떨어진 대작 어른아이와 아이 어른의 사랑 /음악 연기 빠지는게없는 완벽한 영화 정말최고입니다 최고다. 이 말외에는 표현할 방법이 없다. 그냥 최고다. 모든 면에서. 그리고 나탈리포트만에게 빠지는 계기가 된 영화. 10정도 부족하다 사랑의 순수함에 대하여 ... 마지막 엔딩 씬 기억에 길이 남을듯 forever leon... 한남자의 순수함과 슬픔을 너무나도 잘 표현한 작품 모든 멜로 영화의 뿌리 느낌 근 20년전 영화를 평점주려고 로그인. 이 영화는 그런영화. 여운이 남음 ost도너무 좋음 ㅜㅜ엔딩이 아련하다 빠순이 들이 아저씨아저씨 이러는데 레옹보고 아저씨보면 아저씨는 그냥 레옹아류작에 불가하다 이 새벽에 이 전율.......... 이게 바로 영화다 최고다 말이필요없다 레옹 반했어욤♡ 감동이다흐규^ㅠ^ 딱두글자로 평하겠다 명작.... 감동.... 전율이돋는.. 너무 잼씀 레옹과 마틸다의 캐릭터가 너무 좋았어요 I think we'll be Okay here, Leon... 마지막 음악 여운 나탈리포트만 너무 사랑스럽다 영화 너무 좋아 멋진영화 레옹은 그냥 만점 10점! 엔딩곡 shape of my heart도 최고! 17년전 영화를 보는데.. 전혀 지루하지 않았다. 음악도 존나 딱맞고 ㅠㅠ OO 여운 ㅠㅠ 이걸 왜 지금 봤을까.. 내가 생각하는 두번쨰영화. 적절한 러닝타임. 깔끔한 구성. 역시 명작은 다 이유가 있다. 다시 봐도 명작 다시봐도.... 명작이다. Shape of my heart~~ 말이필요없다 근 20년가까이 된 영화이지만 정말 명작인 영화..나탈리 포트만과 장 르노의 완벽한 연기..너무 감동 ㅠㅠ완전대박 진짜 멋짐 두번봐라 난 10번 봤다 빠삐용 다음으로 최고다.. 제 인생의 베스트영화입니다 ㅜㅜ 지금봐도깨알같은대사 최고의영화 혼자남은 마틸다 얘기가 궁금.. 진심 내생의 최고의 영화 진짜명작이다 알바아니니까 봐라 두번봐라 게리올드만의연기도소름끼친다 보고나서 배우들의 연기력속에 헤어나오질못했어요 명작! ..여운.... 평점10점 줄려고 로그인! 한 20번 봤네요 본지몇년되었는데도 평점10점주고 싶어서요 이거 중간에 트랜스포머나옴 레옹 하정우 닮은거같애요 사랑한다 모두 뭔 평가평이 필요합니까! 퍼펙트 그냥 한번보세요 장면장면을 생각하면 가슴이 벅차오르는 영화. 진정20세기의 일류 평점 십점 주고 싶어서 네이버 켰음당. ㅜㅜ 왜 이런 명작을 지금 봤을까 best of best.. 역시 레옹 여운이 가시지 않는 영화 수OO이 지나도 여전히 세련된 영화 깔끔하고 고독한 영화다 연기, 연출, 스토리, 스코어까지 뭐하나 빠지지 않은 명작이네요 내가 4살이었을 때 나온 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 대학생이 된 지금봐도 여전히 세련되고 멋있는 영화ㅠㅠㅠㅠ 탄탄한 스토리전개가 돋보이는 몰입도 높은 액션 스릴러 킬러가 아닌 한 남자의 이야기 장르노 개멋있어ㅠㅠㅠ동그라미안경이랑 모자 갖고싶다 게리올드만 와 몇발자국만 더갔으면 사는건데 아오 이거 보면서 미친듯이 울었다 진짜..... 난 왜 이영화가 영화중에 가장슬픈지 모르겠다... 나도 정말 왜 이걸 이제서야 봤는지.... 이걸 이제서야 봤다니.. 맨날생각나는영화!!게리올드만최고~~나탈리포트만도최고 ost도최고 불후의 명작.. 이런게 명작이지요 마틸다 짱 귀엽다. 마지막 ost여운 잊지못할 명작입니다. 사랑 앞에 장사없다 절대 삭제 안하는 영화 슬퍼요ㅠ 특히 뒷부분이.?스팅의 노래가 마지막 장면을 더 멋지게 장식해줘서 더 기억에 남아요. 이런 영화 두번 다시 보기 힘든영화 나 왜 이제 봤니 왜 명작이라고 하는지 알겠다 최고다 이제서야봤다. 말이필요없군 감동적인 영화. 최고로 손꼽을 수 있는 작품중 하나. 레옹과 마틸다의 한마디한마디가 명대사였다. 영화가 끝난 순간 최고라고 생각된 영화중에 하나~ 명작 명작 디지털 화질개선으로로 재 개봉했으면.. 명작이다 최고!!! 최고........................... 감성을 자극하던 최고의 영화 마지막 장면과 ost가 절대 잊혀지지 안을껄 거의 20년이 지난 지금 봐도 대단하다는 말 밖엔... 여운이남는 영화..영원히.. 명작 머릿속에서절대잊혀지지않을영화 최고다 최고..! 최고까지는 아니지만 대단한 명작임은 틀림없다. 무슨 할말이 더있겠음... bb ost와 마지막 장면이 자꾸 생각난다 최고.. 무슨 말이 더 필요한가 죽기전에 봐야할 영화 베스트다.. 나탈리 포트만의 연기...대단하다 정말.. 명작 이다 스토리구성도탄탄하고 장면하나하나가 기억에남는다 게리올드만 연기..ㅎㄷㄷㄷ 장 르노의 감정이 내 안으로 들어오는걸 느꼈다 영화 보고 운 것은 이게 처음이다. 내 생애 최고영화............이걸이제보다니..ㅋㅋㅋ 액션,감동,여운,음악,연기 모두 최고였다. he's my lover 잘만든 영화인건 알겠는데 딱히 감동은없었다..한번봐서 그런가. 노래만 여운이.. 전혀 새로운, 하나의 장르를 만들어낸것 같다. 레옹이라는 이름으로 설명되는. ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 액션, 감동, 음악 최고 재밌어요 슬프진않은데 갑자기 눈물이..근데 살인아무렇지않는게 현실적으로 이해불가 이런게 최고의 영화다.. 와.......내생에최고의영화다...ㅠㅠ 이런영화가 1994년에 만들어졌다니.. 명작이에요 이걸 왜 이제봤을까..최고의영화 여기가 좋겠어요, 아저씨 진짜 재밌다 강추 내가...이영화를...이제서야보다니...까일게 단 0.1%도 없는 완벽한 영화..!! 굿 명작 평점 10점 주려고 로그인 했습니다. 이 명작을 왜 이제서야 봤을까요.... 햐.. 이건 두말할 필요가 없지... 정말... 시간이 지나도 명작은 명작 이걸 이제보다니 .. 지금봐도 전혀촌스럽지 않고 진짜잼있음 명작 음 죽이거나액션신은그렇게많지는않지만 감동적이고 마지막 ost가 아주어울림 2년에 한번꼴로 보는데 볼때마다 가슴이 벅찬다 킬러지만 내면의 순수함과 아이지만 내면의 어른스러움 환경이 이들을 이렇게 만듦 킬러의 외로운 사랑을 잘표현한영화 하지만 약간의 스토리의필연성으결여된느낌?!! 완벽합니다. 레전드of레전드, 후반부는 심장을 멈추게 할만큼 슬펐다. ㅠㅠ 꼭 한번 봐야하는 영화 명작!!!  무슨말이 더 필요한가 최고 10번도 넘게 본영화지만 볼때마다 영화가 끝난후 여운은....배우들의연기,연출력,음악. 아 영원히 잊지 못함 ㅜㅜ 영화가 끝나고 난 후의 여운..말로 표현 할 길이 없다. 이건 뭐 말이 필요없는 명작... it reminds me of 향수 머릿속에서 계속생각이난다 아마 이런일은 분명없을것같다 이이상뛰어난영화는. 안타깝고 슬픈 사랑. 다시 봐도 여전한 감동! 너무나 아름다운 영화.. 스포를 당하고 봤음에도 감동과 여운이란.. 한컷 한컷 놓칠수가 없다. 이런 영화가 10점 아니면 어느 영화가 10점일지.. 사랑이라는 그 떨림과 바꾼 순수한 킬러이야기. 액션짱 음악짱 연기짱 달콤한 인생. shape of my heart는 항상 레옹을 떠올리게 한다. 감정이 사무친다 분위기 감동 여운 대박!! 오래전 영화인데도 전혀촌스럽지않다 배경음악과 배우들의 연기가 너무 잘 섞인 연출이 최고 "멀리 떠나자.. 마틸다와 행복하게 살꺼야.잠도 누워서 잘꺼구..." 아... 레옹 꼭봐라 두번봐라 누가 따라올까 이 아름다운 스릴러를 앗 레옹짱 전설이지! 10년전에도 봤었고 10년후인 최근에도 봤지만 쩔어 내가 제일 좋아하는 영화♥ 100점주고 싶음 소장하고 싶은 영화! 정말 최고! 킬러에게 삶이 무엇인지 일깨워준 딱따구리 여자애 이야기?? 명작. 쩜 쩜 쩜 10점도 부족.와 이런 대명작오랜만이다.여운이진하게남음.비주얼스토리다최고꼭보시길!! 10점 줘라 레옹 여기가 좋겠어요 ....1 감동 굳 정말 감동적입니다. 나탈리 포트만 아역배우 시절, 게리 올드만, 장 르노 크..대박 말 필요없고 우선 봐라. 백번봐도 볼때마다 감동받을 영화. 잊을수없다. 최고..진짜 너무 최고라는말밖에 나오지않는다.. 100점을줘도 모자랄영화 대명작!! 여운쩔어여ㅜㅜㅠ영화분위기진짜갑인듯ㅋ 10점도 부족한 영화..!!!!!!!여운최고! 다크나이트 이전의 최고의 영화.... 감동적이다................. 완전 감동인적이다..... 최고다 감동이였음// 미국 경찰 그들은 좋은 호구였습니다.. 보십시오 보고나면 알 것 입니다. 걍 쩜 다른할말이 없음 또봐도 재미지다 지루 할 틈이 없었다 말이 필요하냐?10점이지 ...할 말을 잃었다... ... . 어후.. 명작 내나이서른. 어릴적봤을땐 몰랐다. 나도 마틸다시절에 더 어른스러웠다 이런영화에 평점이 필요할까? Best of best 명작이라하여 하도 추천하길래 봤는데 정말 명작이네요 그냥 최고 몇번 봐도 질리지 않는 명작 마지막에 흘러나오는 Shape Of My Heart .... 전율이다 이때까지 왜 안받는지!! 완전 추천!! 아직 안보신분들 꼭보시길 재밌다 사람들이 하도 레옹레옹 거려서 봤는데 재밌군ㅋ 게리올드만 악역 폭발!! 간지폭팔. 완성도가 너무 높아서 위화감이 들 정도 감정을 등져버린자 사랑을 깨우치리라 내생에 최고의영화.영화끝난뒤에나오는노래는..와.. 지루하지도않고 재밌다. OST 예술이네 좋은 액션영화 무슨말이 필요하랴... 최고다... 지금의 나탈리 포트만이 있게 해주고, 게리 올드만과 장 르노이기에 가능했던 영화. 과연 이영화의 결말은 어떻게되었을까.... 오랜만에 나를 울게해준영화 명작이라 불리는 이유를 알만하다 말이필요없는 정말 최고의 영화... 짱먹어라 잊을수가 없구나 ... 이런 작품을 두고 명작을 논하는 거다 핫바지 입은 킬러가 이렇게 멋있을줄은 몰랐다. 명장 of 명작. 여운이 너무 김 아놔 이 극심한 감동을 어쩔꺼요?!... 어렸을때 보고 나이들어 다시 봐도 명작! 말이필요없다....레옹너무멋있다 이게진짜순수한사랑인거다 보고 또 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화. 그냥 최고.. 계속보고싶다 굿~~ 개인적으로 게리 올드만 연기가 인상 깊었음 전율 그자체 정말최고..해피엔딩이었으면좋았는데ㅠ 정말 최고최고최고 언제나 다시보고싶은 영화 그냥좋아 최고의 걸작. 끝난후에도 여운이 길게 남는 영화 2시간이 훌쩍지나가버림. 넋놓고 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 본 영화. 3번째 보고 평점 남기게 되네..쩐다 대박 보고 또 봐도 여운이 길게남는 영화. 대박ㅜㅜ 쩐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 명작이지 장 르노, 나탈리 포트만도 좋았지만 게리 올드만의 미친 연기는 잊을 수가 없네요. "최고다" 죽기전에 꼭 봐야한다 잊혀지지 않을 명작 내 생애 최고의 명작 끝까지 다 보고 나서야 비로소 감흥이 몰려오는 대단한 영화다. 봐도 봐도 질리지 않는 명작. 아름답지만 너무나도 슬픈 사랑이야기. 마지막에 진짜 소름돋네요 기타선율 나오는데서 전율 쩔었다 명작ㅜㅜ Shape of my heart가 흘러나오는데 아...아직도 여운이 이리 남나... 왜 명작이라 하는지 알겠습니다 낭만적이다. 소품 하나하나까지도. 내 마음을 울리는 몇 안되는 영화들 중에 하나...추천드립니다... 지금은 별로 안좋아하는 배우지만 이영화의 나탈리 포트만은 볼때마다 전율이네. 열번봐도 재밌는 영화 다들 연기를 소름끼치게 잘했고 지금 개봉해도 손색없는 영화 와 진짜 완전 짱이다 진짜 최고의 영화 10점도 모자라다....다시봐도 베스트 오브 베스트다... 진짜 명작임 ~ 다시봐도~  레옹 그리고 마틸다 명작 말그대로 레옹이다 마지막 화분심는 장면이 계속 생각남 ost가 너무좋다 최고의 영화 :-) 몇번을 봐도 소름돋는 영화 그냥 전설.. 영화의 전설이지 Leon. 무슨말이 더 필요할까 전설의 영화지 다른 누가 뭐래도 이건 정말 명작이다...안보면 바보다. 여운이 아직도 가시지 않는다. 나탈리 포트만이 자꾸만 자꾸만 생각난다. 미치겠다 최고 말이 필요없음 닥치고(?)봐보셈 goose bumps 아진짜ㅜ소름끼치도록재밋엇어요 봐도봐돠 재밌다. 연출도 끝내준다. 배우들도 끝내준다..엉엉 ㅠㅠ 너무나도 사랑스러운 나탈리 포트만의 어릴 적 여자와 어린아이는 제외 자꾸 생각난다, 자꾸 자꾸 순수한 살인자 나탈리 포트만의 연기력에 감탄;; 사람이 사람을 구하다 Good 연출과 배경음악이 잘 어울리는 깔끔한 줄거리의 작품 10점 이하의 점수는 무의미 하다 왜 명작이라고 하는지 알 것 같다. 나를 2주일동안 미쳐버리게 만든 영화였습니다. 영화 보는 내내 집중을 안할래야 안할 수 없다. 보고 또 봐도 집중하게 되는영화! 마지막엔딩부분에서의 기타선율은 내 온몸을 전율돋게하였다 최고의명작이다 불안불안... 서로에게 치유받던 두 사람... 넘 맘 아파 다신 못 보겠어.ㅠ 10점 찍으려고 로그인 했습니다. 시간이 흘러도 명작은 명작입니다.ㅠㅠ 왜이영화를명작이라고하는지알겠어요 지금 나온 영화라면 명작반열에 못들수도 있겠지만 마틸다가 너무 이쁘다ㅋ 옛명작들은 요즘영화와는 구별되는 분위기가 있어... 3명의 훌륭한 연기가 매력적인 캐릭터를 창조했다. 강한 여운이 오래도록 남는다. 이 영화가 대작인 이유... 최고의 배우와 뤽배송의 감각적인 액션과 ost 10점이 아니면 도저히 적당한 점수가 없다. 대작중의 대작. 하드에있길래대충보고지우려고했는데다시첨부터봤습니다94년도영화인데정말명작이네요 어제 아저씨보다 레옹으로 다시 눈 정화했다 휴..ㄳ 15년이훨씬 지난지금도 이영화생각하면 눈물이난다 ㅠㅠ 아....너무 여운이 크다..미치겠다 가슴이 저려온다, 마음 한구석이 공허하다 여운이 길게 남아서 끝나도 일어나지못했다 Best of best! 흠잡을게 없다. 다시봐도 처음부터 끝까지. 대박// 이런게 명작이지 ... 마지막 장면 아직도 맴도네요 너무 감동적입니다 ㅠㅠ 10.0 받아야해요 여운이남네,, 계속생각나네ㅋ 화분심을때 노래 대박 ㄷㄷ 왜 하필 새드엔딩이여야 하는가...하아.. 40자가 길게 느껴진다 그냥 최고다 빈틈마저 완벽한 영화의 좋은 예. 내생에 최고명작영화..봐도봐도안질린다 진짜 ! 말이안나오는영화... 그때보나 지금보나..명작...이다.. 와...명작은 명작이다 노래도ㅠ 마틸다 연기력이 와 그때도 지금도 최고의 영화. 이 영화를 보고 일주일동안 밥이 안넘어갔다. 내 인생 최고의영화 94년도??????????? 그럴리가없는데 너무 짠했다ㅠㅠㅠㅠ최고의 영화! 완전 감동적이다..ㅠㅠ... 영화보고 운건 정말 오랜만인듯 정말 아직까지 레옹레옹 하는 이유가 있었다 멋진영화! 특히 게리올드만의 연기는최고 진짜 이 시절 나탈리가 그립다...정말 귀여웠는 데, 지금은..............예쁘자나!! 예전에미루고미루다봤는데 shapeofmyheart가이유없이유명한게아니구나 엔딩에전율이 최고 자꾸자꾸 생각나는 영화 10점이안아까움 정말.. 95년도에 직접 이영화를 접했다면 10점이였겠지... 엔딩과 OST는 굿! 음악끝까지들으면서 멍하니있었음 정말 내인생 최고의영화!! 굉장히 인상깊게 봤습니다 나탈리 포트만.. 꼬맹인데 연기 존나 노련하다 ㄷㄷ 15년 동안 미뤄왔던 영화를 봤다. 그들의 연기력에 깊은 감동했다.................. 최고의 영화.. 장 르노 연기력 ㄷㄷㄷ 말이 필요없는 영화.수식어를 붙이는 것 자체도 꺼려지는 베스트 오브 베스트!! 이영화보면 모든여자가 못생겨보이는 부작용이잇슴ㄷㄷ; 스토리 탄탄, 연기력 굿, 감동 백배, 최고의 영화 역시장르노! 기분묘하네 .. 진짜 베스트오브베스트다 나중에 더 커서 보면 더 느끼겟지.. 이영화 보고나서 자려고 침대에 누웠는데 한없이 눈물이 쏟아졌다..최고의영화. 최고의 영화다. 진짜 영화 끝날 때 노래가 너무 영화와 어울렸다 군대 있을때 봤는데,,,엔딩까지 시간가는줄 모르고 보다가 복귀늦어 대가리 박았다. 엔딩크레딧이 올라가는데도 감상에 젖어서 멍하니 음악만 듣고있었네요~ 왜 이걸 여태까지 안봤나 후회가 된다. 나탈리 포트만의 떡잎은 대단했구먼 말이 필요없는 최고의 영화 !!! 마지막 OST 좋아요. 너무 재밌어요 ost 너무 좋다.. 마지막 끝나고 나오는 ost .. 개전율 슬퍼용 흐긓그흐흐흫ㅎ흑ㄱ 오늘봐서 8점이지 그당시 봤다면 9점이상 줬을듯... 자꾸 생각나는 영화 킬러랑 어린애 사랑 뭐 이러길래 뭐야 하고 진작 안본게 아쉽다 감동적인영화 50번은 더보고 디비디를 사도 자꾸자꾸 보게되는 영화 사랑한다이영화 그냥 깔끔하다고 해야돼나 아저씨, 테이큰 다 아류작이었네 특정행동의 이유와 소재선택,  카메라 엥글이 모두 맞아 떨어지고 연기력까지 최고 감상평을 뭐라고 써내려가야 하나 10분동안 가만히 . 이 영화는 정말 그동안 본 영화들 중 가장 감명깊었고 여운이 깊었던 영화에요! 계속 슬퍼지네 they have nothing left to lose exept each other. 무슨말로 이영화를평가할수있을까! 내인생최고의 영화 최고의 영화, 사람 벙찌게 만드는 영화. 마지막에 레옹혼자남고 나탈리보낼때엄청 슬펐어요 ㅠ 드디어봣군..역시 마지막장면은 너무나 굿! 진짜 '사랑'이란!!! 감동적이였음ㅜㅜ 세상에서 가장 슬픈 사람들의 사랑이야기........ 보고 또보고 또보고... 가슴으로 영화를 보길.. 남잔데 영화보고 처음으로 울어봤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모든걸 담은 영화 캐릭터가 있었다 이 명작을 왜 이제와서야 봤는지 안타까울 뿐. 이런 영화 다시는 못 나올 것 같다 가슴이 먹먹.. 정말눈물흘릴각오ㄱㄱ 10 최고다 말이필요없음..진짜 슬픔 ㅠㅠ 내생애 처음으로 레옹을봤다  레옹이 되고싶다 10 우오ㅓㅏ진짜 재밋다 이런것보단 먼가 음 먼가 하 ..표현을못하갯내 하여간 굿 가슴 속에 깊은 여운을 남긴 영화, 그리고 또 다른 인연을 알게 해준 영화... 쉬우면서 어려운 영화...정말 멋진 영화~! 레옹에 행복해 하는 모습 때문에 더마음 아프다... 이 영화 안본 사람들이 부럽다, 이런 재밌는 영화를 볼 기회가 아직 남아있으니까. 자칫 지루해질 수 있는 스토리가 장 르노의 연기 때문에 빛을 더했다 감동적이었다 고독이란 무엇인가.. 대박 또 봐도 재밌던데 굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 아 너무재밌어서 두번이나봤네 짱재밌다 평생을 잊지 못할 영화는 몇개 안되지.. 최고.. 메마른 인생에 꿈같은 단비가 내렸다...하지만 결국 뿌리를 내릴 순 없었다... 짜임새 완벽한 영화 멋진 영화 최고의 영화.. 10점도 모자란 영화네요. 눈물 줄줄 감동 그냥 평가하자면.. 음.. 한 13번? 넘나? 그정도는 다시본거같아 뿌리내어주는 마지막의 장면~가슴이 뭉클   대체 어떻해야이런영활만들수있는거야! 감동 장르노 나탈리포트만이 연기에 눈을뗄 수 없었다. 아................................................ 눈물흘렸다. 킬러 영화의 왕도이자 정도. 고독한 인간 청소부 레옹 내 생애 최고의 영화 깊은감동.. 인생의깊음 ... 마틸다와 Sting - Shape Of My Heart 뭔 설명이 더 필요할까 ... 말이 필요없다... 마틸다에게 반햇음+.+ 연기, 내용, 노래, 화면, 뭐 하나 부족한 게 없는 영화. 헉 ㅋㅋ 진짜 대박.. 명작..!! 강추.. 특히 게리올드만이 인상깊었다ㅋ 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을텐데... 그냥 최고다 최고 최고 good 짠하다... 레옹 액션영화를 보며 울었습니다 ..ㅋ 게리 올드만 사랑합니다~ 진리 내 인생 최고의 명작. 레옹과 마틸다의 사랑이 가슴아프다 순수한 감성과 화려한 액션의 조화. 살수있었지만 지하로내려간레옹 마틸다의 선물을 주기위해 세월에 무감각한 명작 왜 이제서야 봤을까 ost와. 대사만봐도 가슴이 메어진다 13년전엔 단순한 액션영화였는데 지금다시보니 로맨틱성장영화드라.. 최고지 진짜 말할것도 없이. 남자라면 좋은 평점을 줄 수 밖에 없는 영화. 이런 영화 다시 접하기 어려울 것 같다 최고다..정말 레옹..한남자의 슬프면서 강했던 인생 11점이 있다면 11점을 주고 싶은 몇 안되는 영화.. 최고의 OST.. 최고의 영화다 영화 끝나고 한동안 뻥져 있었다는... 아 레옹 영화 중에 가장 명작이라면 "레옹"이 아닐까 생각한다. 마지막 엔딩때 펑펑 울었다. 진짜 명작이다. 마틸다와 레옹의 사랑... 진짜, 이런 영화는 처음 보는 듯. 그냥 최고 말이 필요없지 레옹은 고독하고 나탈리는 우울하고...잠시나마 즐거웠던시간. 한국영화 엿으면 해피엔딩 인데 은행은 망해도 이영화는 안망해 말이필요없는 영화. 그냥 최고.......... 레옹과 마틸다.. 레옹을 수없이 많이봤다. 중간중간에. 오늘 처음으로 처음부터 끝까지 봤는데 최고다 건슬링거걸이 레옹 오마쥬인건 확실한듯! 아 명작임 ㅠㅠ 짠하네요. 평점 주기는 처음... 2 와...............흐... 평점주기는 처음... 레옹이 진심으로 마틸다를 사랑했을까? 17년이 지나서 봐도 명작!! 최고의 영화 슬퍼 아...먹먹하다.. 너무 한다. 내마음이 너무 아프다. 세상에 이런영화가 다시 존재 할 수 있을까? '걸작'이란 단어에 어울리는 세기의 영화이다 굿 레옹이란 킬러의 감성을 충분히 들여보여주는 영화. 깊은 향수가 남는다. 최고의 영화중의 하나.. 폭풍감동 지금도 통하는 그 감정들 최고다 일주일정도,,,이 영화의 향수같은 향에 취해 깨어나지못했었다 영화라는 매체가 보여줄 수 있는 모든 지점들을 완벽하게 충족시키는 걸작 영화 나올 당시에 봤다면 이건 정말... 아.. 세드엔딩.. 최고 무슨 말이 더 필요하랴... 레옹의 매력에 심취하다.. 중딩때 보고 느낀것과 20살이 이후 보고느낀것이 다르지만 공통으로 느낀것은 최고 옛날영화라 기법은 부족하지만, 액션과 드라마의 완급조절이 탁월하다 여운이 강한 영화 그 어떤 말로도 표현할 수 없는..... 레옹을 더욱 빛나게 해준 게리올드만 .. 왜 명작인지 알겠다 뉴욕을 찍었지만 뉴욕 같지 않은 감성 이 영화의 느낌때문에 해피엔딩을 바랬었지 제목은 레옹이지만 나탈리 포트만~!! 마틸다 ㅠ 감질나는 액션, 묵직한느와르, 왠지모를 설레임 말이필요 없는정도는 아니고 인생의 영화까진 절대 될수없지만 볼만하다 결말이좀별로 마틸다가 내 첫사랑었음 엔딩크레딧 올라갈때 나오는 ost와 레옹이 오버랩 되면서 눈물날뻔함...꼭보세요 에헷 ㅋ 마틸다..... (공백) 말이 필요 없음 말이 필요 없는;; 내인생의 영화 어린 나탈리 포트만의 연기력에 놀랐다. 옛날에 보고 다시봤었는데 .......또 쌋다~ 게리 올드만의 또라이 역은 영원히 기억될 지니 ㅎㅎ 진짜 몇번을 봐도 감동적인 영화.. 누가 이런 영화 다시 만들수 있을까 처음부터 끝까지 완전 몰입해서봄... 대박이다.. 이 영화 보지 마세요 본 후 일주일동안 여운이 남아서 일상생활에 영향이.. 소름돋는 명작 죽을때까지 기억에 남을 영화입니다. 진짜명작 ㅠㅠ 꼭봐야할영화! 말필요없다 OO좃쩔어 최고 내 인생 최고의 명작,, 마지막 장면은 잊혀지지가 않는다. 다시봐도 명작.... 모든 캐릭터들 하나하나가 살아있다... 아저씨랑 비교당하다니 ㅠㅠㅠㅠ 뤽 베송을 알게됐다 후유증이 굉장했던 영화.. 최고.. 다시못보겠음 너무슬퍼ㅠㅠㅠ내용쓰레기되더라도  해피엔딩으로 하지ㅠㅠ레옹님..흡.. 최고엿어 이건진짜 봐야하는 영화임ㅠㅠㅠ으으ㅠㅠㅠㅠ 한마디로대박 최고의 명작 정말 소름돋는다 레옹과 마틸다의 너무나 순수하고 아름다운 사랑이야기였다. 여주인공이 너무 섹시하다. 가슴으로 느낄 수 있는 영화 좋은영화는 많이봤지만 돋은건 처음. 대박. 엔딩컷과 함께 흐르는 스팅의 노래를 다 듣고서도 쉽게 일어나지 못했다 가슴아픈 사랑은 잔혹함 속에서 짱 ! 최고 shape of my heart 에서 폭발적으로 터지는 감성. 감히 평가할수없는 영화. 언제봐도 가슴 아픈 영화... 무슨 말을 해야 할지 모르겟다. 딱히 흠 잡을게 없다. 내가 평가를 할만한 그런 영화가 아니다. 말이필요없다 다시 봐도 명작.. 역시 삶에는 희망과 목적이 있어야 한달까.. 영화를 사랑하게 됐어요 재밌지만,,순간적으로 지루할때가...집중을 덜했나...수작인건 확실함.. 와 진짜 최고의영화다 장르노 게리올드만 나탈리포트만 세명다 연기력최고! 캐스팅이 완벽하다는 생각이 든다 감동과 여운을 선사하는 몇 안되는 액션영화 도입부터 결말까지, 명배우의 명연기, 배경음악, 뭐하나 빠지는 것 없는 인간의 감정을 버린 킬러에게 사랑을 심어준 소녀,게리올드만의 연기 최고. 아 대박...레옹 멋져 ㅠㅜㅜ 나탈리포트만도 쩔고 많이 울게만든 영화ㅠ 나이스 나탈리는 어렷을때도 이뻣구나*_* 장 르노도 멋짐~ 총 나오는 액션물 너무좋아!! 이걸 왜 이제야 봣을까... 엔딩 흠 좋다 명작맞네머 94년영화라생각하면 이 작품 이후 어떤 액션물들도 나의 감성을 울리진 못했다. 완벽하고 또 완벽하다 진짜 재밌음 진짜 포트만 어렸을때 완전 이쁘네....여신이다..최고의 영화 이전에도 이후에도 다시없을 완벽한 캐스팅 굿 양지 아래 뿌리 내린 화초와 킬러와 소녀. 비 올때마다 봅니다 최고!! 최고!!!!! 오래 기억이 남을것같다 15년전영화라니 아니16년 ㅡ 세련됐다 정말 게리올드만 광기어린 연기, 폭발적인 연기력을 선보인 나탈리포트만 우와... 10점줄만하다...허나 레옹의 해피엔딩이 아닌게 참 슬프다. 명작이네요.. 장르노와 어린 나탈리의 연기가 눈부셨네요! 완전 대박.!!!!!!! 너무 슬퍼..마음 아파... 오랜만에 꺽꺽 울었네.. 장르노의 눈빛 잊지못해.. 지금도 가끔 보는 영화 뭐라할말이..엔딩크레딧 스팅의 노래를 들으며.. 애잔합니다. 만점 오래되서 안보려고 했는데 진짜 후회할뻔했다. 유명한건 다 이유가 있구나..최고다. 역시 '레옹'과 '마틸다'는 고독의 또다른 이름이다. 최고~ 말로 표현 할 수 없는 애잔함과 강한 인상을 남기는 영화. 비극적 운명의 대서사시, 레옹과 마틸다의 운명은 압권 15년전 영화라는게 밎기지 않을 정도로 좋은 영화 내 생에 최고의 영화중 하나 굿.. 최고의 스타일! 그리고 최고의 감동. 이 영화는 레전드로 남을 영화.. 말이 필요한가. 일단 감상해봐. 나에겐 사랑 아니면 죽음 뿐이에요. 다시 보고 싶어지네요. 클래스는 영원하다 세월이 흘러도 기억에 남을 멋진 영화~ 스타일리시함을 넘어선 영화. 다시 봐도 감동. 모든 질이 발전한 15년후에도 이렇게 재밌는건 영화가 정말 수작이라는....ㅇㅇㅇ 외로운 레옹과 귀여운 마틸다.. 새로운 스타일의 액션 영화... 레옹의 고독한 눈과 마틸다의 슬픈 눈이 마주치는 순간, 우리의 가슴이 아파온다. 액션 영화의 하나의 스타일을 만들어 낸 걸작 그녀가 사랑하는 사람들은 왜..... 오랫동안 기억에 남을만한 영화로 킬러와 소녀.. 그 단어로 압축할만한 영화 수많은 레옹 패션 따라잡기는 이 영화의 영향이 얼마나 컸는지를 말해준다 마틸다가 여러 유명인사들을 따라하는 장면은 정말 베스트 나탈리 포트만의 깜찍스러운 모습이 인상깊었던 영화 뤽 베송과 장 르노, 나탈리 포트만, 그리고 게리 올드만을 알게해준 영화 '간지'의 정석. 액션의 완급조절의 모범을 보여준다. 말이필요없는 명작이죠.. 이런게 명작이구나... 딱히 할 말이 없네요. 130분이 참 짧게 느껴졋음 서로가 서로를 구원해줬구나 와...............이제야보다니... 너무슬프네요.. 앞으로 며칠동안 여운이 이어질듯..흙. 드디어봣는데ㅜㅜㅜ 정말명작이다 달리할말이업네... 정말 명작입니다. 추천 명작은 시간이 지날수록 그 맛이 깊어 진다. 드디어봤다ㅜㅜ 세월이지나도명작은잊혀지지않는다. 단순히 음울하거나 단순히 재미있는 영화로 생각한다면 오산 레옹.. 여운이남네요........감동.... 폭풍눈물 이영화 95년에 개봉했다는게 믿기질 않네 이영화 때문에 다른영화가 재미없음.. 진짜 쌀것같다 서로가 서로를 구원해줬다는말 개공감... 마틸다의 선물로......... 서로가 진흙탕같은 현실의 구원자였음. 이런 명작을 이제서야 보게되다니... 최고임진짜 ㅠㅠ다쓸어버리겠어..ㅠㅠ 좋다. 다들 알바인가? 다들 명작이라 그러는데 특별히 잘 모르겠던데..ㅡㅡ 르노형!!! 말이필요있음 말이필요없음 최고다. 이제껏 본 영화중에 가장 많이 기억에 남는 것 같다! 엔딩곡까지 멋지다 불쌍한 레옹.. 마틸다의 구원... 아 이제서야 봤다니ㅜㅜ 이런 명작을 이제서야 봤다니.. 최고입니다.. 평점주려고 로그인은 해 본 적 없는데 어제 본 TF3와 비교가 되어 남기지 않을 수가.. 슬프고 여운이 길게 남는 영화!! 강추 말이 필요 없다 보면 그냥 명작이란걸 알 수 있다 130분이 너무 짧게 느껴졌다 오늘 오랜만에 봤는데 세월이지나도 소름이돋아 병맛 ㅋㅋㅋ 그럼 19세가 교육적이길 바랐음? 킬러영화중의 정점 슬픈 킬러, 레옹 깊다 유일하게 평점을 준 영화 어릴때 봤을때와 나이들고 봤을때 또 틀리다 암튼 최고 아 진짜 할말이 없네요... 레옹.. 아,,, 정말 말이 필요없음. 장르노의 명품연기(대사가 적음에도) 나탈리포트만의 발굴 엔딩곡의 짠함 시간이 지나도 명작은 기억에 남는다. 멋진 킬러캐릭터의 등장! 세상에서 가장 따뜻하고 슬픈 킬러 마지막 소름돋는다 와우 ㄷㄷ... 나탈리포트만 그 나이에 어떻게 저런 연기를.. 후.. 대단하다 영화내용이나 주연들의 연기나 최고였음 별점오랜만에주넼ㅋㅋ 마틸다의선물이당 정말 그냥 말이 필요 없다 게리올드만의 환상적인연기 그의부분만 계속보게된다 ... 캬.. 진짜 최고다. 처음에는 뭐 이런영화가 다 있지했는데 우와 진짜.. 말로 표현하기가 힘들다... 영화순위 top10에서 내려올것 같지않은영화 ... 진짜내인생최고의영화임...아저씨랑비교좀ㄴㄴ쩁이안됨 마지막 그소름 진짜 안잊혀진다 최고다.. 15년전 영화인데..그땐 비디오방 포스터가 별로여서 안빌려 봤는데..ㅜㅜ 말이 필요없다 로리타 컴플랙스, 총, 이탈리안 아메리칸, 뉴욕,,,내가 좋아하는건 다 들어있음. 최고의영화 내가 제일 좋아하는 영화 영화의 구성도 중요하지만 시기도 중요한거같다 제발아저씨따위에비교하지마
단지 이게 누군가에 의해 쓰여진 이야기라는걸 믿고 싶지않다 130분이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠습니다. 최곱니다. 굳 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 기존 헐리웃과는 다른 영상, 다른 표현, 다른 분위기..레옹만의 그것 드라마만으로도 강렬한 인상을 남기기엔 충분했다, ㅋㅋ영화구성도 좋고 ㅋㅋ몰입감도있지만 난 현실성있는 영화가 좋아서 ㅎ 와 말이 필요없네 마지막 스팅 노래 나올때 소름과 감동 프랑스판 완벽한 느와르. 물론 토미의 기타와 스팅과 명배우들이 있어서 가능했다 대박 평점주기위해서 휴먼상태인 아이디를 로그인했습니다.. 한동안 헤어날수 없었다 정말 멋진 영화 ↓그건 아니라고 생각하는데... 가슴에 남는게 있어요 둘다. 같은 내용 아저씨를 단박에 찌질한 영화로 만들어 버리네.... 아름다운 영화예요. 최고!! 정말 멋지네요 70살 먹을때까지 20번은 더볼듯.. 나탈리포트만의 화려한 데뷔작 게리올드만의 OOO기가 돋보임 내가왜이제야 이걸봤을까... 머릿속에서 떠나지 않는다면 그것이야말로 명작. 불후의 명작...ㅠ 가슴아프지만 너무 아름답다 괜히 명작이 아니네... 결말 속상하지만..요즘 영화와 비교하면 10점이 아깝지 않다 결말... 아... 그냥 그냥 만점이에요 , 너무 좋아요 나 처음으로 평점주고싶어서 로그인까지 해서 글씀.. 장르노 스펙터클과 유럽 특유의 멜랑콜리한 감수성의 조화 슬픈 여운이.. 내 심장을 도려내어 숨을 쉴 수가 없다.. 완벽한 연기 정말 멋지다! 킬러의 인간미 말다햇어 마지막 엔딩 ost.. 쩔어 후폭풍. 10점이상 못줍니까 슬퍼도 울만큼은 아니었음. 뭐 그래도 좀 레옹 짠하긴 함. 여자애 귀엽고 킬러. 소녀. 그리고 스팅. 이걸로만 9점. 엔딩이쩔지.... 여운....... 어......그냥 멋있네 스토리가 짱짱하진 않지만 그냥 와닿는영화 고독한 킬러와 사랑 받고 싶은 소녀 다시봐도 shape of my heart 에서 할말을잃는다 극장에서 본 1 인 이런 명작을 그동안 놓치고 있었다니... 주인공레옹의 눈빛 절대 잊혀지지않는다 얼마나 울었는지 모름ㅠㅠ 먹먹한 감동 눈물 펑펑,,... I think we'll be okay here, Leon ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 명작.... 십여년이 지난 영화지만 그 감성만은 그 때 그대로인것 같다. ㅅㅂ 무슨 말이 필요하냐 엉엉 ;ㅍ; 내인생최고의영화 최고다 말이필요없다 진짜 괜히 명작이아니다... 진짜 한 몇년만에 평점 주는지 몰르겠네요. 여운이 많이 남네요 하도 명작명작해서 오늘 드디어 봤는데 와 진짜 너무 재밌다.. 이 좋은 영화를 이제야 보다니 정발 재밌게 봤어요^^ 여운이 남는 영화 완벽하다 두 말 할 필요없이 최고 이건 1위 해야할 명작임 와 굳..............................고3때 이걸 몇번이나 돌려봤는지......... ▼웃기고잇네ㅋ선입견이아니라 명작맞거든요 나탈리 포트만의 영화는 처음 봤는데 아역 시절의 연기가 저 정도라는게 놀라웠다.. 마지막 장면에 shape of my heart 나올때 전율이... 나 3살때 나온 영화 굳 제작 년도나 포스터에 거부감 느끼지마시고 제발 이런 영화좀 보세요 정말 멋진 영화...최고의 영화..음악도 환상적인 초이스.. 최고.. 이 한 단어로 정리. 언제봐도 역시나최고! 아 , 이런영화도 있구나.... 라는 느낌을 받았다. 정말 최고다... 너무 여운이 깊게남는다... 섬세한 감성과 세련된 영상미 !! 사운드는 말할것도 없다 사랑이 삶의 의미가 되는 순간.... 보고또봐도 몇번을봐도 좋은영화 보고 어쩔 줄을 모르겠음. 아.. 레옹..... 이런명작을왜이제서야 봤을까. 진짜 연기들 다 쩐다. 나탈리포트만 ㄷㄷㄷ 2시간 풀로 몰입햇네 지금봐도 멋진 영화 배우한명한명 개성을 다 살린영화 뤽배송의 연출감각의 최고영화 레전드급~ 게리올드만 순수하고 슬픈 사랑이야기..... 어..... 쩌는 연기. 정말 최고 순수하고 아름답고 슬프다 예전부터 보고싶던 영화를 오늘 처음봤는데 정말 명작... 여운이 정말 찡하네요 ㅠ 이거 보고 울면 롤리타 컴플렉스일까? 아무튼 난 보고 울었다... 손가락 안에 드는 영화 아오..마틸다 ㅠㅠ 7 1년의 대부분을 사랑하고 있습니다. 마틸다의 선물.
이것이 단지 영화라면 나는 죽고싶을것도 같다. 순위는 어디서 볼수있나 23살이 되어서야 봤다. 스팅의 노래는 이 영화의 엔딩을 위해 만들어진 것 같은 착각. 오랫동안 기억에 남으며 많은 사람들에게 회자되는 작품 goood 뭔가 인과응보라는 느낌이지만.. 정말 연기도 좋고 잘만들었다 마지막에 계속 눈물이 흘러가지고.... 정말 내 인생 최고의 영화. 진짜 짠 하다............약간 영화'아저씨'느낌도난다. 여운이남네 최고...정말 최고...할말을 잃었습니다.... 프랑스액션 역시 달라 게리올드만의 신들린 연기 뭐 말이필요없음; 멋진 영화입니다~~ 죽음의 삶에서, 삶의 죽음으로. 어렸을때 본건데 지금 평점써본다 아저씨와비슷한느낌(?) 최고의영화 I love you Matilda           I love you too, Leon 마지막 20분은 정말 최고였어 보고 또 봐도 질리지 않고, 후에도 sting을 들으면 아련하게 떠오르는 멋진 영화다. 몇번이고 보고싶다. 너무슬프다진짜......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여운때문에 영화끝나고나서 멍때리게됨.. 10년만에 다시 찾은 영화....여전히..슬프고 여운이 남는.... 별 100개라도 주고싶은 영화. 오늘 밤 잠자기는 글렀다. 최고 전율과 여운이 내몸을 휘몰아친다.. 안본사람들 꼭봐라 꼭봐라 꼭봐라 꼭봐라 이런게 영화다 레옹과 마틸다.. 너무 슬프면서도 아름다운 영화 최고다.. 웬만해선 로그인안하는데 이건 평점을꼭줘야겠어..명작 꼭보셈 바로 아랫분 말씀에 동감 역시말이필요없는명작. 세드엔딩이슬프고마지막에sting노래가 너무인상적이었다 사랑해요 타이타닉 과 함께 손에꼽히는 명작. 가슴 먹먹한 감동, 가슴으로 느끼는 영화. 이 영화에 비한다면 아저씨는 그저 스렉이 영화다. 이 영화의 평점을 지금에서야 주는것에 대해서 그저미안할따름.. 우리나라 영화 아저씨의 원작 깉네요~ 매력있는 영화 아.. 진짜 가슴아프고 여운남는 영화는 처음이네요.. 윽....나이 먹고 왜이리 질질 짜는겨....그래 이런 영화가 있엇드랬지... 정말 말로.. 표현할 수 없는 멋진 영화..! 이 영화는 정말이지..진짜다.장르노,포트만,울드먼.최고였다.아져씨와 비교는 짱난다. 정말 대단한 영화다 , 여운이 이렇게 남다니 .. 명작임.. 아 폭풍눈물....ㅜ 레옹의 음악... 머릿속을 떠나질 않는다 인상 깊었다.. 킬러와 어린 마틸다의 사랑이야기? 액션,음악 모두 굿!! 말론 표현할 수 없는 영화 !! 멋진영화. 정말멋지다 정말 머랄까...멋진영화였다. 그것밖에 할말이 없다. 존나 아련한 영화 군더더기 없이 깔끔한 영화지만 보고 나면 가슴이 너무 묵직하다... 명작이다... 가슴이 먹먹해지는 여운이 있네요.. 영화의 엔딩 OST shape of my heart 가 흘러나오면서 내가슴을 울렸다! 레옹..! 최고,... 최고의영화..ㅠㅠ 아.. 너무 .........하...대단한영화 그도 잔혹한 킬러이기 전에 사람이었다. 명작중에 명작. 특히 마지막 장면은 평생 못잊을듯. 별 5개도 모자란 영화.....레전드! 이영화를 보개해준 OCN에게 감사를ㅇ.; 완벽한영화 십수년 만에 다시 보게된 레옹..역시 좋은 명작..오늘밤 이 여운을 어찌 달랠꼬~~~ 이런걸 명작이라고 하는거지. 진짜 최고. 음악까지 빠지는게 없음. ㅠㅠ굿 볼땐내가지금무슨감정이였는지몰랐는데보고나서펑펑울었다레옹도나와같은마음이였을까 진한 여운.. 플라토닉한 사랑을 했던 레옹과 마틸다. 언제까지고 함께일것같은 두사람 가장 냉혈하면서도 가장 인간적이고 마음이 순수한 킬러 레옹. 최고의 명작 . 꼭 봐야할 영화 개명작.. 명작.. 음악도 쩐다.. 먹먹함 ... 아무리 냉랭할지라도...... 사랑에는 따스해진다. 다시봐도 명작 여기가 좋겟어요, 아저씨 뒤로 이어지는 shape of my heart 캬.. 그여운아직도못잊음 안본사람은 무조건 보시길!~ 가슴 먹먹!!!!! ㅠㅠ 감각적인 연출에 긴장감 넘치고 사랑스럽고 감동적인 이야기.... 최고였다. 내생애 최고의 영화라고 해도된다 .. 내가 처음이자 마지막으로 별점등록한영화 아정말 너무 잘만들었다 나탈리 포트만은 동서양이 모두 공감할 수 있는 미인인듯 내가 엔딩크레딧이 끝날 때까지 볼줄이야..... 정말.. 최고.. 유명했지만 뒤늦게 우연히 보게 된 영화... 최고였습니다.!! 95년 당시 얼마나 충격적인 내용이였을가 정말 후회없는 영화 나탈리 포트만 정말 이뻐요 여기가 좋겠어요 아저씨.. 최고의 영화ㅠㅠ 화분을 이렇게 아름답게 표현한 영화가 또 있을까. 마틸다 마틸다 마틸다 ㅠㅠ 나탈리포트만 짱 왜 다들 레옹레옹 하는줄 알겠네요. 아........이 영화를 이제서야 보다니......... 마틸다! 그냥...굿...아직 못보신분들은 꼭 보세요...슬프고...즐겁고...슬프고... 진심 내생애 이런영화 또 못볼꺼같아... 앤딩컷에 노래나올때 그 전율,,, 무슨 말이 더 필요할까. 내 생에 최고의 영화 시간이 지나도 변하지 않는다. 그냥최고임 이런 명작을 이제서야... 그냥최고 말이 필요없다. OOO이 지났지만 아직까지 사랑받는 이유가 있었음... 잊을수없는리옹사랑스러우마틸다 와...이거 진짜 괜히 명작이 아니구나... 얼마나 울었는지 눈이 다 아프다.. 마음속에 오래도록 기억될 영화. 레옹 아 진짜 가슴이아프다 앤딩노래나올때 완전가슴먹먹 정말 감성적이고 인간적인 슬픈 이야기 레옹도착한놈이라고말할순없겠지.캬~근데.작품죽여주네.ㅎ.멋지다.포트만진짜이쁘네 이 명작을 이제서야 보다니 ㅜㅜ 마지막에 스팅노래 나오길래 깜놀.. 최고다 명작이네요...15년도 더 된 영화라서 재미있어봤자지 라고 생각했는데 헐.....명작 아프다 ^_^ 말이필요없음 최고의 영화 사랑하는 영화 It was the'Best' movie I have ever seen. 말이 필요있나 he deals the cards as a meditation 캬~ 세상에서 가장 슬픈 킬러의 이야기..최고! 정말명작! 장르노의 영화중 최고 ^^...(개인적인 생각..) 별 다섯개도 모자란듯 정말 최고의 영화 중 하나 엔딩장면을 생각할때면 아직까지도 가슴이 아픕니다. 생각날때마다 꺼내보곤 하는 ^^ 저번에 아버지가 케이블에서 보시던걸 보았는데 너무 감동적인내용이네요.. 중국이나 미국에서나 일어날법한 마피아들의 이야기가 감동적임 아...최고 그냥 최고인듯... 100점 주고 싶은 기분 ㅇ몰라 너ㅜ재밌어 몇번보는데도 재밌어 ㅇㅇ 최고 쩐다 내 인생 최고의 영화 3편 중 하나 진짜멋진남자의영화 빈틈이 없는영화! 일주일간 후유증;;마틸다 최고.. 12321 최고의 시나리오에 참신한 표현력까지, 놀라운영화 몇번이나 다시 본 영화 와. .이런영화를 이제야보게되네요 . 최고다. 레옹 ㅠㅠ good 최고 정말.. 이제서야 이 영화를 봤다는게 참.. 그 유명한 레옹을 오늘 봤다 ㅠㅠ ... 재미있었음 94년도에 제작된 여러 명작들중에서도 가장 인상적인 9.0 태어나서 본 영화중 제일 시간가는줄모르고 봤습니다 ... 장 르노 멋짐.. 레옹과 마틸다의 환상의 조합 시대를 넘어선 영화. 와진짜 마지막에 이건 마틸다를위한 선물이라 할때 대박 ㅋㅋ 가끔찾아본다는.. 게리올드만의 신들린 연기 엔딩신이 나올때에 전율이 아직까지 사라지지가않는다.. 책으로 먼저 접하고 영화를 보게되었습니다.  좋은영화엿어요 그래서 제점수는요~ 진짜 대박..ㅠㅠ 본영화중최고에여.ㅎㅎ 몇번을 봐도 재미있는 영화!! 명불허전...영화가 끝나면서 나오는 shape of my heart의 감동 ㅠ 내용+연기+연출 모두 멋짐 공부만하다 사랑을 깨닫게 된 사람과 비슷한 맥락이랄까..명작이네요 몇 년 마다 다시 봐도 질리지 않는 저들의 신들린 연기 정말 재밌고 긴장감있엇던건 인정한데 엔딩이 좀 아쉬운거같은데.. 최고 걸작 진짜이건 대박임. 개간지 레옹. 흑흑..너무슬퍼요 ㅠㅠ 진짜 최고임~!!! 재미와 감동을 동시에 느낄수있는 영화 ㅠㅠ 15년은 지난 영화지만 이 영화만큼 애뜻함과 감동을 주는 영화는 지금까지 없엇음 최고 베리굿,,! 최고 였지. ㅋㅋ 진짜 명작...안본사람 꼭봐여 최고의 영화 엔딩 shape of my heart 나올 때 소름이~ 이 최고의작품을 지금봤다는게 너무 슬프다. 아저씨 사랑해요. 나도 사랑해 마틸다 good 엔딩의 여운 평소 영화 잘안보는데 이건 진짜 개명작.. 이만한 영화는 다신나오기힘들듯 아저씨 ㅋ. ~ 좋은영화 ^ ^ 이래서 레옹 레옹 하나봐요 장르노 기여워 ㅋㅋㅋ 레옹2를 찾게한 영화ㅜㅜ 전무후무한 명화다. 그 이상도 그 이하도 아니다. the professional 난 왜 게리올드만 보다 토니(브로커)가 더 악역같아보이지? 내가3살때나온영화 내가이명작을지금봐나모르것네아저씨가최고인줄알앗는데최고다진짜 최고 왜 레옹 레옹거리는지 알겠다..... 대박, 우유줘~~ 길게 말하지말자 그냥 개명작이다. 너무 기대를 했나.. ㅋㅋ 그래도 재밌음 그야말로 불후의 명작. 개인적으로... 영화로써 줄수있는 최고에 만족감을 주는 영화 게리올드만 너뭄멋지다 ㅠㅠ 레옹과 마틸다가 서로를 알아가는 모습이 별로 표현되있지 않아 아쉽다 게리올드만 제5원소에도인상깊었듯이 역시나쩔었고, 마지막 엔딩노래,전율이 도네요.. ..........................최고....................... 다시 봐도 최고 좋은영화.. 명작. 레옹 보고 게리 올드만 팬 됐음 내 생애 두번째로 손 꼽는 영화 솔직히 아저씨보다 이게 더 좋음 가끔씩 생각나는 영화.. 그러면 말 다했지 뭐 94년도에 만들어진게 정말 맞나요? 이 한마디만 한다 최고의 명작 굉장히 흥미롭고 독특했다 거기다 나탈라 포트만의 연기는 아주 훌륭했다 이것이 15년전 영화란 말인가!! ㅋ 내가 가장 좋아하는 영화 중 하나, 7번을 봤지만 또 봐도 재미있다. 적어도 나에게 있어선 나탈리포트만의 존재만으로 만점짜리 영화다 앤딩음악까지 빼고 볼게 하나도 없는 영화ㅠㅠㅠ 역시 봐도 봐도 명작이다 킬러와 소녀의 사랑이라 이것부터가 꼴때리는 충격 영화다운 영화를 봤다.. 오래되서그런지 별로.. 개폼이나 잡는 암살자가 아니라 진짜 암살자를 만난 느낌!! 아니 별 내용아닌데 왜케 마음속에 세겨지는지 그냥 너무 좋다 흑흑흑 짜장인듯.................. 이거 불어판은 없을까? 불어로 들으면 더욱 제맛이 날것 같은데 나눠서봐서 그런가 별 크게 느낌이 없네요 이것보단 맨온파이어가 괜찮았던거같네요 shape of my heart...마틸다 킬러영화의 한획을 그은 영화..뤽베송,장르노 최고의 영화..sting의 O.S.T 또한 굿.. 안 본 사람 있으면 보세요. 아저씨랑 레옹이랑 비교하는색히듷..웃음밖에안나온다. 10점만점이다진짜 말이필요없음 깊이 빠져서 보았다ㅠㅠ 지금이라도 본것에 감사할뿐ㅠㅠㅠㅠ 게리 올드만의 똘끼연기가 특히좋았다. 내인생의 최고의 작품이다.. 여운.. 16년이 지난 지금도 감동에 젖게만드는 영화 오마이갓 마음이 아팠다ㅠㅠ 정말 여운남는 영화 마지막에 shape of my heart 나올때 감동이 ㅠㅠ 숨을 쉴수조차 없는... 지금이라도봐서 완전 다행임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이완전 대박영화ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고중에 최고에요...정말 이거볼때마다 여운이많이 남네요... 대작. 내 인생 최고의 영화 왜 이제 봤을까!!! 레옹과 같은 나이대가 되면 다시 한번 보고 싶다.. 이영화는 나이를 먹을때마다 다르게 느껴짐 여운.... 솔직히 아저씨도재밌지만 여운은 이게더남는다 영화가 끝나고 나서 긴 여운이 남아 한참동안 가만히 있었다 감동주는영화.. 다크나이트에서 고든으로나온 게리올드만 의 악역연기가 돋보였다. 히스레저 같았다 게리 올드만의 연기가 빛이 난다 눈이 부실만큼 아저씨? 비교를 말자. 대박.. 이런 대박영화를 이제서야 봤다니 ㅜㅜ 이게 94년도영화?! 보면볼수록 깊이가 느껴진다.. 점수로 표현할수없다 한번볼때,두번볼때,또볼때,그때그때마다큰감동을주네요....최고라는단어도부족하네요 아저씨랑 이 영화 비교하는 사람들...비교하지맙시다. 비교가 되야 비굘하죠 최고보다 더 좋은 말이 떠오르지 않아 아쉽다. 내 모자란 머리를 탓한다. 내생애 최고의 영화 감동이다 아저씨한국영화;;감성이란없다는걸 깨달음 이제서야 본게 후회된다 정말 최고 어떻게 이런 기적같은 영화를 만들 수 잇었을까... 이거지... 뭔 말이 필요있냐.. 아저씨 보고 실망했다. 레옹 최고다. 화분 든 꼬마애만 보면 생각나는 영화 15년전에 1번, 최근에 5번 본 영화, 올드만의 연기력은 정말, 이걸 왜 이제서야 봣을까....마틸다도 너무이쁘고 레옹귀요미 최고의 영화죠 노래가 하나하나 다 좋고 영화도 다 좋고 대박 그냥 처으으로평점을주고싶어로그인하도록만들었다.아직도레옹이내머릿속에남아있다 주인공들이연기를너무잘했고 그만큼 내용도최고ㅋㅋㅋㅋ 와우!!!!!글구보면 90년대영화가 재밌는게많다 명작은 절대 죽지 않는다. 정말나 왠만해선 이런곳에안쓰는데 레알 명작임 와 대박ㅠㅠ 소장하고싶은 정말 좋은 영화 우와....진짜 왜이걸이제봤지.......? 최고다 괜찮다. 이런게 영화다. 암살자의 차가웠던마음을 녹인 한소녀... 아아..아직도 여운이남아.. 진짜 최고의 영화다.... 장 르노도 멋지지만. 게리올드만과 나탈리 포트만의 매력에 푹~~ OST까정.. 짱~~ 정말.단순한 액션영화로 치부하기에는 정말 말도 안된다는 소리가 나올만큼 좋은작품. 내생에최고의영화!!!! 레알 명작 이런명작을 지금에야 봤다니..아 참 슬프네요 마지막에  Shape of my heart 소름 젤 사랑하는 영화! 진짜 이어져서 레옹2로 나왔으면 좋았을텐데 ㅠㅠㅠㅠ아 진짜 레옹 너무 아쉽개 ; 최고 몇번을 봐도 볼 때마다 새로운 느낌을 주는 영화 shape of my heart 아무리 영화를 많이 봐도 레옹만한 영화는 보지 못했다. 끝 엔딩에 ost 나올때 소름.. 대단한명작 슬프다... 레옹과 마틸다가 외롭지 않았으면 좋겠어.. 볼때마다 감탄 아.....첨으로 별점주네. 나탈리 포드만이 너무 예쁨 최고의 영화라고 표현할수밖에 없네요 ^^ 하나에서 열까지, 영화 그대로를 느낄 수 있는 .. 그래서 더 슬픈 영화.. 크... 최고... ㅠㅠ 최고의 영화와 음악.. 진정한 프로 킬러의 모습... 그리고 사랑 감동입니다. 원빈보다 훨씬 멋진 아저씨 영화가 끝났는데도 레옹과 마틸다가 머릿속에서 떠나지 않는다. 쵝오임 good 관객이 요구하는 모든걸 가진 영화. 매년 한번씩 볼정도의 명작 명작이라고 불리는데는 다 그만한 이유가 있는법. 몇번을봐도 안질려 ,  내생의 최고의 영화 진짜 최고의 영화다. 그냥 레전드 마지막 음악이 너무 좋네요.. 감동 감동적^^ 이영화 제목만 들어오다가 15년이 지난 좀전에 보았는데.. 최고의 영화라 말할수있다. 최고의 영화 최고에여 사랑은 언제나 아름답다, 다른말은 필요없다 내인생 최고의영화 이게왜9.32밖에안돼 ㅡㅡ 뭐라 표현해야할지.. 말이필요없을정도로 최고.. 최고 말로는 형용할 수 없는 내 인생최고의 영화 슬프다, 아쉽다, 아름답다 저로썬 표현할 방법이 이것밖에 없네요. 날 로그인하게 만든 레옹..ㅠㅠ 엔딩 장면을 잊을 수가 없다 진짜로 최고... 10점을 주지 않는게 이상하네요 일찍이 은행을 찾았다면, 둘은 행복했을것. 레옹-학교선생님-그래도 인간속에 뿌리를 마지막에 남는 그 여운...... 몇 번을 다시 봐도 질리지 않는다. 내 인생에 있어서 이렇게 내 가슴을 두근거리게 만든 영화는 처음이다. 한마디로 짱! 마지막 스팅의 노래 쩐다 ㅠ 이노래로 성 하나를 샀다는데 ㅡ_-b 프랑스 특유의 감성... 게리올드만의 천부적 악역은 너무 눈부시다. 제일 사랑하는 영화 돋는다 영화와 노래의 조화에 더욱 빛이나는 명작.... 다시볼수록 새로운. 명화을 받쳐주는 명곡 킬러영화에 대한 생각을 바꿔버린것 같다. 순진했고 또 순수했던 킬러 레옹... 여태껏 영화를 몇백편을 봐왔지만 평점주는건 오늘 처음이다 이런걸 영화라고 하는것 다시봐도 정말 최고네요... 레옹... 마지막씬정말...우와............짝짝짝짝짝 나탈리정말연기잘하네요 진짜 감동,,,,,,,,,,,,장르노 바보같이 나오다가 마지막!  진정한 남자! 최고에영화! 마지막에 레옹....정말이지.... 12살짜리 꼬마아이의 연기가 유치하지 않아.. 이건 그렇게 될 수 밖에 없던 일 이제야 깨달았다. 내가 그동안 봐왔던 킬러영화가 모두 레옹의 아류작이라는걸... 보고또보고 가슴속으로 감동을느끼고,사랑이라는의미를느끼게해준영화다.최고다 말도안됨 .... 다시 봐도 인상깊은 영화 '레옹' 이제 이 영화는 전설이지 개봉한지 13년만에 처음 보고선 단 번에 내 인생 최고의 영화가 된 '레옹'... 이런것이 명화라는거구나.. 소소한 의미를 느껴야지. 킬러 어쩌고 저쩌고 시비는 ㅉㅉ 멋지당...... 한영화를 5번 본건 처음이지 best 다시봐도 쩐다... 90년대에 나온 최고의 영화들중 한 편. 오~ 마틸다! 오~ 레옹... 명작으로 불릴만 하다 하지만 킬러 영화에는 높은 점수를 못 주겠다 현세에 나이차를 초월한 사랑이 진부할 수도 있겠지만, 이만큼 절절한 사랑도 드물다. 훌륭해 지금 보면 약간 촌스럽게 느껴지기도 하지만... 그래도 명작 ! 관객으로 하여금 감동패닉에 걸리게 하는 명작 명작이라는 말이 절로나옴 ㅠㅠ 보고나서 후유증이긴영화 아저씨보고나서 느낀점 감독이 뤽배송 좋아했나보네 현실감빼고 ㅉㅉ 엔딩때문에 가슴이 먹먹해진다ㅠㅠ 수작. 배우들의 연기력이 일품이더군요 볼만했습니다 이 영화를 이제서야 봤다ㅠㅠ 최고 명작!! 명작 술에쩔어 집에왔을때 티비에서 하고있으면 열번을봣어도 다시보고 아침에출근할 영화. 최고! 재미..감동.. 우왁 13번 돌려봄 명작임 꼭 봐야할 영화... 좋은 작품 이건 뭐... 너무 잘 만들었잔아... 멋지다! 레옹 멋있어ㅠㅠ 마지막 ost가 흐를때 말랐던 내감정은 정말 ㅠ.ㅠ 오랜만에 다시 봐도 캐릭터가 살아있는 명작 길게 설명할 필요없어요 그냥 한번 보시길 Good!!! 이건 명작을 넘어서 걸작입니다. 아저씨랑 비교되드라 shape of my my heart 오랜만에 다시 봐도 캐릭터가 살아있는 명작 오랜만에 다시 봐도 캐릭터가 살아있는 명작 어린 시절 처음 사 본 음반이 레옹 주제곡이다 비밀이지만 비밀번호 '가장 좋아하는 영화?'에 대한 나의 답인 영화 수십번을 봐도 질리지않는 영화. 레옹과 마틸다... 모든것이 담겨져 있다. 평점 10점 으론 평가 할 수 없다 내가 본 영화중 최고 1순위의 영화다 마지막 음악이 결말과 잘 어우러져 슬펐다.. 비극을 아름답게 나타낸 재미있네요 평점을 더 높이자!! 음악도 좋고 아저씨와 다른 미묘한 매력적인 영화임.. 굿! 말이필요없음 아저씨 보고 레옹 봣는데 진짜 대박... 재밌음ㅋ 대박. 우리나라에는 언제 이런 영화가 나올지.. 게리올드만의 악역이 돋보이고, 내용도좋은 작품 볼만했다 아저씨 보고나서 다시한번 생각났다.. shape of my my heart.. 재미있긴 하더라.. 오래된 영화다보니.. 그래도 나탈리 포드만은 예쁘더라 ㅎ 레옹 몇번을 봐도 이건 진짜 말이 필요없다 숨은보석찾은기분 이영화를 이제서야보다니........ 이래서 레옹레옹하나봐요 몇 번이고 보게되는 영화 후회없음 진짜 계속보게 되는구나 아...레옹 확실히 매력적인 영화지만 아쉬움도 크다 말필요없음 말이 필요있나요? 뤽베송.. 초심으로 돌아가줘! 레옹...... 이런 영화를 스크린으로 봐줘야 되는건데... 아쉽네 제일 아끼는 영화,, 영상에서 OST 무엇하나,, 쵝오,, 나탈리포드만 장르노 미칠듯한연기력을 보여주는군 장르노와 나탈리포드만의 눈빛을 잊을수가없다 !! 홀로남은 마틸다가 들려주는 절대 있을수 없을 멜로 드라마 말이필요한가.. 보고 느껴라 ..ㅋ 레옹 this is from matilda 마지막 레옹 넘멋져요 그리고 마틸다 마지막에 했던말 넘 감동~~ 좋았어요 ㅎ 특히 마지막 엔딩이..ㅎㅎ 마지막 크레딧때 전율 이정도면 뭐... 엔딩 정말 최고다. 1080p DC 버전으로 봤는데 전율이.... 나탈리포트만 진짜 이쁘구나 굿 진짜 명작.. 다른영화를 3류처럼 만들게하는영화네요 이런명작을 지금보다니 ㅠ 재밌다 다시는 나오지 않을 영화 !! 어릴때보고 방금또봤는데 또재밌네 최고다 15년전에 어찌 이런영화를 만들었을까 감동 아저씨보단 별로인듯 ..ㅋㅋ 하지만 이영화도 최고 ! 최고 왜 내 눈에는 게리 올드만의 소름끼치는 연기만 떠오르지.. 10년도넘었지만 지금봐도 명작이다. 이거보고 평점낮게주면 영화볼줄모르는거임ㄷㄷ 가슴이 애려온다.. 정말 최고 They have nothing left to lose except each other. 정말 최고의 영화다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화보다 운건처음이다 뭐이런 오래된영화가 다있노?? 여기가 좋을듯 진짜 무조건봐라 나 마틸다 보내줄때 울었다 ㅠㅠ 같이 도망가자고할떄 말이 필요없는 명작... 내가 최고로 뽑는 영화 ost도 대박ㅜㅜ 아 애절하네용 . . . 나탈리 포트만 이라는 좋은배우를 발견하게 된영화~~ 최고의 영화라는 말 말고는 다른말이 필요없다 내생애 최고의 영화!! 말이 필요없음.. 말이필요없음 아 그저께 봤는데 폭풍눈물 ㅠ나탈리포트만 만세!!! 게리올드만은진짜쓉썌끼였음 ㅗ 마지막에 소름돋아...ㅠ.ㅠ 일반인이봐도명작이고,전문가가봐도명작이고,내용,작품성모두갖춘영화 별다섯개가 아깝지않은 영화 보고또봐도 마틸다가 주는 선물이란 대사는 감동이다 마지막 스팅의 노래가 흐를때 몸에 전율이 흘렀다. 줄거리를 대충 알고봐서 재미없었다. 하지만 ost가 마무리를 잘해줬다. 굳뜨ㅋ 나탈리 포트만이 예쁘다 고전영화라서 무시했었는데:: 대작이다~~ 평점 함부로 깍지마라. 내가 본 최고의 영화를.. 감독 로리타임? 이런명작은 태어나서 처음봐..... 좋은 영화. goooooooooooooooood~~! 말할것도 없음..그냥 보면 암........ 오마이갓... 너무기대를 하고봤어.. 결말이 꾸리해...- _- 최고 걍10점 최고다.... 뭐 최고지...!!! 정말 최고의 영화다 이런게 영화지 .. 왜 이제봤을까... 대단한영화다 여운이 너무많이남아 여운이 길게 남는.. 명작중의 명작 난 그 변태형사가 더 감명깊던데...ㅋㅋ 어쨌든 좋은 영화 나탈리와 악당인 게리 올드만 정말 끝내주는 연기다.....좋은 영화! 너무 슬프고 좋고... 아름답습니다... 미치겠군 좋아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레옹과 마틸다가 마지막 씬에서 흘렸던눈물....가슴아프다... 남자라면 꼭 봐야할 영화.. 와.... redpaun1, pok_jessdoll 어디서 장난질하세요? 한심하군 베리 굿굿굿굿굿굿 이 영화를 이제서야 본 나는 정말 바보야 ㅠㅠㅠ 최고 아... 재미있었다 특히 나탈리포트만의 연기는.... 나탈리 포트만 발견... 내인생 최고의 영화 2위로 가자 내 인생 최고의 영화임 이거보고 욕하는애들은 도대체 뭘본거야 그냥 그 시대에 잘만든 액션물 특별한 의미가 있는건 아닌 듯 최고 내생 최고의 영화... 2번이상 본 영화는이게 처음이다. 보면 안다. 왜 명작인지 세번봤다 근데 또 보고싶다 최고다 최고 이게 제대로 된 명작이지 구구굿^^* 괜찮았음 그러나 너무 기대하고 보면 안될듯 역시명작...지금보다니..ㅋㅋ 일단 봐라 ㅠㅠ그냥 이거 말이필요없어 화분.... 눈물 찡 여기서라면 우린 괜찮을 거에요. 레옹. 존나 재밌는데 ㅡ., 왜 이제야봣는지.. 지현이가 한둘이냐 ㅉㅉ 지현아!!!사랑해!!! ... 마지막이 인상적이다 ... 아름다운 킬러 드디어.. 보라그냥 말이 필요 없는 영화 옛날영화라 감정이 섬세하진 않지만 진실되고 여운.. 정말 여운 오래감 기대 이하라는 느낌. 그리고는 전해오는 1시간가량의 전율 뭐랄까 ㅋ 이런 영화만 볼수 없을까 당연 최고의영화. 근데 포스터 나탈리왜저렇게 나왔냐....포스터 짜증난다 여러 번 봐도 다가오는 느낌과 여운이 다르다. 더 오래 남는다. 말이필요없다. this cinema 왜 레옹이 명작인지 알겠다. 최고의영화 레옹 사랑해요 ! 최고의 영화 엔딩이 최고 내 인생에 있어서 처음으로...영화에 평점이란것을 매겨본다. 정말 최고다. 무슨말이필요하냐 이런게명작이다 레옹과 마틸다의 순수한 사랑에 감동. 특히 킬러의 표현하지못하는 안타까운 사랑.. 최고 최고의 영화! 제일 좋아하는 영화 중 하나! 레옹 긴 말 필요없다 짱 멋진영화 최고의 영화 이건 그냥 짱이다 릭 베송 감독.. 장 르노, 게리 올드만, 나탈리 포트만 주연. 인생 최고의 불후의 명작 내 인생 최고의 BEST 영화 이 영화안보면 영화매니아도 아님 이 영화는 참... 영화라는게 뭔지를 보여준다. 말이 필요없는듯 말이 필요 없습니다. 말이 필요없는 영화 I want love , or death. That's ot. nnㅜ 남자는 태어나서 세번운다던데 난 오늘 세번 다 울었다 OST나오는데 전율이 정말.. 괜히 명작이 아니였음 94년도 영화인데도 지금봐도 명작... 최고중 최고 아씨ㅜㅜㅜㅜㅜ울고웃고 나참 뭐이딴영화가다잇어 너무재밋음 후속작을 저평가 하게 만든영화 내인생에 엔딩크레딧을 보는날이 있을줄은 몰랏다 마음이 너무 아파요 정말 몇번이고 다시 보게 된다. 감동적이고 따뜻했던 명작. 흠잡을데 없는 명작.. 오늘에서야보게됐는데..멋지네요 명작입니다~ 전혀 지루하지않다... 최고 감동적이고 따뜻한영화다 ㅋㅋㅋ무거운영화 멋지다 ㅠㅠ 최고다!! 영화 자체보다도, 어린 나탈리 포트만을 발굴한 게 가장 큰 소득이다 무엇이 명작인 지를 알게 하는 내 인생 최고의 영화 여러번봐도..최고다 진짜 흠잡을데가없는듯! 완전 만점짜리 영환데.. 비추천하는사람들을 이해를 못하겠네;; 명화 전환이 필요했다. 그래서 봤다. 만족한다. 그것도 굉장히 이영화에대해 욕하는사람이해가안간다 최고의 영화중 하나. 레옹과 마틸다.. 멋진 캐릭터들. 외로운 고독의 킬러. 굿~ 이제서야 보게됐는데.. 베스트영화는 꼭 봐야한다고 새삼 느낌 ! 왜케 슬퍼ㅠ 정말 최고다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막에 완전 울었네 ㅠ "나도 이제 뿌리를 내렸어"란 말에 순간 멍 해졌던.. 추천입니다..!! 진짜...............ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ마지막 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아 진짜 레옹넘마음아프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진심 명작이란말이 괜히붙는게아님ㅠㅠ 그러니 떠나라.. 사랑한다 마틸다.. 여기가 좋겠어요 아저씨. 최고의영화 !!!!! 최고 최고!!!!!! 최고 최고.. 베스트오브베스트..빠삐용,타이타닉,쇼생크탈출..........그리고 레옹 너무나영화같아서 더 멋졌던 영화. 알바들 이해가안간다. 귀와눈 모두 만족하게 햇던 영화~말이 필요없다 ... 비록 눈물은 안 흘렸지만, 명작이라는 것에는 백배 공감. 명배우들의 향연 정말 명작...또 다시 찾게되는영화 어린 포트만의 매력. 장르노의 포스 잊을수 없어요 너무슬프다 ,,,,,,,,,명작 ㅠ 레옹은 순수한 사람이다. 주인공 죽는줄은 예상했지만 슬프다.. 장르노의 최고의 작품 피아니스트 장르노를 레옹같은 작품으로 또 만났으면 좋겠다 10년이 지나도 레옹만 생각하면 몸에서 전율이... 말이필요없다. 아직도 안본 사람이 있는가? 게리올드만에게 더 점수를 주고싶은. 최고.. 10년이 넘게 지난 영화인데도..너무나 자연스럽고 아름답고 슬프다 19세 되는 날 쓰는 평점! 최고!! 최고 진짜최고.. 내 마음속에 화초 최고! 말로표현하기힘들다 그냥 평점으로 표현할께 10점 아니 그 이상이다. 게리올드만 짱 진짜최고 애절함과 액션이.. 게리 올드만 연기 완전 잘함ㅜㅜ 최고다......... 인생최고의 영화!! 최고의 걸작 두번다시 나올수 없는 영화 최고의 영화. 악역의 전설 게리올드만, 난 히스레져 조커보다 좋았다. 마틸다의선물.. 최고 재밌다! 레옹과 마틸다의 애뜻함 2시간이 훅갔다!! 근데 개연성이 떨어지므로 9점 말이 필요없다. good ㅜㅠ 최고 여태껏 본 중 가장 쌔끈한 커플. 마틸다의 미래가 궁금하다 영화도 좋구 음악도 좋구 짱이죠 최고!! shape of my heart 듣는순간 눈물부터 나오네요 The sting의 shape of my heart가 이영화의 분위기를 그대로반영하는듯 마틸다 너무이쁨 ㅠ 말이 필요없다 최고의 영화 몇번봐도 질리지 않는다. 너무 슬펐음.. 먹먹하고 슬프다 레옹ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 엔딩이 너무 슬펐다 ㅠㅠ 시간가는줄 모르고봤다 왜 명작이라 하는지 알겠다 대박.... 멋짐 마틸다랑 결혼하고 싶다..... 말이필요함?그냥짱임 지금이라도 봐서 정말 다행이야.......... 乃 열 손가락안에 드는 명작 진짜감동먹고 지루한장면이 단 1초도 없었다 16년이나지난영화인데 정말명작이다 짱 장르노 나탈리 게리 올드만 세분 너무 좋았음 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 최후의 수단이자 선물을 보면서 내 눈에는 눈물이 맺히고 있었다 아 정말 결말이 가슴아픈 ...한없이 먹먹해지는 그런영화 ㅠㅠ짱이었음 최고. 이 유명한걸 이제서야 봤다니.28살짜리의 무식함(ㅜㅜ) 나탈리 포트만과 장 르노의 커플샷이 너무 잘어울렸다.. 게이올드만의 연기에 빠지다 이거 진짜 쩔었지 영상과 배경음악이 너무나도 잘 어울린 영화 이런 영화 비슷한거 추천좀.. 장르노와 나탈리 포트만만 믿으면 될듯 레옹의 가장 큰 볼거리는 장르노의 캐릭터이다...ㅋㅋ "어둠"이라는 단어가 가장 어울리는 프랑스판 정통 시네마.. 나는 장르노를 레옹으로 기억한다 씁쓸하면서도 아름답다 글쎄요.. 명작이다명작이다 기대해서그런가요? 10점까진아니었네요 게리올드만 악역이라도 너무 좋음.ㅠ_ㅠ 역시 명작...명불허전이다 평점이 과도한 느낌, 그러나 시간이 흘러도 변치않을 영화 대박이다..~ 진짜.. 쓸쓸하다 마지막 노래 심금을 울렸다... 파란만장한 그들의 최고의 영화! 10점만점에 100점... 게리올드만 ! shape of my heart 최고의 감동ㅠ ㅠ..근데 게리 올드만이 형사였다는게 꽤 충격 왜 이제야 봤을까 감동!! 왜이제야봤을까 평점 올리기 성지순례 ... 10여년동안 10번넘게 본 영화... 그어떤 수식어도 필요없다 만점만점 언제봐도 굿 ! 게리 올드만의 "사람냄새맡는장면" 정말 최고입니다.. 내가 젤좋아하는영화 ㅠㅠㅠ 최고의 영화라는건 '레옹'을 두고 말하는걸까.. 감동.. 왜 지금봤지.. 솔직히 최고야 난 이게 셰게영화상 가장 잼있게본영화 100점은 못주나여!? 10점은 부족하다 말이 필요없다. 그냥 무조건 봐야하는게 정답임. 어릴땐 그저 그랬는데 지금보니 감동...연기도 대박쩔고..마지막엔딩음악나올땐ㅠㅠ 당연히 10점... shape of my heart가 흘러나오기 시작할 때 감격이 폭풍으로 밀려옴.. 영원히 풀리지 않을 문제...  레옹은 마틸다를 사랑했는가? G o o D 봐도 봐도 감동 인간이 만든 최고의 영화. 다시봐도 정말 명작.. 전율이... 영화도 한편의 예술이될수있다는것을 보여줬다 정말 영화 멋있다.................이영화가 이토록 아름다울줄은 몰랐다. 말이 필요없는 최고의 영화.. 굿 쩔어 만점 게리올드만 최고의악역연기!!! 레옹은 마틸다를 좋아했을까 사랑했을까.. 눈물나 최고 지존 대박최고 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 명작임 말이 필이없음... ㅠㅠ최고.. 내가 다시보고픈 영화 1위 별루 great 대박이지! 말이 필요 없다 내인생 최고의 영화! 말이 필요없다. 그냥 최고 유명한데는 이유가 있음 이 영화는 너무 유명해서 말이 필요없죠. 아직 안본 사람은 바보. 빨리 보세요. 굿. 평점 9점대에 걸맞는 최고의 영화 최고 내인생 최고의 영화 게리올드만을 알게해준영화 영화권해준 친구야 고맙다 느와르 영화의 최고작이다. 장 르노의 말로 다 표현할수 없는 연기, 나탈리와의 사랑. tomb1392//알바인거 티난다 돈받으면서 그짓거리 하고싶디? 또봐도 잼는영화 이게 1995년작이라니.... 말이필요없다 진짜 이런 명작을 또 언제 볼 수 있으려나 아 제발 일부러 점수 깎으려고 개짓들좀 하지마요 평점 매기는걸 그딴데다가 써요 꼭 아.. 그 많은 영화를 봤으면서도 난 왜 이걸 이제야 보았나 10점만점 처음주는거같다 대박 이걸보고5점짜리영화라고한사람 수준이 이해가간다 휴 진짜짱인데 이런영화또없나 쵝오 흠..최고의 영화 크레딧올라가면서 shape of my heart의 감동이란ㅠㅠ 난 이거 보고 멋있어 졌다. 한세번봤습니다. 마지막음악나올때 ....말이필없어요 슬프고 아프고 그리고 멋진 영화. 두사람간지 짱 그냥 굳 머라고 말할것도 없다 최고 영화보다 노래를 먼저알아서 상당히 안타까운 1人 딱 한달전에 내가 댓글로 이런영화는 평점1위해야돼 이랬는데 오늘현재 평점1위 굿! 아름다운 영화 엔딩+----++--++---+--------에서 전율이... 대...............박.......... 진짜 감동적인영화죠 ㅎㅎ.. 진짜 10점만점에 10점인 영화입니다.. 초등학교 1학때 나온영화 진짜 말이필요없는 평점 10점줘도 모자름 진짜 아름다운사랑이다 이제야 보다니.. 말 이 필 요 없 네 100점 없나? 내인생의 최고의 영화중 하나 내가 이걸 왜 이제야 봤을까 진짜 재미있다 최고다 레옹은 마틸다를 정말 사랑했을까? 최고 굳 ㅠㅠ 울었당 그냥 100000000000000000000점임!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭 봐라 굿.... 굿 사랑해요 레옹 ㅠ 이 영화는 단순히 감동이 아니라 그 이상의 표현할 수 없는 무언가를 전해준다. 가끔씩 또보고 싶어지는 영화다 레옹 최고라는 말 한마디로 모든게 압축됀다 무언의 메세지를 전달하는 좋은 영화였습니다~ 살면서 한번은 꼭봐야죠~ 말이 필요없음 그냥 진리 추천받아 보고 누군가에게 다시 추천해줄 몇 안 되는 명작. 연기, 분위기, 음악... 모든지 그냥 최고. 최고의 명작으로 선정합니다. 죽음이 아름답다니 .. 내 인생 단 하나의 영화 사랑해... 배경음악, 등장인물, 분위기, 대사 모든 것이 내 가슴을 먹먹하는 노래만들어도 바로 떠올려지는 영화 모든것이 완벽하다 정말 오래도록 여운이 남는 영화 말이 필요없음 최고! 내 인생 최고의 100점만점 영화 긴장감은 최고다 또 보고싶다 모든 캐릭터가 살아있다 나탈리 ㅠㅠ 지금껏최고의영화를 꼽으라면 변함없이 레옹이에요!~~ 5번이나 다시보게 만든 영화 나탈리포트만과 장르노의 조합 정말굿! 흠잡을 곳 없는 명작! 레옹사랑해얌 영화관에서 볼 때 너무 재미있어서 집에서 비디오로 또 봤다. 레옹의 총질~~굿 배우들의 연기만으로도 100% 만족한 영화! good 장 르노와 게리 올드만의 연기 압권 각본 시나리오 배우 음악 모든게 완벽해!! 내인생을 레옹르 보기전과 후로 나뉨 ㅋ 역시 올드만 마틸다... Shape of my heart 지금도 내 엠피에 있음 영화 시나리오 배우 음악 까지 완벽한 영화...레옹 과 라스베가스를 떠나며 는 최고 그냥 최고 살면서 한번쯤은 봐야할 영화 최고 배스트 오브 배스트  엔딩에서 화분들고가는  . 너무감동 장 르노와 나탈리, 그리고 게리 올드만의 최상의 연기. 결말에선 여운가득... 항상 내 인생에 가장 감명깊은 영화 1위는 레옹..또 보고 싶네..다시 봐야지 레옹이 짱이야..ㅠㅠ 어릴때 이 영화보고 얼마나 울었는지.... 역시,,이영화는 1위가어울리는영화다 나도진짜안믿었는데20분내로다른곳에1번만올리면사랑하는사람에게사귀자고연락옴 아직도 여운이 남아.... 이건 머 말이필요없네 진짜 진정한영화다 최고입니다 레알 진심 최고... 이상 그이하도 아니다.... 올드만의 연기가 굉장히 인상적인 영화 대박 영화다운 영화 킬러 , 하면 떠오르는 영화 1순위 올드만의 연기또한 일품 오늘잠못잠 진짜 말이필요없지 몰입되는영화다. 느낌이 좋다. 나탈리포드만의 예쁜얼굴에 끌린다... 사랑이 뭘까....? 내 생애 최고의 영화라 할수 있다..! 나도 행복해지고 싶어 잠도 자고, 뿌리도 내릴 거야 ...사랑한다, 마틸다. 아직도 생생한 레옹의 카리쓰마~!! 역시 최고의 영화중 하나임 ㅋㅋ 몇번을봐도 안질릴듯 중독성 최고인 영화 태어났다면 안볼수가 없는 영화 마틸다야..ㅠㅠㅠ 영화 보면서 내내 몰입했었다. 주연과 조연모두가 돋보인영화라고 생각한다 말이 필요없네요. 이런게 영화지요. 평점1위가 어울리는영화다 봐라 킬러의 고독과 어린소녀의 사랑 2시간 내내 몰입하게만드는 스토리 정말 재미있다 난 게리 올드만이 너무 좋다 재미와 작품성, OST까지 모두 흠잡을 곳이 없다. ost부터 배우까지 모든게 좋다! 멋진영화다!! 너무 좋다 굿 장애인색히드랑 내용이 매우 심오함 외로움은 외로움으로 치료한다... 무엇보다 최고인건 게리 올드만의 악역연기 왕ㅇ 와와아아ㅏㅗ앙 말없이 최고 이건 가히 최고라말할수있는 영화.. 고전적인 감동과 나탈리포트만의 귀여운 연기 에어포스원 과 는 다른 게리올드만 타이타닉이 레옹을 앞질렀다는 것은 절대 인정할 수 없다. shape of my heart~ 재밌엇음. 94년 전세계를 흔들었던 영화... 장르노,게리올드만,나탈리포트만이 모두 스타가된 이거지 아무리 좋은영화들이 많다하지만 내생에 최고의영화!!!GOOD~!! 내 최고의 영화! 만점은 그렇고 9점 괜찮은 영화다 감히 최고라 말할수 있는 너무나 유명한 영화 내 인생 최고의 영화 정말 죽기전에 꼭 봐야함 난 죽기전에 봐서 다행 죽기전에 꼭 봐야될 영화! 나탈리 포트만 원톱! 내가 본영화중에 최고다 역시 소문대로 최고! 최고 게리올드만의 연기는 정말이지 전율 그 자체다.... 감동이었어요...정말 최고의 영화였습니다. ㅠㅠ 최고 '-' 밑에 하모니가 짱먹어야 한다며 다른 평점 하모니가 1점인 이유는 뭡니까?; 이중인격? 취향이 달라 영화가 싫다면 이해한다. 하지만 평론가 흉내따위는 하지마! 최고최고최고최고ㅠㅠ 레옹 말이 필요없지 좋당 완전짱 명작 오브 명작 레전드 내가 이걸 왜 이제서야 봤을까...레옹은 마틸다를 사랑했을까 명작이다 내생에최고의영화!!!!!! 이건명화가 맞음.. 이건머 제발 보고 평점메기세요 10점만점 400점드려요 우리나라 좀 글네요... 하모니고 국대고 뭐고... 영화는 영화대로 봐야지 더럽네... 레옹ost 간주만들어도 머리에 전율이.. 말이 필요없는 걸작!! 정말 걸자가 연기끝내준다!! 정말 누가 죽지 않길 빌었지만 ㅠㅠ 정말 재밋게 봤습니다 ~ 최고 ~ 한국영화 부끄럽게 하지말고 가라.... 역시재밌는건 재밌는거니까... 내인생 최고의 영화중하나..연기면연기배우비쥐엠까지.... 갑자기 생각나서 dvd 질렀습니다^^; 이런영화는 소장해야겠네요 이렇게 여운을 주는 영화가 또 있을까 지금이라도 봐서 다행이다. 영화음악...배우들 모두 잔잔한게 굿! 진짜 최고 ㅋㅋ여운남는 영화중 1위 이 영화를 한단어로 표현하자면 'Legend' 왜 이걸 이제 본걸까..... 내 나이 17에 보고 27에 봤다. 37에는 어떤느낌일지. 말이필요없다..그냥최고다 짱 말이필요없다 몇번을 봐도 질리지 않는 영화입니다. 짱 굳 최고 냉혈한에게도 사랑할 수 있는 가슴이 있다. 굿 나탈리포트만 어릴때 연기 정말 잘하네요 ㅋㅋ 레옹 굿 정말 여운이 감도는 아름답고 순수한 영화.  게리올드만... 그리고 shape of my heart 스팅 노래에 반했다 아 완전 최고다.. 최고 최고 강한 여운.. 최고.. 진짜 최고의 영화인데.. 국대 ㅄ알바들이 깝치네... ㅄ국대 레옹한태 깝?총한번 마자봐야~아~~이래서 레옹이구나~하면서평점다시올릴끼야? 최고의 명작이지요 뭐라말해야 하나요 말이필요합니까?? 마틸다 20세기 최고의걸작! 국가대표.. 그런 영화도 있었나?? 당신들때메 욕먹는거야^^ 알아? 배우, 연기, 음악 빠질 게 없는 영화! 짱잼 태어나서 가장 재밌게 본 영화..... 좋은영화 평점까냐 국빠퀴들아 순수한 사랑의 본질을 가장 잘드러내는 영화. 정말 아름다운 영화.. 사랑해 마틸다 나도 사랑해요 레옹 사랑도 이런 사랑을 하고싶어져 심각하다 good 국대 보지도 않았지만 참 빠순이들 한심하다 ㅋㅋㅋ 내인생최고영화 베스트5안에당당히1위 책이나 영화나 두번보지 않는 나인데 이건 두번이나 더 봤다 차가우면서도 우유같이 부드러운 킬러 거기에 상큼한 나탈리포트만 내인생의 최고의 영화 진짜 개명작..... 최고의 연기와 영상... 그리고 ost 의 삼박자가 딱 맞아떨어진 수작 가장 차가운 심장에게 가장 따뜻한 심장이 다가갔을 때. 태어나서 처음으로 눈물흘린 영화가 아닌가 싶다 ..쵝오 꽤 재밌었던 기억이... 나탈리포트만에 매력에풍덩!~ 영화에서 매력이 풍부하구 영화도 재밌구요 내인생 최고의 영화였음 ..5번보고 DVD는 당연히소장했고 ...아직도여운이남는.. 1점준사람 ㅄ인가요 쩐다 쩔어 진짜 걍 쩐다 4번봤다 ㅅㅂ 대박영화.... 10점이 아깝지않다.. 아름답다 진짜.. 진짜 대박 와.. 재밌게 봤습니다 어렸을 때 봤을떄는 감동이였지만 지금은 좀... 이럴수가 멋지고 재밌다 영화란 이런것... 국대쓰레기들아 꺼저 ㅡㅡ 뭣도아닌것들이 이 명작을 망쳐놔 쓰레기 한국영화 ㅡㅡ 저런;;;10점줘야겟네레옹을 어떻게;; 전 국대가 싫긴하지만 이건 너무 높은듯 이 영화가 감동적이긴 했지만.. 딱 8점짜린듯 국대 제발꺼져 지금봐서 다행이다. 나중에 봤으면 엄청후회했을것이다. 오! 역시 명작은 명작일쎄 평생 잊을수 없는 정말 최고의 영화였다. 감동적인 영화. shape of my heart 국대좀꺼져 1점은 영화를 아예 보지 않은 분들이군 관람 후 평점말고 전 평점에 가길... 국대 빠들 진짜 밉상이네 세계적인 명작이랑 같은선상에 놓을만한 영화는 절대아닌데 국대랑 레옹이랑 비교가되니 얼라들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마틸다~~~ 옛날에 봤었는데 짱! 국대빠들~ 징급럽다~ 레옹 쵝오~ ~~~~ 진정한 명작 우유먹고 싶은 영화. 감동 ㅠㅠ 액션이었지만 참으로 슬펐던 영화..극장에나이속이고봤던영화 저도 ost 나올때 소름끼쳤다는.. 정말 shape of my heart 나올때 소름 끼쳤다 .. 영화 보고난후 전율과 감동이.....최고~!! 진짜 최고의 영화 !ost만들어도 소름이 쫙 ㅠㅠ 정말 어릴 때 이 영화 보고 난 후 감동이 잊혀지지 않아요 ^^ 그당시의 전율을 지금도 잊을수없다 더이상 말이 필요없는 영화...마지막 장면은 영원히 잊지못하겠다. 게리올드만의 연기 만으로도 10점 만점~!! 뤽베송이여 돌아오라....레옹이여 영원하라!! 정말 감동적...... 명작 최고의 영화.. 10번 넘게 봄.. ㅠ 국가대표빠순이들 네이버영화평점을 더럽히고 앉았어..ㅅㅂ 영화 보고 평점매겨.. 아무리 국대가 감동이래두, 영화는 보고 와야지 -- 국가대표빠들..어긋난 한국사랑..중국놈들하고 뭐가다르겠냐 이딴식이면 국가대표OOO들 이딴식으로 조작하냐? 국가대표 좋긴 하다만 1위짜리는 아니다 이런영화가 아직도 남아있었나?... 여태껏 못봤다는것이 아쉽다... 만족한다.. 명작이구나 영화 보면서 울은적은 이 영화가 처음이다...최고... 레옹이 귀여워서 자꾸 웃음이 터진다. ㅜㅜ, 최고의 걸작...배우들 연기가 끝내줍니다. 잊을수 없는 명작 중 하나. 게리 올드만의 악역 연기는 단연 최고 밤 늦게 아무생각없이 봤는데 보구나서 잠을 잘 못이뤘다는.... 제가 보기엔 킬러 영화중 최고인거 같은데... 극장에서 돈주고 3번본영화..뤽베송 다시 돌아와라 ㅠㅠ 명작은 시간이 만든다더니....... 정말 인생에 남을 영화 엔딩장면, 그것 하나만으로 최고의 영화다. 레옹은 마탈다때문에 죽은 것인가... 스팅 지금봐도 최고다.. 무슨말이.. 최고다. 특히 마지막 흘러나오는 스팅의 노래는 소름이 돋을 정도였다. 영화도 음악도 최고 최고임... 굿 진한 여운...불쌍한 레옹 dvd사서 우유한잔 먹으면서 보면 하루가 참 행복함 꼭 한번 봐야해요 국딩시절에 처음보고..  지금 다시 봤는데..  명작이네.. 장르노 최고ost간지의절정 오늘 봤는데... 이 명작을 왜 지금까지 안 봤나 후회중... 말이필요없는 영화 아닌가? 장르노의 연기력 완벽한 조화 나탈리 정말 정말 정말 잘 만들었다... 게리올드만의 악역연기는 아름다움 그 자체 너무 오래된 영화라고 안보시는분들!!!! 오래되도 재밌는건 어쩔수 없어요 ㅋㅋ 장 르노, 니탈리 포트만 보다는 게리 올드만의 신들리 연기가 눈에 띄였다.. 다시는 보고 싶지 않은 영화 냉혈한의 우정 같은 사랑과 희생. 대박 마틸타........... 최고 나탈리 마틸다. 진정 최고 냉정함속에 피어난 한송이의 꽃 베리굿 내 아들에게 보여줄 영화 명작 마틸다~!!! 가슴을 울리는 영화 뭐 최고란 말 밖에 레옹 몇년전에 본거지만 아직도 잊혀지지 않는다 이 영화만은... 뤽베송 일생일대의 역작!! 레옹2 와사비는 보지마라...진심이다. 몇번을 봐도,, 전해지는 슬프고 아름다운 감정들,, 요염하다 최고최고 진짜최고 진짜 사람이라면꼭봐야할영화 최고의 영화다 최고다 말이필요없는 매력있는 영화! 최고 - 더이상 할말이 없음! 말이 필요없다. 명작은 명작! 이 명작을 지금이라도 봐서 정말 다행인거같다 .. 내생의 최고영화 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화 아무리 영화지만............. 레옹이랑 마틸다 나이차이 너무하잖아? 내인생최고의영화라해도될정도로..머싯다 이 영화 4번이상 봤다 ㅋㅋ 괜찮다. 정말 괜찮았다. 마지막 엔딩까지 슬펐던 것만 빼면. 보고또봐도 최고다 장 르노.. 내생애 최고의 영화다.. 몇번을 보고 또봐도 새롭다, 스팅의 노래가 너무나 잘어울린다 최고 또 보고싶어요 That's not the shape of my hearth 최고!!! 내 최고의 영화 명불허전 소름돋는다.... 최고.....특히 마지막 장면................ 다시봐도다시봐도........ㅎㅎ역시 乃 레옹 너무 너무 멋지다. 이 영화때문에 매일 아침 우유마신다..진짜.. 역시 최고....shape of my heart 이런 순수한 사랑을 할 수 있을까.. 아무래도 이번 일주일 동안 생각이 날 것 같다. 유년시절을 뜨겁게 만들었었던 장르노와 나탈리포트만 게리 올드만의 열연 처음으로 날 울게 만든 영화 참여 너무많이해서 내가 점수 주든말든 소용도 없겠네 최고임 글세..재미있긴한데.. 최고는 아닌듯..장르노보다 게리올드만 연기가 더 빛남.. 내 인생 최고의 영화라 칭하고 싶다. 특히 엔딩에서의 Shape of my heart는 전율이.. 1점은 다른 최고를 위해서. 테이큰이나 맨온파이어의 본판!! 불알이 터질듣한 감동! 레옹...이 이름으로도 충분히 전율이... 영화가 끝나고 한참을 멍하니 있었다.. 끝나고도 멈추지 않는 어떤 묘한 무언가 ,  .. .. 최고 훌쩍.. 뭐 말이 필요한가? 레옹 슬픈멜로영화도아닌데눈물이나네 최고다 영화 판단 기준이 여운의 정도라면 단연 이 영화가 최고중 하나가 아닐까 진짜 명작이다. 왜 18세인지... 뭐라 말이 필요 없는 영화였어요.. 진짜 재밌게 봤다. 지금껏 본 영화중 최고의 영화 이영화에 대해 9점 밑으로 주는 사람은 정말 영화를 볼 줄 모르는 것이다 명작! 왜 지금까지 회자되는지 알수있었다. 잘 만든 액션영화 '최고' 어떠한 말도 필요하지 않다 뤽 베송 최고의 역작 최근에서야 본 영화... 영원한 명작이다... 분위기가 맘에 든다 최고 세상에서 제일 슬픈 킬러 이야기.... 여운을 남기는 몇 안되는 영화다 ost까지 끝내주는영화!!! 액션은 옵션, 두 사람의 빛나는 드라마. 성공적으로 새 지평을 연 뤽베송 만세. very good 최고 오래전에 재미있게 봤던 영화~ That's not the shape of my heart 명작 마지막에 shape of my heart와 함께 흐르는 눈물 역시 레옹 스토리 좋네요 top5 中 1내 인생 최고의 영화.어린 마음에 봤는데도 이렇게 마음에 찐하게 남아있다. 잊을수 없는 영화 좋은 명작.......... 문뜩 생각나는 shape of my heart....... 인간답지 않았던 삶을 산 레옹. 그리고 그 뒤에 숨겨진 슬픔. .. 굿 최고 슬프다ㅜㅜ 어릴때 본 영화지만.. 지금까지도 가장좋아하는 영화입니다.. 보시면알겁니다 최고 최고죠 역시 스팅의 오에스티까지.. 저도 별 기대 안하고 봤는데 너무 여운이 남아요... 단순 액션영화일거라 생각하고 보았는데 어찌나 눈물이 흐르던지.. ㅠ.ㅠ 감정이입 너무 되네요 보고 너무아쉬워서 ㅎㅎ; 진짜.. ㅋㅋ 이때문에 괜히본거같기도 멋지군 연기들도 굳 최고 아닌가...가슴을 울린다 니가짱 최고의 영화...레옹만 30번은 본듯.. 처음나를 울렸던영화... 아저씨 여기가 좋겠어요 초등학생때 이영화를 봤었던 충격이란....... 최고 쓰레기 한국의 멜로영화는 이영화를 배웠으면한 영화관에서 이걸 못봤다는것이 슬프다..... 내 인생에서 이보다 더 멋진 영화는 없다고 확신한다 어떤말로도 설명할 수 없는 걸작 역대 킬러 영화 역사상 최고의 걸작. 정말 최고~!!! 애절함과 진실된 사랑이 묻어나오는 영화 그냥 쩐다 이걸 영화관에서 봤어야되는데.... 최고의 영화 중 하나. 배우들의 연기가 일품. 아 마틸다 ㅠㅠ 냉정함을 가질수 밖에 없는 킬러의 따뜻한 러브스토리 완벽한영화.로맨스,액션 모두가 최고다.. 명작중의명작 안보면 니손해 레옹과 마틸다....말로 형용할수 없는 애틋함이 영화 곳곳에 묻어나온다 죠톼죠아~ 마틸다의 워커 너무 좋아. 함께 걷고싶어. 몇번을 봐도 좋은영화 그리고 음악 후~ 머야 이게.. 내 생애 최고의 영화 ㅠㅠ 이 느낌을 뭐라 말로 표현할 수가 없어요 마틸다 장르노 게리올드만 배우 음악 엔딩 뭐하나 뭐라할게없음 명작입니다.... 5번은 넘게 본 영화.. 말이 필요없지요.. 다시제대로보고싶다 왜이제야봤는지모르겠다 엔딩은 정말 전율이 흘렀지만.. 그 결말까지 가는 과정이 너무 길었다.ㅜㅜ 열번째봐도 박수나오는 영화 와우 레옹을 이제 보다니~ 말할것도없이10점 당연 최고 정말 재밌다 최고다 내용은 단순하지만 영화가 흘러가는 느낌이랑 배우이 좋아요^^ 아쉬운점이야 당연히 있지만 최고의 작품들 중 하나로 뽑아도 되지않나 싶다. 레옹한테 우유한잔사주고싶어진다 명작 .........스팅의 노래가 흘러나오는 마지막까지 최고다. 배우들의 연기도 명품.. 정말 나에게있어서 영원한 명작이다 최고 진짜 짱임 식당 주인은 사기꾼인가? 아닌가? 이 영화를 극장서 보지 못한게 천추의 한이다. 금단의 사랑!!!!! 이건 말이필요없고 게리올드만 진짜 명배우 아나 시간가는줄몰랐네... 생전처음 네이버 평점 매겨봅니다. 두말할것도 없음 명불허전. 이영화 최근에 본 사람들이 있는거같은데 아직어려서 못봤던 사람외에는 반성해라 나도 지금 이영화를 보았다. 평생 내가슴에 남을것같은 영화..집에서봐도감동은춰러 아 눈물나ㅠㅠ 왜 이제야봤을까 방금 혼자 보구왔음..엔딩음악 들릴때 영화 모든장면이 머리속을 지나갔음 이 영화를 왜 이제서야 본건지..말이 필요없다 최고다 엔딩때 그 말할수없는 전율.... 아...멋져 최고 레옹, 마틸다.............. 최고... 무슨말이 필요해?? 내 심장을 울리게 한 최초의 영화 레옹은 마틸다를 사랑했을까?? that's not the shape of my heart... 생각해서 쓸글도 없다 정말 명작이다 마지막 장면 스팅의 노래 잊을수가없다... 최고 이때부터 나탈리 포트만은 내 이상형이었다! 최고다... 레옹 레옹.... 이름만 듣다가 뒤늦게 보게 되었지만 정말 최고다! 최고의영화=명작=주관적?=그중하나?=주저없이 레옹~!!! 빌어먹을         지존이구만 아오빡쳐.ㅡㅡ;; 이영화를 왜 이제봤을까 10번본영화 보고보고 또봐도 역시나 감동. 최고영화 재미있고 감동적인데 안타까운건 지금이면 15세관람가정도면 괜찮지않을까?? 2009년이 되서야 이 영화를 처음 보았다..최고다 평점더올려 최고죵 최고 최고 최고의 영화란 레옹을 말한다 그의 우유, 그의 난, 그의 마틸다. 모든것들이 나의 마음을 아프게한다. 내 인생 최고의 영화 이게바로 뤽베송과 장르노 레옹...나의 어렷을적 이상형이 되었던 남자 장르노 게리 올드만 나탈리 포트만이 만든 명작 오늘또봤는데 정말 재미있네 아 최고.+ 슬퍼 ㅜㅠ 난 한 수십번 봤는데 볼때마다 전율이 흐른다. 영화 끝나고 나서 여운때문에 한 일주일동안 잠도 못 잤지 아마-- 최고..왜 이 명작을 지금에서야 본거지.. 레옹..마틸다...ㅎㄷㄷ 기억에 남는 명작중의 하나.. 엔딩크레딧이 올라갈쯤이되면 잔잔한 감동과 더불어 진정한 의미를 느낄 수 있는 영화 10몇년만에 다시 봤습니다 감동은 여전히.... 머리를 멈추게 하고 가슴으로 전해지는 영화, 최고! 오버 하는거 아니다 . 최고다 ! 할말이 없다 넌 최고다 일주일내내 마틸다만 생각난다 그냥 막1점던지지말자... 이런영화는 많은사람이봐야된다..제발 명작에 흠좀내지마라. 최고 주제:불쌍한 레옹.. 스팅 음악은 언제 들어도 좋다. 레옹을 볼수 있었던건 내 생애 최고의 행운이 아닐수가 없다 휴유증 작살 끝까지 마음에 남는영화...최고 마지막 ㅇOST가 별 1개는 차지한다ㅜㅜ 진짜 최고의 영화 이 세상에서 삶이 무엇인가를 느끼게 해주는 영화 몇년전에 봤던 타영화와는 틀리게 아직도 그감흥이 완벽하다 이건......... 그냥 별 5 오...............잘가요 레옹 레옹 정말 몇번봐도 최고의영화다..ㅠㅠ 그리고 특히 OST 쩔어.. 아.. 최고.. 마지막이 너무 가슴 아프다.............. 정말... 좋다 내 기분을 쓸쓸하게 하는 영화. 진짜최고의영화... 예전이나, 지금이나 최고다. 엔딩 크래딧을 끝까지 본 영화는 처음... 그냥 최고다 잊지 못할 영화 보고난후에드는...찡한느낌이....남는영화가좋다. 머리속이 텅비어진다... ㅇㅇ굿 진부하고 지루한 옛날영화인줄 알았다. 하지만 이건 최고의 영화였다. 더이상 말이 필요없는 처음부터 끝까지 한씬도  빠질수 없는 완벽한 영화 명작 대단해 정말대작 씹..1점누구냐  좀맞아야정신차릴래?  이영화예술그자체다 게리올드만연기는 소름돋지 후,,, 당연한거지 10점 최고임...ㅋ 말이 필요있냐 ? 순수의 기억을 가진 중년과 너무 일찍 커버진 소녀의 만남. 정말 좋은 영화입니다. 감히 명화라고 말하고 싶네요^^ 별 5개도 아깝지 않습니다! 언제봐도 즐겁고 언제봐도 최고로 남을수밖에 없는 영화 아진짜 재밌었음 근데 어딘지모르겠는데 2%부족한느낌이있는거같아서... just.. shape of my heart 이거슨 진리 레옹이 그토록 언급되던 이유가 있었네 아아 평점! 눈물까지는 안났지만 뭔가 가슴이 먹먹해진다.... 또 마음이 짠해지려하네 자극적이지 않고 군더더기 없이 잘 정돈된 영화.. I LOVE YOU.. 레옹...^^ 내 인생 최고의 멜로영화.. 최고 굿 해피엔딩으로 끝냈어도 됐잖아, 너무 슬프잖아,제길.. 마음으로 울었던 영화! 사랑해요 ㅠㅠ 마음이 시리도록 고독한 영화... 15년이 지난 지금의 기술로도 이와비슷한 영화를 만들지 못한다. 감동 그 자체..ㅠㅠㅠ 내가 본 영화중에 최고의 영화 최고다... 역쉬!!!!!!!!!!!!!!!!! 꺄~~~ 최고 최고. 더이상 무슨말이 필요할까 최고다 어디하나 흠잡을때도 없다 완벽에 가까운 캐스팅.. 특히 게리 올드만과 나탈리 포트만의 빛나는 연기 이걸지금본내가 한심스럽다........ 굳.. 작살이다 그냥... 대박... 그냥대박 우왕 개인적으로 글레디에이터보다 재미있게 본작품이다 정말 최고.. 배우들의 연기도 일품이었고 영화자체가 너무 좋았다. 포스터만봐도 전율이... 굳굳 재미있엇다. 정말루... 온갖더러움으로무장한영화속에서 순수함을가진두사람 새드앤딩이라 넘슬프다 흑...함께 도망쳤더라면.. 감히 나따위가 10점을 줘도될까 100점줘도 모자란영화에 말이필요없다 왜 명작은 슬퍼? 정말 shape of my heart 나올때 소름 끼쳤다 .. 정말 감동적이였음ㅜㅜ 정말 잘 만든 오락영화이고 재밌는 성장영화. 연출도 좋지만 캐스팅이 특히 훌륭하다. 볼때마다 가슴을 울린다..ㅠㅠ Perfect 정말 멋진 영화.. 최고다. 내 인생 최고의 영화 두 편이있다면 하나는 레옹 하나는 죽은시인의사회 그냥 엔딩크레딧이 맘에들었다. 이런영화가또나올까... 전나재미있네 근데 2% 아쉬움 재밌다 평점적을려고 기다렸다 미성년자라서 별다섯개를못준 설움   최고의영화 정말 최고 오늘 또봣는데도 재밌다 ㅋ 살인마의 내면은 정말 순수했구나 맨날봐도 안질려 ㅎㅎ 더할 나위 없이 최고의 명작. 게리올드만만의 악역연기최고 ㅠㅠ 마지막에 넘흐슬픔 슬픔에서못헤어저나오게뜸 ㅠㅠ 일주일간 밤잠을 설쳤다. 레옹이 너무 불쌍해서 디렉터컷에서는 둘이 연인으로 묘사되던데, 어쨋든 재미있게 봤습니다. 이렇게 감명깊은 영화는 본적이 없다. 최고.. 영화엔딩의 음악에 또한번전율 최고 마음을 울리는 영화 음 말이 필요없는듯? 글쎄... 레옹 사랑합니다 멋지다 너무 안타까운 영화.. 최고다.. 모든것이 이 한단어에 함축된다. 더하거나 뺄게 없다. 그저 묵념 날 울게 만든 영화.. 100점짜리영화 다른말은 필요없다. 그냥, OO맞게 멋지다. 아우-_ 장르노 나탈리포트만 드디어 봤다. 시네마 천국, 인생은 아름다워, 쇼생크 탈출에 이어 명작 인정!! 10점뭐도 아깝지 않은 명작이었어요. 영화 잘 감상했습니다. 영화는 좋지만 킬러를 미화시킨다............... 말이 필요없는 영화지 나는 그와 그녀에게 사랑을 배웠다. "우리 여기서 다시 시작해요. 레옹 " 그와 동시에 울려퍼지는...주옥같은 명곡`````` 쵝오!! 명작 영화 보고 운적 처음이었음 ㅠㅠ 최고~ 다시 봐도 좋다.. good 8번보고 9번째 봐도 새로운맛이다 다시봐도감동.ㅠㅠ 각 캐릭터마다 환상적인 연기력과 연출력 스토리 모두 10점만점 크~~ 오랫만에 영화다운 영화 봤네 ㅋㅋ 이런게 바로 명화지 ㅇㅇ 설명할 필요가 없다 진짜 네이버평점매긴 영화중에 이정도 높은평점있을까.. 대박인데 명작 내인생에서 처음으로 평점을 남긴다. 이보다 더 뛰어난영화는없다. 최고의 영화중 하나다 !! 할리우드 최고의 배우 나탈리 포트만.. 시작은 여기서부터 마지막에 shape of my heart가 흘러나오며 엔딩...몇일을 못빠져나올것같다..이영화 말이 필요없다. 최고 대작은 대작이군 게리올드만이라는배우를 알게해준영화 이영화....날미치게만드네요...보는내내화면에눈을땔수없고가슴한켠에남은여운이란... 그래10점준다.어차피똑같은말이지만,최고다. 나탈리포트만 연기 잘하고 넘 귀여워잉 ~~ 근데 레옹소리지르는장면 너무 어설펐다 그 마틸다 밑으로 보내주고 소리지를때 제발봐 제발봐 최고 최고,, 또 최고.. ㅠㅠ 최고!! 짱재미쎃ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밋어여너무~~ 10점 주는게 결코 아깝지 않아 BEST EVER, BEST EVER BEST 언제나 다시봐도 닭살이 돋는다 내인생 최고영화 진짜 말이필요없다.10년이상지났지만감동이있는영화. 지금까지본영화중 최고 보고 또 봐도 재미있고 여운이 남는 영화 이렇게 슬플수가.. 아름다운 킬러와 여자아이의 이야기 이거 보고 난뒤에 한동안 멍해있었다.. 내인생 최고의 영화... 무슨말이더 필요한가? 마지막 영화음악이 귀에 맴돈다. 진짜 아름다운 영화다. 마지막 노래랑 너무 어울린다 .. 진짜 이건 대작이다 아.. 이런대작을 이제서야 봤다니.... 내평생 이런영화 다시 볼수있을까.... I think we'll be OK here, Leon 그리고 흘러나오는 shape of my heart 말이필요잇나? 짱............ 재미있어요~~~!!! 내머리에서 사라지지 않는 영화...ㅠㅠ졸라 명작!!! 이영화 본 이후로 다른영화가 눈에 안들어와요.. 어렷을땐 성인영화라 못봣지만 어른이된 지금에서야 이영화를 봣다 잊을수 없다 마틸다와 레옹의 눈빛들을.. 이게 진짜 영화아니겠냐 참 잘 만든 영화 괜찮은영화♥ 최고다.... 그저 최고 내 인생 최고의 영화 리스트에 올렸다..사소한 것에서 나름대로 많은 의미를 느꼈다. 좋았다 쩐다 누가 내인생 최고의 영화를 물어본다면 망설임없이 레옹이라고 할것이다 내가 본 영화중에 최고 말이필요없다, , , 예술 그 자체다 멍하다... 가슴이 먹먹한... 진짜 꼭 봐야하는 영화... 명작이다 명작이다.. 진작에 봤어야했는데..ㅇㅏ.. 쩔어요 ... ...내 인생 최고의 영화. 평생 잊지 못할꺼 같다. 이런 영화를 왜 이제 봤을까.. ㅎ 내인생최고의영화 짱.. 마지막순간에방심해서;;죽는게안타깝네요.. 좋구나 와진짜굿 OST Shape of my heart 영화와 너무 잘어울린다 이건 영화가아니라 예술이였다 평생 기억할 영화.. 마틸다랑 레옹 잊지못해 만점이 10점임을 한탄하게 하는 영화 내인생의 최고의 걸작중하나! 기꺼이 만점을 줄수있다 정말 평생 못 잊을것 같다. 정말 명작다운 라커버진의 마틸다가 액션영화를 로맨스영화로 바꾸어버렸다 울지는 않았지만 슬픈영화 여운이남는영화 최고의 영화... 말이 필요 없다...최고!! 이건 그냥 영화를 넘어서 예술의 경지에 올랐구만.. 진짜 평생 잊을수없는영화 내가왜이제야봤을까....최고의영화!나탈리포트만최고 정신을 차릴 수 없었다. 너무 완벽하다. 최고라는 형용사가 가장 잘어울리는 영화 당당하게 내가제일좋아하는 영화라고 할수있다. 너무 굿.. 스무번도 넘게 봤다. 아... 정말 흠잡을 곳이 하나도 없는영화.. 난 이영활 보고울지 않았다 근데 가슴이 너무 아프다.... 명작은 명작이다. 게리올드만의 악랄한 연기가 잊혀지지 않는다.. 레옹과 마틸다가 자신의 삶의 이유를 찾아가는 과정을 잘 보여준 슬픈 영화 마지막 레옹의 1인칭시점... 정말 슬프다... 마지막 노래에 눈물이 난다... 무삭제판을보세요....어둠의경로에서... 130분이라는 시간이 전혀 지루하지않다 뭔가 마지막에 여운을남긴다 ..대박이다 정말 너무 아쉬운 결말이 가슴아프게 한다. Shape of my heart 노래도 최고! 무조건 최고. 그저 최고. 최고... 잊을수없는영화 보면 볼수록 매력있는 영화 옛날 영화라고는 생각되지도 않는 완성도와 재미 최고의 영화 옛날 영화라서 더욱 아름다워 보인다. 오래전에본영화 난 이게 왜 빠삐용하고 헷갈렸을까 ㅋㅋㅋ 다크나이트 게리올드만이...레옹에서의 사이코 올드만 이었다니... 나탈리포드만 귀엽다 하버드?? ㄷㄷㄷㄷ 아..몇번을봐도 눈물이 나오는영화구나 포트만을좋아해서 10점 진짜진짜 잼있슴...강추~~!! 계속 봐도 신기하게 재밌다 내 인생의 영화~! 레옹만한 영화는 결코 흔하지 않다. 생각보다 마음에 와닿는 영화.. 한 슬픈 킬러의 일생.... 최고의 영화인듯! 보고짰ㄲ음 정말 명작이라고 말할 수 밖에 없는 최고의 영화! 마음을 따뜻하게 해주는 내 생애최고의 영화... 미치도록최고 이건 완전 어리석은 킬러의 이야기져.남자 정말 어리석음. 내인생 최고의 영화 무조건 평점을 10 점 주고싶당 최고의 명작~! 마틸다 알러뷰 최고 다시 봐도 정말 좋은 영화... 5번정도는 본거 같다. 레옹이란 캐릭터를 만든 작품 하나의 완성된 영화 ......... 최고... 명작.. 정말슬픈영화. 진짜 말이 필요없다/ 일단 보시라. 역시 명작이네요.. 2시간이 안아까운영화 ... 너무나 슬픈... 정말 최고의 영화. 아 이런걸 보란말이야 이런영화를 영화가무엇인지 가르쳐준 영화 말이 필요없음 10점 만점에 10점이다...고독한 킬러 레옹......잊을 수 없을듯.. 여운이 남는다. 이영화는 단연 최고다.. 최고 특별하진 않지만 배우들이 압도한다 10년이 훨씬 지났지만, 아직도 잊혀지지 않는 강렬하면서 그리운 영화. 최고 영화는 물론이고 OST가 날 울렸다 ㅠㅠ 스토리 라인, 적재적소 연기자들, 흥행성까지 두루 갖춘 보기 드문 명작 강추 It's my best movie... for all my life.... 나탈리포트만,게리올드만,장르노 베레타, 걸작 느와르 슬픈 사랑 대체 몇번을 봤는지 기억도 안날 많큼 많이 봤던 내가 넘 좋아하는 영화 엔딩과 마지막 스팅의노래가 너무나 잘어울렸다 최고 이제껏 만난 가장 슬픈킬러 최고 굳 굳 마지막 눈물나오고 너무 감동적인 영화 이영화 보고 나도 모르게 휴유증 걲음 그냥 우울증같은 느낌... "영화"를 보기 시작하게 한 영화. 가장 여러번 본 영화. 관람후 일주일 내내 레옹만 생각하고 살았다. 아 진짜 진짜.. ... .........그냥 봐라 ... 아.. 눈물난다 영화 너무 최고다.... 내인생최고의영화 이제서야보다니......... 이제라도봐서다행이다 ..역시 최고 최고.......그냥..최고다 왜인지는 모르겠다...그냥 최고의 영화 연기력,스토리 모두 완벽에 가깝다 이 영화를 왜 인제서 봤을까.... 쇼생크 탈출과 더불어 내인생 최고의 영화 그저 최고라는 말밖엔... 진짜 최고의 영화 진짜 최고의 영화 진짜 최고의 영화 진짜 최고의 영화 세월이 흘러도 변치않는...이런게 명작....너무나슬프다 킬러와 소녀의 짧은 즐거움..... 보고난 뒤 한참 멍했었다 말이필요없다 최고.... 몇번을 다시봐도 멋있는영화.. 꼭 봐라 진짜 최고의 영화 최고 훗........ 명작 최고라는 말밖엔 최고의 영화 말이 필요없다. 누군가 나에게 최고의영화가 무엇이라고 묻는다면 레옹이라 할것이다. 사랑한다, 마틸다 마지막부문 전율이 느껴졌다.. 최고다 내인생 최고의영화...특히 마지막부분 진짜.. 가슴이 메어 올 정도로 재밌다 . 절대 무시하지마라 최고다 굿 감각적이다 탄탄한 스토리에 완벽한 연기의 조화! 최고다 무슨 말이 필요하랴! 완벽에 가깝기 보다는 완벽 그 자체 왠만하면 로그인안하는데 이건 로그인안하면 안되는 영화 영화라는 대중문화에 가장 어울리는 작품 잼있죠 ㅎㅎ 레옹이 눈먼거같은 장면이 자주나온다 킬러와 소녀의 사랑이야기 아쉬운결말 마지막 노래 나올 때 눈물 나왔다...ㅠ.ㅠ 약간 허무 명작이다~ 아패닉에 빠졌다 보고 또 보고 보고 또 봤지만 또 보고싶은 왠만하면 이런거 안 적는데 오늘 보고 마지막 ost 나올 때 소름돋았따. 레옹과 마틸다.. 그리고 화분.. 말이필요없네요.. 전혀 옛날영화같지 않은 느낌 이게 어째서 평점 9.2야 적어도 9.7은 돼야지 말그대로 최고. 대단하다 말이 필요없는영화.....최고다 이게 10점을 받지 못한다면. 지금껏 나온 영화중 10점을 받을수 있는 영화는 없다. 지금 봐도 최고네요 생각보다 너무낮네요.. 요즘도 나오는거보면 눈을 못떼는 영화중 하나.. 언제봐도.. 14년이지난 지금에서도 이영화로인해서 자꾸 왠지모를 여운이남네요..ㅎㅎ 역시.. 중학교때~ 정말 충격을 주었던 영화~ 최고~!!! 재밌었어요 결말이 좀 아쉽지만.. 세상에서 가장 슬픈 킬러의 이야기 . . 나탈리 포트만 정말 깜찍하고 연기짱. 레옹...내생애 최고의 영화 두주인공모두 짱이야...!!!ㅠㅠ 최고다 진짜 연기도 다 잘하시고ㅠㅠ 마지막에 음악흐를땐 눈물도 질질 흐르더라 말이 필요있나 레옹이다 무조건 10점 레옹 연기쩔어 재밌어봤자 얼마나 재밌다고 라면서 봤는데....슬프면서 최고다!!! ㅠㅠ눈물이.. 악역 스탠스필드보다 은행장 토니가 훨씬 열받는다. 영화지만 실제로 죽이고 싶네. 한번볼수 없는영화,,,2번이상 보게되는 영화 지금봐도 전혀손색없을정도의 스토리 레옹이 괜히 레옹이 아니었구나..포트만이란 배우가 각인된 영화 재밌다. 연기력도 좋고, 스토리도 좋다.. 연출+연기+스토리 다 완벽..마틸다가 앞으로 살아갈 삶을 생각하면 가슴이.. 왜사람들이레옹레옹했는지보고나서야이해가간다... 영화계의 한 획을 그은 역사라 할 수 있지ㅋㅋ 역대 10손가락안에드는 영화 14년전 영화라는게 믿기지 않음 스토리,패션,ost,배우 뭐하나 빠지는게 없는 영화 좋은 영화... 내용을 알고 봐도 슬프네... 이런 영화를 왜 이제서야 봤을까.. 진짜 최고! 이런 작품... 두번 다시 나 올 수 있을 지.... 최고다 엄청난 감동..ㄷㄷ 마지막에 음악이 흘러나올때......온몸에 전율이 ..... 그저 최고일뿐... 이런영화가있다니.ㅎㅎ 최고다. 프로임에도불구하고..슬픈킬러 걸작이라는 말뿐이...!!! 최고의영화1111111111111 당시 최고의영화였겠네요 소설에서 표현한만큼 영화화하지 못했지만, 최고였다고 말할수 있겠네요 총을 품은 그의 가슴엔 사랑도 넘쳤다네.. 마지막 스팅의 목소리와 함께 잔잔하게 퍼져나가는 깊은 슬픔이란.... They have nothing to lose except each other 그들은잃을것이없다.서로를제외하고는. 재밌어 ㅎㅎ 올드만, 장레노, 나탈리.. 이 사람만을 위한 영화.. 그러나 그것만으로도 충분한 영화 내가 좋아하는 결말은 아니지만, 순수한 사랑에 대한 예찬. 말할필요없다 누구에게나 말하고 다니는 내 인생 최고의 영화. 10점 너무 재밌다 ㅋㅋ 복수를 직접 못한게 아쉽지만 레옹ost,그냥 들을땐 아무렇지않았는데 오늘부턴.. 들을때마다 생각나겠다 레옹.. 처음으로...평점 써봅니다...정말 슬프네요..마지막 엔딩곡 나왓을때 울컥.. 명작 중에 명작 환상의 캐스팅과 소재 연출의 조화 내가 본 영화중에 명작 가장순수한사랑 아 옛날에 봤던 레옹.. 캬 다시 봐도 ㅋㅋ 역시 짱이야 ㅎ 정말 감동적인 영화 ! 다시 보고픈 영화 ! 최고의 영화 ! 눈물나 넌 이제 더이상 혼자가 아니야 아앜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!명작 오늘 세상에서 제일 멋진 사람을 보았다! 그이름은 Leon ... 이제 더이상 이거 10점안주면 무슨 영화를 10점 주냐.. 아 정말 슬프고 외로워 보이는 킬러다.. 스릴감? 컴퓨터로 본것때문이라 생각했지만.. 300은 최고였었는데.. 그래도 평균이상. 봐도봐도 볼 때 마다 ..정말 굿.. 정말....최고! 라는 말 밖엔 ......진짜 최고 굳이 말을 안해도 다른분들도 나와 같은 생각이겠지 굳 이런영화는 두번나올수없다 게리올드만굿 벌써 4번짼가 역시 1점주는새끼들은뭐냐 죽고싶냐?? 10점만점줘도 아깝다 내인생 최고의영화! 존나재밌다 아..정말 최고라는 말 밖에 해줄말이 없다....온몸에 소름이 돋고 전률이 흐른다.... 만점 아련한 느낌의 OST가 영화를 더욱 독보이게 만듬...아직도 귓가에 선선하다. 뻔한걸 뻔하지 않게 하는것.그게 바로 명작 최괴 최고 요즘 나오는 액션이나 멜로물보다 훨씬 강력하다. 영화시작부터천천히물이 차오르듯이 감정이몰입 되는 영화 밑에1점준애야언제꼭봐바라 고독한 킬러... 근데 왜 전환규씨가 생각이 나지...ㅋㅋ 영화는 두말할 필요없는 영화 배우들의 연기에 감탄했고 10점은 충분한 영화, 나탈리 포트만은 이때부터 역쉬 젤좋아하는영화 스릴감 최고, 나탈리 포트만 연기는 정말 최고다 정말 마직막에 난 눈물 말이 필요없는 영화!!!! 강추강추 최고 몸이 노곤해진다. 좋은영화를 보면 늘 이렇더라 누군가와 함께있고 싶고 , psp로 봤는데도 몰입감이 대단했습니다. 고독의 미학... 최고~!^^ 그냥 눈물이 났다 그냥 최고! 보면 알아 명작이다 T^T 말이필요없다 슬픈건 둘째치고 너무 아름답다 내 인생 최고로 기억될 영화!! 본사람만이 느낄수있다... 진정한 영화... 진짜 명장면은 레옹이 마지막 햇살을 볼때가 아닌가 싶다.밝은표정이 관객에겐 슬펐다 게리올드만 진짜 쩐다 -_-; 스토리, 배우들의 연기, 음악 그외 영화의 모든 요소들이 완벽한 들어간 영화. 선글라스 너머의 고독한 레옹의 눈빛..끝까지 애절하다..펑펑 울었던 영화.... 한마디로 표현, 무한 감동. that's great! 이런게 영화지........ 최고중 최고 이런감동이 숨어있을줄은.. 말이 필요없는 명작. 10점 짜리 영화란 이런 것. 한마디로 퍼펙트한 영화..모든게 완벽한 영화 세월이 지나도 말이 필요없는 명작..결말 또한 완벽 I think we'll be okay here, Leon. 아... 최고.. ㅜㅜ 마지막 장면과ost 잊을수가 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금 보고 오는데...말이 필요없다. 봐라. 꼭! 봐라. 고독한 청부살인업자의 포스가 느껴진다!! 최고 아니겠나...ㅎㄷㄷ 나탈리~ 진짜 최고 역시 명작은 다르구나. 하는 것을 느끼게 해준 영화 역시 최고최고 진짜최고. 둘 다 눈빛연기 쩔어ㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 다시봐도 굿이다. 레옹의 여운이 오래 갈 것 같다...멋진 영화다!!! 킬러 영화중 손꼽히는 수작! 나탈리포트만의 앳된 모습과 게리올드만의 연기력도 굿!! 이건 최고다 ㅋ 이 영화 굳 ㅋㅋ 굿 말이 필요없는.. 한번 보세요.. 특히 게리올드만의 명연기를.. 분명 걸작이고 여운도 남지만, 뭔가 부족하다. 뭔가 뻔하다. 내 생애 최고의 영화.... 무슨 말이 필요 있나 내생에 최고 영화다 솔직히 너무 재미있었다 우왕 쵝오!! 어두운 영화가 아니다,, 편견을 가지지 말고,,, 아니 그냥 속는샘 치고 한번만 봐라,, 예술. 서로에게 행복의 빛이었던 두 사람 ... 슬프다 못해 아름답다 최고의영화.. 방금 보고 왔는데 정말 명작 답다.. 최고임 최고의명화 최고 말이 필요없다 보고난후한5분동안움직일수없게가슴이찡하게만들어버린이영화 진짜최고다ㅠㅠ 정말 감동. 무한 감동 좋은 영화다...감동도 있고...하지만 나에겐 조금 부족했다... 최고다 진짜.. 감동 ㅠㅠ .. 일찍좀볼껄그랬네요 잔잔한 여운.. 마지막 Shape of my heart가 정말 와닿네요 아름다운영화..이말정답 ☞내가왜 이제서야 보았을까 역시...... 명작은 다르구나 좋다... 이게 바로 명작이야 내가 이걸 왜 이제서야 보았을까 정말 최고에요. 절대 후회안할영화 마지막에 음악이 흐를 때 전율이 흘렀다ㅡㅡ 표현이 좀 구리지만,, 간지다, 간지! bravo!!!! 재미써 이런 내용상 훌륭한 영화는 거의없을듯 ,, 나탈리포드만......어렸을때도이뻤구나ㅜㅜ 좋은 명화~~ 너무좋다. 진짜 최고의 영화 ㅠㅠ 감성을 자극하는 내용과,액션 그리고 연기력까지!!! 요즘 이런 영화를 찾기 힘들다는게 슬프다 정말 명작입니다!! 뭐라 표현할수없네요!! 레옹을 이제야 봤다니 ㅠㅠ 안목이 확 넓어진 느낌 명작이라고 말해도.. 무리는 아닐것 같은데... 킹왕짱 슬픈영화 이런 아역이 다시 나올수 있을까.. 이제야 보다 정말최고다!!! 마틸다가 엄청난 홍일점!!! 최고최고 이런걸 극장에서 봐야 하는데.. 이게최곤데... 어떤 말도 필요없다. 배우 시나리오 모든것이 최고의 명작! 가슴으로 느끼는 영화... 고3때보고펑펑울었던기억이... 내 인생 최고의 영화.. 말이 필요없는 제가 본 영화중에서 최고의 영화 ! 잊을수없는 영화 소름끼치는 올드만의 연기! 마지막 수류탄 장면보고 전율에 휩싸였던 기억이.. 잊을수없다...정말멋진영화 아련하다 죽을때 까지..남을영화 최고다.. 다른말이 필요없음;; 한번보고  두번보고  자꾸만보고싶네 Leon 다른말이 필요없다 대게 레옹 평점1점 준 사람들을 보면 또 다른 공통점이 있다. 다코타 패닝? 커스틴던스트? 포트만이 최고. 인상깊은 영화였다..근데 내스탈이아녀서,,, 최고다..... 깊은 여운...... 내 생애 최고의 영화.......... 그냥 멋진 영화... 마지막 앤딩곡이 너무 잘어울렸다는... 멋지다...... 이유가 없다 보면 볼수록 가슴을 아리는 영화 10대가 보기에는 여운이 진하게 남겠지만 20대 후반으로써 보기에는 그냥 무덤덤하다. 왜 레옹은 마틸다를 킬러로 만들려고하는거죠? 역시 명작 소리는 괜히 듣는게 아닌 듯. 사랑,감동.액션까지 고루 갖춘 영화 프랑스영화의매력을완전히맛볼수있는수작...감동적인순애보 작살이지 말할수없는비밀이 9.2인데 이게 왜 이렇게 낮은지 말이 나오지 않고 눈물만.. 말로 표현불가능한 영화.. 평생 기억되지않을듯싶다 마틸다... 몇년전이야 재미있엇다.. 최고의 연기와 감동 이런 영화를 이제서야 봤다니.... ..........흠뻑울었다 최고야 멋진 영화다. 본 영화 또 안보는데 레옹은 또 봐도 질리지가 않는다. 20세기의 명작 내생애 쵝오 최고. 마지막에 sting 노래 들으면서 그냥 저절로 울었음 - -; 마음에 와닿는 말이필요없다... 스팅의 노래와 눈물이 흐르는 감동을 눈물을 적신다. 모든것이 완벽했던 영화...흠잡을래야 잡을수가 없다... 지금 평점 9.2네 영화에 비하면 매우 낮은점수라고 생각 말이 필요없다 정말 OST마져 날 울린다 진정한 명작은 이런것,. 최고다.....3번 이나 봤는데도 볼때마다 감율 보면서 나도 좋아졌다....... 음악과 영상 그리고 대사까지..모든게..완벽한.. 재밌었다. 슬프고... 처음부터 끝까지 다 좋다 아직도 이 영화를 봤을 때를 잊을 수 없다 보면서 질질짰던 영화 ㅜㅜㅜㅜ 절대 잊혀지지 않는 영화!ㅜㅜㅜ 인간의 사랑에 대한 성찰 멋있는 영화 여운이 오래남는 영화 원스어폰어타임인어메리카이후에 10번넘게본 영화다 프랑스 영화의 진수~ 어디하나 흠 잡을게 없는 영화다 굿굿!!! 정말 재밌어요.. 진짜 강추!!!!!!!!!!!! 마지막 스팅의 엔딩곡이 흐를때, 본시리즈 엔딩곡의 그것과 비슷한 전율을 느꼈다... 감독,시나리오,배우,연기 모든게 정말 최고... GooD~!!! 오늘 처음 봤는데 바로 디비디 사러 갑니다.... Good!~^^ Best Of Best 또봐도 슬프고 게리올드만 연기 쩔어 Good 정말최고라는말밖에.. 1점주고 이정도는 아닌데는 개념? 액션과 감동 두가지 재미를 모두 잡았다. 10점 받기에 부족함은 없을듯... 최고의 영화 최고의 음악. 명작..시간이 흐른뒤 봐도 남는게 있는영화. 다 좋은데.. 언어가 ㅠㅠ 감동쩔엇어 내 인생 최고의 영화 3개 중 하나 이게 말할수 없는 비밀보다 뒤쳐지다니..말도 안되 최고의 명작 그냥 봐봐~ 흑흑 아......안타까운................ㅜㅜㅋ ;ㅁ;마틸다 이쁘다 레옹의 마지막 대사와 나탈리의 연기, 잊혀지지않을듯. 후아, 그냥 눈빛으로 모든게 다 해결되네 신들린연기 인정 내가 처음으로 또보고 싶고 ... 다시 보고 싶고... 햇던 영화 레옹은 정말 마음 아프고 슬프다. 2008년인 지금 봐도 전혀 뒤떨어지지 않는다. 볼때마다 가슴이 아련해지는듯한 슬픔은 사라지지않는다 '니키타'가 슬픈 여성 킬러를 대변했다면 이 영화는 슬픈 남성 킬러를 대변했다. 최고 한마디로 명작 중 명작 "난 다컸어요" "사는게원래이렇게힘든가요" 모두느꼇을거다 가슴이먹먹해지는느낌을 최고의 영화.. 정말 멋진 영화다.. 엔딩곡 흐를땐 전율이~ 끝이 좋지 않을 것 같다는 예감에 너무 슬프지만 그래서 아름다운 영화 나의 인생 최고의 영화 연기,연출,음악 그 모든것이 훌륭한 하나의 이름이 된 레옹 레옹 굿. 군더더기하나 없는 영화. 매력있는 배우들.. 정말 최고라는말이 딱! 최고중에최고 아이러뷰투 마틸다 완전 개 명작 고독함의 극치 레옹 평점 너무 낮은거 아닙니까? 이거야 원 ㅋㅋ 오랜만이다. 또 봐야겠다. 추천~ 최고 최고 최고 영화 자체가 예술. 마지막 엔딩곡이 날 패닉상태로 만들었지..안본사람들은 모른다! 최고의 영화 영화를 보며 전율을 느끼고 OST를 들으며 한번더 전율을 느꼈다.. 굳 2년전..티비에서마지막 부분만보고 오늘다봤다.. 정말명작 괜히 명작이 아님. 너무 재밌음ㄷㄷㄷ 리온 그리고 마틸다 + 저놈의 화분 좀오래된영화라서안볼려다가결국보게됬지만후회되기보단나중에생각나면또보게될꺼같다 정말 멋진 영화다 여운 ㅠㅠ 몇일동안 계속생각나는 영화..여운이남는다..최고 나탈리 너무이쁨. 잘은 모르겟지만....느낌이 좋은영화... 말이 필요없는 영화. 감동의여운 짱 최고지 지금의 포트만을 있게 해준 영화. 마틸다... 마틸다는 영원하다 말이 필요 없습니다.......역대최고의 영화..............! 음성 하나도 안들리는 동영상으로 봤는데 온몸에 전율이..; 이거 뭐... 본지 10년이 넘었는데 아직도 가슴이 애잔해진다.. 마틸다 레옹 증말... 마지막엔 참 슬펐다...하지만 아름다웠다... 평점이좋길레 봤는데 어디한군데 맘에안드는게없다 ㅡㅡ 최고의영화다 good 굿 레옹을보고나선 몰랐는데 여운이 정말 가히 대단하군요 10년 후에 봐도 정말 좋은 영화인것 같에요 정말 다시보고싶은 최고의 영화.. 말할수없는비밀저리가라!레옹!짱 9점 처음에 스탠스필드가 경찰인줄 몰랐음 그게 어떻게 경찰이냐? 레옹보는데 시간을 투자하는것은 사치가아니다 감동 감동 감동 내 인생 최고의 영화 마지막 마틸다의 대사와 엔딩곡이 흐를때의 전율이란 볼때마다 감동 쩐다쩔어..... 금방봤는데눈물펑펑흘렸다 방금 보고 왔는데 진짜 눈물은 안나오는데 마음이 멍하다. 그냥 진짜 명작는 진짜 다르다..^_^ 최고 한달동안패닉상태로 만든 영화 레옹. 말이필요없음. 이거어제봣는데 재밋음 !! 신고~ 어렸을때 본기억으로는... 여기가 좋겠네요 아저씨.. 후.. 정말 최고라고 밖에는...너무 좋아서 말문이 막히는 영화다. 너무 먹먹하고 멍하고 여운남아서... 참...화가난다 내 생애 최고의 영화 내 생에 최고의 영화. 이보다 위대한 영화는 없다. 터무니 없는 장면도 있었지만.. 솔직히 재미있었다.. 엔딩노래가 좋다. 새드엔딩영화의표본 악당역의 최고봉 게리올드만 제가 본 영화중 가장 좋아하는 영화 매력적인 나탈리포트만 + 최고의배우 장 르노. 역시 최고 10점이 아깝지 않은 영화 굿 역시 최고 OST 내용 출연진 감독 머하나 빠지는것 없는 영화 10점받을만함 이정도분위기... 최고다 ㅋㅋ마지막엔딩곡나오면서 감동 쓰러짐.. 명작이네요 최고라고 말하고 싶어요 눈물난다 마지막에 1점 주고 그러는분들은 도대체 어떤 영화에 점수를 주시길래.. 다시 봐도 재미난 최고 영화..... 진짜 제대로 된 명작 조낸 잼있다 정말 내 인생 최고의 영화 별 네개반 준 사람은 머지? Cool 멋진영화!!!! 내 생애 최고의 영화다. 이걸 보고 악플단다는건 그건 이미 인간임을 포기한거다. 굳ㄸ! 눈물이 났다.. 보고난뒤 슬픈여운이 너무길어 하루종일 침울했다. 고삼인데 공부도 안돼고. 레옹 최고의 캐릭터 아닌가? 잊을 수가 없다.. 구관이 명관 스토리는뻔했지만 알고도 슬프긴 슬프다 엔딩음악이 되게좋았다 good~ 역시 정말 최고다.~~ 같은 류의 영화에서 이미 레옹은 부동의 1위 게리올드만 연기 최고~ 나를 액션영화로 끌어들인 영화 그때 생각하면 아직 전율이... 10점 준다 레옹 명작은 보고 또 볼수록 빛나기 마련이다. 레옹이여! 그대는 영원한 명작이니라! 숨막힐듯 슬픈 그의 죽음에서조차 레옹은 본능을 숨기지 않았다. 완벽하다!! 말할수없는 비밀보다 못하는것같은뎅 한장면 한장면에 복선이 숨어있고 정성을 들인 명화 돈이 아깝지 않은 영화의 모든 요소를 갖춘 최고... 감독의 천재성에 감탄한다. 최고 말이 필요 없다 아마도 가슴을 울리는 최고의 명작이 아닐런지.. 정말....숨이막힐정도로 장난아닌 영화다 최고! 말이 필요없다. Good~^^ 영화도 좋고 영화음악도 매우 좋았던... 아.... 이런영화를 다시 볼 수 있을까 하는 의문이드네요... 아- 아련한 영화. 최고다. (개봉예정작으로 레옹이기는건 조작!) 최고라는말 한 10번 봐도 여운이 남는영화 최고...... 잼있다 진짜 보고나면 머리속에서 잊ㅎㅕ지지가 않아요 ㅜㅜ 제가본영화중에 최고인듯하네요 말할수 없는비밀에 밀려 2위 라니...말도 안돼..레옹 최고!!! 최고.... shape of my heart가 나올때 그 느낌이란... ^^ 최고의 영화...!! 멋진 영화,  멋진 음악!! 100년에 한번 나올까 말까하는 작품...개인적으로... 굿! 레옹을안본인간들은 짐승이다 ㅡㅡ 레옹은 최고중의최고다  꼭바라 죽기직전에 보고죽어야할영화 !! 이건 언제 봐도 재밌다 말여 ... 마지막 .. 음악과 잘 어울리는 영상.. 여운과 감동때문에 목이 메인다 진짜..... 이런 영화를 볼 수 있어서 행복합니다 정말 한참의 세월이 흘렀지만 여전히 감동의 여운이 남아있는...ost도 좋구요. 영화계의 레전드. 긋~!!! 이말 한마디밖에 안 떠오른다... 영화를 구성하는 요소들이 환상적인 조화를 이룬다 다시봐도 명작은 감동을 주는구나... 게리올드만이 짱이였지 반은 게리가 만들었다. 내 인생 최고의 영화... 나탈리 포트만 언니 최고에요! 게리 올드만 너무 멋있어 정말 최고의 영화. 게리의 연기력하며, 엔딩의 전율까지도! 모든게 완벽하다. 오랫만에 다시 봐도 재미있는... 무슨말이 필요하랴.. 10점 만점주기도 미안할 만큼의 명작이다. 너무 감동적이고 슬프다. 날 울게만든 3번째 영화이며 내인생최고의 영화이다.. 게리올드만의 연기! 멋져부러! 엔딩음악 스팅의 음악 킹왕짱! 아슬프다ㅠ,,,,, 정말 최고다!!!! ....말이 필요없네 정말훌륭한작품!,,개인적인가치관에따라쪼금틀려질수도^^ 완전 최고의 영화죠. 15년에 봤지만 다시또 보고픈 영화.음악도 좋음 엔딩자막나올때 아..진정한 예술 영화..꼭보시길 초딩들은 보면 지루할듯...하지만 진짜 남자라면 감동.... 최고의 영화....죽기전에 이란영화를 보게되어 기쁘네요^^ 나무아래 심어진 화분 .. 엔딩노래 초등학교때 엉엉 울었어요~ 최고.. 화분... 90년대 이후 최고의 영화.. 정말좋다 스팅의 엔딩은 눈물이 나게하는구나 ㅠ 엄청난 여운을 주는.. 정말 좋네요 무언가 여운을 느끼게 하는 영화 대박임 정말 재미잇엇다.. 와  정말 여운이 남는 영화이다 ㅠㅠ 그냥봐요 말이 필요업고 최고다 좋다. 영상,음악,인물 다 영화 본 직후에는 그저 그런 느낌이었다 하지만 다음날부터 왠지 모를 슬픔에 잠겼다 지루한듯 지루하지 않고,지루한듯 하면서 긴장감이 도는 영화. 내 인생 최고의 영화중 하나! 선글라스 너머의 고독한 눈빛... 짱 재미있게 본 영화 말이 필요없다 레옹이 너무 불쌍해 ㅠㅠ 초딩때 주인공들을 보고 고딩때 스토리를 봤다. 최고다...ㅋ 쩐다. 그냥 쩐다. 쩔지 진짜. 군대가기전에 명화하나 보고갑니다. 초딩때 이거보려고 첨으로 12시넘어서 자봤다 ㅋㅋ 최고ㅋ 그래 최고의 걸작, 세기의명작. 봐줄만 했다. 레옹햄 달인!! 진짜 이게 바로 최고의 영화다...언제봐도 눈물적시는... 최고란말은이럴땐쓴다는걸이제야느꼈다. 정말 슬픈영화..눈물... 마지막 엔딩곡 shape of my heart 가 아직도 내귀에 들리는듯하다... 봐도봐도 잊혀지지 않는다.....최고! 아 마지막 shape of my heart.. 심금을 울린다. 다시 봐도 재미있는 영화~^^ 우왕굳 ㅋㅋ 순간 터져나온 눈물..... 킹왕짱 지금이나 10년전이나 나의 심금을 울리는 영화!!!! 쵝오 10년이 지난 지금도 가슴뛰게 만드는 진짜 쵝오의 영화~!~!! 최고...이말 밖에 할수 없는영화 가슴이 아플정도로 재밌다. 명작은 언제봐도 명작 레옹 그리고 마틸다 ... 사랑 그리고 죽음 130분 내내 눈을때지못하는 최고의영화 장르노를 '레옹'으로, 나탈리 포트만을 '마틸다'로 영원히 기억하고 싶어지는 영화... 정말 내영혼을 울린 영화 르노형 정말좋아 ㅠㅠ 얼음장을 녹여버리는 사랑의 신비 이거 1점 주는 사람들은 감동에 감(感)도 모르나??ㄷㄷ 이건 정말 최고의 영화!! 진정 따뜻한 영화 마틸다..레옹 그는 행복했었을거야.. 어느 하나 빠질 수 없는 구성.최고의 영화 10점을 줄 수밖에 없는영화 정말 내 인생 최고의 영화 이영화하면 게리올드만의 연기가 떠오른다. 내 인생 최고의 영화 냉혹하지만 순진한킬러 레옹. 악랄그자체 스탠스. 사랑스런 마틸다. 전부다 굿이다 사랑할 수 밖에 없는 킬러 이번이 몇 번째로 다시 보는 건지 모르겠다. 이 놈의 중독성 강한 명작. 딴영화땜에 명작에다 평점 낮게주지마라. 예를들어 말할수없는비밀 빠돌빠순아 그냥최고다 모든 배우를 사랑하게 되는영화 사랑할 수 밖에 없는 킬러 마지막 엔딩이 너무 기억에 남는영화 말만듣던레옹.보고감격했다.게리올드만의 연기가 돋보인다 최고 개찐따 호로 야만인들 초딩 보지도 않고 1점 영화를 잘이해하고 잘 아는사람들 만점 중학생때 어린 나이에 봤지만 정말 감동적,여운이 남는 진짜 1점주는사람들 뭔지 이해가 안간다. 진짜최고다 레옹은 가슴은 잠깐이나마 따뜻할 수 있었다..이말이 또한번 제마음을 울리네요. 명작은 세월이 아무리 흘러도 잊혀지지 않는다 봐야 한다 정말 레옹 너무 가슴 아픈 영화였어요ㅠ 또 다시 가슴을 울릴만한 영화는 없을꺼에요 이런 감성 쉽지 않다 레옹의 가슴은 잠깐이나마 따뜻할 수 있었다. 못봤다면 봐라 말이 필요없는 영화 , 언제쯤 이런 영화가 나올까 ?ㅠ 나오긴 할까 ㅠㅠ 쵝오 와 정말 멋지다..!마지막까지 너무 좋았던 영화..ㅠ 생애 최고의 영화 진짜 최고다 ㅠ 진짜 태어나서 과거도 미래에도 최고인영화 가장 멋졌던 남자 내가 지금까지 본영화는 헛본것 최고다 ㅜㅜ 엔딩송을 끝까지 음미하며 듣지 않았다면. 영화헛본것. 보고나면 멍~ 해지는 영화~ 말이 필요없는 최고봉! 게리 올드만 악역정말 잘한다라고 느꼈고 물론 나탈리 포트만도 정말 어린나이에굿 명작 이런영화 언제쯤 다시 보게될까...ㅜㅜ 명작 화분의 여운.................. 최고의 영화.. GOOD 마지막 장면에서 난 눈물을 흘리고 말았다. 내 인생의 영화 내 인생에서 제일 충격적이면서도 감동깊게 봤던 최고의 영화 최고의영화 뤽베송의 명작.. 장르노보다는 악역인 게리올드만이 더 눈에 뛰었던 영화. 꼭보세연 제일 좋아하는 영화. 엔딩에서 밀려오는 감동. 일단 꼭 보라고 말하고싶다. 아..난 왜 이제서야 이 영화를 보게됐는지.. 정말 부끄럽다 정말.. 집중하게될수밖에없는 영화다. 최고  이한마디면된다 굿 볼만은했는데 평점해 비해 별로라는생각이든건 1995년에 개봉한영화라 그런가? 다시 봐도 그 때 그 감동이 ㅎㅎ 초딩들은 1점 영화를본사람은 10점 최고의영화 역시 또봐도 최고 그냥 최고 재미있고 감동적인 명작. 생각보다 장르 영화 틱한게 강했다. 킬러와 마약형사, 마틸다의 연기가 좋았던 영화 무엇보다 엔딩이 좋았다 인정 정말 감동적이고 슬프기도한 최고의영화 최고중 하나라고 생각 되는 영화 프랑스 영화의 진가를 알게해준 영화. 세상에서 가장 아름다운 킬러의 사랑. 마지막 OST에서 전율..... 잔혹하지만 감동적인 영화 레옹에 대해 설명을 한다면 레옹의대한 모욕이다. 질리지 않는 영화.. 최고다... 말이 필요하나? 내가본 최고의 영화다..몇번을 봤지만 볼때마다 감동적이야.. 이렇게 좋은 영화를 이제보다니,, 내 인생 최고의 영화 중의 하나 인것 같다 보고 또 봐도 감동 ㅠ_- 마음을 흔드는 영화 멋지다 하지만 속편은 만들지 말아야했어!!! 역시 영화는 명화순으로 봐야하나보다.. 최고//이런 영화를 왜 이제서야 봤는지 정말로 후회안한다 재미와감동 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 레옹 대박 그런데 2는 왜나온거야? 레옹2에서 장르노 환생햇냐? 그래도레옹1은 재밌음 10101010101010101010101010101010101010101101010101010점 10점 처음엔 제목만 알던 허접한영화라고 생각했지만 보는순간 빠져드는 영화!최고다! 레옹은 마지막까지 봐야한다 마지막에나오는음악을 끼는순간당신은10점을줄수밖에.. 최고의 영화 굿 기억에 생생하게 남음 아이디 여러개 만드느라 수고하는 사람 많네 좋기만 한데? 내생애 최고의 영화라 할 수 있다. 뤽베송 오락성의 절정. 와전 감동 명작이지 명작 짱짱 별로.. 뭐... 괜찮았다. 하지만 남들이 말하듯이 그렇게 인상깊은 영화는 아니었어 ;; 별 7개준놈은 뭐냐...... 고레와 영화 역사에서 이런 수준의 영화는 앞으로도 별로 나오지 않을 것 같다. 최고다 울면서 웃으면서 볼수 있는 영화 오랜만에 한번더 봤는데 정말 재미있었어요.. 최고..평생기억할영화 살면서 한번은 꼭 봐야하는 영화 19세 미만이여서 못봤었던 영화였는데..... 한 번 봤을 땐 울었다... 레옹 쵝오... 최고 짱 94년도에 이런 작품성이.. 이 당시에 이런 영화가 있다니.. 지금의 영화가 부끄럽다. 당연한거 아니야 ? 와 최고다... 그 누구보다 순수한 마음을 지닌 킬러 레옹과 그 누구보다도 사랑스러운 마틸다 마지막 노래 나올때...소름 이빠시... 환상의 콤비! 레옹과 마틸다! 영화가 끝날 무렵 울려퍼지는 Shape of my heart... 슬픔의 영화.... 좋은 음악으로 인해 더한... 레옹 진짜 명작중에 명작입니다 ㅋㅋ 최고 감동 ㅠ^ㅠ 본지가 오래되 잘기억나진않지만 재밌었던듯. 레옹은 정말 감명 깊은 영화...........한국은 이런영화 없나... 지금은 별로 저 이 영화 너무너무 보고싶은데 나이가 안되네요...ㅜㅜ 닥치고 레옹최고 캐명작 쵝오 명작 그냥 .... 후 영화보고 처음으로 진정한 감동을 받았던 영화.. 이것이 영화다 내가 본 최고의 영화... 아니 예술작품이다. 아 진짜 이영화만큼은 안티가 없엇으면 좋겟다. 최고지뭐 최고 탈출하기 마지막장면이 인상적이었다. 감동이었다. 재밌었다. 봐야해!! 왜 이영화를 이제 봤는지... 진짜 잼있어요 이건만점이지뭐; 이영화가 안재밌으면 뭐가 재밌는건지 -- 영화 평점을 쓰기는 생애 처음이다. 장르노라는배우를 있게한 최고의영화..~결말부분에서눈물흘렸다는.. ㅠㅠ 이런걸 영화라고 하는거 고등학교때 기대않고 봤는데 너무나 괜찮았던 영화. 최고 라는 말로 부족해 마지막 스팅의 노래 쵝오에여 지루하지 않고 몰입해서 볼 수 있었던 영화. 여운이 남는... 감성을 자극함 ㅎ 킬러영화의 교과서 제가 본 영화중에 최고라해도 좋을만한 영화였습니다 좋네요 정말 최고최고 킹왕짱 제가본영화중 가장아름답고슬펏어요 명작... 최고 ㅎ 인상이 깊었던 영화 마틸다 이쁨  ㅋ 이거 보고나면 좀 후유증이 큰듯ㅠㅠ 보고서 다시 생각나게 하더라 영화에서 빼놓을수 없는 명작... 솔직히 좀 평점이 높게 매겨지긴 했지만.. 어쨌든 나한테는 10점 몇안되는 기억남을 영화중 하나 -_-나참 쇼생크좋아한다고 이 영화 평점 깍는분들은 뭡니까-_- 눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엔딩노래들으면서 멍하니있었다 사운드, 연기, 내러티브까지 모두 훌륭. 뤽베송의 성공적인 변신 레옹이여 영원하라~ 닥치고 1000000000000000000000000000000000000점 영화가 끝나고도 눈을 떌 수 없었다 많은걸 주는 좋은 영화 탄탄한 구성과 연출력..배우들의 연기력까지..모든게 즐겁다.. 영화를 보고 난 뒤 잠을 잘 수가 없었다 마틸다의 단발이 너무 매력적이였다 정말 감동적이고..최고다.. 고독한 킬러 레옹.. 걸작이다 걸작!! ㅋㅋㅋ 재밌어 최고의영화.. 캬아~노래가 떠오르네~ 아..... 머라고해야할지 모르겟네요 최곱니다 내 인생의 빅5다 게리올드만 역시 넌 10년이 넘어도 대작은 대작입니다 지금봐도 탄성이 절로 나오는군요 아직도 아른한 추억이 ........ 이런건 9점 줄래옹 ~ 이런 명작은 돈주고 보지않고 3류쓰레기영화 영화관에서 본 내가 반성되게 한 영화 장 르노의 연기에 푹 빠지고 게리 올드만의 연기에 소름 끼쳤던 슬프고 슬펐던 영화 내생에 최고의 영화지.. 이런 영화를 오늘 본게 후회스럽다.....정말 최고의 영화입니다.... 10번째 봤다... 이래서 한국영화는 유럽영화를 못이겨,,,,,,,,,,,,,,, 뭔가 달라............ 이렇게 예술적으로 총질하는 영화는 더 이상 나오기 어려울 것이다. 내생에 최고의영화..이런게 영화지 진짜최고.... 여운이 많이 남는 영화,,,,,,, 최고의 명작... GREAT!! 마틸다!!! 그의 마지막. 아무리 명작이라도 기대안하고 봐야함 명작이라고 부를수 있는 영화 말이필요없지않음? 감동 최고 전 말할수없는비밀보다 이게더 재밌음.. 괜히 명작이 아니다 이영화 만큼은 10점 주고 싶다 이영화도 정말좋지만 오늘 봤는데 시네마천국이 위라고 생각합니다.. 순수한 킬러. 내 생에 최고영화 중 하나 감동이 잊혀지지 않는다 최고 10점도 부족하다. 최고 난이거진짜수도없이봤다.봐도봐도좋다.게리의악역당연최고다.아직도안본사람있냐 지금봐도 최고의 영화 최고의영화~~!!! 진짜 돈이 아깝지않았다 재미+감동 내가 좋아하는 배우들이 나온다. 쟝르노 나탈리포트먼 게리올드만 연기 최고 말이 필요없죠 조낸 잘만들었다 굿굿 추천 사랑스러우면서도 안타까워 여운이 가시질 않았다. 게리올드만 표정이 잊히지 않는다 아 어릴때본 레옹의 감동이란ㅠㅠ 이걸보고 내꿈이 정해졌다 어찌이영화를 점수를 메길수있을까 그냥 이 점수를 주고 싶다 최고의 킬러영화!! 영화란 이런것이다.. 이루어질수도, 이루어져서도 안되는 사랑... 난 행복해지고 싶다. 어찌 10점을 안 줄 수 있을까 정말 재미있게 본 영화 나의 추억속의 소녀.. 마틸다.. 재밋어여 냉혈, 순수, 고독 사이의 교묘하게 뒤엉킨 실타래 같은 무언가 내인생 최고의 영화. 무슨 말이 필요하리오.. 게리올드만, 그리고 OST 레옹이 쵝오임..ㅠㅠ 두루말할수없는 감동 내가 봤던 영화 중 최고의 작품. 장르노도 대단했지만. 게리올드만도 멋있었다.. 내인생 최고의영화 진짜 최고의 영화. 어떻게 이 영화를 지금 봤을까.... 정말 괜찮은 영화 나름 쵝오 와 진짜 최고 이거 몇년도꺼야 정말 재미있게 봤다 이 때 나탈리 포트만 진짜 귀여웠는데.. 내 생애 최고의 영화 여러번 봐도 마지막장면에 눈물이 ㅡㅜ 정말 최고 .. 정말.. 장 르노 정말 멋있었어요.. ..............프럼 마틸다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고라는말뿐 정말 최고 감동이다 ㅜㅜㅜ 마틸다 너에 의해서 나는 인생을 알게됫어... 사랑해 마틸다.. 진짜 너무 재밌음... ㅋㅋ 굿이네요 쟝르노       윙 아주 어릴때 부모님보시는걸보고 난안봤는데 이제야 보네요.. 결말이 제대로네~ 극장이 아닌 비디오로 보고 땅을 치고 후회한 영화......내 생애 최고 영화 말이 필요없는 영화, 아니 말할 필요가 없는 영화 마틸다왈 안도와주시면전죽을꺼에요--배웠다는것이 총도 못쏘고 할줄아는게 잠자는거 레옹 그는누구인가 이영화을 187번째 보고있다 눈물을참으면 말이필요없는영화최고! 그냥최고인영화 슬픈 킬러의삶 게리올드만 묘한분위기........... 말이 필요없다... 레옹2개망했어......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 재밋네 아 후후후후햏햏햏햏 이 영화는 나에게 장 르노에 얼굴을 새겨주었을 만큼 재밌었다 살인마의 인간적면모 재밋다 너무 재밌음다.. 꼭 죽기전에 한번쯤 보세요 별 5개로는 부족해 굿! 짱 굿 내 마음을 너무 아프게 했던... 너무나도 어울리는 배역들 최고의 살인청부업자 100을뽑을때 Top5절대 필수캐릭 인생은 아름다워 마틸다가 이 영화찍었을때 11살인것이 충격이다. 굿 굿 살아있는 캐릭터의 조화가 이루어낸 완벽한 하나의 공식 최고의영화 휴........... 내인생에 있어 최고의 영화다 당연히 별10개 의도적으로 1점주는 사람들 안타깝다.. 짱 살인마의인간적인면모를 제대로보여준..영화..소녀와의 감정은뭘까? That's not the shape of my heart... 영화의 예술성이란 이 영화를 두고 하는 말. 기대를 너무 많이 했나?? 정말 강추 보면 볼수록 다시 생각하게 하는영화...매력있다.!! 할말이 없다 명작. 명작 ㅋ 명작.. 끝까진 못 봤지만 재밌음 마틸다,너는내인생의빛이었어너로인해인생의참맛을알게된거야.사랑한다어서가라 최고 마지막까지 정말 최고인영화 정말..영화를 볼려면 꼭 봐야할 영화이다..하지만 레옹2는 망했다 장르노라는 명배우를 처음 알게 된 영화 친구들아 고맙다. 이영화를 내게 보여 주어서 정말 고맙다. 인간의 모든 세상사가 이 한편에 담겨있나니.................. 인생을 살아가면서 꼭 봐야할 영화 탑텐을 고르라면 그중에 하나 '레옹' 여자예쁘다 ㅋㅋ 이런영화가 세상에 또 있을까?! 정말 20세기 그어떤 영화보다도 최고다..... 정말 최고다 장면장면마다 밀려오는 감동과 재미, 내 인생 최고의 대작영화! 말이 필요없다 꼭 봐야되는 영화 명화다 불후의 명작의 대표적인 예인듯.. 레옹. 엄청난 영화. 표현하기 힘들다 그냥 슬프다는 말로는 부족해요 마음이 너무 아팠음 ㅠㅠ 최고 굿 마지막에 넘 슬펏음ㅠ 아 레옹2 부터 보고 본게 후회가 된다 ㅡㅡ;; 좋아~ 마틸다의 눈물... 가슴에 남는 영화. 돈만 알던 저에게 변화와 눈물을 주네요 터미네이터 급 영화 ㅎㅎ. 오랜 여운이 남는영화 이루어질수없는 사랑은 이런게 아닐까..? "난 행복해 지고 싶다." 더 무슨 말이 필요해? 방금 보구왔어요 진짜....죽인다.... 아직도 인상에 남는 영화... 이만한 영화 드물죠!!! 살면서 꼭 봐야하는 몇안되는 영화라고 생각한다.............. 아깝다 포레스트 검프한테 밀려 상을 못받았다. ㅠㅠ 지금 한 5~7번은 본거 같은데 와~ 지금은 왜 이런 영화가 없는지 너무 슬퍼요 ㅠ 잊을 수 없어. 최고 걸작 그냥 무조건 완벽한영화 레옹 아주 좋은 영화입니다 지금이라도 보아서 다행이라고 생각합니다. 진짜 최고의 영화! 미치도록 울었다 십몇년이지난지금도 감동이 그대로인, 역시최고 굿~ 최고 재미쑈다 난 레옹보다 게리올드만이 연기한 스탠♥ 멋집니다...진짜..대단!! 말이필요없음 환상이다. 가장 슬픈킬러. 장르노 굳 진짜...게리올드만 짱이네.. 뤽베송감독의 영화중 최고의 영화.. 몇번을 봐도 기억에 남는 영화.. 굿 할말이 없다 그냥 최고일뿐이다 평이 너무 좋다; 좋은 영화고, 많이 울었지만,, 어딘가 부족한 느낌 초 감동이다. 최고 최고 별5개로긴하게만드네 아주그냥 쩌는영화 /!! 이 영화 지구위에 발 디디고 사는 인간이라면 꼭 봐야하는 영화입니다 강추~~ 최고의 영화 .... 순수한 레옹...ㅠㅠ ..아..최고입니다 한 킬러의 사랑. 최고최고 최고의 영화! 킬러라기에는 너무나 순수했다.. 최고의 영화 전형적인 킬러영화....약간은 평범한감이 최고 진짜 슬프당 ㅠ_ㅠ 레옹짱멋있고 마틸다는 짱매력있고 뛰어난 감독과 배우들이 만들어낸 명화 감동의 역작 이건 뭐 평가할 필요있나? 최고라는 말이 아깝지않다... 동그란 선글라스가 갖고 싶어지지 않는가...? 레옹레옹하는이유를 알게됬다. 신드롬.. 당신을 잊지 못할거에요ㅜㅜ 쵝오!! 완성된 이야기. 마지막 장면의 배경음악이 예술이다. 잊혀지지않네요..소름끼칠정도로.. 이 장르에선 가히 최고라고 생각한다 정말,, 잼써 정말 마지막 마틸다의 마지막 선물이란 ㅋ 아... 쩐다 우왕ㅋ굳ㅋ 나탈리포트만이 예쁘다고 생각했다. 약간은 감동적이었다. 내 인생 최고의 영화.. 할말이 없다.. 감히 말합니다..최고라고.. 안 본 사람은 인생을 살면서 겪을 수 있는 큰 볼거리 하나를 놓친 것... 좋다 보고 또 봐도 감동적인 영화 거짓말 하나도 안더하고 20번은본듯 세계 최고의 명작 최고야 최고,, 정말최고 왜 영화 '레옹'이 유명한지 느낄 수 있었다. 일단 보면 10점 줄수밖에 없다 이것도 말이필요없다 봐도봐도 질리지 않는 영화 킬러가 사랑이란 감정을 알게된후~세상이 바꿔 보이는 구나~ 최고 보고 또보고. 늘봐도. 환상적인영화. 몇년만에 이영화를 다시 보았다. 그때 느낌그대로더라. 장르노!택시그만타고 돌아와줘 장르노란 인물이 제대로 떨수 있는 이 영화!! 레옹 마지막엔 슬퍼서 눈물이 났다.. 한마디로 쩌는명작. 한마디로 쩌는영화. 장르노가 왜 유명한지 알것같다. 4번본 유일한 영화 예나 지금이나 봐도 최고.. 최고 굿~! ㅠㅠ 우~왕 ~굿 탄탄한 스토리 정말 불쌍한 킬러 참 좋다 불쌍한레옹 ㅠㅠ 다시보고싶다 레옹1 이랑 스토리 이어진 레옹2나왔더라면 좋았을텐데.... 최고!! 최고!! 최고!!! 최고!!! 최고!!!! 슬프다 죽지말아줘요 레옹~ 마틸다 너무 이뻐~ 영화본 기억을 지우고 다시보고싶은영화 마지막에 흐르는 shape of my heart... 절대 잊을 수 없는 영화... 최고!! 최고의 킬러였습니다. 음악도 좋고 정말 멋진 감동의 영화 였어요... 짱짱 레옹절대잊을수없다 10년이 지난 지금 다시 봐도 감동받는 영화 그냥보면빠져든다... 연기와 연출이 완벽하단것은 이런 작품을 보고 말하는것이 아닐지.. 굿잡 굿이다.... 르노형과 올드만형의 연기맞장. 우열을 가릴 수가 없다 대단한 영화 우유가 먹고싶은 영화 게리올드만의 연기가 압권이였다 불후의 명작 게리올드만 마틸다.어린나이에도 섹시함이' ';;  암튼 쵝오 정말최고임 다섯번봤지만,,,봐도봐도슬프다 이제 이런영화 못봐요?ㅠㅠ 재밌구만..ㅋ 끝내준다. 브레이브 하트와 더불어 나에게 최고의 영화 아 , 정말 , 좋았던 영화, 한 4번은 본것 같다! 정말 최고였지... 음.... 그냥 10점준다 바람의 검심 추억편 짱 레옹과 마틸다.... 그저 최고 평점을 주기위해 처음으로 로그인해봤다. 최고다. 말할것도 없이 볼만하다... 하지만 최고는아니였다 역시 최고까진 아니었어도 감명받은영화 티비에서할때마다 보게되는영화 마지막에 흐르는 눈물한방울... 평점쓰려고 로그인하게 만드는영화 정말 이런 영화..또없나요???이거보고 나탈리포트먼에게빠짐...ㅠ.ㅠ 내 생의 최고의 영화... 마틸다.... 최고다...마지막 자폭장면....더이상의 언급은 레옹에대한 모독이다. 마틸다가 이뻐서. 완전 예술영화 11점은 없는 것인가 레옹같은 영화는 또 안나오는건가? 연출,각본 모든 것 하나 소홀함이 없다. 후훗 약간 부족함을 느끼면서도 10점을 줄수 있는 그런 영화 乃 개인적으로 마틸다가 좋앗다 사랑을 안다느것은 이런것 본지 족히 5년은 지난거 같은데 아직도 감동이.. 최고다 아직까지 중딩때 본 영화.. 마지막에 눈물을 흘렸던.. 불후의 명작이지 ㅋㅋ 그냥 봐바!! 말비비밀이최고, 그래도 레옹한테 1점줄순없지... 최고 최고 흠~꿈과 상상을 심어주는~무한 액션 10점이 뭐냐, 100점은 줘야지 레옹이 최고인것 같다. 10년전이나 지금이나... 말이 필요 없다 내인생최고의영화 멋진다 .ㅠ.ㅠ 재밌어요 그냥오래간만에 봤따 명작중의 명작 최고~~~!!! ....아직도 최고 "최고의 배우 최고의 감독 최고의명화" 뤽 베송 최대 걸작!장르노와 게리올드만도 역시 최고 감동.. 이런 영화가 다시 나오려면 100년은 걸릴 것 같다 전설의영화.. 과연 이시대의 전설의영화는..? sting~ good 너무나도 멋진 영화 good 이 영화만큼 멋진 영화가 없다. 넘 재밌음.. 마지막 레옹에 몸에 부착된 폭탄이 터질때 상당히 슬펐다.. 레 할아버지 레옹 ㅋ 영화가 끝나면 마틸다에 대해 궁금해진다. 최고 최고라는 말로도 부족한.. 아... 다시봐도 잔잔하다........... 말이필요없지 최고라는말로다담을수없는영화 굿 명작 어느하나도 빠지지않은 영화 ! 내가 봤던 영화중에 다섯손가락안에 꼽는다 영화음악 때문에 봤지만 최고 멋있어.. 가슴아프지만 역시 눈물은 안나는구나.. 킬러의 모습 속에서 인간의 따뜻한 마음을 느낄 수 있는 영화 걍 거시기 하던데 나에게 이런 영화는 다시는 없을것 같다. GOOD 이런게 영화구나,,, 재미있고 좋은영화지만 1위는 아닙니다. 진정 마음에 남는 영화 최고의 영화 베리베리 굿 최고!! 굿! ㅋ tv에서 맨날 투만하던데 간만에 1봤다 시나리오 너무 잘 만듬+ 게리올드만 연기 멋진. 매력있는 영화♡ 내인생의 마침표 정말 명작으로 인정할수 있는 영화~!!! 내 인생전부걸고 최고의 영화!10번본거같다. 별 1000개짜리 훌륭함..모든부분에서 만족할만한 영화 걸작 느낌좋네요.재밌어요. 말이 필요 있습니까... 뤽베송 이때로 돌아가줘~ 진짜 쩔게 잼씀.. 마지막 영화 음악까지 울면서 다 들었따. 너무나 아름다운 사랑... 킬러영화중 최고!! 널 사랑한다 마틸다! 말이필요할까요? 최고 최고 최고 현존하는 최고의 영화랄까 감동적이에요..마음한구석아려오네요ㅠ 이 영화 쇼생크탈출과 이후 나에게 처음으로 감동을 준 명작영화 다시나오지못할 영화... 말이 필요없는 영화 킬러와 여자애. 눈물 날 뻔 했습니다. 정말 재밌네요. 진짜 멍하게 봤써요 너무 슬퍼요 살아가는이유 갈켜주는것같아요. 정말 감동적인 액션 어느것하나 빠질게 없는 완벽한 영화!! 말이 필요한가? 말로만 듣다가 오늘에야 봤는데 정말 최고다.. 진짜 최고의 영화 ㅜㅜ ost는 완전 쩔어... 이런영화좋아 ㅜㅜ good 상상 못했던 애틋한 사랑. 극중 마틸다의 철철 넘치는 매력.. 좋았어요 Good~ 한동안 여운이 가슴속에 머물것 같다 100년에 한번 나오는 예술 인물설정이자극적이지만순수하게반응하는레옹이더욱돋보였다. 마틸다 많이 컸죠 ㅋ 사랑하면목숨도아깝지않다 영화나온지 13년이 된 지금 다시 봐도 가슴에 와닿는다. 마지막장면.. 레옹은 단지 멋있는척을 하고싶었다에 한표. 액션, 감동, 작품성, 흥행성 모두 갖춘 수작이다. 아 진짜슬펏어요 ㅠ_ㅠ 내인생 최고의 영화 세상에는 나쁜 놈 이란 없다 그저 나쁜 일 은 하는 사람들만 있는 것 뿐 완전 최고 재밋다 생각할때마다 마음이 아프다 너무 높다 레옹과 마틸다, 화분, 우유, 선글라스 등.. 아직도 아른거리는 영화 소름끼치는 마틸다의연기 이걸보니 동일감독의[제5원소][잔다르크]는 우습게 보인다 정말 언제봐도 최고 사랑한다, 마틸다. 이 세상에 영웅도 악도 없다는걸 느꼈다. 단지 서로의 갈등만이 있을뿐 사랑한다... 마틸다... 역시 최고.. 재밌네요. 아.. 눈물난다. 당대를 대표할만한 영화라고 말하고싶다. 감동의 엔딩 음악 크레딧 올라가면서 음악나올때 눈물나오더라. very good ! 향후 10년뒤에도 이만한 영화가 나올지.... 일단 레옹안본사람도있나? 정말? 영화가어쩌니저쩌니 논하지마시길 두말할 필요없는 느와르의 지존 이걸 왜 지금봤지 후회된다... 혹시 볼까말까 망설이신분들 꼭 보세요.. 아저씨 우리 여기서 같이 살아요 마틸다 넘 맘에 든다~!! 이영화를 보고 게리올드만을 알았다! 말이필요없다. 마지막크레딧이 올라갈때 누구나 느끼게될 감동과 전율이 있는 영화. 잼나요! 포스터 보면 별로 재밋어보이지 않는데 본후로 생각이 확바뀜 ㅋㅋ 벌 써 7번째 보는중.. 정말 최고 입니다.. 최고의 영화!! 가슴 속에 가장 아름다운 사랑을 품은 킬러, 레옹 터무니없는점수를주는분도있군요.. 이제껏최고의영화.. 10+@ ㅠㅠ 내가본 영화중 가장최고인영화 몇번을봐도 재밋다 ㅠㅠ 완전 슬픔..... 근데 마지막에 약간 허무한 느낌이 들었음 이게그 정말 레옹인가??? 레옹을 극찬하는 이유를 오늘에서야 알게되었다,, 글세 영화가 너무 좋았어요 뤽베송 ㅎㄷㄷ 10점 줄만함 good 마틸다!!!!!!!!!!!! 말이필요없는 인생최고의영화 최고의 배우들과 최고의 영화 명곡, 명장면, 최고의 배우들!! 말이필요없음 게리올드만 악역연기 개간지 이거랑 쇼생크탈출이 최고 나탈리포트만의 연기..최고.. 레옹최고... 언제봐도최고 레옹.... 정말... 사랑하고싶다.. 이래서 레옹 그래서 레옹 다시봐도화초의감동은잊혀지지않았다.참묘한느낌.. 정말잼있따~ 게리올드만!! 게리올드만에게 빠진영화 9점 준다. 중학생때 본 기억이 나는데 이걸 보고 그날 밤 잠을 자지 못했다... 이정도면 최고수준이라고 봐줄만하지 환상그자체 이제 봣는데 멋지네. 왜 이제서야 봤나 싶은 영화 왜 이제서야 봤나 싶은 영화 레옹... 걸작 영화... 명작으로 꼭 봐야 하는 영화... 레옹..이두글자만으로 2,30대의 로망의 추억이 피어오른다.... 영화의 모든 점이 완벽한 영화다 별 100개로도 모자란다 이런영화가 있었다니.. 말이필요없음 아 너무 재미씀ㅋㅋㅋ 자폭하는장면 최고乃 최고. 옛날에 초딩일때 봤던거같은기억이나는데 그때펑펑울었던거같은기억이남는영화. 좋다 최고!!ㅋㅋ 내인생의 추억.. 선물이다. 마틸다의.. 새벽에 엉엉 울었다....... 최고란표현이 무색한영화! 굿! 잊혀지지 않는 레간지 명작이다. 오래도록 기억에 남는다. 후....좋은영화 가슴아프드라... 모~든 면에서 만점 그이상. 마틸다가 화분을 옮겨심는 마지막 장면에서 나도모르게 울어버렸다.최고! 확실히 명작들은 뭔가 특별한게 있어! 게리 올드만 최고.. 배우들의 연기가 진짜 작살 난다. 특히 게리 올드만은 진짜 존경 최고 마틸다>ㅁ< 짱 장 르노 연기를보고 충격이였는데 게리올드만 ..... 소름돋는다 킬러라는 좋지않은 캐릭터로 이런 감동을.. 본지 오래 되었지만 아직도 닭살 돋아... 백만점~ 백점~~~ 영화후반부부터 뜨거운 눈물이 흘렀다..내 인생에 터닝포인트가 되어줄 영화 이세상 최고의 명작... 이보다 더 좋은 영화가 몇편이나 있을지.. 영화,  OST. 모두  질리지않고 잔잔히 감동이 전해진다. 내 나이 20살, 아직은 내 생애 최고의 영화란 타이틀이 깨지지 않다. 레옹이 죽는걸 보고 충격을 먹었다, 죽다니 고독한 한 남자의 가슴 아픈 죽음,그리고 사랑 게리올드만의 연기 소름이 돋았다... 최고 명작이지 게리올드만의 카리스마를 봐라 마지막의 전율 GOOD x 100. 좋다는 말밖엔. 배경음악 참 좋다... 진정한사랑 여운이 가시질 않는다~!최고의 대작~!내마음을 흔들어 놓았다... 정말 말이 필요없는 제 인생 최고의 영화라 생각됩니다.. 최고야 마틸다는 내꺼다마틸다는 내꺼다마틸다는 내꺼다마틸다는 내꺼다마틸다는 내꺼다 죽인다 어렸을때 봣을땐 지루했는데 지금은 좀 다르네... 인조꽃을 사왔는데..매일물을 주니 생화로 변했고 지금은 시들어버렸다. 킬러에 대한 또다른 시선 .하지만 다소 지루함 어렸을 때 본 거랑..커서 본 거랑 느낌이 완전 다르네요...좋습니다. 뤽베송,게리올드만,나탈리포트만을 전세계 각인시킨 명작 What's your name angel? Matilda~ 감동감동 ㅜㅜ 그냥 생각만해도 슬프다..ㅠ.ㅠ.. 내용 기억 안나지만 엄청 감명깊었던게 생각나네요 최고...영화의 충격과 여운이 상당하다.. 구짭 당연히 진짜 꼭 한번 봐야하는 영화다 의미와 재미를 모두 가진 최고의 킬러본색. 레옹이여~ 부럽도다~~ 엔딩씬의 Shape of my heart 가 귀에 맴도는 슬프다.... 진짜 멋지다 전부다ㅜㅜㅜㅜ 죽을때까지 잊지못할 내인생 최고의영화.... 게리올드먼이 모든 배우에게 말한다 악역은 이렇게 하는 거라고 마틸다와 레옹의 연기 는 끝내주며 영화가아닌 명화인거갓다. 가지지 말아야 했다............. 감동적인 영화입니다 cjdtkswjd <- 영화 보고나 말해라 주둥이 만 살아가지고 -ㅅ- 형언하기 어렵다는 말은 이런영화를 두고 하는거 아닐까 말로 표현 불가 말이 필요한가? 지금봐도 엄청나다/ 막연히 센티멘탈해지는 영화 재미 없는 영화는 아니다. 남는건 게리올드만의 연기력. 사랑한다 마틸다. 최고지.................. 평점이 모든걸 말해준다. 와 최고 닥치고 관람..........캬~~~~ 마지막 Shape of my heart가 나오면서 끝나는 엔딩장면 압권 분위기 있는.. 킬러.. 장 르노.. OST.. 그냥푹빠지게만드는영화 스타일리쉬한 영화~ 나탈리 포드만이라는 스타를 배출한... 78년작인 빠삐용도 현재 9.58에 275명이라는.. 인원이 부족해.. 액션과 드라마, 장르노와 게리의 환상적인 만남 전세계에 레옹신드롬을 불러일으킨 걸작. 카리스마와 감동을 동시에! 재밋네형 2시간10분이 너무 짧아요.... 레옹의 패션, 선인장, 우유마시기 등등 아직도 기억이 생생하다 최고의영화 마지막장면과 음악도 너무 멋지다 짐 까지 본 영화중최고다 최고... 어느 고독한 킬러의 슬프고도 아름다운 이야기 굿 깊은 여운이 있는 영화 정말 최고 평생 잊지못할 영화 20점주고 싶다.. 재밌어요레옹머리도 인기있었고꽃을조아한레옹 이영화를 보고 느낀점이 없다면 그사람은 영화를 다시봐야 할것이다. 멋지다 감동의 도가니 매력있는 장르노와 귀여운 나탈리포트만의 조화 뤽베송 장르노 나탈리포트만 게리올드만 이 넷의 무조건 10점 타인... 마음의 문을 열고 받아들이기 로봇같던 사람이 변하는 과정이 참 아름답더군요.. 우유가 땡긴다.. 아직살아갈날도많고볼영화도많지만단연코내인생베스트5에드는영화 내인생의 최고의영화 이럴수도 있구나 최고 몇안되는 최고의 영화.. 100번은 더 보고싶은영화 쵝오란 말밖엔 ㅋ 제일좋아~~ 분위기에 몰입되는 영화, 엔딩크레딧 마저 놀라운 영화 최고다 말이 필요없는 스릴+감동 최고! 정말 최고의 영화.. 영화보는 내내 숨을 죽였다 지금도 잊혀지지 않는 그의 향기 레옹.......최고다 마틸다 너무 사랑스럽다 ㅜㅜ 꾸며지지 않은듯한 살아있는 개성...조미료 안 친영화 스토리 배우 연기 음악 액션 완벽하구나 말만들어서 재미없을줄알았다 그런데 정말 재미있고 감동받은영화 킬러에 관한 이야기를 이런식으로 푼 영화가 또 있을까? 재밌음 킬러에게 찾아온 사랑..결국 킬러를 힘들게하는 사랑... Ost들을때 감동이..... 잊혀지지 않을 영화 꼬마떼보고 다시봤는데 역시 다시전해지는 감동 내인생 첫번째 반전영화. 최고 뤽베송 감독 최고의 영화 게리올드만 최고였다 아직도 잊혀지지않는다 breathtaking 내가 레옹을 처음만났던 순간부터 어떤영화도 이 작품을 능가할수없게되었다. 기억은 잘안나지만 멋진영화 마지막 음악은 감동이다... 최고의 영화!! 말이 필요없다!! 무조건 보는게 상책 말이 필요 없다 감동과 재미가 잘 어우러진 수작이다 심금을 울리는 ost와 레옹과 마틸다의 연기, 모든게 최고다 내가감히 9점짜리영화를 생각없이봣다니.. 쩐다~ 조낸 재밌어~ 이건 감독의 힘이다 훈훈, 마틸다의 매력은 잊지 못하겠다 진짜 많이 울었다ㅠㅠ 정말 최고의 영화 이런 값진 영화 정말 보기힘들다! 너무 멋있었다.그리고 예뻤다 표현할 수 없는 느낌...ㅜㅜ 모든쟝르를 뛰어넘는 최고의 영화! 장르노하면 여전히 떠오르는 레옹.. Shape of my Heart..가슴 저 한쪽 구석이 찌리리리한..ㅜㅜ 스토리는 단순해보이는데 긴장과 몰입도는 장난아니다!!! 최고의 연출 좋은영화~ 전율이 흐르다. Shape of my Heart. 슬퍼..ㅠㅠ.. 말이 필요없는 영화.... 영상에 완벽하게 녹아든 음악. 영상. 음악. 연기. 최고다. 최고다...... 이 영화야 말로 슬픈 여운을 영화 best1 레옹이 쓰러지는 장면. 어떻게 그렇게 표현할 수 있는지.. 대단하다. 나탈리 포트만 장르노네 문 앞에서 눈물연기 쩐다...... 단 한마디만 필요할 뿐이다...감동... 정말 보고 또봐도 감동이 있는영화 감동. 남자를 눈물나게하는 또다른 느깜 최고. 무언가 남는 영화. 게리아저씨,나탈리포트만, 장 르노 다좋다! 해설 잘못 됐음 스탠은 마약밀매업자가 아니라 마약단속단 레옹과 마틸다........... 1점주는 사람은 뭐지? 영화표값이나 축내는 촏잉들이구나..ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화! 트레인스포팅 , 쇼생크탈출과 더불어 정말 재미있는영화 10번도 더봤다 10점 보다 더 높은 점수를 줘야 되는 영화~ 다시봐도 정말 최고~ Shape Of My Heart ..전율 친구가 이영화 모른다고 했다가 우리한테 조낸 다굴맞았따 -ㅁ- 와 진짜 최고디 ㅠ_ㅠ 엔딩 음악 나올때 전율이... 마지막 노래 들을때 감동 좌악~ 이런 영화를 명작이라고 하는거다... 마지막 ost 대박 명성에 걸맞는 영화...이런게 명작이다... 아무튼 말이 필요없는 영화 ^-^ 이런영화가 바로 10점 존나굿 최고... 조낸 잼있는뎁... 건담시드보다 재미있는 영화!! 굿~킬러본능은 바로이런거야... 악역배우 게리올드만이 120%의 연기력을 보여준영화. 카리스마 넘쳤다. 최고..주제가가 아직도`~~` 니가 안보고 배겨? 멋져..레옹.. 정말 최고 역시 뤽베송...택시도 재밌고 레옹도 좋구려 장르노를 세계배우로만들어준 작품 맥클레인 이후로 최고 총잡이, 그리고 순수한 로리물 ^^ 무슨 말이 필요알까..쵝오~~ 장르노를 알게해줬던 영화 레옹이 깨달았을 때, 하필이면... 명작이다 너무조아 최고 The best of the Best The best of the Best good 정말 재미있는 영화.. 근데 아직 안보신분도 계신가요?? 너무나 유명한영화 레옹이 행복해지길 바랬는데.. 최고입니다...후회없는영화 마지막 대사가,엔딩곡이 가슴을 울려서 자리를 뜰수가 없었다. 점수로 평가할수없는영화지만 굳이 주자면 만점... 세기 최고의영화... 최고 몇년이지나도 여운이 잊혀지지 않는영화..몇년이 더 지나도 그러겠지.. 최고.............................. 정말 최고다 -_- 아 엔딩 , 곡 느낌 쩔어 . 계속 생각나. 어떡해. 정말 최고의 영화 내 인생 최고의 영화 좋은영화 그 결말이 슬프지만 완벽함에 가까운 영화 너...그 안경 어디서샀냐......가르쳐줘 새로운 스타일+감동 정말 좋죠.. 지금봐도 감동 ㅠㅠ 레옹 평점1위원회.... 이런영화에 평점을 준다는 자체가 이상한것같은....보며 느끼라... 최고 할말없음.^^ 그냥 한번 보면 알듯 보면 아무말 할 수 없는 영화 원츄乃 나탈리 포트만의 어릴적을 봐서도 좋고 내용도 좋고 그야말로 고독한 킬러 이런 영화는 다신 없을꺼다 최고 처음 영화의 매력에 빠지는 기쁨을 준 작품. 내가 생각하는 최고의 영화, 언제봐도 재밌다 DVD부록에서 보듯, 좋은 편집은 영화를 살릴 수 있다. 다행이다. 10년이 지났지만 아직도 기억에 남는 명화 다시봐도최고다 ....... 영화는 엔딩과 음악이중요하다 말이 필요없는....최고의....영화 꼭 보세요... 어눌하지만 멋있는 그분. 그리고 마틸다. 보시라..놀라울것이다 스타일이 제대로 살아있다.. 보고나서도 계속 생각나는.... 내게있어서 최고의 영화!! 한번 보고난 이후로는 게리 올드만의 연기만 생각난다..최고 최고다 후줄근한 장르노가 그렇게 슬프고 멋져보일수 없어요..! 내가 제일 좋아하는 영화 중 하나 ^-^ 말이 필요없어요 참 매력 있는 영화!!! 레옹을 세 번 이상 본 사람은 나와 친구가 될 수 있지-머라카노 하루키- 슬픈 영화입니다. 쵝오~~~~ 마틸다... 아름다운 나틸리 포트만... 역시나 훌륭한 작품. 미루고 미루다가 이제서야 레옹을 보내요. 저같은분들강추. 후회없네요 음악,영상,배우,감동 모든게 최고의 영화 굿 ,,,,,,,,꼭 말을해야알어,,,,,,,정말 멋진영화지,,,,,,,, 청소부와 순수한 소녀 너무 슬프잖어 엔딩크레딧과함께울리는스팅의노래ㅠ-ㅠ 캬~~멋진영화!!! 내 인생 최고의 대작!! 별점 10점으론 부족하다. 아직도 다시보고잇는.... 정말 멋있었던 영화 사랑보다 진한 감정 절제의 미학 초딩때 나왔던 영화... 아직 또봐도 즐겁기만하구낭 내 인생의 최고의 영화 3편 중 1편의 영화 (레옹,킬빌,아마데우스) 최고 연기도 줄거리도 탄탄한 .. 범죄,액션 영화를 보면서 이렇게 슬플 수 있을까? 눈물만이.... 진정한 자유를 원하던 킬러 내 생의 남자의 표본이자.. 이유없는 사랑 어린 나탈리 포트만의 연기가 아주 좋았다~ 정말 최고다 레옹.. 지금봐도 정말 세련적인 화면 화분..선글라스...^  ^ 흠..지금봐도 잼있네 다른 평점 10점짜리와 차원이 다르다. 아주 유명한 레옹...모르는 사람 거의 없을 듯... good... 소름끼치는 게리올드만의 연기,,, 레옹..나이들어죽기바로직전에..그들또한 보아야할최고의영화. 이건..최고야,,정말로,. 사랑에 대한 색다른 해석 재미있었다.. 아~~~ 두고두고 볼 명작 장르노 였기에 가능한 감동 독특한 느낌의 아주 괜찮은 영화 괜찮은 영화 처음 감동이 너무커서 다시보기 두려운영화 이영화는웬지 한번보는걸론 부족한거같다. 볼때마다 재밌을듯 완벽 말안해도..최고... 뤽베송의 재치와 장 르노,게리 올드만의 수준높은 연기력..훌륭하다.. 나에겐 최고의 영화였다.. 냉혹한 킬러와 상처받은 소녀의 사랑...감동 ㅎㅎㅎ 그저 굿 굿~ 캬 멋진 영화 근데 최민식이랑 넘 닮았다..ㅋㅋ 마틸다의 매력이 40% 이기때문에 완벽한 감동이라고는 볼수없다. 영화가 다 끝나도 계속되는 여운에 한동안 멍했다 10점만점 꼭 봐야할 영화!!!!!!!!!1 형용할 수 없는 감동 이야기를 어떻게 끝내야하는지의 모범례 최고! 말이 필요 없다 마틸다와 레옹 출연자들의 연기는 진짜 최고다. 나탈리포트만의 팬이 되었다.뤽베송도, 장르노도.게리올드만도.모두 굿~! 도시의 삭막함과 우울함속에서 피어나는 그들의 사랑.... 엄청난 감동이 ㅠ.ㅠ That's not the shape of my heart ~ ♪ I love you LEON !!!!! 아직도 sting 노래 들으면서 레옹 생각하면 전율 쫙 돈다 다시봐도 재미있지만... 뭔가 아쉽네... 레옹 이제 우리 여기서 살아요.. 정말 대단한 감동 13년전에본게이올드만의 포스는 이영화봐고또봐도 여전하다 말로 표현할 수 없는 감동..! 고독함과 따뜻함이...이젠 노래만 들어도 아련한 시상이 떠오른다. 최고 태어나서 제일 많이 봤어도 계속 소름돋게한 영화 최고 ㅠㅠ 사랑은 킬러의 삶에도 한줄기 눈물을.. 게리올드만 때문에 10점. 깊은 여운... 멋지다 시나리오에8점 음악에1점~쓸만한 영화다...오죽해서 페러디가 많은가? 음악에8점 마틸다에 1점 합이 9점 ㅎ 액션장르를 위해 구성된 스토리.. 그래서 액션은 10점 그러나 영화로선 부족하다. 요쯤 만들어야 영화라 하지 다시 봐도 멋진 영화 마지막에 스팅의노래 잊을수없다 평점관리 차원에서 10점 줘야한다. 관리는 개뿔.... 이유는 없다 얼마전 또 봤다 감동적으로 본 영화,,,,언발란스한 킬러의 모습이 좋았음 뭐라고 말을못하겠다 그냥 보자 ㅎㅎ 뤽베송과 장르노를 각인시켜 준 영화 막판에 올드만 에게 주는 선물이 왠지 모르게 슬픈.. 난레옹을사랑한다. 정말 멋진영화 !! 최고 !! 거울보고 손으로 총쏘는 시늉했다 나도 킬러가 되고싶다... 최고. 말이 필요없다~최고다 한손에화분을들고다니고싶을정도의..중독성있는영화 10여년전 수십번 보다 결국 사버린 영화 오락액션물 을 만들려면 이정도는 만들어주라 대한민국 굿 기억에 오래남는 영화... 레옹~ 감동과 끝에 밀려오는 여운... 최고다!! 나탈리포트만 역시 매력있어. 최고! 멋진 액션과 여운이 깊이남는 최고의 영화 20번정도봤다 ㅋ 나도 원조교제란걸 꿈꾸게 되다니... 내가 봤던 영화 중 손꼽히는 작품이다. 기억에 남을 영화 적절한 영화였어 사랑이 뭐길래. ㅎㅎ 연기 참 잘하더군요. 명작은 명작이군요 멋지다 영화도 영화지만 무엇보다 스팅의 노래가 머릿속을 떠나지 않는다.. 무엇보다 마지막에 화면이올라가면서나오는 음악에 소름돋았다 최고의영화 말이 필요 없다. 뤽 배송의 연출력에 박수를 재밌어 ㅋㅋ 디렉터스컷완전판이 아닌 일반판을 본사람은 꼭 완전판을 다시보기 바란다. 등수놀이는 그만. 멋진영화 악당 게리 올드만의 연기만 따져도 10점 먹고 들어가는 영화. 방금 봤음... 재밌다... 레옹이 죽어서 9점 ㅠ.ㅠ 슬프다-.ㅠ마틸다 귀엽 ㅋㅋㅋ 쇼생크가 레옹을 딸수있나 ㅡㅡ 레옹은 내가 영화를 사랑하는 이유.. 어색하게 다가온 사랑이라는 정의. 레옹따라 의자에 앉아서 자보려고 했었다 ㅋㅋ 액션과 감동.... 뤽 베송... 영화란 이런거다!!! 노래 또한 평생잊혀지지않을 듯,,, 여러번 봤지만 볼때마다 너무 좋았어요. 영화란 이런거다!!! 왜? 왜~ 왜! 화분을...... DB 제보해서 오랜만에 다시 올렸는데 쑈생크 분들 넘하시는군요 영화 잘 안보는 나도 보고 감동 감동최고!! 재미있었던. 재밌게 본 기억이 나네요. 이게 프랑스 스타일 영화구나 하고 생각했던. 아주 오래전 본영화... 이거 순위에 안올라있길래 내가 네이버에 문의해서 1위로 올린거다~ 진짜로 영화도 그렇지만 일단 노래만으로도 10점이다 주인공의 엄청난 카리스마... 94년도 영화를 이제서야 보다니!! 어렸을때보고 최근 또 보게됬는데 감동정말 최고! 말이 필요없음 말로 표현할수 없는 감동.. 정말 멋진영화.... 레옹 정말 멋진 영화에요 ㅋ 10점 안주고 못배겨 ㅋㅋ 아름답다. 누가 이영화를보고 10점을안줄까 쇼생크나 레옹이나 걸작인것을 알면서도 초딩짓 하고싶습니까? 슬프도록 아름다운 영화 1위 해도 됨 쓰레기 쇼생크와 비견두 안될 최고의 작품!!진짜 충격이엇따. 고독한 킬러와 성숙하지않은 여자아이의 조화. 재미는 있으나 남는게.. 마지막은 감동의 극치였다 훗 이영화에 비하면 쇼생크따윈 ㅋㅋ 나에게 게리올드만을 알게 해준 작품 잊지 못할 영화 영화평점이 아닌 일부러 1점주는거 삭제좀합시다 운영자 1점주는 넌 진짜 모야!!!!! 이정도 영화면 최고지!!!! 일부러 1점주는 녀석들은 뭐냐 스토리와 영상 OST 섭외이런면에서 최고다. 다시봐도 재밌는 영화 멋있다 나는 감상깊게 본영화 이다 영화는 자기만의 취향이다. 개념 없이 행동x 분위기 넘좋아 마지막 엔딩곡이 모든걸 말해준다. 순위가 중요한가..장 르노 게리 올드만 나탈리 포트만 케릭터 굿 재밌게는 봤는데 1등까지는... 최고 ㅠㅠㅠㅠ 지대로 멋진 영화!! 최고최고~~~나도 사람죽이러 가볼까나,.,,, 좋은 영화인건 인정하겠는데요.. 1위는 좀 아닌거 같네요.. ㅡ.ㅡ 뛰어난 영화... 솔직히 한 10번은 봤다 ㅋ 이런 장르의 영화중 단연 최고! 또봐도 대작 레옹, 액션영화의대부격이죠 볼만한 영화 암울한 킬러...그를 사랑하는 소녀의 사랑~~ 캐간지 인정 난 악역은 다 싫어도 게리만은 좋더라 ㅎㅎ 역시 올드만 형님 ! 캐간지 게리올드만 허무한 결말? 게리올드만의 광적인 연기가 이영화의 묘미 이것이영화다 1730명이 넘어서야 순위에 들어오네...참..ㅋㅋ 근데,이게 왜 지금 올라왔지.. 근데 제5원소의 릴루랑 마틸다랑 왠지 비슷한 느낌이~ 인생은 원래 그래 게리 올드만의 명연기!!!! 제일 좋아하는 영화. 마틸다가 주는 선물이다. 20점은 못주나....3번 봤는데..(마틸다는 내 이상형) 게리올드먼나탈리 장르노 모두 최고! 아무리봐도안질리는 매일 보고싶은 영화 아 정말멋지다, 우유마셔야지 레옹 아저씨의 나무는 오늘도 자란다. BEST 말하면 잔소리지~ 보면 알아요 이영화처음봤을때 너무 감동적이였는데.. 연출과 영상미 스토리라인까지 두루갖춘 최고의 킬러영화 뭐그냥 영화보고 처음으로 감탄사가 나왔다...와 재밌다! 게리올드만의 연기는 1000점이다 최고의 영화~~ 레옹의 게리올드만의 연기를뽀겠다.. 그 눈빛 어린광기 역시~ Legend...엄지손가락 두 개... 이것이 영화 역시.. 전설이 된 영화는 다 그 이유가 있는 듯.. 와 진짜 최고의 영화다 -_- 마지막이 좀 슬픔 이영화를 볼 수 있는게 정말 감사하다.. 불후의 명작이란건 이 영화를 두고 하는 말이지 말이 필요없다 최고다. 별10개밖에 안되나? 다섯손가락안에꼽히는.. 가장 재미있게 본영화를 묻는다면 '레옹'이라고 이야기한다. 이 감동... 아 눈물 나올꺼 같다 하나뿐인 영화 레옹... 아름다운 이야기. 멋진 영상과 곳곳의 프랑스적 감각들. 오랜만에 다시 봐도 역시 최고다~ 이런게대작이란거다 ㅅㅂ 이런 영화가 다시 나올까? 너무나 가슴아린 사랑이야기.. 멋지다, 마틸다... 이런영화 또만들기 어렵지,, 레옹아 마틸다 어디있니 레옹 두고 두고 보고싶은 영화 재밌는영화.. 걸작은 세월이 가도 걸작 다른말은필요없고, 그냥최고 나탈리포트만이 너무 귀여워서 상당히 잼있다. 게리올드만의 광기연기는 최고! 악역연기의 달인 이게 왜 성인영화? 12세는 되겠다. 아무튼 최고 굿 최고의 영화 내 인생 최고의 영화.... 뭐라 할말이없군. 10점 최고다. 음악.영상.연기.설정.배우.시나리오.작품성 모든게 최고다!! 최고다~! 진짜...............가슴속에 남는다. 아..레옹,마틸다. 감독판으로 충실해진 내용 그리고 역시 찐한 감동 와 이영화가 벌써 12년이 넘었다니 ㅡㅡ; 명작! 손에꼽을만한 명작.. 디렉터스 컷을 통한 드라마의 강화로 더욱 완벽해진 레옹 수많은 영화중에 최고......... 내 인생의 영화 마지막 노래가 내 마음을 울렸다 10점만점.아니 100점을 주고싶은 영화. 역시 최고 잘조립되서 아름다워졌다. shape of my heart를 여태껏 왜 사랑받는지 알겠다. 말이필요없다 레옹 디진다 ㅠㅠ 정말 내생에 최고의 영화다. 마틸다와 레옹...주인공은 마틸다다...슬프다..ㅠ 아흑.......중간에 스포일러에 당해 결말을 알아버렸다 OO럼 타이타닉과 함께 최고의 영화!!! 영화에 완전 몰입 된건 상당히 오랫만이다... 좋은엔딩이면좋았겟지만..반대이어서 슬픈..음악이어울린다. 이거 10점 안주면 뭘 10점 줘? 나탈리 포트만이 벌써 어른이 댓냐.. 이거보면 느껴지지 않는다 갖춰야 할 삼박자, 연기+음악+스토리를 갖춘 영화^^ 너무 심취했었기에.. 제발 해피 엔딩이길.. 간절 했지만.. OO도 더 된영화라는게 믿겨지지 않음 너무감동.. 나이차이.. 9.5 내생애 최고의 악당 등장... 느낄 줄 모르는 아이들은 가라 최고의 영화 최고의명작, 하지만 와사비 보지마셈 , 감동이 싹 사라짐 좋아 그래 수류탄이 최고지.. 한방으로.. 캬라멜같은 달콤한 영화. 레옹 죽을줄 몰랐음. 슬펐음. ㅜㅜ 나도 행복해지고 싶다. 진한 감동. 프로는 술을 마시지 않는다. 무간도보단 레옹이아무래도,,, 내 담배를 끊게 만들어줬던 영화.. 프로는 담배피지 않는다!! ......최고다 여러번 봐도 항상 재미있는영화는 별루 없는데... 레옹과 소녀 나탈리와 광기 어린 게리 올드만 영화도 좋았지만 잔잔히흐르던 Shape of my heart가 참좋았다. 췩오 "명작영화라하기엔부족한감은있지만내게이만한명작은없다. 좋은영화.. 그렇지만 무언가 아쉬움이 남는군요.. 내 인생 최대의 영화 마틸다 알라뷰.ㅠㅠ 킬러라는 사회주변인의 모습을 뤽 베송만의 매력으로 ekdms0119 당신이 생각하는 작품성있는 영화는? 연출력이 훌륭했음 정말 재밌다..ㅋㅋ 나이차이가 많이 나서 아쉽.. 레옹~! 최고의 영화다~!!!!! 어둠속에 순수한 그거 원츄다!! 왜 이제야 봤는지.. 하튼 꼭 보삼.. 레옹과 음악의 조화 원츄! 이건 봐야 된다 평점보고 영화보지말고 이건 보고 평점써라! 레옹 짱~! 멋지다. 노래 또한 정말 좋다 10번 이상 본 영화와....100번 이상 들은 영화음악!! 정말 인상에 남았던 작품 훈훈하다 10년이 지났지만 아직 이만한 영화가 없을걸요... 10점 후한 점수를 줘도 아깝지않은 하나의 작품 멋잇다레옹........... 굿이였어요 장 르노 보다도 게리 올드만이 더 인상적이였던 영화. ....乃 내생의 최고의 영화.. 소름끼치는 게리올드만의 연기 난 이영화를 24번이나 봤다... 10년을 미루다가 오늘에서야 처음부터 끝까지 보았다.. 최고다.. 배우굿,내용굿,ost굿, 엔딩 너무 짠~해.... 마지막,, 경찰복을 입은 레옹이 아직도 기억난다. 정말 좋은영화, 최고 최고 와 오랜만에느끼는 진한감동 제발 레옹이 죽지않기를바랬는데... 무언가 슬퍼지는 킬러 멋지다 디스이즈 프롬 마틸다 하면서 고리를 쥐어주는데 멋졌다 퉷!!!내 정서에 안맞아~ 최고!최고!진짜최고!너무재밌어! 어린 나탈리 포트만의 연기가 최고! 유니버셜 같은 배급사를 만났더라면 더더 완벽했을 텐데..... 이만한 영화가 나오려면,,,, 나 죽은 후엔 나오려나 ㅎㅎ 지금보니까식상한맛이있지만.. 주인공들의순수함이마음에남는다 마지막장면과 그후에 엔딩곡이 자꾸만 레옹을 생각나게 한다.... 지금 봐도 정말 명작이군요... 또 봐도 굳.. 최고다.. 최고 슬프다. 레옹의 행동하나하나가.. 추억의 영화지... 재밌다. 재밌어 죽겠다. 아니 좋아 죽겠다. 비디오로 보고 나중에 VCD가 나왔을 땐 샀다. 최고! 우리네 평범한 이웃주민이 어쩌면 킬러일수도... 검은고양이 레옹~ 로리타컴플렉스를 극복해낸 레옹의 순수한 로망 인간의 고독과 불완전한 사랑을 담은 영화 남자라면 누구나 레옹처럼... 레옹보다는 마틸다가빛나는 영화 굳입니다. 깊은 여운을 남기는 영화 별로라는 사람은 어떻게 된거지.. = = 조낸 재밌는데 아래평에 오래된 영화엔 섬세함이 없다니? 개념없는 발언이다 인상 깊은 영화.. 재밌었다 .. ㅋㅋㅋㅋ 감동이라는 말로는 표현할수 없는 그 무엇 아싸 9번째 재수할때 혼자 비됴방에서 봤는데도 잼났다;; 그럼 말 다했지^^ Best of the best 왜르케 좋은거야 감동인거야? 스팅의 노래가 아직도 .. 살인,범죄,,,그안의 사랑이라..최고의 영화 르와르중의 최고봉. 레옹2에 장르노 나온거 대실망 마지막노래에서 눈시울이 붉어졌다 정말 최고의영화 아름다운영상.감미론음악.프랑스느와르의최고봉. 엔딩송이 인상적이다 내 가슴에도 뿌리를 내렸다. 평생 자랄 것 같은... 10년이지났지만 아직도 뇌리에서 잊혀지지않는명작! 슬프고 또 아름다운 레옹과 마틸다의 사랑 완전!!! 멋있엉ㅜㅜ 말로는 표현할 수 없는 감동적인 영화 ㅎ 엔딩송을 들으면서 눈시울이 붉어졌었다.. 슬픈 영화. 마지막에 레옹이 아끼던 화분 뿌리내리게 한게 정말... 멋지네요 평점처음남기는데진짜넘감동눈물나네ㅠㅠㅠㅠㅠ 안남긴 뭐가 안남냐... 스팅의 Shape of my heart가 남는다 말이 필요없는 명작 ㄱ-... 마지막 엔딩에서 전율 이런 영화를 이제야 보게되다니... 어릴땐 몰랐다 이렇게 멋진 영화란걸.. 다시 봐도 명작 연기최고<- 특히 게리.. 여튼 영화 완전멋짐; 다시봐도.. 정말.. 새롭게 재밌구나... 오랜만에 보니까 감회게 새롭네요..생각보다 슬프네요... 이건 레전드다. 멋지다.... 순수..... 최고의영화현존하는숫자로는점수를매길수없다 마지막 장면에서 마틸다가 하는 말에 그냥 울어버렸다. 최고다... 12년이 지난 지금도 명작은 명작, 진짜 슬프다...완전...돌겠네.. 몇번봐도질리지않는영화. 장르노한테 완전반해버렸다 이런게 영화다.. 무삭제편으로 봐야 하는영화 이런 영화 또 안나오나........ 공감100배 말로 표현할수 없는 영화 장르노 장르노~~ 굿 순수하다못해투명한 킬러..소름끼치는 장르노의 연기 마지막에 소름이 쫙 끼치는 영화 정말 멋진 영화 정말 오랜만에 여운이남는 영화를 본거같다 진작볼껄.. 꼭보고싶었는데어제티비에서해줬다..이건10점이다 누가봐도. 내 사랑 마틸다........ 레옹2는 제발 잊겠어 초딩때 용돈모아서 비디오테잎샀던 기억이.. 이게 영화지 . 슬프고 따뜻합니다. 평생 두고 볼 영화 처음보고난후머릿속을떠나지않았던영화 아침에 케이블서 봤다. 최고_ㅠㅠ 내가 DVD를 사기전에 20번 보고 산후에 20번 본 영화 뢱 베송과 장 르노의 영화는 레옹이 시작이며 끝이다. 간만에 tv로 또 봤는데..어휴...눈물나.. 말이필요한가 ? 마지막의 shape of my heart 노래 나올 때의 그 벅참이란 감동. 아놔. 로긴하게 만드네.. 영화 최곱니다.! 괜히 꼬투리잡긴.. 이영화를 누가 감히 입에 올릴수 있는가... 당시엔 파격적인 센세이션. 엔딩 ㅎㄷㄷ...아직도 멍하다...대단하다... 영화란 이런거다!! 니들 왜이렇게 레옹만 갈구냐? 충격적... 10점!!!!! 누구편도 들수가 없다. 게리올드먼의 빛나는 카리스마 순수한사랑... 이룰수없는사랑.. 가장기억에남는영화 가장 기억에 남는영화...ㅠ.ㅠ for matilda 자꾸 주인공을 나와 동일시하면서 보게 되더군... 무슨말이 필요하리오.. 장르노 진짜 믓지다!!!ㅋㅋ추천해주고싶으삼~~ 아아...레옹...ㅜㅜ 10점도 모자른 멋진영화 명장면..그리고 레옹이 액션씬..ㅎㅎ 순수한...사랑.... 역시최고다~ 명장면이 많기에 계속 보게된다. 좋은데 왜 6점 이하를 주냐?? 자신이좋아하는영화평점올리려고다른영화깍아내리지는맙시다 100점이 있다면 주저없이 100점을 주고싶은 영화!!! 멋진 액션과 탄탄한 드라마, Shape Of My Heart... 엔딩송하나만으로도 10점이구나... 감동보다는 스타일만으로도 이 점수를 줘야겠다. Superb! Masterpiece! 수준작 Shape of my heart....... 뭐랄까..거창하게 말할순 없지만 암튼 '뜻깊게'본 작품 내가 볼때는 감동을 쫌느꼇는데 보고나서 3번더봣다 Rivetting 쵝오~ 정말 최고다 10년이 지난지금도 계속 보는중 완전대박 장르노의 귀여움과 나탈리 포트만의 깜찍함 ㅋㅋ 정말 엄청난 여운이다 노래 계속듣고 있음 제 목숨을 걸고 정말 강추! 잼없으면 저 죽이삼 말이필요가없다 .....최고...최고!!!!!!!!!! This is from ... Mathilda. 탄탄하고 감동적인 영화 !! 뤽베송의 영화중에선 이것만 마음에 든다... 8점 / 멋진 영화인데... 게리올드만이 이영화의 백미다..조낸 간지짱 게리올드만 그는도대체 .. 어떤사람일까 이런게 카리스마가 아닐까..?생각해봤다. 엔딩으로만 쳐도 별10개는 기본. -@ 장르노의 매력이 충분히 녹아나다 사회에 융화되지 않은 남자의 순수함이란.. 장르노의 열연과 나탈리포트만의 순수함을 볼 수 있는 영화 무적의 사나이 사랑을 배우다. 레옹 평점이 왜이거밖에 10점은 안되겠니? 말이 필요없다. 백문이 불여일견. 꼭 봐라. 특히마지막장면에서 깊은여운 파격적인 소재에 게리 올드만의 연기가 특히 일품! 최고의 영화다 멋있다....... 그냥 최고.. shape of my heart의 여운을 잊을 수 없다... 최고의 작품이다. sting 의 엔딩송은 아직도 살아있다~~~ 정말 가슴이 아려오는 엔딩이네요- 멋집니다 . 다시봐도 재밌는영화입니다..감동지대 진짜... 최고다 마지막 감동은.. 레옹 진짜 재미있게 봤다... 최고의영화 Noir영화의 결정판 영화를 보고나서.. 레옹과 마틸다가 영원하길 바랬다....... 최고 추천. 괜찮앗음 10년이 지난 지금도 이런 영화를 본적이 없다 진짜 최고! 최고 최고다.내가 본 영화중 최고 멋진영화 대단하네..내생의 최고의감동 명작 느와르의 절정판~나탈리포트만의 청순한 시절도 볼수있는 秀作 기대에 부흥하는군요, 명작. 10점줘도 아깝지 않은 영화 음악배우분위기이모든것이이렇게잘조화될순없다 내 인생 최고의 영화중 하나!! 영화보고 처음으로 울어봤었다 가슴이 먹먹하다 초딩들은 19세 영화평 못쓰게 해야,,,, 장 르노 최고. 역시.......ㄷㄷㄷ 아~ 멋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나탈리 포트만 하악하악.. 감동 나의뇌세포를활성화,세종대왕이나에게내려와평점을내리라하셨다 다세포 안티에서 나왔습니다 내가 본 영화중 가장 감동적인 영화 최고 감동의 영화 ㅠㅠ 이것도 재밌음 이건..뭐 -_- 내가 본 감동의 영화 괜찮잖아~ 감동과 액션과 아름다우면서도 슬픈 러브스토리!!! 나탈리에 반했어 이런수작이.. 너무재밌삼 레옹이짱이야^^ 10점 만점 짜리 영화다! 10점 짜리 연기 지존 올드만 재미없는데 재밌다 게리올드만이 인상적이었네... Good.... Good.... Good...... 마틸다 진짜 ㅠㅠ .. 마돈나 흉내낼때 귀여움 ㅎㅎ 마지막까지 놓칠수없게 만드는 엔딩 음악 한마디로 멋짐 마틸다가 나탈리포트만이었다니, 놀랍다. 연기 잘하네. 저 남자주인공이 멋있어서 뤽베송도 의도하지않았을 치명적 매력이 있는영화 아.. 진짜 내 생에 최고의 영화다 스팅과 화분 장 르노를 알게해준 영화. 연기로만 10점 다합치면 초과 이거보고 울었다;;; 게리올드만,,,내가 가장 좋아하는 배우,,, 가시지 않는 여운.......shape of my heart 나탈리 포트만.. 냉정한 킬러의 인간적인 모습. 사랑. 내가아직도 이영화에 평점을 매기지 않았음을 후회하면서. 명작입니다. 몇번을 봐도.. 영화를 좋아하는분이라면 보세요.. 장르노가주연인영화중유일한걸작! 레옹..  안타까워서  더욱 슬픈. 10점 이상 와방 재밌다 ㅋㅋ 역시 명화는 뭔가 달라 ㅋㅋ 좋은 영화. 기억에 남는,,감동;;영화 잊지못할 영화,. 마지막이 정말 이 영화 정말 감동이다!!! 다른말이 필요없다 정말 최고의 영화...레옹 어째서 전설인지 보면 안다 머 말이 더 필요있나? 설명하기엔너무벅찬.. 대단하다 마틸다.. 레옹 이상의 영화는 절때로 절때로 나올수 없다 잘 만들었네여 무언가 아쉬웠던.... 최고의영화 장르노..! 음악과 영상, 이미지, 캐릭터. 최고!! 이영화의 제목만 떠올려도 가슴이 터질것같다 레옹2를 먼저 봤는데 1을 보니 2는 이건 뭐 쓰레기도 아니고 마틸다..... 아 나 왜이러냐 최고 일단보세요 마틸다를 어떻게 잊겠습니까. 가장 기억에 오랬동안 남을 영화 세대초월남녀간의 우정. 난 별로였다. 마지막에 마틸다가 말하면서 울리는 노래... 최고였음 머 솔직히 머..최고.. 다좋은데 마틸다 나이,영화지만 14살도 아니고 12살은 좀 그랬다 남자가 살면서 세번울어야되는 법은없다. 이영화의 재미는 한두가지가 아니다.장치,음악,장면,연기,내용.. 언제봐도 감동적인 영화- 마지막에전율을느낍니다.. 마지막에 여운을 더욱 더해주는 Sting의 노래..최고영화중하나 재미있지.. 뭘또 말하니..? 최고라는 말밖에 안나온다. 게리올드만의 매력이 느껴지네 정말 최고.. 연기 완전 잘함.. 왜 대단한지는... 보고나서 말하자구.. 만약 게리 올드만이 출연하지 않았다면 ... 진짜 내가본영화중 최고.. 11점 주고싶다.. 어제도봤지만너무감동적인영화 영상과 음악 이 정말 짱이었다 최고의 킬러영화.최고최고!! 이런것이 바로 명작이다!! 10점입니다. 마틸다의 모습을 보면 지난 세월이 느껴진다는ㅋㅋㅋ 게리 올드만의 연기가 돋보였고... 레옹과 마틸다.... 좋았다! 레옹 여기서 우리 같이 살아요... OST Shape of my heart 전주만들어도 가슴이...터질것같다 킬러와 소녀.. 뤽베송의 기발한 연출~ 게리올드만 너뿐이다 이런 명작은 두번다시 안나온다. 잊혀지지 않는군... "마틸다의 선물이다..." 다시 봐도 떨리는 이 느낌.. 아.. 중 1때 봤던 느낌 그대로 죽을 때까지 가져가고 싶다. 진짜재미있고 2편보다 더 재미있다 인생의 고독함을 잘보여주고 개리올드만의 연기가 일품이다 10년이 지나도 최고의 영화.. 시나리오나 액션은 세월을 반영하지만 명배우의 열연은 지속된다 본지 꽤됐구나 게리올드만의 연기가 기억에 남아... 명작은 이유가 있는거다 볼만하자나..... 마지막..아 미쳐..너무 가슴아프공...이건 선물이야..마틸다의.. 이영화의 구석구석 모든것이 좋다. 결론은 전율을 느꼈다는 것이다. 정말좋은최고의영화 설마 이걸 명작이라 안하는 사람은 없겠지? 마틸다가 주는 선물이야.. 레옹의 카리스마,올드만의 연기,스팅의 노래까지! 마틸다... 멋짐.. 노래만 들어도 눈물이...ㅜㅜ 왜 와사비가 욕먹는지를 알았다 내게 장르노는 언제나 레옹으로 기억된다. 정말 버기전에도 보면서도 보고난후에도 두근거리는 영화 감독판으로 봐야한다... 꼭. 우리는 배우 장르노를 언제나 '레옹'으로 기억할 것이다. 넘 괜찮은 영화에연 사운드 트랙이 한층 감동을 올려주는~ 더이상 말이 필요없다 영원한 킬러영화 레옹 최고 2006년에 봤는대 1994년영화가 이렇게 재미있다니... 재밌어요~ㅋㅋ 어른스러운 마틸다와 아이같은 레옹의 환상적인 조합. 명작인 이유를 알겠더군요!!! 꼭 보세요 마틸다 짱짱 대단한 열연!! 굿 지금까지 본 외화중 최고.이런 역작도 나오기 힘들지 몇번을 봐도 감동감동감동. 마지막에 노래흐를때 정말 눈물난다 어느순간부터 레옹에게 푹- 빠지게 되요^^ 버릴 장면이 없다. 난 아직도 레옹의 마지막을 잊지 못하겠다. 내 인생에 있어 10손가락안에 드는 영화 Shape of my heart 전주만 들어도 가슴이 시리다... 멋진 영화 게리올드만.. ; 어이없었겠다 ㅋㅋ 뒷통수 맞았어 마틸다야.. 굳세개 살아야한다.. ㅜ_ㅜ엉엉 최고의 영화 몇번을봐도 130분동안 눈을뗄수없는 영화.... 극장판보다 감독판이더..흑 감동 장 르노의 연기..good 레옹..감동이었음.. 3번째 봐도 감동... Leon is the shape of my heart. 전개,결말도 깨끗하다. 최고 ....... 멋있다 재밌다 이정도면 충분히자 않나? 아직도 스팅의 노래가 귓가에 맴도내요.. 이제는 모..킬러의 수식어가 된 영화 마지막에전율..노래대박. 나도 행복해지고 싶다........... 이 영화를 지금에서야 본 내가 쪽팔린다 뤽배송 그는 천재다 헐리웃과전혀다른감동의액션!~굿 10년두 넘었지만 요새나오는 액션영화들보다 훨낫다,, 마띨다는 요즘에 머하고 지내나 ㅡㅡ 일단 보세요. 내가 짱이다 장 르노는 이 영화 이상의 영화는 이제 만나지 못할 것이다. 게리올드만의 연기는 최고였다..최고의연기에 최고의영화 말이 필요 없는 명작 봐도봐도 재밌다..정말 명작이라는... 세계영화제에서 기립박수를 받을 작품 마틸다와같이레옹에게설레임을느꼈던영화.. 아, 정말 재밌다. 최고라고밖에.. ㅠㅠ 이런 ㅜ 내 스물여덟 인생중 최고의 영화. ㅜ_ㅜ 10점줘도 아깝지 않는 영화// 마지막 감동 액션 죽이드라!! 최고...........최고........ 최고예요!!!!!!!! 화분 심는 장면 안습ㅜㅜ 레옹너무멋있어 ㅜㅜ 게리 올드만은 미쳤다 몇일 전에 또 본 영화..  재미있었다. 감명깊었다. 꽤 내생애 가장감명깊개본영화 이보다명작은없다 어렷을때 엄청 재밌게 봤다 사진만 봐두 스팅의 엔딩 ost가 머릿속을 헤집어 놓는다. 내 인생에 적잖은 파장을 일으킨 명작ㅠㅠ 뤽 베송을 알린 최고의 그리고 최후의 영화. 이런영화또없을까....................... 맨날봐도안질려 전체랭킹 3위인 이유를 알겠구만.. 다시 봐도... 굿......말하면 뭐해 이래서 프랑스 영화가 좋아 역시 명작 사랑한다 마틸다..ㅜㅜ 감동 또 봐도 감동 잼나역시 사랑과 최고의 액션 프랑스 영화중에선 최고봉이다. 사랑과 고독함은 양면하는 것일까 재미 있지만 전개가 좀 느림 ,,,최고 아~~.아빠랑같이본기억이난다.굿! 8살때 처음보고 펑펑울었던 기억이 났는데 방금 또봤는데 슬프다 엔딩신이슬펐지만배우들연기,스토리,스릴감모두만점!!! 방금봤는데 지대재밌다 이 영화 뭐야... 왜 이제 본거야...ㅜ.ㅜ 넘 슬퍼...ㅜ 나탈리 포트만은 지금도 이쁘지만 이때가 최고 마지막 약속을 못지켜서 너무 슬프다 아아..마틸다 알러뷰~~!! 로리타 신드롬.. 최고다. 게리 올드만...그 하나로도 10점 만점이다. 최고의 영화 타이타닉 다음으로 재미있게 본 영화. 말이 필요 없는 영화다. 감히 최고라 말하고 싶다 정말 재미있다.. 볼때마다 레옹이 살았으면... 하고 바란다 장르노 왜이러케 멋있는거야 ㅠㅠ... 정말슬프다~ 으.... 이 영화로 나탈리 팬 됬다는... 내 생애 최고의 영화... 이보다 좋을 순 없다> 처음으로 울면서 봤던 영화... 너무 재밌어요.>! 장르노의 최고의 영화 감독판을 먼저 보았더라면... ㅠㅠ 굿... ㅠㅠ 12년이나 지난 영화치고는 볼만한.. 레옹 너무 멋있어요 ~! 그래.. 맞어.. 최고야.. 나탈리 포트만의 매력과 화분을 든 레옹의 절묘한 결합. 레옹2는 실제로 레옹하고는 아무관계없는 영화입니다 사람들이 왜 레옹2를 쓰레기라고 하는 지 알았다..... 정말 내머리속에서 잊혀질수 없는 영화... 몇번을봐도가슴을아프게하는영화 살아있는 동안 이런 영화를 또 볼 수 있을까?? 역시 최고!! 액션과 드라마, 주조연의 조화, 감성, 모든 게 좋다. 10점을 안줄래야 안줄수가없네요. 액션 최고! 감동 두배!! ㅠ 시대는 변한다 하지만 변치않고 전해져야할 영화가 레옹인듯.. 이거싹재미써진짜 2도 재밋고 흠잡을 곳이 없다..10점으론 성이 안 찬다 ㅠㅠ 최고다.. 스팅의 노래와 함께.. 최고... 재밌긴 하지만 개인적으로 이런 장르는.. 정말로 감동적이었다 멋지다.. 최고 말이 필요없는 영화.  작품성이 뛰어나다라고 해야하나 -_- 그 많은 수식어가 무색하다. 킬러, 그리고 화분 9점은뭐냐. 집에사서 두고두고 봐도 안아까운영화 장 르노, 게리 올드만, 나탈리 포트만. 아! 이거 본거였음 ㅋㅋ TV에서! 넘 재밌었음!!! never forget.. 말이 필요없다... 정말 멋진 영화..!! 진짜 ... 이런영화를만난건 행운이다.. 최고죠~! 정말 엄청 멋진 영화 너무자주보면감동이줄어들까봐아꼈다가끔본다.<레옹>그런영화. 액션98점 감동 97점 연기99점 지금 나탈리포트만이랑 또다르다 역시 언제나 다시봐도 느끼는 "포스" 퍼펙트무비. 비운의 사랑...차가운 킬러와 작은 소녀 마틸다와의 순수한 사랑 너무나 아름답고 슬픈 러브스토리 ㅠㅠ 봐도 봐도 질리지가 않는다 이제 여기서 뿌리를 내리자는 마틸다의 마지막 최강 명대사ㅋ 베스트무비 장르노,뤽베송의 이름을 머리속에서 지울수없는.. 너무 재미있었고 가슴이 찡했던 그런 영화 영화를 너무 재미있게 봐서 명대사가 생각나지도 않는다. 명작 정말 마음이 찡한 영화 입니다 ㅠㅠ 마음을 수번이나 흔들리게 하는 영화 내 인생 최고의 영화 최고 원더풀 몇 번을 봐도 마음을 흔드는 영화. 좋아 마틸다 ㅇㅖ뻐 장르노 너므 조아 말이 필요없다... 명작의 감동... 잊혀지지 않는 명작, Shape of my heart! 액션도...사랑도....10점으로 모자르다 마지막에그놈죽이려고간거정말잊을수없었다..ㄱ- 감독판에 두사람의 사랑은 감동 그자체... 나한테는 최고의 영화... 명작 좋았어 난 100점을 주고싶다 세월이 가도 배우의 표정하나하나 생생히 기억나기는 힘들지. 말이 필요없다. 10점도 부족하다. 세월이 변해도 감동과 명성은 변하지 않는다 최고... 뭔 말이 필요하리.. 티비에서 한거 우연히 보고 SE 판 10주년 기념판 지른.. 뤽배송에게 범접할 수 없는 무언가를 느꼈다.. 아싸 1000번째!!!! 걸작중 걸작이죠 ^^ 우유를먹고싶게만든영화!! 걸작이죠 내점수는 거짓말 안해.. 슬픈감동. 1년에 한번씩..어느새 10번을 넘게 본.. 생애 최고의 명작이다. 최고 프랑스 영화중에 손꼽히는 영화가 아닐까?? 마지막 장면 눈물나... 연기며 연출이며 완벽에 가깝지 않았나싶다. 파격적인스토리...캐릭터의 힘....프랑스영화중 최고... ..너무 재밌었다 두시간 넘게 영화만 볼 준비를 하고 감상 시작하세요... 정말 재밌게 봤다 평점 높다는 사람들, 그만한 영화니까 그렇지... 정말 최고,감독판이 더 좋더라구요,뭐 하나 흠 잡을데 없는 정말감동적이다.. 액션과 멜로의 환상적 조합.마지막 엔딩곡은 잊을수가 없구나.. 10점아니면 영화볼줄 모르는사람이다 괜히 찬사받을까?! 내가 꼽은 다섯손가락안에드는 영화...특히 주제가는 잊을수업다 최고 당근 명작 최고의 영화 괜찮은 영화 어렸을때나 지금이나 변함없이 최고의 영화 명작입니다 게리올드만 악역연기의 진수를 보여주다 어릴때 봤는데 잊혀지지 않는 영화 아직도 남아있는 진한 향기... 내방에 유일하게 붙였던 포스터 레옹 레옹은 수십번도 더 봤지만 봐도 봐도 재밌다 다시봐도 좋은영화... 이걸 왜 이제서야 밧을까.. 최고다 이 속에서부터 아련히 올라오는 아픔 같은 뭔가가 느껴져요.. 복수는 레옹에게 훈련까지받은 꼬마여자가 할줄알았는데... 멋진영화 나에게 영화란게 뭔지 보여준 영화 음향,조명,연기 완벽했다 내 생에 가장 최고의 영화 ㅠㅠ 20세기 영화중에 대 명작작품중의 하나이다! 멋있다. 아직까지도 기억에 남는다 재미있다 케이블에서보고엄청울었다늦게태어나서이제본게너무한스럽다 말이 필요없는 명작! 정말 잘 만들었다... 나탈리 포트만 + 게리 올드만 + 장 르노 + 뤽 베송 굿! 쩐다 쩔어 정말.................. 보면서 울었음  꼭 봐야할 영화 너무 슬퍼서 다시보기 힘들다. 뭐라고 표현하기 힘들다 내가본영화중 베스트5에 드는 영화 좋습니다..... 잊지 모하겠지?.....ㅜ.ㅜ 시작은 좀 촌스러웠는데 마지막은 감동이군하 마틸다와 레옹의 가슴아픈 이야기 여전히 재밌어 ㅠ 감동 또 감동!! 10몇년이 흘러도 재밋는영화.! 갠적으로 올드만이 좋다~! good 다시 보니 좋군요 말이 필요없다. 최고다. 최고라 해준다. !! 살인청부업자의 우울한 인생을 표현하는영화.... 킬러의 인간적인 내면과 감성을 잘나타내고 배경음악도 굿 재밌는 영화 정말,,, 멋진영화 가장 사랑하는영화... 킬러와 소녀의 슬픈 러부스토리에 스팅의 여운~~ 넘좋아~~^^;; 별 느낌 없었지만. 최고다. 최고 레옹 2도 굿이었음 ㅎ 보고 말해라...최고다/// 게리올드만 역시..짱..//좋은영화..굿..잘만들었다. 정말 최고의 영화.. 최고!! 레옹 마지막에 소리지르는 장면은 몇번을 봐도 ㅠㅠ 참 재미있게 잘 만들었다. 굿 정말...너무 좋았던 영화..!!! 마틸다-마틸다-마틸다? 사랑해.. 마틸다.. 장르노가 범인이다!!! 별 10개 밖에 못주는 네이버 정말 밉다...마틸다 정말 눈물난다 오나전 재밌으무니다 ㅋㅋ 분위기 최고 따뜻한분위기~ 게리 올드만의 연기, 최고!! 오.. 마틸다.. 제목만 들어도 온몸에 돋는 소름...진정한 masterpiece!! 최고다 내 인생에서 이 이상의 영화는 없을것이다 슬프다.. Great!!!! 내중학교시절을지배한영화.엔딩곡나올때주체할수없는눈물이.. 진짜...레옹은... 평생 잊을수가 없다... 더욱더 칭찬할만한건..각본,감독 모두 뤽 베송 이라는 점... 모든것이완벽. 몇번을 다시봐도.. 새롭다..ㅠ.ㅠ 나의 최고의 영화 뤽베송,나탈리포트만,장르노의 팬이되었다..ㅠ.ㅠ 은근하게 감성을 자극하는 뤽 베송의 힘. 내26인생중 최고의 영화였다. 이런영화 다시한번만 볼수있다면. 전율했고 두려웠고 사랑스러웠고 가슴아펐다. 미쳐버리겠다 미쳐버리겠다 미쳐버리겠다 미쳐버리겠다 이 영화의 엔딩을 보고 울지 않는다면 감수성에 문제가 있다 내인생 최고의 영화 레옹... 말이필요없다... 액션보단 그들이 진정한 사랑이 더욱 와닿는다... 859번글 어디서 별점 반개를 드리대.레옹정말환상그자체!! 명작이다.영화속에 비쳐진 레옹.. 최고의킬러 이 영화를 이제야 안 것에 내가 나에게 화난다.. 터프한 로맨티스트 레옹. 10점도 모자라는데 더 줄 수 없나요. 뤽 베송의 '스타일 리스트'적인 면을 100% 발휘한 "걸작" 내인생 최고의영화 2006년에야본걸하느님께아니내게사죄한다 최고의 영화중 하나. 언제나 기억나는 영화. 레옹. 기억이 잘안난다 그냥 10점 니키타와 함께 최고의 킬러 캐릭터. 음악도 좋다. 이영화보고난후에 왠만한영화는 영화가아닌것같아 ... 이 영화 정말 잊혀지지 않네..어릴때 봤는데 최고..... No.1 최고의 영화... ㅠㅠ shape of my heart 내가슴을 후벼파네 내용 배우 노래 모두 멋있는 영화~ 영화가 끝난후에도 자꾸 재생버튼이 눌려지는건 왜일까??? 아흑..ㅜㅜ 멋지삼..!!르노형~ 하나뿐인 인생에서 꼭 봐야하는 영화입니다 10점 만점에 100000점 최고라는 말은 이런때 쓰는것같다 이 영화를 이제야 본 내가 한심하다..;; 내 가슴속에 가장 오래동안 남을 영화 역시 사랑엔 나이도 국경도 없다인가 한순간도 지루하지않았다 생각나서 다운받아서 또봤는데 역시;;;소름끼친다. 보고 나서도 계속 생각나는 영화 무조건 보세요. 굿 와우 진짜 재밋네요 게리 올드만의 악역이 특히 인상깊었다. 간지나는 킬러 가슴아프게 묻어나는 사랑.... 액션도 화려하지만 그속에 숨은 순수한 사랑.정말 강추!! 추천할만한 영화죠 한 번 더보고.. 레옹의 모습이 내 머리속의 각인되버렸다.진짜 최고. 영화 다 본후 가장 기억에 오랫동안 남아 잇었던 영화이다. 완벽한 영화다.. 내 인생 최고의 영화 영화가 끝났는데도 계속 멍하니 있었다. 최고다. 대단한영화 완성도 짱 나탈리 포트만은 지금도 예쁘다 어른이 되서도 힘든가요? 그래... 좋은영화는 본후 강한여운이 남는다. 이영화도 그렇다 살면서 꼭 봐야하는 걸작중에 걸작이다 . 다섯살때 보고 열여섯살이 되서 다시봤지만.그감동은 여전하다. 최고의 영화 2~3년에 한번 나올까 말까한 액션대작영화.... 굿 연기파.. 레옹의 나의 로망 가끔씩 영화의 한장면이 스쳐지나갈때마다 몸에 전율이 인다 나 이영화 본이후로 매일 우유한잔씩 마신다 탄탄한시나리오,독특한소재,명배우들의 매우 개성있는연기 멋지다... ...최고 내가처음소장한영화다  이영화는참................ 액션영화로 감동받기~ 완전 감동이다..소장하고 있는 영화..왕의남자 보다 더 재미있다 화려한액션씬 강추! 이영화보고 뤽배송영화 몽땅다봤다는..감독이름기억한건첨 That's not the shape of my heart..... 멋지다 leon 130분이 이리 짧은거야?? 멋있다 끝날때까지 잠시도 눈땔수없다 어린시절 나를 설레게 했던 영화.. 소장중인 몇 안되는 영화.. 킬러물중 최고가아닐까... 게리올드만의 신들린 연기... 이건말이필요없다. 진짜최고다. 게리올드만과 알파치노가 너무 닮았다.....영화괜찮았음.. 밀이필요없다.... 레옹의 포스는.... 와 레옹. 젤 좋아 감동쩔어 영화를 잘 모르는 내가봐도....명작입니다! 내인생 최고 !!말이필요없다 마지막 엔딩곡때 가슴이 뜨거워지는 영화 최고의명작...말이필요없다 레옹과 마틸다의 피할수없는 매력. 게리올드만의 전율. 최고다. 이런게 바로 명작이다. 뤽베송과 장르노를 알게된 영화.. 검열삭제는 어딜까 레옹의 총알이 나의가슴을 파고들었다. 다시봐도 질리지않는영화 손색없는각본, shape of my heart.. 엔딩장면의 울창한 숲이 기억에 남는다.그곳에 심은 화초까지도. 나틸다 정말 미웠었다. 어릴때본 기억이 말이 필요없다 인생최고라 할만 하다... 정말 최고다 ㅠ.ㅜ 모든 영화의 교과서,지금도 전혀 뒤쳐지지 않는 명작중에 명작, 최고. 게리게리게리 올드만...ㅠㅠ 레옹2가 나왓으면 좋겠다. -와시비는 레옹2가 아님- 그때당시최고의영화! 영화적연출의 진수, 마지막엔눈물..짱! 정말 많이 울었다 The way she lives 나탈리 포트만에게 완전히 빠지게 만든 영화!! 평점낮게주는놈들아니들취향아닌건아는데점수주지마평점더러워져 내생애 최고의 영화 ..! 킬러와 소녀의 우정... 짱르노 멋나넹 윗몸일으키기를 미친듯이 하게 만든 영화..사상 최고다.. 말이 필요없지머... 수십번보고 지금 다시 보니 조금 한계가보임..재밌긴 하지만.. 명작이라 불리는데는 이유가 있다~ 최고의 작품...레옹의 마틸다를 탈출 시킬때의 그장면...감동 게리 올드만에 미친 연기에 감동먹었다.T_T 마지막 대사가 가슴아프다ㅠㅠ 레옹과 마틸다. 우유와 선인장. 소녀와 킬러. 마음 아픈. 이제야 레옹을 보게되었습니다. 형사역에 게리올드만이 아니었다면 명작이 되었을까? 뤽베송 그는 천재임이 분명하다 최고다 감동이얌 ㅜㅜ 장 르노가 너무 멋졌어.. 음악까지 완벽하다. 레옹 특유의 감각... 누가 7점6점을주냐ㅡㅡ 영화를모르는인간들 ㅡㅡ 최고의명작.. 다보고난뒤 레옹이 살아있길 바라게 되는..누구나 그럴듯 제일궁금한게 10점안준사람들 이영화본거야? 당근 감동적인 최고의 영화... 내인생 최고의 영화다 정말... ^^ 정말 좋아하는 영화...로리타적인. 최고의 영화! 약간 지루하지만... 이 영화 안봤으면 다른 영화를 볼 자격이 없다. 요번에 10주년 기념 DVD가 나왔따. 벌써 10년이다.. 이거 완전 수작이죠...!! 어린나이에 봤어도 최고였다..게리올드만 최고.. 처음으로로그인해서평점줘본다, 레옹과마틸다. 저도사랑해요 간접적이지만그들의사랑과이별에눈물을보일수밖에없었다 이 영화가 거짓이거나, 다른 모든 영화가 거짓이거나 아직 안본 사람 있나? 최고로 기억돼는 작품 최고중의 최고.! 그리고 아름다움. 영원히 기억에 남을영화.. 영화도 좋았지만 스팅의 노래가더 좋앗던.. 재미있게 봤던거 같다..특히 게리올드만이 좋았다.. 나노 모르게.,,눈물이 횡. 굿굿굿 멋있었다 정말 잼있었는데... 한마디로 명작 지금생각해도 찡하다 다시봐야겠군 옛날영환데 끝내준다 맨온파이어가 미국식 레옹이라그러더군요 현관에서 거꾸로 매달려 총 쏘는 신은 정말 압권!! 멋져^^* 멋지다. 그랑블루와 레옹의 뤽베송이 그립다. 모든 설정과 대사..인물들과 스토리까지 완벽에 가까운 영화.. 액션과감동역시최고이지만캐스팅과배우들의연기또한지존이다 못본 사람들은 강제로 앉혀놓고 보여주고 싶은 영화.. 싸구려 영화의 억지울음이 아닌 명작의 진정한 감동~최고다~! 이제서야 보았고.. 그리고 이제서야 느꼈다.. 멋진 영화!!!! 중3때 본 레옹 지금 다시 보고온다.. 아.. 정말 명작이다. 멋있습니다 눈물나와ㅜ 언제까지나 다시 보고 싶은 영화 중의 하나 좋지만. 뭔가 비 정상적 인간관계.. OOO들 대거 등장 -_- 말이 필요없는 걸작.. 장르노,나탈리포트만 절대 잊지 못해. 미칠만큼 가슴이 아리고 마음에 품고싶은 영화 또볼려고 다운로드 중... 굿 수십번 수백번을 봐도 좋은영화 정말 최고의 영화이다 흠. 왕이나 볼듯한 영화 내가 살아온날은 얼마 안되지만 그동안 본 영화중 최고. 몇 년이 지나도 감동이 잊어지지 않는 영화.. 20봣음 ~ 절대 질리지않음 정확히 23번 봤음... 볼때마다 아쉬움.. 다시봐도..훌륭한.. 너무 감동적... 정말 괜찮은 영화, 스팅의 음악도 압권 사람이 보는 영화 최강. 지금까지 몇번을 봤는지 모름. 못봤다면 무조건 추천!! 10년후에 봐도 세련됨 최고..마지막.. 음악또 최고... 마지막에 나오는 sting의 음악이 숨을 막히게 하죠.. 진짜 본좌영화다 진짜재밌다 , , , 고요함속의 침묵이 매력이라니... 필름이 늘어지고 대사를 다 외우도록 다시보고 싶은 영화 포레스트 검프와 더불어 내 생의 최고의 영화 무슨킬러가그렇게스따일리쉬해? 또 보고 싶은걸 뽑으라면 첫번째로 생각나는 영화 레옹.... 역시 장 르노 내 생의 최고의 영화중하나 쇼생크탈출,그랑블루 그리고.. 레옹 하루에도 몇 번씩 보게 만드는 영화 말이필요없다 최강 아직까지 이거 따라올영화 없다,, 관람 전이나 관람 후나 정말 너무 멋지고 최고임!! 메마른세상에 던저진 따뜻한 인간애 내가 본  영화중 최고중의 최고 무조건 추천 Stylish. 내생에 최고.. 마지막 스팅음악나올때..아 최고b 멋진영화다 이렇게 가슴이 싸하게 밀려오는 영화는 처음이다... 다시보고싶다♡그때의감동을다시한번, 엄청난 콤비다. 스타일리쉬한 영화에 푹 빠졌다 그럭저럭 볼만한 영화 뭐라 말하기 힘들다. 마틸다... 그립네 최고의 앙상블, 최고의 감동. 킬러라고 하기에는 너무 따뜻한.. ..............................굿 goooooooooooooood 정말 좋은 영화 명작이다 최고지 이건 레옹 너무, 뭐라해야하나 재밌음!! 뤽베송 쵝오! .... 레옹 그는...세상에서 가장 멋진 킬러였던것이다 재미있게 본기억. 티비에서재방해도꼭봐야만하는영화 으아 ㅠㅠ 최고의 영화!!큭 100만점 주고싶다 ㅠ 그렇게 재밌지는 않았는데. 괜찮네 최 고! 봐도 봐도 감동을 지울수 없는 액션멜로의 전설..레옹.. 인간이 만들어낸 가장 황홀한 영화 역시 레옹이다... 굿 게리올드만이 너무좋아 레옹 시리즈는 왠지 좋다. 가슴속을 울리는 불후의 명작... 영화와 마지막 음악이 잘 어울리는 영화 눈물 그리고 사랑... 영화를 본뒤에 몇년이 지나도 여운이 가시지 않는 영화. 최고다 뭐 하나 흠잡을때가 없는 영화 3~4번 본영화 뤽 베송 감독의 최고의 명작 다시는 오르지 못 할 뤽 베송 감독의 황금기.. 20세기 불후의명작! 뤽베송이 이런 영화를 다시 만들수 있을까... 스타일, 재미 두마리 토끼를 잡았다 인간의 절대적 사랑을 느끼게한 영화! 정말 재데로된 킬러영화... 내 생애 최고의 영화! 난 10점 안 아까운데... 10점 줄 정도는 아니거 같은데,,, 오우..장난아니다 내 머리속의 최고의 영화 나타리로트만 정말 예뻤지... 조타구나 내 인생 최고의 영화^^ 인생은 언제나 힘든것... 못본분들 꼭보세요 ~최곱니다 레옹~ 기억에 남는 작품~ 표현 불가능~ 올드만이 살해할때 베토벤 합창 연주곡이 안바꼇으면 더좋았을껄 이영화한번보면일주일동안내감성은초토화되곤한다 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 가슴아퍼 스팅의 노래도 좋고 나탈리포트만 너무 매력적 딱 한마디 완전재밌다 좋았다......슬프고.... 한 열번은 본거 같다 ;; 보는내내 가슴아팠던 영화.. 정말 재밋게 봤다... 나탈리포트만의 최고의 연기 여운이남네요ㅠ 레옹이 어리버리였다니 ㅡ_ㅡ;;;; 10년이 지나도...변하지 않는 명작! 당시할리우드의새로운지평을열었다는평가를받은불후의명작... 최고의 킬러... 언뜻보면 액션영화.. 그러나 멜로보다 더 슬픈.. 다 필요없다...액션영화 최고 뽑으라면 무조건 레옹이다 액션영화로써는 너무어렵고 드라마로써는 이해하기힘든영화 목이메이는영화. 스팅의 노래, 배우들의 연기, 모두 좋았다 횽아들 나 레옹셋잇어 ㅋㅋ(화분도똑같아)레옹팬! 전설 오케이 존내 굿 -_ㅋ 고전명작 말이필요한가요.. 전설화 되가고있는 명화 정말최고...어떻게이런영화가.. 정말,,,돈이 아깝지가 않다. 내가본영화중 T10안에든다. 게리올드만,나탈리포트만,장 르노 세명의 완벽한 연기력 10 점. 이런 영화에 10점을 주지 않는다면 어디에 줘야 할까 세월이 지났어도 내 생애 최고의 영화 지루할듯 지루하지않다? 오래전에 봤지만 이런 영화가 다시 나올수 있을까 의문이다... 이영화스탭들은이영화를넘어설수없을것이다. 여기 역사가 된 사랑이 있다 마틸다가 생존의문을 통과했을때 운명은 역전됬다. 브라보 이런 게 제대로 만든 영화다 너무도 훌륭하다. 괜히 말할필요가 없다 뇌리에 깊게 남는 영화. 레옹 정말최고다!!! 분위기며 그 감동과 노래 등등!! 최고! 캐스팅, 스토리, OST... 모두 최고.. 나도 킬러가 되고싶다. 밑에 1점들은 영화를 제대로 본건지 이건 걸작이다 재미는 있었다! 만점은 글쎄~ 최고의 영화 최고의영화였습니다 감동짱!! 마지막 장면에서 어찌나 울었던지 잊을수 없을거다 내인생최고의 영화 내가봤던영화중에 최고의 영화라고 당당히말할수있다 말이필요없음 굿 아주 굿 내 인생 최고의 영화. 감탄사를 연발하게 하는 영화 밑의 평점은 도저히 이 세상사람의 평점이 아닌 듯. 어릴적 나이안되 못보고 후회한영화 되고 처음 부터 스릴을 느끼게  보는내내 긴장감 10년전 .. 고딩때 아직도 생생하다... 개리올드먼의 마약하는 장면은 진짜같은 느낌 역대 최고의 영화 배우 영화 모두 10점이 모자란다 이 영화가 10점이 아니라면 과연 어떤영화가 10점이란말인가. 내가 본 영화중 최고중의 최고 감동적. 너무재밌다. 일단보자 초등학교때본건데...그당시 영화하면 레옹만줄곧불럿다 죽인다 10점 안주고 못베기지.. 이거봤는데 넘 잼써요 ^^; 아직도우리는레옹과마틸다에게빠져있다아마도영원히일것이다 미친듯이 재미있다 내생의 영화중 손으로꼽을수 있는명작 오~ 마틸다~ ..OO이 넘었지만 그때의 감동이 또다시 밀려오는 대단한 명작. 정말 내생에 최고의 영화다 은은히 빛나는 세피아톤의 영화 보고 나서 그냥 10점을 줘야 할 영화 말이 필요없다 당연히 10점 줘야하는영화! 배우들 모두 완벽 잊을수 없다. 가슴한편의 잔잔한 물결. 이 세상에서 이런 영화를 볼수 있다는 것을 감사히 여겨야 한다 Shape my heart. 약간 젖은 눈가. 희미하게 번지는 미소. 10 최고! 게리올드만의 약연기는 두고두고 싸이코역의 잣대가 될듯 방금 채널돌리다 레옹나오길래 다시보고 감동 ㅎ 항상봐도 감동적인영화 진정 멋진영화. 악역인 게리올드만의  연기가 인상깊었다. 왜 이제야 봤을까,배울거 많은 너무나 순수한 총각 레옹. 다시보고싶다. 장르노도 멋지지만, 나는 게리 올드만에게서 연륜을 느껴본다 멋진 사람.. 좋았습니다. 액션이 이정도는 되야지.. 최고다 게리올드만의 카리스마가 레옹을 지배한다 ㅋㅋ 레옹..정말 너무 멋있는영화이심.. 마틸다 살리는건 정말이지... 레옹이마틸다살리면서햇던대사는정말,,너무슬펏다ㅜ 내가 왜 이제야 봣을까? 본지 1년됬는데 지금까지 여운이 느껴진다... 이거 만점 안주면 뭘 만점 주냐 마지막 장면은 슬프면서 통쾌했다... 아직도 기억에 남는다 러시안룰렛 게임 최고다 본 영화중 최고다. 최고다 쩝... 아쉽군 무조건 때려부수는 허무맹랑한 액션과는 차원이 다르다. 슬프다~! 잼있따 ㅠㅠ Shape of my heart .... 정말 최고의 영화라는 생각이 드네요.. 이제는 뿌리를 내리세요... 정말 최고란 말밖에..^^ 킬러. 소녀. 장 르노. 나탈리 포트만. 역시 뤽베송. 킬러라는 흔한 소재를 멋지게 표현했다. 스팅의 음악과의 영화의 절묘함. 각본과 연출과 음악과 연기 모두 최고~!! 정말 재밌다. 지대다 ! 최고의 영화입니다 . 정말 게리올드만의광적인연기가최고! 게리올드만의 미친듯한 연기, 그를 진정으로 존경한다 best 너무나아름다운사랑 장르노와 나탈리포트만 영화 끝나고 스팅의 음악이 흐르는게 너무 매치가 잘맞는다 최고의 작품인데...평점갖고 장난치는사람들 짱나.ㅡㅡ; 너무나두 난 감동먹었떠~~~ 속편이 안나왔다면 더 좋았을걸.. 정말 슬픈영화 말이필요없다 최고!! 처음엔 웃었고 마지막엔 울었다! 강추 마틸다의마지막말"여기있으면안전할꺼에요"너무슬펐어요 몇년이 지나도 변함없는 감동 마지막이 넘 슬펐음. 게리올드만 잡아 째죽이고 싶었음 사랑하는 사람이 죽으면 슬퍼요 내 생애 최고의 영화 앞으로 이런 명영화를 다시 볼 수 있을까? 배우,노래 모두10점 이건9점..추천.. 액션영화에도 감동이 있다는 것을 보여 주고있다 전율 그자체 우유를 그렇게 맛있게 마실수가... 최고.. 장르노 와 나탈리포트만 이란 배우를 알게해준 고마운영화 음악, 연출, 연기 완벽한 조화 100번쯤 봤다. 너무 좋다 어렸을땐 몰랐지만. 지금와서 보니 상당히 감동적 ★만점 너무 좋아 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 완전 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제서야 봤는데 정말 감동이다... 아정말 진짜만점 ㅠㅠ 대박 음악과 영상의 환상적 조화 액션과 그리고 덤으로 감동까지.. 이런 명작을 이제서야 보다니.. 스토리는 평범하지만 마지막 엔딩이 정말 감동적입니다. 내 생애 이보다 더 좋아할 순 없을 영화 이런 영화는 다시는 못나옵니다. 명작!수작! 잊혀지지 않을 감동,ㅎ 연기 연출 잘된 영화 오래된영화하지만지금봐도촌스럽지않은명작 매력이 무엇인지를 느끼게 해주는영화~ 장 르노 강추 최고라고 자신있게 말할수 있는영화. 매력이 무엇인지를 느끼게 해주는영화~ 9점 흠...게리 올드만의 연기진수를 느끼게해준... 마틸다와..그..어울리지 않을듯하면서도 어울리는 절묘함 현실 속 킬러도 레옹처럼 스타일리쉬할까나? 후후 재밌다 쵝오 ㅠㅠ 역사에 길이 남을 킬러 레옹과 마틸다... 쪼아쪼아~ 한번은 꼭 봐야 할 영화. 근데 레옹 왠지 너무 귀여운;;; 내 생에 처음으로 본 영화.. 그런데 아직도 기억이 난다. 마지막 까지 마틸다를 위해 복수하는 장면..주는선물이라면.ㅋㅋ 더이상 무슨 말이 필요한가? 다시보고싶은영화 3번 봐도 또 보고 싶은 명작! 감기 걸리지 않게 모자를 꼭 쓰자!! 이 생애 태어 났다면 꼭 한번은 봐야 할 감동. 레옹 정말 재밋음 다시봐도 재밋다 ㅋㅋ 화분이나 들고 다닐까.. 아직도 베스트입니다 다운받아 구워놨지롱 ㅋㅋ 인생의영화... 고독함과 우울한.. 그러나 너무도 아름다운 영화 뤽베송의 감각이 극에 달한 감성 느와르 게리 올드만의 광기어린연기...닭살돋음. 역시 두말할것 없이...너무좋아요 꺼이꺼이 ㅜㅜ너무 슬프다아 그야말로 최고... 두말할 필요 없이 정말 최고.. 정말.... 색깔이 짙은 영화..슬프고 우울하다. 와우! 말로 표현할 수 없다.. 레옹...나 복수할레옹~ 우울합니다.. 마지막의 아쉬움, 아~ 역시..뤽베송..ㅋ 음.. 보고나서 한참을 우울했다..... 레옹과 마틸다여, 영원히.. 며칠간의 여운을 주게한 영화 배우 연기도 좋고 정말 감동.. 팬사는 없나요? 명작은 11년이 지나도 감동적인가봐요. 밑답변=어린애랑떡쳐서,다소폭력적이어서.여자애예뻐졌다..지금 흐흑.... 이거왜 속편이 없는거야 ㅠㅠ 그리고 왜19세임? 해피엔딩이면 더좋을껄.. 지독하게 감동적인 영화;ㅅ; 조용하면서 따뜻함을 느낄수 있었떤 영화. 그럭저럭. 장르노와 레옹은...! 따뜻한 마음을 가진 킬러... 괜찮은영화 어디하나 흠잡을데 없는 수작. 마지막 장면이 기억에남네요.. 멋진영화^^ 좋은 영화다. 엔딩 트렉과 궁합이 잘 맞는 영화. 아직도 내 기억에 남아있는 영화 잔잔하게, 강렬하게 분출하는 이미지. 하지만 베송은 그만.. 좋아...게리올드만.....요즘은 머하나... 개봉당시 극장에서 봤다면 더욱더 재밌을 영화 마지막부분...사랑하는그대에게바칩니다 마틸다..이랬나?감동적! 어떻게 40자로 평을 내릴수 있으랴... shape of my heart... 잊혀지질 않는다... 당시 극장에서 본 몇 안되는 영화 중 하나 Leon.... 내 기억속에 남아있을영화.. Shape of My Heart... 엔딩씬이 잊혀지지 않는다 따뜻해서 사람.. 레옹이라는 영화를 보지 않고 감히 영화를 논하지 말라. 모든 면에서 최고. 역시라는 말 밖엔. 역시 뤽배송... 헐리우드 영화만 보다 이 영화 보니까 충격! 게리올드만으로도 먹어주는 영화! 정말 좋은 영화죠..근데 밑에 마틸다 찾으시는분 클로저보세요 . 아... 마틸다는 많이 컸겠지... 재미있었다 재미 없다는 리플보고 한참동안 웃었다 ㅋㅋㅋ 최고라는말밖엔,,,, 이런 영화를 이제서야 봤다.... 스팅.... 굿굿굿~!~! 한 시대를 풍미했던 명작... 화분에 썬글라스 바바리코트...ㅋ 게리 올드만 너무 카리스마 있었어요. 감동적이었던영화 어제 봤는데. 너무 늦게 봤다는 후회마저 듭니다. 나탈리♡레옹 영원한 명작이죠.. 멋진영화 진짜 말이필요없는 영화... 강추!!! 장르노의 최고의 걸작과 스팅의 명곡이 만난 영원히 기억될 영화 멋지다! 음악도 최고! 영화음악이훌륭히조화대는 연출 벨런스,그리고 게리 올드만,더이상 무엇이 필요하랴? 전혀 다른 영화를 레옹2라는 타이틀로 달게 할만큼 명작.. 한번더 그가 침대에 편히 누워자는 모습을 보고싶다~!! ryukim5 한번더 보세요...감동그자체! 레옹2를 생각하고 1점 주는사람들은 없어져야 합니다 레옹 안보면 영화 볼 자격이 없다... 강추!!! 레옹2로 둔갑한 와사비란 영화는 뭐지? 명작중에 명작 shpaeofthemyheart;; 레옹2의 쓰레기에도 불구한 열기;;주말의 명화보고 감동먹음 정말 굿입니다. !! 소문으로만 듣던 레옹의 감동은 진짜였다 명작.. 그 자체. 지대루 공감되는....킬러의 고독... 무슨 말이 필요할까.. 볼수록 명작품임.. 음..당시의 충격적인 영화였따.ㅋ 명작 볼 때마다 슬프다 최고의 영화 말이필요없다!chul_님말절때공감 레옹과 마틸다의 정신적사랑에 감동!!! 스팅의 감미로운 목소리가 아직도 생각나는 영화...굿!! 완전 뿅간 영화...ㅠㅠ 정말.... 멋졌다..ㅠㅠ 10점이 최고라는게 아쉬운 영화다 노래가 넘 좋다. 굿~ 쵝오 브라보。 좋음... 최고라는 말밖에.. 악역이었던 게리올드만의 연기는 절대 잊을수 없다 최고 최고 제길 내머리가 안타깝다. 이영화를 표현할수 없다는게 뤽베송이 뽀록으로 잘 만든 영화. 쓸쓸한 킬러의 인생에 핀 한떨기 꽃은.. 굿~~~~~ 봐도봐도묘한매력이있는영화 주인공들 최고의 영화 진정한 영화인이라면 꼭 봐야할 영화. 레옹은 영화가 아니라 철학이다. 와... 정말 멋있었다... 잔잔한 감동이 밀려온다~ '쇼생크탈출'과 '레옹'....최고의 영화. ^^ ㄴ ㅗ 내생에 최고의 영화 스토리, 영상미, 음악, 모든게 완벽한 영화. 최고의 영화라고 부르고 싶은거죠? 그런거죠~!? 최고의 영화 스팅의 노래가 흐르면 그가 생각난다. 진짜 감동이였다~ 너무 멋있고 슬펐다 ㅜ_ㅜ 말이 필요없는 영화... 머싯당,, 오랫동안 살아오며내인생에 가장 감명깊은 영화 최고..연기음악대사 다 죽음.. 정말 강추 정말 슬펐어요 최고~!!! 눈물나.. 정말 감명 깊은 영화다 마지막 장면을 부정하고 싶은 가슴 속 아련함 그저 그런 액션영화일뿐. 나에겐 난 영화추천 첨했던 영화가 레옹이다 인정 내생에 최고의 영화. 그냥 봐라.. 잘만든 영화 제 인생 최고의 영화..이렇게 완벽한 영화는 다시 보기 힘들듯.. 평생 내 머리를 떠나지 않을 것같애... 너무 아쉬워 마지막 장면은 보고싶지 않은 영화였습니다. 진짜 잘만들었음 벌써 몇 년 만에 다시 보는 건데 잼 있네요... I think we'll be OK here, Leon여기가좋겠어요아저씨 나도 마틸다가 나무심는장면에서 눈물나왔다.. 처음보는데 너무재밌는 캬~ 예술이였어요 보고 나서 한동안 스팅의 노래만 들으면서 지냈다. I think we'll be OK here, Leon. 마지막 마틸다가 나무를심는 장면에 눈물이 나왔다.. 굿 명화란 이런 것이다 정말 인상적인 영화 모든 장면이 압권 노래도 굿^^ 여운이남는다 씁쓸해 어제 TV에서 또 하대.. 10년만에 또 봐도 재밌다.. 멋진영화! 아...이느낌은뭐지..뭉클하다... 마지막 보구 울었어요; 이영화는 영원히 기억된다 정말눈물날것같다;. 이 영화 보고 감동먹었다. 레옹의 매력에 푹 빠지게된다. 멋집니다,,, ^ ^ 최고의 영화 말이 필요없다 보고나면 당연히 이점수 준다 영화보고난뒤 잠들기 힘들었다.. k 사랑....그무언가.. 울집 강아지 이름이 레옹이에용. 작품성,완성도가 매우 띄어난 영화 슬프지만 아름다운 사랑..최고의영화.. 멋진거인과 삶을알게해준 소녀 내 생에 최고의 영화 최고의 감동~ 정말최고의영화..잠이안오네요.... 뭐라 말이 필요하겠는가? ↓ 동의 별점 10점 만점 만듭시다! 내 생에 가장 감명깊은 영화 과연 명작입니다 아직까지도 제 인생에 이만한 영화를 본적이 없습니다. 최고의명작입니다. 방금보고왔는데.. 정말..언제봐도..좋은작품이네요.. 감히 완벽하다고 할수있는 작품.... 정말 이런장르를 별로 안 좋아해서 볼까말까햇는데 ..정말끝내주게멋진영화 오늘 sbs에서 본 횽.누나들. 내인생의베스트5에들어가는 영화야 짱이지? 너무 재미있어! ㅎㅎㅎ 최고다...Best of the Best 마지막에 보고 울었다. 마지막에 마틸다와 함께 sting의 배경음악이 깔릴때 소름이 쫙.. 말이 필요없이 덕분에 같잖은 킬러 영화들이 판을 쳤었죠. 와사비라는 레옹2의제목을가진 영화가 제발 사라졌으면 하는 바램이다. 레옹과 마틸다가. 행복하게 살앗더라면..어땟을가...눈물이흐른다... 대단하네요... shape of my heart~ 왜 명작인지...드디어 알겠네.. sting의Shape Of My Heart는 이 영화와 잘 어울린다. 몇 번을 봐도 마지막에 찡한 감동이 솟는 영화...!! 그냥..아무말이 필요가 없다. 최고의 영화. 어렸을때 보고 오랜만에 봤는데 정말 감동 먹었습니다 말이 필요한가? 그냥 봐라... 감동먹었습니다. 이걸 지금와서 보다니 정말 뭐했는지 모르겠습니다. 시간가는줄 모르고 봤다 방금보고 와서 남김니다,, 말이필요없는영화 역시 언제봐도 잼있네요 언제봐도 가슴설레는 영화 정-말 굿 재미있는데 10점은 그렇고 9점 지금 SBS에서 하고 있군요.  더빙판이지만 그래도 역시~ 뤽베송이 유명세를 타게된 영화 재밌군요. 재밌습니다! 정말 재미있습니다... 정말 장르노를보아서 울게된영화 ㅠㅠ정말최고의영화마지막노래굿乃 엇 레옹도 있었네 예전에 본 영화인데 아직도 기억이 생생 이런것이 영화다 정말 쵝오의 영화 ... 내 눈을 아리게 한 영화. 아...슬프군요...영화 정말 재미있네요..ㅠ.ㅠ 예쁜 마틸다..멋진 레옹...최고최고!! 역시, 최고!!푹 빠지는 영화.. 아,, 최고! 아직도 여운이 남아있어요. ㅠ.ㅠ 진짜영화.. 수많은 영화들 중에서 이 영화가 단연코 으뜸 ~ 최고의 영화죠 일단 보면.. 명작은 어떤것이지 알게된다 조와 최고!! 최고야 최고! 드라마 부분에서 약간의 아쉬움도 있지만 거의 완벽하다! 내 마음속 깊은곳에 영원히 남을 영화!!!최고ㅠ.ㅠ 솔직히 재밌긴 하지,, 11년이 지난후 다시봤지만.. 명작이란걸 새삼 느낀다 장 르노, 나탈리 포트만, 게리 올드만 이 세 배우한테 흠뻑 빠졌던 영화 나에겐 정말 완벽한 영화다. 정말. 좋다 최고아닙니까!!!! 이런영화 또 나올려나 레옹.....그이름이면 되지 않나? 말이 필요없다. 일단 보라! 정말 최고의 영화 보고 또 봐도 가슴 찡한영화 가슴이 찡한영화 보통 액션과는 확실히 다르다 마지막 장면이 날 울렸다. death is...whimsical today 감동이다. 과대평가 할수 밖에 없는 영화. 진정한 감동이다. 완벽한 배치의 소품. 말이 필요할까? 처음으로 내게 뭔가를 준 영화! 꼭 봐야되는영화 이것이 영화다. 레옹이 명화라는 데는 이를 달 수 가 없다. 내 맘속 10손가락에 넣어두고 있다. 언제봐도 명작 진짜 너무 슬퍼요.. 저 이고 보면서 울어뜸 ㅠ.ㅠ 새벽 모두가 잠잘때 봤다. 인생에 대해 다시한번 생각한 계기가 되었다.. 이런 영화에 시간을 투자한다는것 자체가 영광이다 장르노 매니아가 된 계기. 최첨단 액션과 특수효과에 현혹되지 말지어다.. 진정한 영화!! ..최고에요.. 멋지다... 이제껏 본 수백 편의 영화 중에서도 기억에 남는 영화.. 내가 본것중에 최고의 영화엿음.ㅠㅠ 오래될수록 빛나는영화 최고의 스타일리쉬 영화 뭉클함이 뭔지 느끼고자 싶다면 더 늙기전에 보아라 내 인생의 한 휙을 그은 영화 재미있다 마틸다 재미있더구먼 밑에밑에분 레옹2는 그냥 우리나라에서만 그렇게 나온거.. 최고의영화1 최고의 영화 정말 이런 명영화를 빨리 안본게 너무 후회되요 마지막에 레옹 죽었어 ㅠㅠ 내인생 최고의 킬러 영화. 최고...스피드도최고터미네이터완투도최고 브레이브하트도최고 미틸다가 보고 시퍼... 내가 본 최고의 영화중 하나. 나탈리 포트만 최고乃 재미는 있지만 평점으로만 보면 좀 과대평가 아닌가? 당연한 최고의 영화 정말 대작인영화입니다. 꼭한번 보시길 적극추천하고요 마지막에 나오는 노래가 압권이죠ㅠㅠ 레옹.......가슴이 너무 아프다... 가슴아픈............ 배우의 캐릭터 내용 모든 것이 완벽했던... 이거 보고 킬러가 되는게 꿈이었는데.... 뤽베송 어서 레옹 시절로 돌아와라!!! 수입사에서 맘대로 편집하여 망친 영화 정말 짱인데.. 게리 올드만의 연기가 더욱 빛나는 수작. 꼭 보고싶다 불후의 명작. 않본사람은 없겠지만 있다면 꼭 보길.. 기억에 남는 영화.. 꼭 이런데에 점수 깨는 인간이 있지... 이시대 최고의 영화중 하나.... 완벽한 영화입니다 >_< 최고의 영화...배경음악도 좋고...엔딩 크레딧 오를때 찡한 느낌은... 안티가 없는 유일한 영화 마무리까지 확실한 영화 악역마저도 관객을 흠뻑 매료시킨 불후의 명작. 지금도 그리고 앞으로도 영원히 사랑할 수 밖에 없는 영화.. 군더더기가 조금도 없는 영화 최고 레옹 乃 너무기대했던탓일까?약간기대에못미친..그래도상당히잘만들어진영화 10점 그 이상의 영화...정말 10점만 주기 아깝다.. 말이필요없다 뇌쇄적 카리스마... 크~ 마지막 스태ㅣㅇ의 shape of my heart도 좋고 재미있음 음악도 좋앗음 감동의 도가니.ㅠㅠ 마지막 스팅의 노래는 나를 더 자극시킨다.. 내겐 언제나 최고의 영화.. 한마디로 최고..... ........... 후회된다... 이제 봤다는게.... 이런 영화 다시 없을것 같아요 ㅎㅎㅎ 이영화의 배우들 최고들이고요 영화도 최고 진짜 영화란 이런게 아닐까? 최고의 작품 이 영화보다 더 나은 영화가 과연 나올수 있을까? 정말 완벽한 영화! 말로 표현할수 없는 최고의명작 나의 최고의 영화- 내가 여태까지 본 진정한 영화는 딱 이거 한편이다...그 정도다.. 정말 완벽한 영화~수십번을 봤지만 앞으로 얼마나 더 볼진 모르겠다!! 끝내주는 영화죠 정말 사람 가슴 뭉클하게 만드는... 다시 보고 싶은 영화 1순위 프랑스영화하면 "레옹"...!!! 장르노만큼 잘할수있는연기자분이 있을까! 시간이 지나도 레옹은 기억된다 안보면 안된다!!!!! 꼭 보고 직접 느껴라 최고의 액션과 안타까운 결말. 그리고 작품성까지! 최고다. 나탈리 포트먼의 아역시절연기는 과연 수준급이다! 정말 슬픈 영화입니다. 제가 본 90년대 영화중에서 가장 최고의 작품.. 정말 최고의 영화네요......아.......진짜 짱이네요 어 슬퍼요,, 장르노.게리올드만.최고엿어요.. 영화보고 이렇게 울어보긴 처음. 보고 재미 못느낀 사람 없을걸 영화에서 눈을 땔수가 없었다. 정말 가슴아팠던...영화 게리의 연기는.. 역쉬... 넘 좋아.... 인생 최고의 영화 이걸 정말로 30글자로 남겨야하남//// 정말 어렵습니당........ 정말멋진영화. 40자평으로 끝낼만한 영화가 아니다. 굿굿굿-_-!! 내생애 최고의 영화중 하나.. 음악도 정말 감미롭고..ㅜㅜ 레옹은 액션영화가 아니다. 멜로영화다. 일부러 DVD까지 산..; 그래도 돈 아깝다고는 생각들지 않네요^^ 무삭제판으로 보니 감회가 더욱 새롭다.. 역시 레옹! 잔잔하게 밀려오는 그 감동 음악까지 끝내주고, 소장가치 있는 영화 어두운 생을 살고있지만 내면은 다른.. 사람의 감정을 잘 표현한 영화 게,,게리올드만의 연기는..정말...최고~~!!! 내가 여지껏 본 영화중에 최고이자 제일 좋아하는 영화!! 고전적 색감과 다이하드식 진지한 액션, 감동적인 내용. 최고의 영화 사랑하는사람이좋아하던영화 마지막에 눈물이 흐르게 하는 최고의 명작 꼭 다시 보고싶은 영화 입니다...포스터멋지죠? 후... 영화를 본후 몇시간이 지났지만 여운이 쉽게 가시질 않는다... 장르노의 카리스마넘치는 연기를볼수있습니다. 내생애 최고의영화,액션,감동,멜로를 완벽하게갖춘영화.강력추천합니다. 르노의 묵직함. 올드먼의 광적인 연기. 포트만의 충격적인 데뷔.. 게리올드만의 미치광이형사역이 일품인 영화 레옹은 중독성이 강하다. 나역시 9년째 보고 있지만 볼때마다 감회가 깊다 정말 원츄에 올인3개 박아줘야됩니다. 꼭보세요 장르노와 악당의 카리스마짱 속은 순진한 레옹 너무성숙한 마틸다 둘의관계 너무 아름답습니다 진짜 멋있꼬... 마음이 아프다,... 레옹... 정말 멋있고 감동적인 영화.. 이런 영화 쉽게 찾을 수 없다 머리속에서 잊혀지지 않는..가끔씩 절로 떠올리게 되는 영화. 안먹던 우유까지..먹게만든..정말 생에 최고의..영화.. 장 르노의 카리스마에 대단하다는 말 밖에 안 나온다 가슴을 울리는 영화다 마지막에 울리는 스팅의 음악이 기억에 남는다. 이런영화인줄 모르고 2002년에첨봤다 별로 안 슬픈것 같은데 왜이리 눈물이 나오는지 나를 울린 영화.게리 올드만의 연기 대단함 이 영화보고나서 담배 시작했네요 세월이 흘러 다시 찾아보게 만드는 영화, 그것이 개인적인 추억이나 한번씩 매체를 장식하기 때문이기도 하지만 레옹 그 자체가 가지는 매력이 크지 아닐까? 새벽에 보고 감성터짐.. 역시 명작은 명작이구나 이런 명작을 이렇게나 늦게보다니 마지막 엔딩 노래 나올때 소름이... 너무 좋았다.. 킬러와 소녀의 사랑을 에둘러 잘 표현 씹명작 .. 진짜 다른사람한테 추천해주고 싶을정도의 영화 명작입니다. 오랜만에 다시봐도 좋네요. 매 번 다시 볼 때는 마음의 준비가 필요한 영화!후유증을 삭힐 시간이 없을 때는 보면 안되는 영화! 여운을 주는 영화..볼때마다 레옹이 안죽는 결말을 그려본다. 최고더이상 할말없다 나의 고교시절에 만난 인생작 장 르노 와 나탈리 포트만의 연기와 캐릭성 이 뛰어난 영화 왜 이제야 봤을까 후회되는 영화. 레옹과 마틸다 다시 보고싶다 가슴이 너무 아쁜 로맨스네요... 아프네요 35년살면서 이제 보다니 뭐했나모르겠다 영화 최고다 진짜 마틸다가 나탈리 포트만이었구나...얼굴이 익숙하다했더니.. 마지막에 나오는 음악이 들리는 순간 영화의 장면들이 주마등처럼 지나간다... 소름돋는다  이 한마디로 정리가능 둘은 정말 사랑했을까?... 성인이 되고 처음으로 본 영화가 레옹이라서 행복합니다. 편집 안된 감독판을 보고 감독이 진정 말하고 싶었던 레옹과 마틸다의 미묘한 관계가 비로소 확실해질 수 있었음을 느꼈다. 왜 예전엔 감독판으로 개봉 안했던건지ㅠㅠ 10점이상이에요오오오 레옹 사랑합니다 말이 필요없네요 ㅠㅠ 난 10점 준다  뤽베송의 최고작이자 정점 ㅋㅋㅋ 이건 뭐 10점을 줄수밖에 내 인생 최고의 영화라고 생각한다. 왜 이걸 지금봤지... 너무 매력적인 배역들과 영화의 분위기, 음악까지... 명작으로 불리는 영화는 이유가 있다. 마지막 장면은 진짜 잊혀지지가 않네..줌아웃 되면서 sting에 shape of my  heart 나오는데 아... 레옹 10번 넘게 봤지만 볼때마다 소름돋는다... 이 영화는 그냥 완벽 내 인생영화임 그가 마당에 심어졌다 영원히 내곁에 있다... 마틸다 레옹 너무 좋지만 또 너무 슬픈 캐릭터들... 영원히 잊지 못할 키다리 아저씨. 어느덧 이 영화가 고전이 되어 버렸네~♡ 극장에서 못본거 정말 후회중 누가 레전드를 욕되게 하는가? 최고였음 이걸 내가 왜 이제서야 봤지 싶을정도로 넘슬프고 느낌점도 많고 소름돋고 그냥 님 다해먹으세요 그리고 막 어른이랑 꼬맹이가 사랑을 한다고? 해서 좀 이상하게 생각한 점도 없잔아 있는데 영화보니깐 그냥 귀엽게 ... 로리타적 요소를 싫어하는 사람인 내가 계속해서 보게 되는 영화.. 분위기에 발린다... 연출, 연기, 음악 모두 좋았습니다. Masterpiece!!!! 명작은 세월이 흘러도 명작..엔딩, OST까지 완벽했다 ㅠㅠ 현재 나오는 영화도 이 감정을 재현할 수 없다. 가끔씩 생각나서 유투브로 몇 장면들을 찾아보는데, 너무 좋음.ㅠㅠ 와...찾았다.. 내  이상형 레옹.. 아무것도 두렵지않은 레옹도 마틸다를 사랑했기에 살고싶어하였다.. 인생영화.. 9.7은 넘어야해 평론가의 7.6을 본순간 이제  평론가평점은 무시하기로 결정함 지금같은 새벽 생각나는 영화. 우유에 담배 한까치하고싶은 영화 게리올드만님 마약 알약? 먹는 연기 할때 연기력 박살난다.ㅋㅋ 원래 영화 평가 그런거 진짜 안남기는데 레옹은 진짜 명작이라 안 남길수가 없음 성숙하고 예쁜 마틸다와 귀여운 레옹 ㅠ 레옹의 순수한 사랑이 마음을 울렸다. 22년전 영화라는게 믿기지 않네요.  옛날영화느낌이라 볼까말까 고민했는데.. 지금 영화들이 많이 보고 배워야될 교과서 같은 작품이라고 생각이드네요. 순수한 킬러 레옹과 당돌한 소녀 마틸다의 사랑과 인생의 아픈 부분을 가장 가혹한 방법으로 아름답게 표현해냈다 제목만알고작년에야봤지만잔인한킬러살인마를키다리아저씨만든것같은역시마지막엔딩은노래가다했다 재밌다 너무너무너뮤 ㅇ 한동안 이 깊은 여운이 가시지 않을 것 같다 ㅜㅜ 가슴이 먹먹해지는 영화 입니다. 새드엔딩이라 더 기억에 남는것 같아요. 슬픈 감정은 쉽게 잊혀지지 않는 것처럼. 그냥 보세요 후회안함ㅇㅇ 너무 좋았다. 너무 좋았다. 명작 ㅜㅠㅠㅠ 여운이 많이 남는 영화 진짜.... 역대급 명작 소름돋는 연기며 ost또한 일품 보고나면 시간을 빼앗겼다고 느끼는 영화들이 많은 요즘,  흠잡을 곳이 없는  영화 레옹이 있다는 사실에 감사하네요.   처음 보았을때의 슬픔은 많이 가셨지만  다시볼 때마다 소녀 마틸다의 연기에 마음이 따듯해집니다.... 게리올드만 연기 미쳤다.. 아이의 사랑이 때론 어른의 사랑보다 더 진실할 수 있다. 마지막  ost에 마음이 절절하다 진짜 쩐다..여운 남는 영화ㅜㅜ 마지막에 ost넘 소름 ㅠㅠ좋아서ㅠㅠ 영원한 나의 소녀, 마틸다 재미있다... 아저씨가 많이 따라했네 레옹 너무 불쌍해..ㅜ 제가 본 영화중에서 가장최고!! 엔딩 OST 소름 그 자체 10자 개봉한지 한참 지나서 봤지만 여운이 남는 영화네요 그냥 최곤데..할말이 없다 명작 그리고 나의 인생영화 스무번도 더 본 명작중의 명작 이건 그냥 명작이다 말이 필요없다 이전에 볼 수 없었던 하나의 새로운 영화패턴을 보여주었던 영화. 너무나도 감동적이고 좋은 영화이다. 내인생 영화.. 명작!!!! 내 인생 최고의 영화♡ 암살게임처럼 포문을 열곤 감성적인 전개, 21년이 지난뒤에도 전혀 촌스럽지않다. 액션씬과 감성씬이 교차로 나오는데 자연스럽고 지루할 틈이 없다.매끈한 영화. 과하지도 덜하지도 않다. 마지막엔 레옹을 죽이며 선을 지켜... 아 씌 왜 명작 명작거리나 해서 봤는데 잼네ㅋㅋㅋ 그냥 명작이고 걸작이고 마스터피스 명작이란 말은 괜히 있는 것이 아닌 거 같다. 영화를 제작한 시기가 중요한 것은 아니지만, 오래된 영화임에도 불구하고 이런 세세함과 숨죽여 볼 수 있는 영화는 드물다. 이건 그냥 영화가 아니라 대명작임. 20여년전 개봉한 그 영화는.. 아직도 내 인생 최고의 영화네요... 몇번을 봤는지도 기억하지 못할정도의 명작! 최고다 최고 최고란 말밖에 안나온다 엔딩곡에 울부짖었다.. 마지막에 뿌리를 내려주고 엔딩 크레딧이 올라가는데...눈물이 흘렀다... 끝나고 나서 여운을 준다 이걸 이제야 각 잡고 본게 후회되네요... 그냥 레전드다,,최고다! 좋은영화 잘봤습니다.. 반드시 꼭 봐야 할 영화.. 마지막 장면이 참 좋네.. 몇 번을 봐도 감동적인 영화. 걸작 최고 어느하나 빼놓을수없다. 고독한 킬러와 아픔을 지닌 소녀의  우정 아마 머리로는 절대 이해할수 없는 영화 레옹은 가슴으로 느끼는 영화일것이다. 나는 이 영화 레옹이 영원히 끝나지 않기를 바랬다. 비극적인 결말이 나올것을 알지만 그냥 이렇게만 계속되기를 바랬다. 평점 남기는 유일한 영화 마틸다에게는 절대로 자신과같은 삶을 살게 하지 않으려는 레옹의 행동들. 슬프지만 다 이해간다..  마지막 엔딩장면에선 바로 소름..  내 생애 레옹 같은 사람이 있을까 여기가 좋겠어요, 아저씨 최고중최고 음악까지 너무 너무 굿 왜 명작이라는 수식어가 붙는지 절실히 느껴지는 영화 ㅠㅠ 짱 재밌어요 10번은 본거같아효~~~ 어른이 되서 이영화의 깊은 뜻을 알게됨 연출, 시나리오 모두 훌륭한 영화. 그 중에서도 개리 올드만의 연기는 일품 마틸다 넘 매력적이다.. 왜 명작인지 말이 필요 없는.. 청부살인자인 레옹의 순수함이 가장 인상깊었습니다. 정말 꼭 봐야할 영화라고 생각한다. 내가 사랑받고 사랑하고있다는 착각이 드는 영화.. 인생영화다 ?? 긴말필요없이 무조건 10점 인생영화중 하나 best of best!20년전 이 영화 보고 나서 한동안 멍했던 기억이...이런 영화가 있다니~영화에서 빠져나온 현실이 너무 싫었던 영화! 그리고 스팅의 ost.생각해보면 90년대의 영화들이 참 좋았다~우리나라의 ... 와..그냥 진짜 최고다,,여태 제가 본영화들 아무것도 아니네요,,대박이다,,ㅜㅜ;;; 구성,연출,ost, 뭐하나빠지는게 없는 명작.. 말필요x 전율감동그자체 이영화 볼때마다 눈물이 남, 경찰들에 포위되어 마틸다 보내는 순간 특히 불멸의 고전으로 남을 영화다 정말 재미있어요..^^ 최고~~~~잘봤다ㅠㅠㅠㅠ 마지막 엔딩 음악나올때 눈물이 주르륵 최고! 평가...하지마... 평가... 하지마.. 와.. 이걸 왜 이제야 봤을까... 여운이 이렇게나 강하게 남는 작품이 얼마만인가... shape of the heart 가 나올때 가슴에 구멍이 뚫린것처럼 아련하다.. 이건 진짜 인생영화다 왜 이제서야 봤을까.. 전문가 평점이 7.63이던데 그 사람들을 얼마나 대단하신 양반들이길래 저러냐? 요즘 천만 찍는 쓰레기 한국영화들과 차원이 다른 영화 졸잼꿀잼십잼좃잼개잼 21년전 94학번때 봤다.이젠 레옹보다 아저씨 나이 많아진 나. 굿 여운이남는 좋은영화 와 90년대영화가 지금나오는 영화보다 꿀리지않는다 레~레~레레레옹 아이유 노래 때문에 또 봤는데 변함 없는 재미. 마지막 클로징이 압권. 아저씨는 절대 따라갈 수 없다. 이것이 20년 전 영화인가... 왜 명작인지 알겠다 마지막장면 몇번 돌려서본건지 명작이라 꼭 보고싶었는데 역시 명작이다! 20년전 영화 퀄리티봐라. 요즘 영화보다 더재밌지?  이거나왔을때 중2였는데.ㅎ 과하다 그리고 아릅답다. 아저씨랑 비교하는사람들이 많은데 비교대상이 안된다고생각한다 레옹은 그냥 레옹 그 자체인거다 20년 전 영화가 이렇게도 세련되기도 쉽지않고.. 마틸다내여자!!!!♥♥♥♥ 액션은 그럭저럭 괜찮은데 관계도, 스토리도 너무 허무하다. 그냥봐 지려 뭔말이필요해 그냥봐 안녕, 나의 레옹. 다음엔 우리 꼭 사랑해요. 레옹 기여움 극명한 대조속에 피어나는 조화. 그 특별한 아름다움. 20살이 되서야 이 영화를 보았다... 좀 더 빨리 볼걸 단순한 킬러 이야기가 아니였다. 말로 형용할 수 없는 매력을 지닌 킬러 이야기였다. 게리올드만 멋있음 지루한 면이 없지는 않았지만.. 정말 슬프군요.. 이제야 삶의 행복을 알게 됐고 행복하게 살고 싶어졌는데..엔딩곡 시작 되는데 소름 제대로 돋네요 좋아요. 볼까말까 고민했는데... 다시 봐도 좋네요...ㅎㅎ 레옹 최고다 이영화 본지 10년 넘은거 같은데 이영화 이후 게리 울드만 팬이 됨. 솔직히 말해서 조금 오글거리고 유치하게 느껴지는 장면들이 꽤 있었다. 좋은 영화긴 하지만 시대를 뛰어넘는 명작이라고 보긴 어려운거 같다. 연기는 좋았다. 킬러가 이렇게 매력적일 수도 있구나란 생각을 하게한 영화... 레옹보고 어설프다니 어쩌니 하는 애들은 최초의 영화보고도 플롯이 어쩌니 서사가 어쩌니 ㅈㄹ하겠네. ㅉㅉ 영화볼줄 모르는 넘들. 아는척좀 하지마라. 그냥 평범한 영화 내가 영화를 볼줄모르는건가? 화려한 액션, 어렸을때 아름다운나탈리포트만의 연기, 장르노와 마틸다가 이어지는 묘한 감정연기는 좋았으나 진부한 권선징악스토리 마지막에 노래가 나오는데 뭐어쩌라고? 노래좋다고? 그냥 그렇다... 네이버평점 진짜 쓰레기 못믿겠다. 로맨스 부분에서 가슴 찡한 감동이 있긴 하지만 10점 가까이는 절대 아닌 평점에 혹해서 봤지만 너무 유치하다....94년도에 살던 사람들은 고작 이런 영화보고 좋아했었나보다 이게 왜 재밌는거지; 난 지루하게 봤는데 재미없다. 원조교제인덧. 성매매특별법에 저촉됨. 그닥 교육적인 영화는아닌듯. 아무리 경찰이라고 해도 공권력을 저렇게 쏟아 부을 수 있을까. 비현실적인 느낌 개 쓰레기 영화 그닥 재밌게 보진 않았다 솔직히 기대했었는데 ㅠ 실험정신은 있으나 내용 및 볼거리는 평범한 태작이다 시간가는 줄 모르고 봤으나.... 네이버 평점의 신뢰도를 의심하게 만드는 영화... 좋은작품임은 분명하지만,좋은영화모두 제치고 5위할 정도까지는 분명 아니다. 솔직히 과장된평점 8점후반이 적당함 왠지 최고는 아닌듯... 잘해야 별4갠데 이런 오락영화가 평점 톱2라니... 나쁘진 않지만 이정돈 오바다. 생각보다는 별로 여운은 남는다 하지만 3점이 적당한영화 목적없이 방황하는것같다 별로다 그냥 5점 정도.... 너무 뻔한 액션일뿐... 재미는 있지만 작품성은 글쎄... 분위기는 좋으나 스토리는 그다지.. 난 그냥 그렇던데.. 그닥 공감이 안 간다 그저그렇던데....재미없었습니다 그저 그런 영화다 그정도까진 아닌영화 i love u, leon 이 영화를 보려면 아이의 시각으로 보거나 어른의 시각으로 봐야 한다. 저울질하는 시각으로 본다면 가치를 알 수 없을 것이다. 영화의 가치를 이제야 알게 되었다. 장 르노, 뤽 베송은 레옹 하나만으로도 명감독,명배우다. 꼬꼬마때 어른들 어깨너머로 봤을때는 우뢰매나 얼음별대모험 둘리 보다도 재미없는 이해안가는 영화였는데 , 서른이 넘어 아재가 되어서 다시 보니까 참 이보다 절절하고 순수한 사랑이야기를 담은 영화가 없네. 최고다. 장 르노 나탈리 포트만 게리 올드만 연기 정말 최고 가슴을 울리는 명작... 사랑한다는 레옹 대사가 너무 좋다ㅠㅠ 돈을 주고 몇 번을 봐도 좋을 영화인 거 같다. 명작 그자체ㅠㅠ  진짜 봐도봐도 명작 영화중 최고지.... 왜 이제사야 본건지 .. 진짜 명불허전 명작이구나진짜 가슴이 먹먹한 영화 .. 마지막 엔딩곡 나오면서 눈물흐름. ㅜ 절제된 감정연기는 더 슬프게 느껴진다는걸 이번에 알았고.. 그냥 명작인 이유가 있음. ㅜ 책임감 없는 경찰과 책임을 다하는 킬러 ohohoh...... 말이필요없는영화 솔직히 잘모르겠다.. 명작이라고들하는데 나는 잘모르겠다. 굳이 말하자면 여운은없다 과대평가를 대표하는 영화 ㅉㅉ 이런게무슨 개나소나영화만들더니 ㅉㅉ 재미없엇다 ㅡ.ㅡ; 이건 아니다. 광팬들은 애써 모른척하고 눈가림하지만 나탈리포트만의 폭로와 삭제된 성적인 씬, 뤽베송의 사생활을 모두 통합해보면 그들이 외면하고 싶은 하나의 진실이 기다리고 있다. 참고로 뤽베송의 첫번째 부인인 마이웬의 결혼당시 나... 마틸다가  그 식당 주인 넘도  처리했어야 했는데... 넘 이쁜 마틸다.. 이건 명작반열에 올랐죠 이미. 고전이 되어버린 레옹. 다시봐도 마음을 울림... 여태본영화중 인생영화 이젠 전설이 된 킬러와 소녀 명성만큼 뛰어난 영화라고 보긴 어렵다. 물론 잘 만들긴 했지만 여러 요소가 만들어진 시대를 감안해도 아쉬운 부분들이 있다. 별루.. 나도 별루더라 ㅋ 난 솔직히 이영화 별루던데~ 평점 4점정도로 예상했는데.. 관점이 다른걸까? 과대평가 머야 이거............... 평점 왤케높아;. 뭐냐 이거... 평점에비해 실망 나만별로인가; 나만재미없엇나.ㅠ 나만 재미없는건가 ㅠ 나랑은 이영화가 안맞군... 진짜 재대로 재미없다 실망 최저, 최하 라는 말로는 부족한 영화 ㅡㅡ;; 짜깁기와 값싼 감동의 소녀취향 영화 스팅 노래 빼곤 별거 없는데 괜히 화분들고 폼재는거랑 시대가 바뀌어도 명작은 퇴색되지 않는다. ost만 들어도 영화를 봤을때의 감동이 떠오른다 재개봉 만세!!! 또본다앗 내 생에 이걸 스크린으로 다시 한다니.. 꼭 보러 가야지. 난..... 정말 지루하게봤다 내 생에 최고의 영화.... 명작은 두고두고 다시보게 만드는 마성의 매력이 있다. 막장 로리타 취향의 이야기를 너무 미화시켜놨고 9점대의 영화는 아니라고 본다 이딴 저질스러운 영화가 명작이라 불리다니 ㅉㅉ 평점 너무높다ㅡㅡ 로리타 취향이냐? 다른사람들은 모르겠지만 나한테는 와닿지 않는 영화 우리는 로리콤에 대해 더욱 민감해지고 거부해야한다.그것이 우리가 미래의 자식들을 지킬 수 있는 일이다.설령 영화의 작품성이 매우 뛰어나고 다수에게 명작으로 불린다할지라도,가장 기본적인 주제에 깔려있는 아동 성적대상화... 페미니즘 = 정신병 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 명작이라 기대하고 봤는데 기대이하에 사람들은 아니라고 하지만 개인적으로 로리타적성향 보이는거같음.. 이딴 거 말고도 재개봉 시킬 영화 많은데 나 참 몇번을 재개봉 시키는지 아동성도착증 영화 ㄹㅇ 이제와서 보니 진짜 별로다... 이 명작을 지금이라도 봐서 다행이다 나탈리 포트만은 이뻤다. 마틸다의전설...마틸다 포에버 극장에서 봤는데, 퇴계로쪽에 있던 영화관이었는데, 이름도 잊어먹고 지금은 단성사처럼 없어진거 같다. 오래전 좋은 추억 중 하나 내 인생 최고의 영화 레옹같은 영화 레옹만큼 대단한 영화는 지금도 미래에도 없을 것 같다 지금 봐도 좋은 영화 너무 좋은 영화 내 인생 영화^^ 마지막 장면에서 마틸다의 마지막말과 스팅의 노래는 지금 봐도 눈물난다 T T 명작은 영원하다. 그리고 비리경찰과 그 무리들은 언젠간 끝이난다 마틸다~~ㅠㅠㅠㅠ.... 1994년 영화를 2019년에 봤는데 세월이 지나도 변하지 않는 이 감정 .... 명작중에 명작. 최고.... 감동감동감동감동감동 완벽 인생 최고의 영화 레옹 완벽 인생 최고의 영화 레옹 레옹.... 사랑해요... 사랑해... ㅠㅠㅠㅠ 아무런 설명이 필요없음 24년 전 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 잘 만들어진 작품이다. 스토리, 연기, 연출, 음악까지 완벽한 영화. 레옹의 내면을 들여다 보려고 하면 2시간이라는 러닝타임이 후딱 지나간다. 왜 이제야 봤지 명작명작 하는데 다 이유가 있구나 마지막 엔딩은 가슴을 저미게 했다 .. 몇자를 적어야 하냐 이건 당연히 아니냐ㅑ 액션 영화 클래식 중의 클래식 ㅎ아직 모르지만 레옹화이 와우 평론가들 배우 연기력이 7-8이란다.ㅋㅋㅋ 머 백조의호수 춤추면 9되고 오페라극장해야 10되냐? 미니언즈 10 내인생 유일한 별 다섯개 영화수십번을 다시봐도 마지막 장면에서 눈물이 난다"아저씨 여기가 좋겠어요" 손에 꼽을 정도로 재밌다... 최고의 영화, 몇 번은 본 듯 22년 전 만들어진 영화 맞냐 진짜... 말도 안되는 명작이다 영화란 이런것이다 하는것같네 위대한 킬러 영화의 로맨스. 최고다 내가 본 영화중에 레옹은 마틸다를 사랑했다. 노래 전주만 들어도 소름 찐 한 감 동 ! 레옹 마틸다 ! ㄹㅇ 개오짐 꼭보세요ㅎ Shape of my heart 순수한 두사람의 이야기. 주인공들과 악역 모두 완벽한 연기. 레옹의 Shape of the heart는 하트 모양 그 자체였다. 내 인생 최고의 영화 마틸다는 영원한 내 사랑 살면서 본 영화중 가장 감명깊었던 영화. 마틸다를 잊을수가 없다 안본사람 꼭 보시길.... 나탈리포트만 짱!!!! 마음을 울리는...명작 살면서 몇 번 봤는지 알 수 없을 정도로 가장 많이 본 영화, 몇 번을 봐도 감동적인 영화 언제봐도 감동이 사그라들지 않는, 영화 그 이상의 영화. 가슴이 먹먹해지는, 더 이상의 말이 필요없는 명작 으엥으엥으엥으엥우에우엥우앙우잉우이웅 깊은 감동과 여운을 준 영화 모르겠다 그냥 좋았다. 여운이 남는 영화 처음으로 극장에서 2번 본 영화... 최고의 명작 ㅠㅠ최고! 내 인생 최고의 영화 마틸다 ㅠㅠ 다시봐도 또 보고픈 영화 마지막 엔딩이 뇌리에 오래남는 영화중 하나. 요즘은 영화를 봐도 엔딩이 왜이렇게 기억이 나지 않는지.... 이것도 하나의 느와르라고 봐도 되지 않나? 누가 선이고 누가 악이냐 ㅋ 진짜 명화 ㅠㅠ 멋지구나 이걸 단순한 영화라 하기엔 한없이 부족할뿐 내가 지금까지 본 영화는 영화가 아니였다 마지막 에 흘러나오는 스팅의 노래를 들을 때는... 터미네이터2뛰어넘엇다고 1점주는게 말이되냐 영화의자체로서 점수를 줘라 1993년에나왔지만 이영화는 2015년에 나온영화보다 더 세련된영화 내인생의 마틸다는 언제쯤올것인가... 곧  다시 1위도 넘볼수있는 평들이 달리고있는데, 개인적인 기준으로는 조금 아쉽다. 인생최고의 영화 초등학교때 처음봤는데도 지금 다시봐도 흥미롭다 이 요오오오오물. 마틸다 때문에 주인공이 죽었다. 이영화가 왜 청불인지는 모르겟으나 앞으로 나오는 영화들이 레옹의 감동을 결코 따라올수 없다는건 분명 알수잇다 지금 나이 24살인데 왜 이제 봤을까? 살면서 이 영화를 보지 못했었다면 나는 정말 후회 했을 것 같다. 영화를 보면서 간절함과 살이 떨렸다. 레옹은 정말 인생영화 두고두고 또보고싶다 마틸다를위해 몸받쳐 형사를 죽이고 복수해준 레옹....멋있다는말밖에.. 좋은영화네요...굿입니다. 마지막에 마틸다가 식물을 땅에 옮겨 심을 때 포풍오열 ....마틸다는 언제나 옳다 뭐라 말할수없는 남자의영화!!! ㅋㅋㅋ 당신이 이 영화를 단 한번만 봤다고 할수 있나? 걍 청부살인업자 쓰레기영화... 근데 난왜 평점10을주고있지?? ㅋ...원조교제는 불법이고 더럽고 추한것이라고하면서 40대 아저씨하고 10대 소녀가 나누는 사랑은 꺠끗하고 아름답다고 하는 인간의 위선ㅋㅋㅋ 영화자체는 재밌었다 ㅋ 확실히 게리 올드만은 보여주기식 악당역활을잘하는듯 약빠는장면,총쏘는장면,등등 과장되고 억지로감정을 끌어올려 난 존나 싸이코패스악당임 하는게 보임. 그리고 제발 레옹보고 게리올드만찬양좀했으면..나돌아댕기는영상보고악당연... 영화를 보고난후에도 반응이 미적지근.슬프지도 즐겁지도 않았다.사랑한단말을 어쩜 그리 쉽게하는지.... 그냥 10점을 주고 싶지만... 9점을 줘야할 것 같다. 최고의영화 중 하나. 역시 아져씨에서 원빈이 죽엇어야햇어 그럼 레옹만 할수도.... 최고의 영화. 영상미, 음악, 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 감성적인 영화. 원빈 할애비가 와도 이영화만은 따라올수없다. 그럭저럭 볼만은 한데 평점만큼 엄청 재밌진 않았다 난 그냥 그렇던데........ 흠칫 가짜피 흠칫 가짜식물 흠칫 뭐야저건 그래도 괜찮아 레옹은 마틸다를 여성으로써 사랑했던 것 같다.. 영어 제목이 프로페셔날인데 레옹은 마지막엔 사랑 앞에서 프로페셔날 하지 못했다... 재밌는 영화인데 연기도 뛰어나고 근대 뭔가 조금 아쉬운느낌 의외였음.. 아쉬운 영화.. 시간이 지나니..부족한건 분명히 나타난다. 이 영화 정말좋아하고 명작이긴한데...다아는 내용을 또 개봉 뭔가 돈벌이냄새가... 90년대생들이 보면 좋을 영화군 ㅎ 그때 감동때문에 7점준다  재개봉은 썩을10년쯤 더 뒤에 개봉하던가 대부처럼 ㅉㅉ 무삭제판은 레옹와 마틸다가 떡을치는 장면이 있다던데 사실인가요? 한국판 레옹=고영욱 머하러개봉하면보냐??그냥다운받아서보면델걸... 근데 이거 아청법 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 다시 재개봉!, 잘만든 영화는 시대와 장소를 가리지 않는다 아 진짜 으리 하면 레옹생각나서 차마 1점을 못주겠다 ㅜ 일베에서 왔습니다 ★★★★★ 이런 명작은 처음봅니다 일베에서 왔습니다 ★★★★★ 이런 명작은 처음봅니다 일베에서 왔습니다 ★★★★★ 이런 명작은 처음봅니다 일베에서 왔습니다 ★★★★★ 이런 명작은 처음봅니다 일베에서... 아저씨,테이큰1,2를 보기전에 레옹을 봤더라면 10점을 능가했을텐데 아쉽다. 그래도 확실히 레옹은 최신작,탄탄한 구성의 스릴러,화려한 그래픽을 훨씬 더 능가시키는  그런 걸작이다.  -KD DVD 평론가 다비드 리-... 나를 포함한 로리덕후들에게는 축복과도 같은 영화. 감독은 '모에'라는 개념을 이미 통달했던 것이다. 자신 마음속 깊숙한 곳에 최소한의 소아성애적 불씨가 잠재해 있다면 절대 이 영화를 사랑하지 않을 수 ... 기대하고 봤지만 기대를 충족시키진 못했네요 그냥 아저씨의 원조 딱 그 느낌..장르는 다르지만 쇼생크탈출이 더 재밌는데.. 솔직히 그냥 그랬는데 뭔가 마지막에 여운이 엄청남음 걍 볼만함 그냥....모르겠다 감동만 있고 다시볼정돈 아닌듯 평점이 좀 거품 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 감동적이긴 했지만 난 그래도 레옹이 살아서 마틸다와 행복하길 바랬다. 물론 이렇게 결말나면 무조건 해피엔딩으로 끝나는 삼류 영화가 되었을지도 모르겠네;;ㅋㅋ 다시보니 좀 지루한감이 없...  사람들이 하도 명작이라고 해서 봤는데 너무 기대하고 본건가.....연기력은 다들 쩔음 근데 내용이 너무 유추가 잘 되어서;;; 재밋긴 한데 다시 보니까 초큼 유치한 부분도 있는듯 역시 남자는 여자 때문에 망하는구나 이것이 느와르고, 이것이 레옹이다. 그리고 이것이 게리올드만이다.ㅇㅇ 예전에 약간 봐서그런가? 아니면 너무기대했나.. 갠적으로 약간 별로였던.. 가족이 죽었는데 여자가 레옹과 같이 살인이나 배우러 다니다니..ㅉㅉ 공감절대안돼 음 그땐 10점이엇나 요즘 영화보다 보니 그저그럼ㅋ 레옹 이후에 나온 비슷한 영화를 너무 많이 보고 레옹을 봐서그런지 별 감동은없었음 생각만큼 뭔가 느껴진게 없다. 뭔가가 허전해 ... 배우들의 연기는 최고! 그런데 제스타일은 아니네요 이게 그렇게 명작인가? 단순 무식하지만 귀여운 킬러. 올드만이 제대로 빛나다. 어떤 장면에서 어떤 분위기를 내야 할지 너무도 잘 안다. 배경음악, 주인공들의 표정, 분위기가 이 영화를 다르게 만든다. 귀여운 나탈리 포트만을 보는 것만으로도... 난 해핑엔딩을 좋아해서리 레옹이 탈출했으면 10점 줬을텐데 아쉽네요 명작이다.... 허나 이영화가 지금시대에 나왔다면 이렇게까지 뜨지 않았을 것이다... 명작을 이해 못한 나의 잘못~! 음......? 그냥 그저그런 영화같은데.. 지금의 눈으로는 이상한가.. 좋은영화다 가슴아픈 영화. 내가 조금만 더 일찍 이영화를 봤다면.. 옛날에 봣으면 과장된 연출이 매우 스타일리시하긴 했지만,개연성을 무시했다는 느낌도 들었어요. gma 15suswjsdudghkfkrmfjswl rlvdl dhkekewlsms dksgspdy.. 7wjawjdehrk wjrekd 너무기대를 해서 그런가 아님내게 감성이 메말라서 그런가..걍 그저그랬어요..ㅠ 로리타 취향 아저씨 액션의 선구자. 그리고 마지막의 Shape of my Heart 좋았으나 깊이 와닿지는 않았네요... 그저그렇다 최근 보니까 좀 후달리네 음....너무 늦게 본게 흠인가...? 답답하고 속터지게 생긴 레옹 , 게르올드만과 나탈리포트만은 충분히 매력적! 슬펐다. 근데... 너무 유명해서 기대가 컸던 듯. 어쨌든 좋은 영화 재밋엇다 ost가 짱이지 그래, 장르가 액션이 아니구나... 옛날엔 재미있었는데 다좋아요..근대재미가업어여 먼 내용인지 비디오방에서 봤던추억이.. 게리올드만의 연기 킬러 형제애를 그린 영운본색이 더 낫다. 이건 마틸다가 너무 어려 원조교제 같아. 나탈리포트만의 연기는 빛이났지만 전체평점 1~2위를 다투는 영화까지는 아닌듯 마틸다..ㅜ ㅜ 어린모습.. 재밌긴한데 명작은 아닌데.. 스토리가 단순해.. 그냥 킬러의 이야기 그냥..... 기대 했던 것보다 별로 볼만하네요 오랜만에 다시 보니, 예전만 못한 것 같은 느낌은? 굳뜨, 하지만, 무언가 심금을 울리기엔, 우리의 마음은 이미 너무 메말라 있었다, 괜찮은 영화였음 대충 알아봤다. 너무 우울하다 게리올드만 ㄷㄷㄷ 위기메이커 여주인공 공식에서 탈출된 영화가 보고싶다 9~10점 영화는 아닌듯... 난 잘 모르겠네..6.5정두.. 기대했는데..썬그라스, 레옹이 장 르노 였다니 그의 따른 이미지가 생각났어... 조금 지루했지만...... 좀 뻔하다 하지만 조금 재밋엇다 인상적인 영화다 그러나 평점이 이렇게 높은 정도는 아니다 옛날영화긴 옛날영환가보다..... 13년전이라 그런지 쫌유치하네;; 조금 허무했다,,. 난 항상 뤽 베송과 장 르노가 햇갈린다 결국 레옹과 마틸다라는 사람의 얘기일뿐. 관객이 끼어들 구석은 없다. 나름 재밌게 봤으나, 기대를 많이 했나?? 재미있다. 그러나 긴장감은 없다. 개봉당시 1995년 아주 난리였음... tv서 살짝 봤는데 잼있어서 깜짝 놀랐다 그럭저럭 볼만하다. 1위하긴 좀 그런데.그냥 볼만한영화.그렇게 재미있진않음. 따스하게스며든다... 너무 어릴때 봐서 인지 흥미는 못 찾았다. 기대를 너무 했구만 내가. 주인공 너무예쁘다. 그럭저럭... 나쁘지 않다. 괜챦은 영화.. 재미있다..그러나 10점 영화는.. 킁...............소재가맘ㅁ에안든다 생각보다는... 꽤재밌긴하지만 높은점수주긴어렵네요 개인차인가봐요; 게리올드만에 흠뻑 장르영화의 기둥이 될만한 입맛 창출+2. 배경과앵글은 힘없이 부실 레오 패션 따라하기,,, 그럭저럭 볼만한 영화 재밌다.. 뭐냐 이 높은 평점은.. 평점1위감은 아닌데 장의허무함, 게리의광기!!.나탈리의미소!!! 1위? 레옹만의 나탈리포트만.. 이 아니였다면; 별로 재미있었으나 너무나 뤽 베송다운.. 재미나씀 생각보다 작품성은 별루던데.. 레옹과 마틸다의 사랑이야기. 그리곤 없다. 10점 주긴 아까운 영화 평점의 현실화 뭐 각자 취향이 있겠지만 난 6점이 맞다고본다 과평가된 영화 걸작이 될 정도는 아니다 별 5개 짜리는 아니다. 예기치않은졸속제작.하지만 예기치않은상당한영상과수준있는짜임 나름 느낌있었어... 그냥 볼만했다. 게리올드먼은 퇴화를 보이고 장르노는 이 영화로 자신을 가둔다. 너무 고득점인듯~ 난 왜그러지 울음도 안나오고 그냥 액션영화라는 느낌 멋진두사람. 평점 높길래 봤는데 실망,, 액션도 넘쩌고, 응근히 별거없다 ㅋㅋ.. 재미있었음.. 나탈리, 그대의 팬이오~ 내가 왜 몰라봤을까? 다 좋다니까 좋은가보다 하는데 솔직히 재미는..그다지..죄송 뤽 베송의 가장 괜찮은 영화.마틸다.음악이 인상적이다. 사람마다 다르다는 걸 느끼겠군 너무 평점이 높은 듯. 그저그런데.. 인간적인 킬러 레옹, 도발적인 소녀 마틸다. 10점은 솔직히 아니다. 어렸을때 봐서 그런가...여자애가 어른 좋아하는지 몰랐음.ㅋ 나는 왜 큰 재미는 없는것일까.. 그래도 볼만함! 레옹은 1편뿐이다~ 굉장히 찡했던영화..예전에보았지만 킬링타임용으로 최고 갖고싶은선물이뭐니-아무거나-이랬다간 수류탄안전핀을 받을수 있음 완벽하다 히트작 세번째 보는데진짜  잘만든수작.저때 마틸다역한배우가벌써 애엄마라니토르에 여친이었다니 최고의 명작영화 레옹 나도 레옹처럼 살다 가고싶다 킬러의 사랑 이런 사랑 한번해보고 죽으면 소원이 없지 .. 장르노 나탈리포트만 뤽베송 감독3중주명작중의 명작 나도 한땐 꿈이 킬러였스. 나도 행복해지고 싶어가 왜이리 짠할까 진심 명작.shape of my heart 듣기만 해도 가슴이 먹먹해짐 94년 고등학교때보고 세월이 흘러 마흔이 되서 다시 보니 새롭네요  명작입니다 영화도 음악도 연기도 모두 만점 나는 이 영화를 본 이후 영화를 보지 않게 되었다 와...가장순수한 남자와 가장성숙한 여자의 대칭적인 사랑.... 스탠스, 레옹, 마틸다, 뤽베송.. 4명의 예술가들의 포텐과 시너지가 폭발한.. 굉장한 영화 말이필요없는 개명작이다 진심 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 가히 역사상 세기의 명작 정말 인생영화에 또 한줄을 긋네요. 어떻게 이런 연기를 할 수 있는지 그렇게 특별한 이야기는 아닌데 왜 이렇게 제 마음을 울리는지 대단한 영화입니다. 역시 레옹 역시 뤽베송.. 감동 The best movie ever 정말 내인생 최고의 영화 진정 완벽한 영화  스토리전개,구성,캐스팅,연출,음악 등어느하나 흠잡을곳없는 ....감히 최고의영화라 할수있다 인생이란 행복을 지향하는 것. 때로는 지향의 대상이 자신의 행복이 아닌, 사랑하는 사람의 행복일지라도... 레옹파뤼투나잇 화분들고 소리질러~ 이제야 말로만 듣던 '그 작품'을 보았다. 최고의 영화. 아이같은 남성과 어른같은 소녀의 사랑 이야기이자 운명의 세파에 세상과 단절한 어른들을 위한 이야기.... 레옹 존나 멋있다.ㄸㄸ 감히 평가 할 수 없는 영화 연기, 배우, ost까지. 보면 볼 수록 진하게 다가오는 감동, 20년먄에 다시본 감독판   슬픔과  힘이 느껴지네요 멋진 영화, 훌륭한 연기와 음악, 잘 보았네요.다만, 사회성 내지 사실성을 중요하는 내 입장 ... 95년도 영화라고 믿기지않는 개명작이다 또봐도 재미있다 몇 번을 본 건지모르겠다 .. 등장인물 하나하나 , 대사 하나하나, 음악까지도 좋은 영화 나에겐 비록 비디오를 빌려서 봤지만, 엔딩 후에 충격에 멍하게 했던 최초, 최후의 영화입니다. 명작영화란 말을 들으면 가장 먼저 생각 나는 영화!!! 부족한 두 사람이 깨달아가는 영화 이상하게 볼때마다 뉴욕이 아니라 파리에서 찍은것같은 영화 사랑할수 밖에 없는 마틸다 그리고 미워할수 없는 남자 레옹 그둘의 에틋한 이야기 너무 재미있게 잘봤다 이런 영화야말로 극장에서 얼마든지 돈 주고 볼 가치가있는 작품이다.  잘 봐둬라 장사에 눈멀어서 좋은 작품들 스크린 다 죽이는 몇몇 대형 영화관들아.  최소한 이런 영화들에 부끄러운줄 알아야 레옹.. 너무 표정 너무 귀엽다.. 근데 너무 멋짐/.. 사랑 복수 그리움 이 3가지 단어만을 활용해 이 엄청난 명화를 만들 수 있었다는게 놀랍고도 대단하다 그 3가지 핵심 단어가 이해가 되서일까? 웬지 모르게 레옹이 안타깝고 외로워 보였다 ㅜㅜ 여기가 좋겠어요 아저씨 허무한 표정이 압권 ! 슬프고 허전하다 9살 때 처음 '레옹'을 보고 한동안 그 여운에서 빠져 나오질 못했던 기억이 있다. 어른이 되고 나서 머리가 커진 후에 다시 보았더니, 9살 때 느꼈던 그 감흥은 온데간데 없고 유치하다는 생각만 들었다... 남자들이 좋아할만 영화 여자들은 안좋아할것 같다 아저씨가 따라했다고;;?ㅋ 아저씨도 재밌게봤는데 이거 보니까 눈이 달라진다 rm 솔직히 이게 왜재밌는지 전혀모르겟어 그냥 나탈리가 이쁘네 아나;; 아저씨 본담에 관련검색 떳길래 본건데 ㅡㅡ 연기 졸라 어색 머가 재밌다는? 그러게 말입니다. 솔직히 재미없던데 8점대가 적당하다 쯧 뤽베송짜증나 스팅음악좋네 레옹재미없던데 배경음이 너무후젓다 아무리봐두 노재미 머지 울집나옹이가 다웃겟다 ㅡㅡ 여자에랑 ,, 어째든,  좋지안는 관계 베끼기 투성이...쓰레기의 전형이다. 평점좀낮추자ㅋ 슈퍼쓰렉 재미없음 별로~ 재미없어요ㅠㅜ ㅋ 이 영화가 페미니즘 애들 주장대로면 인류에서 여자들은 애초에 보호조차 받지도 못하고 멸종되었을 것이다 이번 재개봉에 레옹 첨 보는 사람은 레옹이 딴 영화들 다 따라한줄 알겠다. 내생애에 다시 없을 명작 이 영화가 대단한 이유는 바로 단순한 액션영화라고 치부하기에는 깊이가 있다. 간단히 눈으로만 봐도 재미있지만 이 영화의 힘은  단순한 액션이 아님을 안다면 왜 이 영화가 왜 아저씨랑 틀린지 그리고 왜 별 10 점으로... 나 이걸 왜 이제봤지.그냥 보세요...말필요없음 내 생애 최고의 영화 유일하게 10점을 줄 수 있는 영화. 봐도 봐도 질리지 않는 영화. 무슨 말을 더 쓰겠나? “ 레옹’ 이 두글자에 모든 평가가 들어있는데... 말이 필요 없는 명작이다. 소문난 잔치에 먹을 것 없다 흠 왜 명작인지 잘 모르겠다 ㅠㅠ 처음엔 조금 재밌긴한데 후반부 재미없었음  평점이 너무 높다 무언가를 여운적인것을 보여주려하지만, 다분히 지겹고 어두운 내용~ 보면서 상당히 지루햇다 내가 특이한건가, 보는시간동안 많이졸렸다. 나한텐 와닿지가 않다.. 뭐야 ㅡㅡ;; 터미네이터2는 인정 한다. 근데 이영화는 무슨.. 재밌다고들하는데.. 내 취향이 아니여서 그런가..? 그냥 그럼 그다지 별로;; 그다지 ㅡㅡ;; 난 별루던데.. 8점이 적당한 영화 너무 과대평가되었음.. 별로 너무 진부하다 .......명작이라고부르기에는 부족하다 난별로네 글쎄..1위는좀.. 평점이 너무 높다 그정돈 아닌데... 솔직히좀.. 볼꺼없음... 이게재밌다고?? 참나... 명성에 비해서 감동이 크진 않다.. 재미없음.. 이게무슨.. 전혀 흥미 없다 과대평가된 영화 졸리다 졸려 -_- 보기실허 별로 레옹이 1등은 아닌것 같아서 대략 8점이면 될것 같음 머하자는 거냐..ㅡㅡ;; 무간도가 훨씬 재밌다. 스팅 음악은 굿~ 감동도 없고 너무 폭력적임....쇼생크와 비교되네.. 컥... 이런 영화가 10위안이라는건 말도 안됨... (ㅡ ㅡ);;; 상업영화일뿐감동은 쥐뿔 그다지..... 솔직히난이영화가싫더군요 어떤작품도 비교할 수 없는 연상연하커플의 대명사. Sting - Shape Of My Heart 결국 누구에게나 따뜻한 마음은 가지고 있다는걸 알려준다. 레옹 본작을 3번이나 봤지만 영화음악만 좋고 진부한 스토리와 전혀 슬프지 않은 영화내용에 별로라고 생각...고2겨울방학때 이거 개봉했을때 다들 난리였는데..역시 로맨스 영화는 별로임...하지만 스팅의 음악은 최고라고 생각... 뭔가 좀 부족한거 같애.  솔직히 9점대는 아니야 총질만 하는 쓰레기영화 영웅본색만도 못한 쓰레기같은영화  어떻게 이딴 영화를 재밌다고 하는건지..... 평점이 너무 높다. 7점짜리 영화 별루다. 마약,살인이 재료인 쓰레기보다 못한 영화 뭐여..이건 좀 아니다..10점은.. 난 뤽베송이 왜 싫을까. 와....진짜 와라는 말만나옴 이제야 봐서 죄송합니다..마틸다..레옹..Shape Of the Heart..완벽.. 인생영화 10년째 보고있다 헐.. 전체 1위할 영화는 아닌데 그닥 감명 없었음. 다른 명작들이 얼마나 많은데 청불판은 심한건 안나와도 둘이 이성으로 사랑한게 확느껴지는데....  보고 쓰는거 맞니.. 늬들 ??? 개인적으로 수많은 명작들 중에 1등.. 도대체 몇 번을 봐야 영화가 끝난 후 이 감정이 무뎌질지 모르겠다. 이런 걸 명작이라고 하다니... 정신이 나간 세상이다. 살인자에 원조교제 미화영화. 연기력은 뛰어났기에 1점을 더 주었다. 재개봉 무산이 말이되는소리인가? 이걸두고 로리타라는 사람은... 90년대 개봉 당시 관람했을 때에도, 내용에 비해 평가가 다소 과장된 듯 느껴졌다. 그렇게 대단한 영화는 아니다. 아동성애자들이 좋아하는 영화 아저씨같은 쓰레기 상업영화랑 비교불가 트와이스도 패러디한 역사상 가장 러블리한 영화 마지막에 나오는 노래듣고 쌌음 만약 마틸다가 베리X 였으면 레옹이 도와줬을까... 마틸다가 커서  아카데미 여우주연상 받을거라고 누가 생각했을까...그나저나 네이버 영화정보  영화 관객수 4만5천 맞는거임??? 인생에서 잊을수 없는 영화중 하나입니다. 다재다능한 마스터피스. 창가에 우두커니 놓여있는 외로운 식물과 같던 두 인물이, 서로에게 있어서 마음의 화분이 되어간다. 노란 먼지, 텁텁하고 느릿느릿한 공기, 창가로 내려오는 빛, 담배 연기, 총, 레옹, 마틸다... 그리고 Shape ... 말이 필요없는 명작중 명작. 인생 영화..명작.. 다시 봐도 정말 잘 만든 영화! 이건 진짜 나의 인생영화다 재밌게본영화 노래도 연기도 좋았다 내 인생영화 Top10안에 반드시 드는 영화 진짜 주인공 두명 포스팅 신의한수다 정말 훌륭한 영화라 생각은 되지만 5위까지 할 정도는 아닌듯 이 영화 이후 게리 올드만은 이 이미지에서 벗어나기 힘들었지 지금 시대에 봐서 그런지 결말은 너무쉽게 예상이 가능했지만, 그럼에도 불구하고 내용,연기,분위기,음악 등 다 너무 좋았다. 마지막 그 진하고 강렬한 여운을 잊을수 없다. 유능한 남성과 어린 소녀는 언제나 옳타 종합 평점은 8점 드립니다. 평이 너무 높아 기대가 너무 커서 그랬는지 들었던만큼 재밌지는 않았지만 그래도 여운도 깊고 오래동안 두고두고 볼만한 영화 레옹은 명작이라고 할 만한 구석이 어디있는지 찾는 데 머리를 쓰게 만들고 영화보단 스팅의 노래가 가슴을 울리게 만든다. 영화보면서 마틸다 때문에 너무 짜증이 났다. 마틸다 세게 몇대만 때려주고싶다. 좋다. 그러나 그렇게까지 뛰어난지는 잘 모르겠다. 왠만하면 1점주는데 이건 명작이라 2점 볼만햇다 아...영화란 이런것이지..흠족 재밌는건 사실, 그러나 너무 높은 평점좀 고르자는 차원에서.. 레옹 10점 주고 싶지만 .. 개같은 놈들이 계속 말할수 없는 비밀 1점 주무로 5점 준다 재미는 10점. 작품성은 글쎄...7점 정도가 아닐까.... 잼잇긴 한데 질리잖아.. 영화관에서 안 봐서 그런가... 아임 레옹.  오~ 나의 영화 너무 평점높아.ㅎ 편집판이 더 낫더라 이젠 질렸당께롱 이 정도까지는 오히려 OOO 살래가 더 재미있는데-ㅁ- 뭔지 내요을 모르겠음 볼만했다. 뭔 내용인지 -ㅁ - 너는 레옹이면 나는 리마리옹이다 난 왜 와사비가 더 재미있다냐 미안합니다 너무기대했던탓일까?약간기대에못미친..그래도상당히잘만들어진영화 레옹 2 는 머지???   최악의 영화 레옹 2 비공감은 누구냐~  주.조연 단역까지 모두 슬프도록 아름답게 기억나는 영화ㅠㅠ~ 명작!! 데저트이글 권총 한방한방이 스릴감 넘침. 다시 보고 싶은 영화이다. 20년이 지나서 다시 봐도 감동 그자체다 여운이 있는 영화다 명작 볼 때마다 생각이 많아지는 영화 고전영화라서 보기싫단사람들 유튭가서 Sharp of my heart 뮤비 한번만 봐봐라 내가본영화중에최고.. 짠한 영화네요..많은 것들을 생각하게 함 쓸쓸하지만 분위기에 취하게 되는 영화 사실 영화를 보기전에 여러 매체에서 마틸다 컨셉?이 방송으로 나오는걸 봤어서 몰입이 안될까봐 거부감이 있었음 근데 마틸다는 논외로하더래도 레옹의 변화에 몰입하여 볼 수 있었다 근데 식당의 노인 뭔가 있을줄알았는데 그... 너무 슬펐던 영화.. 몇 번이나 다시 보게된다. 연출이 다한 영화.. 마지막으로 환한 밖을 바라보는 레옹의 시선 처리에서 한 번 놀라고, 엔딩 나오는 타이밍에서 두번 놀람 ㅠ 로리콘은 범죄입니다. 난 별로였다 왜지 ~~~~ 1점 좀. 오버도 있다는점을 부인할수는없군요. 이해하기 힘든영화 쇼생크 탈출 순위를 올리기 위해 2人 싫어 지원바람 지원바람 재미없어요.. 지루함.. 난 뤽 베송이 싫타..왜 한국을 싫어하니깐. 1위이길래 정말 기대했는데 솔직히 실망감이크네요 재밌게 봤지만 1위는 영... 그래서 1점 줍니다 재밌지만 평점은 과대평가... 영원한 명작은 아니다. 폭력의 극치 로리타는 자극적... 인생은 아름다워가 짱!!! 이런 영화는 쓰레기지 재미없었음 지루한데, 에고ㅡ,, 내 인생 최고의 영화....레옹 그리고 마틸다 Master piece 이 영화에 말이 더 필요한가 인생 최고의 영화 입니다 내 첫 인생영화더불어 OST까지..  재개봉만 기다리는중~~~ 볼거없나 찾던도중 레옹 포스터 보자마자 온몸에 소름 전율돋았습니다 ㅋㅋ 10점 주고갑니다~ 내 인생영화 갓레옹! 눈물 개복치라 눈물 줄줄 흘리면서 봄 아이같은 어른, 어른같은 아이의 이야기 레옹 특유의 음악과 브금은 잊혀지지가 않음 94년작이 이렇게 세련될수가,, 완벽한 명작이지만 도덕적관념때문에 어쩔수없이 1점깐다 인생영화,, 레옹은 언제봐도 재밌고 영상미도 이쁘고 옷도 지금옷같다. 레옹은 나의 인생영화 넘버원 ㅠㅠ 나탈리가  그 나이에 그런 눈빛으로  레옹을  쳐다볼수   있다는게  아직도  믿을수 없다!!! 퀵배송형  제발 이때로 돌아와요 내 인생 최고의 영화 중 하나 5번 정도 보니까 질린다 사람목숨 개미목숨보다 못하게 여기는 살인마에게서 쥐어짜네는 억지감동. 어제 밤에 봤는데 존나 재미없던데 ㅡㅡ 그냥그럼 재미없어 솔직히 옛날영화 이거 별로 재미 없잖아 ㅋ 이게 무슨 9.31이야 켁.. 솔직히 그냥 7점정도. 아슬아슬한 로리타와 폭력성이 싫다 글쎄그냥별루였다 별롭니다... 옛날의 그 고풍적인 스타일로 느와르물 안에 있는 인간의 애정을 잘 담아낸 영화, 정말 명작에는 사람이 쉽게 표현할수 없는 감동이 있기에 명작이다. 레옹의 화분을 심어주는 마틸다의 엔딩씬은 영화사에 길이 남을 장면이라고 생각. 아름다운 음악과 둘의 유대감, 액션까지 완벽한 영화 나는 레옹과 마틸다가 좋았다. 철 없고 성숙하려 애쓰는 모습들이, 행복해지기 위한 한 걸음이 인과에 의해 나락으로 떨어질 때도 다시 한 번 성장하고 싶고 살아남고 싶었던 처절함들이 내 가슴을 후벼팠다. 좋았다. 정말... 어렸을때는 괜찮은 영화다 생각했는데 지금보니 완전 명작이였네 인생최고의갓띵작명작 죽기 전에 이 영화를 뛰어넘는 영화를 보고 싶다 음악, 연기, 스토리 모든게 완벽했다 명곡을 남기고 명작을 남기고 말이 필요없다 남자의 영화 제발 더빙으로 방송해 주지마세요 ㅜㅜ 글쎄...자기연민 그 이상도 이하도 아닌 것 같다. 너무 비현실적임 1등할영화는아님 아직도 1등이네 그만 내려와 별로..... 그냥 그랬어... 비추 작은 부분 하나 하나가 모두 아름다운 영화 i want love or death 이 영화를 어제 처음 봤지만 장담 할 수 있는건 난 레옹을 앞으로 몇 번이고 다시 볼 것 이라는 것. 거품좀 드러내자 ㅎㅎ 별루.. 여자들은 절대 이해할수없는 남자의 영화. 부활해서 문재인 죽여 주세요 마틸다가 들고 있는 화분이 맘에 안든다 거기다 해바라기를 넣었으면 어땠을까 미래 영화 감독이 될 사람으로서 레옹 영화를 만든 감독에게 실망이 컸다 레옹이 킬러가 아니라 유치원 교사였으면 더 플롯이 많이 생겨 깊은 맛... 그냥 시부랄 레전드.... 재미를 떠나서 영화의 전체적인 분위기와 레옹만의 감성은 정말... 따라올수가 없다고 보네요 8점을 주고싶으니까 7점을 주고싶으니까 1점 드립니다 이런 개소리 말고 자기가 주고싶은 점수 줘라 영화평점 지멋대로 끌어내릴라고 하지 말고 사랑 표현의 절정. 내가 영화를 좋아하기 시작하게 한 작품 영화의 긴장이 너무 좋을 정도이다 내인생최고의영화.10자 평론가들은9점10점주면평론가짤리냐?레옹이7점대면이것들은무슨영화보고다니는거냐? 내 인생 최고영화 아직도 여운이 가시질 않는다. 때때로 보고싶은 영화, 말 그대로 내 마음에 한조각 박힌. 진한 여운과 감동을 주는영화 나의 인생영화. 걸작이라는 말밖에는 완벽한 영화다.... 다시는 없을 최고의 영화 아저씨 사랑해요~ (내가 아저씨라서... 좋으네!) 말이 안나오는영화 몰입하다보면 구토한다... 숨막힘... but 게리올드만 캐스팅은 내생각엔 미스캐스팅 연기 졸못해 세련된 액션. 하지만 소아성애는 정당화 될 수 없다. 글쎄 10점짜리 영화는 아니다. 배우들 연기 말고는 별볼일 없는 영화. 기대를 너무 하고 봐서 그런가 나쁘진 않았지만  그닥  만족스럽지도 못하네요 갠적으론 한국판 원빈의 아저씨가 나았던 느낌 돈을 맡겨논 음식점 사장 아저씨는살인과 관계된 쓰레기면서 돈을 계속 맡아주는것도 이상하고 그 돈이 어디에 가있는것도 이상하고 레옹은 계속 살인을 하는데 경찰은 아무조사도 ... 결국 뭘 말하고 싶은거였을까? 많은 사람들이 명작이라고들 하니까 예의상 감동받아야만 할 것 같은 기분.... 안타깝게도  생각만큼 긴 여운은 남지 않았다. 개인차가 있는듯 하다... 하지만 액션은 굿 b 무언가 허무함이 가슴을 채운다..~~ 헐...몇년전 영화야,,,,;;;; 옛날거라 그런가,, 난 별로드라 이해안가;; ..속편때문에;; 말할수없는비밀의 감동과 휴유증으로 이영화가 묻혀버렸다 나탈리 포드만 역시 예뻐 ㅋㅋㅋ 잉과응보 잉과응보 KIN 재미있는영화이긴하지만 랭킹3위는 아니다 모든것은 변신한다!! 전쟁이다 짤라서 개봉해서 1점. 그저 최고의 영화 하지만 후세영화에 미친 영향은 최악이다 좋은데 1위는 좀.. 영화좋다근데 1위는 아니다~ 10년전에 보고.. 또봤는데 와닿지가 않아... 솔직히 기대를 얼마나 했는데.. 프랑스 영화 싫다 마음은 9점 그러나 어쩔수 없이.. 개감동 레옹2가 재밌다 그래 드다지 잼나는 영화 명작 중의 명작이다! 마틸다의 OO짓만 아니었어도... 마틸다 너무 밉상,민폐인데 왜 미화하는지 모르겠다 아저씨 영화는 새롬이가 아무것도 하는게 없지 ㅋㅋㅋㅋ 이 걸작을 왜 이제야 봤을까 중심이 약하다고 해서 결코 이야기가 약한 것은 아니다. 이걸왜이제야봤는지... 여운이남는영화 연기력또한예술이다 최고의영화!23년이 지난 지금도  마지막 장면을 잊을수가없다.스팅의 음악, 레옹의 화분,어린 나탈리포트만,레옹! 우리 이제 여기서살아요. 명작은 언제 봐도 재밌다 흠잡을 곳 없는 최고의 영화 흠 한 점 없는 완벽한 영화. 단언컨대 레옹을 넘어설 인생영화는 다신 없을 것 같다. 재개봉 꼭 봐야지... 순수하고 마음여린 킬러. 엔딩 크레딧이 모두 올라갈 때까지 눈물을 멈출 수 없었다. 진한 여운을 주는 영화. 모두가 인정하는 명작엔 이유가 있구나. 마지막 엔딩에 OST 소름돋음 명작입니다. 너무 슬퍼서 몇번이나 봤다..레옹 아저씨..다시 혼자가 되는 일은 없을거라면서요ㅠㅠ약속도 안지키고..마틸다랑 같이 살아야죠..ㅠ 나같아도 레옹 사랑할듯 ㅠㅠ 괜찮은 영화인건 맞지만 이렇게 높은 평가를 받을 영화는 아닌듯 포장지가 화려하면 기대치만 커지지 전 그닥.... 옛날기준으로 보면 명작이겠지만 지금보면 고증도 안맞고 뭔가 말도안되고 어설픈 장면들도많은거같아서 평점 5점 드립니다.... 명작이긴하지만이 정도 평점을 받을만한 영화는 아닌것 같습니다. 헐 5점짜리 영화 아바타나 의형제보다 못함 기억도 안난다 레옹따윈 영구와 우주괴물 불괴리 앞에선 개버로우 떡실신 재밌긴한대 불편한 감정이 있긴하다... 인생영화임,,, 영화 보고 난지 3일이 지나도 여운이 가시지 않음 정말 명작 입니다 엔딩 노래 가슴에 스며 드네요 이명작을 이제야 봤습니다 내 인생영화... 마틸다의 사랑이 무엇인지 알것같다 내 인생 최고의 영화 ㅜ 가슴이 먹먹하다 게리 올드만 연기 지리네;;; 시대에 구속받지 않는 미장셴이 경이롭다 사랑합니다.. 영원한 나의 레옹 원래 시나리오는 미친 형사가 레옹을 죽이고 서 있을 때, 마틸다가 폭탄 조끼를 숨기고 다가가서 . 형사와 함께 자폭하는 거였음. 그런데 다른 스텝들이 이 시나리오에 반대해서 수정했다고 함. 그렇지만 나는 이렇게 했으... 지루햇는데 ... 볼만할뿐이지,,,,,,,,보고나면 남는 게 없다,,,,,,, 라붐 처럼 곡하나에 스타일만 따진 졸작 타이타닉보다잼없는데;; 레옹빠들아 국가대표에 와서 깽판치지 마라! 평점 넘 높은듯.. Shape of my heart 를 들을때면 눈을 지긋이 감는다.  보고있지 않아도  머리속에는 영화가 계속 상영되니 참 신기하지 무슨 말이 필요함, 내용, 연기, 음악, 뭐하나 최고가 아닌 것이 없는 영화 1995년작이라 믿기지 않을 만큼 훌륭하다. P.s나도 우유 한잔 마시고 싶어진다. 엔딩곡 들으면 자동 눈물ㅜㅠ 이 영화는 진짜 뭐라고 말을 못하겠다 세번까지 다시 볼 수있는  레전드 영화 마틸다, 영화색감 너무 예뻐요 메마른 겨울 속 풍성한 여름 이영화는24년이지난지금봐도대박이다... 레옹과 마틸다. 그거면 설명이 끝나는 영화 거기다 덤으로 게리 올드만이 보여준 환상의 콤비 왜 재밌을까? 재밌으니까 재밌는 거다. 인생 역대 탑3에 들만한 명작. 명화란 이런것이다. 명작♡너무슬펏어요ㅠ 명작. 장 르노, 나탈리 포트만, 게리 올드만. 모든 연기가 일품이었다. 영화가 끝난 후에 감상은 거의 몸살 수준이다. 여자애가 으리가없네 이게 왜 재밌지...난 정말 지루하게봤는데... 별루다 솔직히 평점이 너무 높다..... 보다 잤음;; 영화는 영화로 보고 평가해야지. 정말 명작인 작품인데..개봉하면 극장해서 꼭 보고싶은 영화 영화를 비평하는데 있어서 이 만큼 단점을 찾아보기 힘든 작품이 또 있을까. 세기의 명작이다. 영화를 보기전엔 늙은킬러와 소녀의 사랑이 더럽다고 생각되어 한참을 보지않다가 여자친구가 하도 좋아해서 한번 본 뒤로 대여섯번을 더봤던 그런 영화. 이거 뭐이래 평점 높냐 군중심리냐ㅡㅡ? 이렇게 막장스런 영화를 왜 다 재밌다고 해주는건지 모르겠네 감독이 로리콤라서 왜 고평가 됐는지 노이해인 영화 이 아름다운 스토리를 로리타라고 생각하는 사람들을 보면 그저 불쌍하다고 생각한다... 아동성애 미화하는 영화 왜봄?? 영화 전체적인 아름다움은 이해 하겠는데.. 마틸다 괜히 혼자 갔다가 일을 그르치고 레옹이 죽게되는 엔딩생각에 답답하고 가슴이 먹먹하다 .. 깨알같은 오류는 인물맞추기 퀴즈에서 사랑은 비를타고의 여주는 진 켈리가 아니라 데비 레이놀즈라는 것 진켈리는 남주인공 레옹, 마틸다, shape of my heart. 내가봐도  이영화는  명작이긴 하지만  심각하게  명작은  아닌것  같음 ㅎ 역시.. 재밋네요 그래봤자 95년 좀 볼만하다느....하지만 별루이;ㅁ 프랑스영화중 단연으뜸 볼만했다 괜찮어 좋은 영화 헤피엔딩을 원했다..마틸다가 불쌍해 음 늦은밤에 봐서그런지 재밋게보긴햇는데 영 감동이없네요 정말 재밌었다 이이상 영화가없다정말이지 최고의 영화 말이필요있나요 그냥 10점임 연기 연출 스토리 모두가 같이 움직였고 마음을 적셨다. 군더더기없는 마지막엔딩까지 완벽한 영화.가슴한쪽이 아직까지 먹먹해지는 영화.. 나탈리 포트만 진짜 귀엽다.. 지금봐도 멋진영화라 생각합니다..나중에 엔딩곡으로 스팅노래도 한몫차지하죠^^ 완벽 그자체.. 비지엠도 배우들 연기도 연출도 스토리도 그 모든것이 완벽했다 인생영화... 재개봉하면 꼭 보러가야함.. 이맘때 즈음이면 찾아보는 영화다. 이 작품은 매번 날 이 영화의 분위기에 스며들게하고 한동안의 일상들을 무언가에 취하게 하는 것 같다. 명작이 아닐 수 없다. 내인생 최고의 영화 두편레옹쇼생크탈출 아저씨 사랑해요.            ... 티키타! 기타 리프의~ 쉪옵마헐~ 재밌게 봤지만 으리앞에서 결국 무너졌다... 생각해보니 아청법 같기도 한데 여성부 직무유기 아닙니까? 딲딲딲딲!! 내 스타일은 아닌데... 솔직히뭐가재밌음? 그냥사랑얘기잔아진짜 완전재미없음; 졸려 비추 하튼이인간들은좀명작이라고소문나면항상점수10점준다알바든가아니면뭐지가고상한척? 지금 보기엔 상당히 식상해진.. 내가 영화인생에서 좀 빨리 봤다면 어땠을까.. 게리 올드만 씌~~이봉OO!! 레옹 불쌍해 ㄹㅇ 인생영화 또보고싶다 걸작.. 더 이상 수식어가 필요한가? 으 20년도더된영화지만 지금봐도 지린다 뭐하나 빠지는게 없어 보임 감동감동입니다 인생영화 구원과 희생의 숭고한 가치를 어루만지며 가슴 깊숙이 전해지는 울림 레옹형 사랑 해요. 94년도 영화인데 스토리가 너무 좋아요. 레옹의 진짜 주인공은 화분과 게리 올드만이다 마지막 장면이야 워낙 유명한 장면이니 말할 필요가 없지만, 사실 난 첫 장면이 제일 기억에 남는다. 순식간에 관객을 몰입하게 만드는 스릴 넘치는 액션 장면과 그 뒤에 나오는 킬러 레옹의 소소하고 평범한 삶의 모습. 최고의 영화. 시나리오 배우 음악 이 삼박자가 너무 잘 어우러짐. 마지막 shape of my heart이 나올 땐 왜인지 모르게 전율이 흐르고 눈물남. 이걸 아저씨랑 비교하네 아저씨는 그냥 남주캐스팅하나 잘한거 말곤 뭐 볼게 잇냐 원조 아저씨 ㅋㅋ그리고 니탈리 포트만의 연기력은 여기서부터 기본이되어 있었넴 ㅋㅋㅋ 인셉션 이후의 두번째 개인적으로 다른 평점매긴다. 감동적이기는하나 갠적으로는 걍 그랬음 내가 본 영화중이 거품 넘버원 영화다봣는데 평점너무만이준다... 9.3정도로낯춰야지 너무높음 졸작 개망작 생각보단 재미가 별로 이게 무슨 2등? 여기 네티즌들 수준을 알만하다 쫏쫏 이 영화가 어딜봐서 1위...그 정도는 절대로 아님. 아마데우스를 위해 내려오시지~ 말잊못,,,몇년이  지난 영화지만  감명깊게  본  영화,,,진짜  명작 한마디로 쓰레기 영화 돈받고 사람죽이는놈 미화하지 말자 이게 순수한 사랑 이야기라고?멍청한 레옹과 이를 이용하는 나탈리의 이야기겠지 7점 정도 평점이 적당. 재미도 감동도 별로 못느낌 쓰레기 영화. 평점 거품을 보니 우리나라 수준이 보인다 ㅉㅉ 이거 완전 로리타잖아.... 로리 미화 심각 그것 이외에 시나리오가 그렇게 뛰어나지도 않음 배우가 영화를 살리긴 하지만 소아성애때문에 1점 지인 적극추천으로 봤는대 그 사람에게 너무고맙다고했다.... 레옹.... 갓 띵작! 어릴때 별 감흥없이보고 명작이라해서 지금 다시 봤는데 한번봐서 그런지 지금도 별 감흥이없음.. 걍 볼만한 수준 이게 영환가? 으리가 안보이잖아 의리 9.1점 정도가 적당 지금 보면 역시 94년도 영화여서 좀 그르네 생각듬 이 영화가 그리 재밌나여? 국가대표에서 평점 조정합니다.ㅋㅋ 타이타닉 국대 등수가 국가대표만세!!!다른영화는필없다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 국대팬클럽 국대 만세 국가대표가 무조건 1위여야돼.. 국가대표가 짱입니다 국가대표 1위 사수 운동 굿~ 굿 그냥그럼 왜명작인지 모르겠음 베송 형 발레리안 말고 레옹 프리퀄이나 만드소 말로 표현 할 수 없는 역대 최고의 명작.... 삶의 진정한 의미가 무엇인지 생각해 볼 수 있는 기회를 주는 영화. 노래 들을때마다 다시보고싶어지는영화.. 미쳤다 인생영화 누군가 영화를 추천해달라고하면 무조건 이 영화만 추천한다. 애잔한 내용에 shape of my heart 가 감동으로 깔리네요 100년후에도 손꼽힐 명작 전형적인 대한민국 국민성에 알맞는 평점 ㅋ 아무리 봐도 모든 범죄영화 통틀어서 1등할 정도의 영화는 아닌데 그냥 액션영화의 정석?같은 그런 영화인데 ㅋㅋ다들 재밌다고 마틸다 스타일 이쁘다고 하니깐 런가보다 하고 부풀... 처음부터 끝까지 보통 확실히 명작이긴 하다.하지만 그래도 9점대 받을 정도의 영화는 아님  8초반이면 딱일듯 영화는 괜찮은데 평점이 너무높아서 감동은 있지만 이정도순위는 아닌듯 지금 시대에는 별로지만..  옛날에 이정도면 최고였음 마틸타, 어린나이에 가족이 죽는 것을 보았고 어린 것이 족수심에 일급 킬러에게 총을 다루는 법을 배우지만 그래도 학교로 돌아간다. 추억어린 화분을 교정에 심고 공부를 잘하고 이세상에 악을 물리치는 천사가 되려므나 너... 게리 올드만 연기는 ... 진짜 였다... 다행히 마틸다는 뿌리를 내렸다. 노잼 한국판 레옹들, 그만 좀 낳아주세요. 나탈리 포트먼의 20OOO 미국여성행진 연설 내용을 들어보면 이 영화를 극찬할 수 없을 것이다. +) 줄거리 내용 첫줄을 읽어보세요. 줄거리만 보면 소아성애자 논란이 있을 수도 있겠지만.. 풀어내는 방법이 달라요. 껍데기가 아닌 내면의 교감으로 받아들이고 불쾌함 없이 봤습니다~ 대사가 정말 주옥같고 연기가 정말 감동적입니다. 아직 안보신분들 꼭 보... 장 르노 도둑놈아!!! 별로 난 노잼 로리로리해~~~ 위험한 영화 감독 성범죄자. 마틸다 역의 나탈리포트만이, 어린아이에게 성적긴장감을 조성하게 하는 당시 연기환경을 불쾌했었다고 언급했음에도 불구하고.. 201.8년도에도 여전히 영화는별개죠 감성영화 운운하며 빨아재끼는 꼴이란 dvd방에서 봤는데.. 몰입안되는 순간들이 없었어요 연기도 다 너무 잘하고.. 마틴다와 레옹의 사랑에 대해서도 생각하게 되네요 명작입니다~! 다시봐도 걸작 멋지다 최고다 이젠 엄청 오래 되었지만, 최고다! 현실이 이와 같다. 단, 잊고 지내고 싶을뿐 미루다가본영화. 볼만해요 ㅋㅋ 인생영화, 이 말 밖에 안 떠오른다. 다시나오기 힘든. Shape of you를 위해 달려온 영화.마지막 마틸다가 교문을 나서는 장면부터 시간이 멈춰있는듯한. 내인생 명작중 하나 레옹 대사하나하나 장면하나하나모두 기억에 남고 여운이 남는다~한번도 안본사람은 있어도한번만 본사람은 없는 영화같다~^^ 최고. 여운이 가시질않네 작품성 캐릭터 연기 음악 모든 것이 완벽한 최고의 명작 중 하나. 명작 중 명작, 여운 남는 영화 탑 5에 손꼽는다. 게리 올드만의 마약에 찌든 그 연기는 아직도 소오름이다..저게 언제쩍 영화인데 마틸다의 초커,워커,블루종 지금에도 전혀 촌스럽지 않는.. 패션은 돌고 도는구나싶다.... 난 왜 마틸다 때문에 죽은 레옹이 불쌍한거지.. 감동까진 아니고 영상미가 좋았음 으리 없는 감동은 위선이다 20세기의 의리없는 영화. 의리없는영화 전설 러닝타임이 130분이엿어?? 후아..음,, 명작이라는 선입견없이 봐야 재밌을영화 ! 11점 레알과 다투는 레옹 그냥 잘 만든 영화 정말 멋있는 영화다 마틸다가 사랑이 필요한 아이고 좋지않은 상황속에서 자랐다지만 저렇게 표현할 필요있었을까 약간 눈살이 찌뿌려진다 그래도 레옹은 멋있다... 두말 필요없는 명작입니다 아주 잠시 느꼈을 레옹과 마틸다의 행복이 너무나도 행복해보여서  꽤 한참동안 이유없이 가슴이 애렸다. 영상미, 대사, 스토리, 음악, 배우 모든게 완벽 언론과 사람들의 소문에 과대평과된 영화 으리 없는 놈들 ㅉㅉ 레옹과 마틸다의 관계가 의리가 아닌거 같아서 1점. 으리없는 로리 그저  명작이라고밖에.. ㅈㄴ 재미없음 과거는 미화된다. 볼만했고 좋았지만, 각 인물의 특색을 각인시키기 위한 스토리텔링은 부족했다. 마틸다 개발암이구만 엔딩곡만 좋았다 다시봐도 지루하지 않을 영화 레옹이 너무 멋져서 청불임? 액션영화중 가장 좋은 영화 인생영화중 하나 니키타보고 반가워서 댓글쓰러옴 ㅎㅎ 형왜또죽어 ㅠ 의리가 없어서 내가 1점 주겠다는데  왜 뭐라는거요 엣헴엣헴 누가 뭐라는거요 내가 1점주는거요 내가 안해요 의리 종범 민주화 마틸다 혼자 남겨두고 으리없이 죽는 영화. 하지만 으리 때문에 별점 한개 준다 으리! 의리없이 마틸다 혼자 냅두는 영화 ㅁㅈㅎ 으리없이 레옹 죽는 영화 의리없이 우려먹어서 아쉽지만 1점 드리겠습니다 뭐야 으리가 없네 남들이볼땐 비극적이지만 그들은 진심으로사랑했고 잠시었지만 누구보다행복했다. 죽기전에나도 느껴볼수있을까? 네덕에 삶이뭔지 알게됐어. 나도뿌리내리고싶어. 사랑한다 마틸다. 평점이 왜 이렇게 높은거지.. 개인적으로 남들이 말하는만큼의 임팩트는 안느껴짐 어린애와 어른의 로멘스는 좀 별로.. 그래도 액션과 음악이 좋다... 박명수  와  아이유 명곡 shape of  the heart 명성에 비해 그닥... 여주인공이 으리없이 혼자만 살음 엔딩이랑 노래는 좋았다  근데 영화내내 너무 지루하다.. 대한민국에 일부 정산나간기자나 인간들은 영화도 안보고 소아성애자니 떠들도있다 그들이소아성애자다 멀쩡한사람들까지오염시키는 좀비들이다  제거해야할 악이다 명작이란 평에 비해 한참 기대 이하였다. 베드신 안찍엇으면 5점줬ㄷㅏ 소아성애 맞잖아..시나리오에 무슨 어린 아이가 정숙하게 팬티를 내리고..아이가 들이대면 받아줄 수 밖에 없다는 식으로 짜둔 스토리. 다 늙은 것들이 아이를 성적대상화 시키려고 역겨워. 작품이란 이름하에 아이를 자연스... 마틸다 최근 역변해서 1점드림 유독 우리나라 에서만 칭송 받는 영화.영화의 깊이나 구성 ,연출력 등에서 명작까지는 아닌거 같은데 연기력이나 영화의 색깔,ost 때문에 호평받는거 같다. 물론 굉장히 스타일리시한 영화다. 하지만 명작까지는 조금 부족... 뭐 이런 으리없는 마틸다............................이런 으리없는 보지말자 에이 레옹이 1위는 아니지.. 점수가 너무 높아. 사람들이 빨아주는것만큼 그렇게 대단하게 감명깊은 영화는 아니였다. 소아성애 감독이라니 영화를 보면 짐작 가능해서 그리 놀랍지도 않다. 그다지 부족함이 없는 영화였으나, 감동이 부족하고 여운도 부족하다.. 평점이 너무 높아서 1점 드림 재평가 받아야 한다. 성추행범이 만든 아동성애 미화 영화로. 너무 유명해서 큰 기대를 했나보다. 요즘 액션에 비해 많이 떨어진다. 스토리는 인정.. 솔직히 내가 평점 자주다는편은아닌데 이영화 사람들반응이 너무좋길래 기대하고봤음 뭐 영화보는동안 지루하지않고 재밋었음 근데 너무기대해서그런가 약간 생각했던거보단 실망; 그래도 볼만하고 재미는있음 평점원래 대부분십점주는... 이런 영화가 평점이 9점이 넘네 예술인줄알지 그거 착각이니 정신차려 그저 로리콘 소아성애 영화.... 올림피크 레옹주화.,.. 한마디로 별로다. 의리가 없다. 으리없는 영화 으리없는 영화 으리없는 마틸다의 모습에 질려 버렸습니다. 삼류영화. 이거 볼바에 거울보고 가위바위보한다 어릴떄 재밌게 보긴했지만 ㅠ지금은.. 졸렸음 기억에 계속 남아서 괴롭히는 영화 딱봐도 마틸다는 섹슈얼 심볼로 표현되고 있는데 미개한 남자들은 할수있는 말이라곤 페미염불ㅋㅋ 감독도 성범죄잔데 ‘여자들은 이해할수없는 남자들의 영화’ ? 진짜 토나온다.. 멍청하고 미개한 정상적인 사고라곤 할수없는 ... 으리가 부족허다 레옹 혼자 폭탄터져서 죽게 만들고 마틸다 혼자 의리없이 사는 영화 험버트 증후군 그 이상 그 이하도 아닌 으리없네 걍 로리영화 ㅋㅋ 역겨움 꿈에서 레옹이 절 죽일 것 같네요 10점짜리는 아님... 별루... 지루한 내용에 로리콘이야기 으리부족 보지마라 영화 아저씨 를 기대했다면 안보는게 좋다. 화려한액션을 기대했지만. 내가본건 찌질대는 여자애가 모든걸 망쳐놓은 것이다 으리없는건 작품이 아니다 원래 0점주려고햇지만 레옹이 으리가 넘치네요....고로 1점 가산점 합하여 드리겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으리! 킬러에게 의리가 무슨 소용이겠느냐 ! 한국에 의리가 있다. -대한민국 의리협회 경기도 지부 회장 - 으리 명작이란 기대감이 너무컸던것 같다 아청법 이 영화를 좋아하는 게 부끄럽지 않은가. 삭제판, 원 대본 보면 알겠지만 개봉판에서 잘렸어도 애초에 성적인 함의를 담고 찍힌 샷들. 그 결과 당시 어린 배우였던 나탈리 포트먼에게 향한 성적 대상화와 직접적 성폭력을 ... ㅜㅜ  1등은 아무리 그래도 좀.. 살인에 환장한 양놈들의 의리없는 행태에 치가떨린다 그러고도 남자라 할 수 있는가? 마틸다랑 잤잖아 이것만으로도 레옹은 전자발찌야... 프랑스 사람들의 의리영화라서 1점 평점좀내려야할듯 그냥저냥인데 보기 불편하네요...어린애를... 아동성도착증환자들이 환장할 영화 그켬 헐리웃 이놈들 재개봉해서 또 돈벌려하냐? 노력없이 돌벌기에 편승하지 말길! 쉐이프 오브 마이 하트 ^^ 넘 기대를 하고 봤는지 기대 이하임 재밌기는 하지만 영화에 비해 평점이 너무 높은 것 같아 1점.. 범죄자 미화영화 마틸다 아청법 위반 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 “20대 남자”입니다 ㅋㅋㅋ 대단..! 비공찍는사람들은 한번쯤 어린아이와의 로맨스를 꿈꾸신 분들이 아니실런지.. 역겹네요ㅠㅠ 나탈리포트만 영고... 한 9위권에서 머무르면 될 영화이다 무슨 평점이 이렇게 높아. 8점짜리구만 역겨운 페도필리아 옹호 영화 이전에 봤을때는 그냥저냥이라는 느낌이였는데 시대가 변하고, 여러사실 알게되니 다르게 보일 따름입니다.13살의 여자아이가 어른과의 베드신을 찍고 성적인 팬레터를 받게 된 영화라는걸 알게되니 참... 다르게 보이네요. 내가 진짜 레옹은 못건드리겠는데 그래도 으리 ㅠㅠ 재미도 없는게 거품 평점이네 ㅡㅡ 개저씨 본 놈들이 올린 듯 까까까까갂까까까가까까까 까만썬글라스 겁나 토나오는 철컹철컹 영화. 나탈리 포트만이 이 영화 찍고 트라우마 걸렸다는 일화는 유명하지 하하 걸작걸작걸작걸작걸작걸작 1점 왠지 한반 주고 싶었다 억지스러운 메시지와 어설픈 컨셉, 과장된 액션이 부른 대참사. 영화가 원작을 너무 못따라간다. 뭔 대사 다 잘라버려서 개연성하나도 없고 책안봤으면 감정이나 스토리 하나도 이해 못했을 듯. 솔직히 영화만 봐서는 진짜 별로.. 책은 추천함bb 글쌔... 기대를 너무 해서일까..?? 생각보단 별로였다. 오래된 영화라 그런것도 있지만 무슨 브라질 3류 액션영화를 보는듯한 느낌이였다. 보는 내내 이게 레옹 맞아? 하면서봤다.. 아동성범죄 미화 영화.. yuihjknm,g 볼만은한대 1등할수준은 아닌거같아요 평점7.5점이 적당해서 1점드립니다 영화자체의 평가는 왜이리높은지 모르겠고  별 김치찌개에 삽겹살이나쳐먹고 노래방이나 다니는 김치민족들이  개나소나레옹 선글라스에  x같은 로리타 스타킹룩 입고다니면서 되도않는 분위기 잡는척하면 토악질나온다. 띵작이지만 불편했다. 마틸다의 파인 옷이나 레옹을 유혹하는 행위는 거부감이 심하게 들었다. 특히 마지막 서로 사랑한다고 말할 땐 그런 영환걸 알고 봤지만 경악을 금치못했다.감독의 성적판타지라 생각하니 기분이 더러웠다... 조팔 더러움. 소아성도착증을 사랑이라고 포장한 역겨운 영화. 예쁘장하게 생긴 남자애가 알아서 팬티 벗고 한참 나이 차이 나는 여성 꼬시는 영화도 나왔으면 좋겠네. 관람객 평점이 가능한지??테스트 웬지 평점이 너무 높아보여서. 재미있지만 좀 지루해서.. 우웩 영화 토나온다. 나탈리 포트만 너무 불쌍 ㅠㅠ 이 영화 찍으면서, 찍고나서도 괴로웠다고 인터뷰했던데 이딴 로리영화 보면서 침 질질 흘리는 남자들 너무 역겹다. 솔직히 이 정도 작품은 아니다. 걍 쏘쏘한 킬링타임용 영화. 관리자야 내 댓글 지우지마라 마틸다 혼자 살았으니 의리가 없네.. 의리의리 근대  이상하다... 왜 보성형님 영화가 1위가 아닌거냐.. 재미있고정말대단히 감명깊게본영화긴한대재개봉하고 우려먹는게 좀 싫타~~~ 솔직히 이 정도 평점을 받을만한 영화는 아니다. 현실에서는 없을 휴머니즘. 레옹이 터미네이터2를 밀어 냈다니 말이 되냐? 레옹도 훌륭한 영화이긴 하지만 터미테이터2 같은 인류 문화유산급은 절대 아님. 평점 조절용으로 1점 줍니다. 허허....이정도 평점을 받기에는 좀 과분하지 않나.... ㅈ노잼 영화임 보지마라 본건데 비싼 돈주고 왜 또 보나 미친.....재미도 별로 없었고 영화 그 어떤부분도 재밌거나 감동적이지않음 지루해유. 과대 평가 됐어유. 왜 명작으로 불리는지 모르겠다아저씨와 미성년자 소녀의 사랑그 이상은 없다 개지루한 영화~ 보다가 잠 들었다 그냥 그런데....흠냐 점수가 너무 높음 ㅋㅋㅋ 어린이와 어른의 조합은 참신해서 좋았는데 영화를 많이 보다 보니 저런 조합의 작품이 의외로 많았고 하나의 장르화가 되어 있었음 ㅋㅋ 재미잇긴하나이렇게극찬받을수준은아닌듯하다 로리로리하게 해줄게에에에에 재밌었음123456 재밌는건 맞지만 다시 보기엔 좀 질림.. 이 정도 평점은 아니자나 ㅡㅡ 공감 안가는 영화. 현실에 레옹같은 사랑이 있을까? 재미는 있으나 으리가 없다 뭔가 있는척. 흥행요소 이것저것 짜깁기. 억지웃음. 겉멋. 유치. 하두 사람들이 명작이라고 하길래 봤는데 진짜 실망했다뻔한 스토리 , 부실한 액션 , 감동도 어설프고 왜 명작이라고 하는지 이해가 안간다 우리나라에서 걸작이라 평가받는 해외 영화중 몇안되는 거품중 하나 미안하지만 레옹이 너무 높다. 평점 조절하자 민폐 계집애 때문에 목숨 잃는 영화.. 이래서 모른척 하는게 딱임... 그지같은년 목숨때문에 s급킬러+SWAT 1개 소대 날라감..OST빨 쓰레기영화 훈훈한 척하는 살인범 미화 영화. 사랑의 살인 ^^ 소아성애가 아니라고..? 꼭 나중에 니들이 낳은 아이가니들이 사랑하는 조카가늙은 아저씨에게 사랑 받으며 소아성애의 대상이 되어 고통 받아도 똑같이 말 할 수 있길 바람.. 그걸 내면의 공감이라고 하며 범죄가 아니라고... 괜찮긴한데 이렇게 상위권에 있을 영화는 아니다. 과대평가 쩔어 좋은 영화인데 감동은 터미네이터2와는 비교 할수 없다. ost 빼곤 남는게 없다 솔직히 재밌냐 이거..? 보다가 지웠는데.. 여자와 아이는 절대 죽이면 안되고남자는 죽여도 된다면서아무 죄없는 남자를 그냥 쏴버리네.남자의 목숨을 가치없는 것이라고 규정짓는꼴페미 쓰레기 영화다. 1점 주기도 아깝다. 이 영화 청소년 관람불가인데 초등학생들이 보고 있지 않나 마틸다는 다른 사람인데 마틸다란 사람의 이름까지 인용하지 않나?미친영화 아니야? 이딴게 명작이라니 억지웃음코드에 눈물짜기식 감성팔이에 이현우오빠가 레옹이아니라  재미없었어여.... 아직 안봤음 고로 0점감동 좋은 영화인데 평점이 너무 높아서.... 일당백히어로물... 오래된걸 왜 리메이크없이 다시상영하나... 한국영화 죽일 일있나  한국영화뭍히겠네... 거지같은 영화인데 왤케 평점이 높지 베댓의 '숙녀같은 마틸다'라는 말로 다 정리되네요. 한남지수 10점 드릴게요 ^^ 썬글라스 낀 아저씨 너무 큰 총 킬러 나오는게 아동에게 적합하나요? 하도 물고빨길래봣더니 완전노잼.액션도 개구리고 케릭도밋밋.   물고빠는 꼰대들  노답 아무리 걸작, 명작이라지만.. 평점이 너무 높은듯 살짝 내려줘야지 1점주고싶어서 1점줌 ㅎ