군함도랑 너무 비교되는 수작... 많이 봤으면 하는 영화!!! 2017 년 추석극장가의 승자로 예상합니다. 무엇보다 가족과 보기에 이만한 영화가 없어요 조조로 보고 왔는데 진짜 초반에는 계속 웃다가 후반에는 계속 울었어요. 일본이 뻔뻔하게 나온 부분에서는 진짜 화나고 진짜 온갖 감정을 다 느낀 거 같아요.  나문희님이랑 이제훈 배우 연기합 진짜 좋았고 내용도 좋았어... 웃다가 눈물 쏙 빼는영화. 두 배우분들의 케미부터 전반적으로 안정감있는 웰메이드영화입니다 이거 보실분들 입소문이 괜히 난게 아닙니다!! 와.. 진짜 보길 잘했다는 생각이 들었어요. 배우분들 연기도 좋았고, 내용도 좋았습니다! ..말이 필요없다.... 시사회로 보고 왔습니다. 보고 나오자마자 부모님 모시고 또 봐야겠다는 생각이 바로 들게 한 영화 였네요.이런 영화가 천만 가야죠~~ 집가서 거침없이하이킥 보고 맘 정화좀 해야지 가로수 그늘 아래 서면... 시사회 보고 왔어요. 추석연휴 부모님과 함께 보기 좋은 영화가 아닐까 싶어요..울다 웃다..나문희 선생님 연기 정말 인상적이었어요..^^강추합니다. 파파로티,박열에 이은 아이캔 스피크...이제훈 정말 앞으로가 기대되는 배우입니다 위안부 문제를 이런 방식으로 바라보았다는 것만으로도 칭찬받아야 한다고 생각합니다. 나문희님의 연기는 정말이지... 자극적인 장면 하나 없이, 피해자분들이 입은 상처를 적나라하게 나열하지 않은채 담담히 서술해내는 영화입니다. 그렇다고 영화가 심심하냐? 전혀...never....나문희 선생님이 다 하셨어요...연기라고도 표현하기 죄... 끼워 맞춰서 감동을 짜내려는 시도만 없었어도 만점. 연기력, 역사적 사실 전달에 있어선 100점도 모자람. 2시간 중 1시간은 실컷 웃다가 1시간은 펑펑 울었다. 그리고 한국인에 국한되지 않았다는 것도 알았고... ... 웃음과 마음의 울림을 주는 좋은영화! 긴 세월에 꽃잎이 지더라도 그 향기는 여전히 남아있다. 이젠 우리도 말할 수 있다 재미도 있고 감동적이었습니다. 자연스럽게 감동적이었다 할까요?ㅋㅋ 영화 보다가 저도 모르게 눈물이 또르르하고 떨어졌습니다. 많은 분들께 추천합니다. 오랜만에 좋은 영화를 본 거 같아서 기분이 좋습니다. 이런 영화가 ... 이게 얼마만에 한국영화평론가  7점이야 정작 사과해야할 일본은 사과하지않고 외국인들이 사과하는장면을 보니 아이러니했다.일본은 스미마셍 한마디가 그렇게 힘든건지 물어보고싶다 마지막에 정말 속시원해지는 영화!  주인공 나옥분의  아픔과  희망 모두를  응원합니다. 감동  케미 짱! 나문희는 영화속에서 남옥분 그 자체였다. 일본은10년이지난지금까지도사과를하지않는다 라고말이 제일 인상깊었어요 와 영화 잘만들었다ㅋㅋ 신파가 난무하는 한국영화 속에서 이런 드라마를 만들어낸게 놀라울 뿐 결국 진주댁이 날 울렸엉 ㅠㅠ 뻔할줄알았는데 눈물범벅이되어 나왔네요.... 이제훈,나문희 짱~ 우리의 아픈가슴을 한번더 울리는 그런영화인듯 진짜로 영화보면서 감동적이라고 느낀작품 몇없는데 그중 당연탑이다. 재미있게 잘 보았습니다 올해최고의영화ㅜㅜㅜㅜ나문희선생님과이제훈연기대박ㅠㅠ 다양한 배역을 소신껏 선택하는 이제훈의 행보에서 멋진 앞날이 기대된다. 처음 예매할땐 가볍게 볼수 있는영화 일꺼라고 샌각했는데..반전이였어요..너무나 슬프고 가슴이 아리고 아팠습니다. 그리고 따뜻해서 좋았습니다. 적극추천입니다 너무 재밌게 잘 봤습니다.. 감동적입니다 처음엔 몰랏지만 가면 갈수록 내용과 의미가 아주...잘봤습니다ㅎㅎ 솔직히 가벼운 마음으로 봤습니다.그런데 창피 무시하고 엉엉울면서 봤어요. 더욱이나 나문희님의 영어연설 연기는 일본을 향한 제 개인감정이 섞여서 눈물콧물 범벅..안울어야지 했는데 도깨비 김고은 이모로 나오셨던분 우실때... 이제훈은 사랑입니다 꼭 봐야되는 영화 일베들아 이것마저 국뽕이라 할꺼냐? 무거운주제를 유쾌하고 통쾌하게 잘풀어나갔네요 진짜다.. 이게 영화지... 초호화캐스팅만이 답이 아니다 관객 수준이 그만큼 올라갓으니까 시사회로 보고왔어요 감동적이고 재미있었어요 킹스맨이랑 개봉시기가 겹쳐서 좀 아쉽지만 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요! 직접적인 피해 장면 없이도 아픔을 전달할 수 있다는 것을 보여준 영화입니다. 덤으로 나문희씨 이제훈씨 케미도 장난 아니네요! 완벽한영화는아니다. 그러나 그모든걸 아우르는 그무언가 사람X끼라면 잘못을 인정하고 사과를 해야한다. 그게 그렇게 어렵더냐? 일본군 위안부 문제를 다룬 영화로 재미도 있지만 소재 자체의 무거움 때문인지 슬프고 아픈내용임. 그러나 과거 우리의 아픈역사인만큼 반드시 우리 눈으로 확인하고 잘못된 것을 바로 잡는것이 현재 우리가 해야할 역할이자 ... 꼭 보아야 하는 영화 같은 건 없다고 생각하지만, 가급적 꼭 보았으면 하는 영화도 있다. 이 영화가 그런 영화다. 나문희  선생님 연기 훌륭하시다. 배우님들의 케미는 상상이상이였고 너무 감동적이었습니다 추석연휴에 가족끼리 보기 좋겠네요 가볍게 봐야지 했다가 눈물콧물다 쏟음... 이제훈님보러갔다가 감독님이 누군지 궁금해졌던 영화.. 할머니 영어배워서 동생만나려던거랑 연관 없다고 억지아니냐고들 하는데 친구 치매걸린거때문에 본능적으로 자기가 해야 할 일이 있다고 느낀거같다라는 대사 나온다. 굳이 그렇게까지 삐딱하게 볼 만큼 엉망이지 않으니 똑바로 ... 웃다가 우~~~~울리는 그런 영화. 날 울리지 말아요...기존 영화들이하. 슬프다. 눈물 두방울 이면 이건 나의 마음 깊은눈물도 끌고 나오게한다.. 과거의 한국영화 특유의 개그와 눈물짜내기 또는 과장된 클로즈업 장면이 많이 있었음에도 만점을 준건 일본의 역사적 사실을 이렇게 대놓고 깐 영화는 못봤다. 감독의 용기에 박수를 보낸다. 장담컨데 일본에서 상영금지각이다... 진짜 이제훈도 훈훈귀여운 케릭터고 그냥 요즘영화보면 보고 기분이 찜찜하거나 그러는데 이건 그냥 좋은영화 잘 봤다 ㅎ 이런 느낌이에여 ㅎㅎ이제훈은 사랑이에여 최고 최고 완전 최고였다! 나문희님의 연기는 정말 감탄스럽다. 위안부를 남성의 시선으로 피해자로만 묘사하는 것이 아닌 현재를 살아가는 입체감있는 인물로 그려냈다는 것만으로도 훌륭한 영화입니다. 게다가 재미도 있습니다. 올해 봤던 영화 중 가장 좋았습니다. 이거  먼데 이렇게 감동임..웃음코드도 많고 울컥하네 택시운전사만큼감동 웃음코드는 이영화가더 많은듯 추천해요알바아님 진짜재밌음 정말 영화다운 영화를 본 느낌... 개연성이 조금 떨어지지만 꾸밈없는 묘사를 본 것 같아요 감사합니다 태어나서 네이버 평점 처음 남겨본다... 스토리 흐름에 집중한다면 10점은 주기 좀 그렇다. 하지만 그걸 묻어버리는 이제훈과 나문희의 연기케미 , 감정선을 쿡쿡 찌르는 연출 그리고 설명 할 수 없는 먹먹한 무언가..... 꼭 봐야할 영홥니다 ㅠㅠ 꼭  봐야 하는 영화.  추석에 가족들과 봐도 좋은 영화.무조건  1위!!! 시사회로 보고왔어요!! 피해자의 과거를 보여주며 그 아픈 기억을 회상하기보다는 현재 살아가는 할머님들이 어떻게 그 큰 아픈 기억을 딛고 싸워나가는지에 초점이 맞춰져있어서 더욱 좋았어요! 무슨 내용인지도 모르고 방심하고 봤다가 큰 감동을 받고 나온 영화 웃고 울고 아주 두시간 꽉채우는 좋은 영화 일본은 이 영화보고 느끼는게 없나 방금 조조로 보고 왔습니다. 너무 감동적이고 잘 만든 영화라 처음으로 평점 남기고 글도 남깁니다. 등장인물들 모두 과하지 않게 연기를 잘 하네요.  영화를 보면서 흐느끼며 운 것 참 오랜만이네요. 손수건 꼭 준비해... 할머니들이 더 이상 피해자가 아니라 직접 목소리를 내려는 운동가로 그려져서 새롭고 좋았다 너무 감동적이예요  눈물쏙빼고왔어요 영어를 배우려는 이유가 여럿 있겠지만 할머니가  가장 슬프고 절실항 이유였어요..일본도 문제지만 이를 교훈으로 삼지못하는 우리 자신부터가 더 문제인듯해요..할머니 진정으로 죄송합니다 최고영화 입니다 ..나쁜사랑들 적극 추천합니다. 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 최근까지 본 영화 중에서 가장 감명 깊게 봤습니다. 꼭 보세요. 기대안했는데 너무 감동이네요입소문 냅니다 꼭 보셔요 나문희배우님의 연기는 정말 최고다. 나문희배우님이라영화가 더 감동적이었던거 같다. 그리고 박열에 이은 아이캔 스피크까지... 이제훈 배우의 필모그래피는 진정성과 책임감이 묻어나온다. ㅠㅠㅠ너무 슬펐고 재밌었어료 가벼운 애길 하다가 갑자기 무거운 애기로 넘어가는데 좀 어색했습니다. 또한 전형적인 전개이기도 했는데요. 그럼에도 불구하고 눈물이 날정도로 감동적인 부분이 많았습니다. 위안부 문제!! 또 점점 잊혀져가고 있는데 이 ... 초반에는 웃어서 눈물나고 막바지에는 슬퍼서 눈물나고. 재밌고 감동있게 잘봤습니다 잔잔한듯 강하게 전달하는 좋은 영화! 감사합니다~ 눈물이 주르륵주르륵 ㅠㅠ웃다가 울다가 반복..결코 가볍지않은 영화입니다.. 꼭 보세요. 감동이 있는 좋은 영화입니다. 영화의 힘만으로도 흥행할 수 있다는 기본적인 깨달음을 주는 영화!!  말도 안되는 제작비와 배우빨과 대규모 마케팅에 의존하는 한국영화판에 오로지 관객들의 선택에 올인한 진정성 있는 영화!!!  짝짝짝!!! 메밀국수처럼 자극적이지 않게  재미있는 영화 슬픈 영화봐도 잘 안우는데... 이거보면서 참으려고 해도 참아지지가 않더라구요. 처음에 웃긴 영화인 줄 알고 있었는데 너무 슬펐어요 I CAN SPEAK!!! 살아남아주셔서, 용기내어 외쳐주셔서... 고맙습니다~ 역시이제훈.나문희님은 당연 믿고보는연기자고. 사전 줄거리도 모르고 봤는데 보면서 정말 나도 모르게 눈물이 나더라구요ㅠ 억지로 만든 감동 같은것이 아니었습니다 진짜 꼭 보셨으면 좋겠네요 오랜만에 너무 재미나고 감동이 쫙 밀여와 여운이 아직도 남아있네요..  이런 느낌 받은 영화 본지가 너무 오랜만... 연설 장면을 보면서 정말 주인공답다고 생각했는데 한국 영화에서 할머니가 이토록 주체적인 캐릭터로 그려졌다는 게 놀랍다 적절한 코미디와 가슴을 뭉클하게 하는 감동이 적절하게 이루어져 보고난후 아쉬움이 없었어요~시간가는줄 모르고 봤습니다 재미도 있었지만.. 정말 오랜만에 눈물 흘리며 본 영화.. 일본정부의 사과를 받아냅시다 꼭보세요!!! 배우들 연기 스토리 재미 감동 다있습니다!! 개봉 때 못본 제가 부끄러워지네요..중학교 이상에서 꼭 의무상영했음 합니다! 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 일본이 사죄하는 그낙까지 할머니들 건강하세요! 정말 최고네요, 혼자 가서 봤는데 처음에는 재밌다가 중반부터 눈물 줄줄.. 너무 좋은 영화니까 다들 보셨으면 좋겠어요.. 약간 억지스러운 스토리 전개... 하지만 무엇이 중요하리웃으러 갔다 울고나옴.. 너무 좋은 영화..웃다가 울었네;; 보자마자 부모님 보여드려야겠다는 생각 스토리 초중반까지 구청 내 여러 인물들과 이야기들 때문에 집중이 좀 분산됐습니다. 구청 내 이야기를 좀 덜고, 할머니의 힘들고 서럽고 외로웠던 그 간의 감정을 좀 살렸으면 훨씬 감동적이었을 것입니다. 마지막 증언 장... 한번 더 봐야겠음. 코믹으로 알고보다가 화장 다 지워짐 좋은소재로 감동을 주는영화지만  개연성 없는 전개와  개연성없이 인물등장순간  그리고 앞에 계속 중요시하며  제기했던  재개발 공사건수는 흐지부지 얼렁뚱땅 마무리되며 떡밥을 제대로 회수못한 느낌이 듭니다. 꼭보세요 이제훈의 니트+셔츠 조합 영어발음에 치이다가도 나문희 할머니의 연기와 열정에 치이고 옵니다 ㅜㅜ 가능하면 영화에 대한 자세한 정보를 모르고 보시는게 더 많은 감동을 느끼실 듯 합니다 ! 감동과 사이다!! 둘 다 느낄 수 있는 영화에요~ 꼭 봐야할 영화라고 생각해요.. 형식적이고 불필요한 씬들이 보이지만, 망해가는 한국 코미디 영화계의 구원투수 입니다. 울림이 크고 재밌습니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 부모님 이랑 보세요.! 말이 필요없습니다 그냥 보시면 됩니다 무덤앞에서의 독백씬에서부터 잔잔바리로 계속 눈물ㅠㅠㅠ 역사의 피해자를 관음증 없이, 당당하게 그려내는 하나의 방식. 다만 훌륭한 캐릭터의 힘을 오히려 제약하는 서사가 아쉽다. 오랫만에 펑펑 운 영화.. 나문희 배우님 다시한번 감동이였고 위안부 문제를 다뤘기 때문에 역사에 다시한번 관심을 갖게되었습니다. 감사합니다. 꼭 봐야하는 영화. 잊지말아야하는 일본의 나쁜만행 과장 아니고 처음부터 끝까지 울었다 올해 본 영화 중에 최고였습니다. 와 다 암쏘리하는데 마지막에 일본애들 오길래 어? 설마하는데 쟤네도 사과할까 기대한 내가 X신이었지. 현실에서도 못 받는 사과를 영화에서 받을 거라 착각한 내가 X신이었다 으이구 눈물콧물 다 짜면서 봤어요 진짜ㅠㅠ 3백만이 아니라 3천만이 봐도 모자랄 영화 근래 나온 영화중에서 제일 좋았다재밌으면서도 감동적이고 속상하고 ..다시한번 위안부 할머니들에대해 생각하고 아직까지 사과한번 없는일본정부에게 화가난다 ㅡㅡ..잊지말자 어머니랑 보고왔습니다~ 추천 ~! 웃고 울고... 어떤 내용인지도 모르고 봤는데 너무 재밌네요~두 배우의 연기력은 역시!!! 최근에 봤던 한국영화중에는 최고인 것 같네요 내가 좋아하는 나문희님 나오고 포스터, 영화 초중반까지 분위기보고 그냥 웃긴 영화구나했는데 중후반부터 전개된 스토리에 흐르는 눈물과 통탄스럽고 북차오르는 감정을 주체하기가 힘들었습니다. 5점만점 5점도 부족하구요 그... 방금 방영한 추석 특선 영화로 보고 처음으로 영화평 남깁니다. 이제야 봐서 죄송합니다 시간이 짧다고 느껴질만큼의 영화울다 웃다 울다 웃다했네요역시  나문희님의 연기는 최고!정말 좋은 영화입니다 역시 나문희선생님  이제훈  짱짱 .. 눈물참느라 혼났네요간만에 여운이남는 영화봤네요 오랜만에 아침에 시간이 나서 영화나 볼까 하고 맞는 시간대 영화를 탐색 했다  집사람과  인터넷으로 표를 구매 하고 시간대가 맞아 이영활 봤다....군함도 제작진 들이 이영활 보고 군함도를 만들었어야 했다! 일상처럼 잘 만든 영화같습니다. 주제가 주제인지라 너무 슬프네요 사실 그닥 완성도 있는 영화는 아니었다. 신파스러운 장면과 감정선을 끊는 장면전환이 매우 거슬렸다. 허나 조심스럽고 어려운 주제를 밝고, 또 깊게 풀어갔다는 점과 나문희 배우의 가히 아름다운 연기, 이제훈 배우의 뒷... 나쁘진 않은데 그렇다고 뛰어난것도 아니였다. 영어공부,공무원,강제철거,위안부 등 다 버무려져 있는데 그냥 다 넣어서 만들어보고자 한 의도가 너무 노골적인 느낌이라 별로였다. 연출표현도 평범해보였고..좋은점은 다른분들... 솔직히 스토리가 탄탄하지 못 합니다.   이야기가 너무 끓긴다고 해야 할 듯 합니다.  그러나 나문희선생님의 연기, 그리고 조연이지만 진주댁의 연기는 훌륭했습니다.  부모님들 모시고 보기에는 좋을 듯 합니다. 명작 중 명작이예요!!! 가슴아픈 소재, 빈약한 시나리오 그리고 훌륭한 연기 그 소재를 가지고 이렇게 접근할 수도 있구나...정말 따스하고 미안하고 감사한, 아이캔 스피크의 진정한 의미. 기회가 있을때 제발 좀 빌어라 제발 좀 사과좀 해라 의도는 좋았으나, 영화작품성으로 따지자면 완성도가 낮다고 봄..;;기승전결이 명확하지 않고 내용에 현실성이 매우 떨어짐너무 급전개되는 부분이 크고, 갈등이 우스울정도로 쉽게 해결되버림. 억지스러움사실 한마디로 표현하... 폭력적이고 선정적이지 않아서 좋았던 영화입니다가족들이랑 같이 보기 좋았고 영화보면서 눈물흘렸던건 처음입니다꼭 보길 바랍니다 평식이는 마음에드는 영화가뭐여;;; 마지막  장면에  감동은  있었지만  시장  재개발에서  위안부 이야기로  바꾸는  부분이  자연스럽지  않고  조금  지루하게  느껴졌다 우리나라 국민들이라면 꼭 봐야 할 영화입니다...꼭 마니 보셧으면 좋겟네요 망할 일본놈들아 진심어린 죄송합니다 그 한마디가 그리 어렵던? 울면서 오늘 봤어요극장에서 볼껄군함도랑 아이캔스피크를 동시 방송하니일본이 두배로 싫네요!!!광복절인줄 알았네요ㅋ 눈물이 멈추질 않네요ㅜㅜ 정말 슬프고 감동이었어요~ 좋은영화 잘 봤습니다 ㅠㅠ 잊지않겠습니다 보면서 눈물 엄청 뺐다. 극장에서 안보고 이제서야 본게 후회됨 한국 영화의 선입견 때문에 극장에선 우리나라 영화를 안보고 티비나 다운받아서 보곤하는데.. 이런 좋은 영화를 미쳐 몰라보아서 너무 그 시간이 아깝내요. 감사합니다. 앞으로도 이런 좋은 영화 만들어 주시고 출연하고 연... 나문희 선생님 연기가 정말 최고.. 중간에 나오는 무덤씬에서 엄청 울었네요 ㅠ 정말 감동이었습니다. 좋은 영화 만들어주신 감독님과 스탭, 배우분들께 감사드립니다. 정말 강추합니다! 위안부 문제같이 민감한 주제를 다룬다고 해서 영화의 완성도가 높아지진 않는다. 첫 장면 부터 전반부에는 재개발로 인한 서민들의 아픔을 얘기하는가 싶더니, 어느 순간 갑자기 주제가 위안부로 전환된다. 위안부에만 집중했... 가해자가 알아서 사과를 해야할것을 피해자인 우리가 증거까지 다 제출하면서 사과하라고 말해야되냐?  정말 역사를 잊어버린 한심한 나라 일본 ㅉ 김복동 할머니외 위안부 피해자 할머니께 조의와 경의를 표합니다 2019.3.1부터 100주년이 돼는 2019년, 피로 물든 한반도에 살고 있다면 죽어도 일본의 만행을 잊지 않을겁니다 아니 이런데도 일본 여행을하고 싶다고?너네 조상이 누군가에게 능욕을 당하고 괴롭힘을 당했는데 그 누군가가 일군곳에 여행가고싶어?제정신이야??? 아...정말 전세계 사람들이 봐주었으면하고 마지막에 그 재판같은거 할때 나옥분할머니께서 막 위안부가 아니라고 하는 새ㄲ들 진짜 죽이고싶음...아니 그리고 그 일본새끼가 하..마지막에 얼마 필요하냐고.. 확씨 그리고 ... 일본의 만행 절대 잊지맙시다 이거 안본사람 없게 해주세요ㅠㅠ 영화관에버 봤을때 엄청울었는데 다시봐도 슬프다... 진짜 일본새끼들 다 찢어죽일놈들 진짜 일본놈들 다 쳐죽이고싶다 빨리 사과드려라 쪽바리새끼들 마음의 슬픔과 분노가 .. 역사를 잊지 맙시다! 진심으로 추천하고 싶은 영화. 정말 좋은 영화입니다. 간만에 좋은 영화를 봤습니다 한 구석도 버릴 곳이 없는 영화. 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다. 개 쪽바리 죽여버리고싶다 추석에 가족과 보기에 이만한 영화가 있을까? 후반부 담담하게 슬프다 고민하지 말고 보세요. 재미도 있고, 감동도 있고, 영어공부 하고 싶게 만드는  ㅎㅎ 너무나 슬펐어요. ㅠ 남녀노소 대한민국 국민 모두가 보면 좋을 것 같은 영화입니다. 군함도도 위안부 문제도 진짜 화난다 일본 추석특선영화로 보고왔습니다. 정말 이게 진실이라는게 더 눈물이 나네요...ㅠㅜ 시간 아깝지 않고 정말 잘 봤습니다. 다시 한반 더 볼 마음이 더 생기게 됩니다 너무너무 감동적이고 모든 사람이 보고 기억했으면 하는 영화 사과해야 할 당사자는 사과하지않고, 피해자들끼리 미안해..미안하다.. 하는 모습에 눈물이 멈추질 않는다. 진주댁이 울면서 얘기할 때 눈물이 안나올 수가 없었네요영화 속 일본태도나 실제 지금이나 다를게 없어서 정말 화나고 안타깝습니다. 절대 잊지 않겠습니다. 할머니 오래오래 건강하세요 연출,스토리 뭐가 중요 합니까..저는 위안부  뉴스에  가끔 나올때만  쳐다만보고 관심? 없었는대 영화를 보고   좀 많을 걸 느껐네요,.ㅠ 여튼  좋은 영화 잘봤습니다배우님들  ^-^ 군함도<<<<아이 캔 스피크 너무 감동입니다.. 눈물이 너무 나네요 영화관에서 돈내고 안본걸 후회합니다. 나경원이 꼭 봐야 할 영화 진짜 일본놈들 뻔뻔한거 역겹다 우웩 전국민이 봐야하는 영화 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각한다. 하지만 스토리 개연성이 너무 부족하다는 느낌을 지울 수 없다. 감동적인영화입니다. 분명히 감동적인 영화인데 반짤라서 앞이랑 뒤랑 다른 영화인 느낌. 말이 아예안되는건 아닌데 막 스무스하게 잘 넘어간 것도 아닌 이도저도 아닌 스토리 흐름 김복동 할머니 그 곳에선 편안하시길 빕니다! 울었네 진짜 ㅠㅠ 좋은 영화 볼때마다 눈물 쏟는 영화 진짜 최고 ㅠ 한없이 울었습니다...꼭 기억하겠습니다 아직도 사죄하지 않았다는 마지막 문장은 화가 솟구칩니다 꼭 사과를 받는 그 날이 와야합니다. 모든 국민이 이 영화를 보고 마음에 새기길 바랍니다.덧붙여 나문희 배우님 정말 최고... 추석인데 많이 울었네 ㅜㅜ 정말 최고의 영화입니다... 모두 다 볼 수 있었으면 좋겠네요 허참...ㅜ.ㅜ그냥 아무생각없이 웃으려고 봤는데...다른분들처럼 돈안내고 본걸 진심으로 후회합니다ㅜ.ㅜ  정말 최고의영화입니다. 잊지맙시다... 계속 울었네..하 진짜 명작 알본 사과하세요 shame on you 위안부를 제대로 알린 영화~~!!일본들아..아베놈아...이영화좀 보고 생각좀하고살아라 일본새끼들 다죽어야되  OOOO들 양심도없는 놈들 군함도보다  관객수 낮은  게 이해안되네요... 옥분 할머니가  아이캔스피크라고 할때 너무 감동이였어요 나 왜 이 영화 지금 봤어; 더 늦기전에 한시라도 빨리 일본의 사죄를 받아낼 수 있기를 정부는 최선의 노력을 다해주길 바래봅니다 대명작 그냥 말잇못 두번봐라.아니 세번봐라 그래도 눈에는 눈물이 날 것이다.눈물 안흘리면 너넨 애국자 아니다 나문희선생님 연기 존경합니다.그리고 이 영화 정말...말을 못 잇겠습니다.. 최고! 넘나 감동적인것... ㅠ.ㅠ 웰 메이드  무비!강추~^^ 보아라, 살아있는 증거를!! 역사는 사실을 얘기한다고!! 무시하지마라!! 나라가 약하고 몸이 약하다고 해서 정신까지 약한게 아냐!! 엄마와 함께 봤는데 웃으시면서 좋아하셨어요. 따뜻한 시선으로 사건을 다루는 영화였습니다 잘 봤어요 진주댁 실제 슈퍼아줌마인 줄 알았다. 연기들이 다 괜찮았고 꽤나 스토리라인이 잘 잡혀있는 영화이다. 와..이게 인기가 없다는게 너무 슬프고...진심으로이 영화는 한국인이라면 모두 보면 좋겠다걸음마때고 이렇게나 예쁘고 슬픈 영화는 처음이다 영화보다가 마직막쯔음에 눈물이 많이 났지만 끝까지 참고 보면서 나문희 선생님의 영어 연설에서 큰 감동 받았어요처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌었고 무엇보다 이런 주제를 다룬 영화를 보면서 느낌점이 많았습니다. 감동적이었어요 나문희배우님 최고! 감동이었어용 재밌었고~ 또 보고싶어용 무슨 내용인지 알고 갔는데도 눈물이 앞을가렸네요ㅠㅠ 아 간만에마무리가후련한 영화봣네ㅋㅋ 감동을주는좋은영화 ..온 가족이 보면 좋은영화짱♡짱 방금 보고오는 길입니다.^^전혀 정보없이 나문희님 작품이라 보았습니다. 그냥 잼있을꺼라 생각했는데, 초반 짜임이 조금 어설프긴했는데, 갈수록 감동이고, 힘든 시간 이겨내주신 우리 어른신들에게 너무 감사했습니다. 정의... 신파극이지만 국내영화 중 손에 꼽을 정도로 정말 잘 만든 신파극 1시간 넘게 잡아먹은 재개발 얘기는 다 어디로 사라졌습니까?... 일본의 만행에 화가 너무 난다.. 배우님들의 연기덕분에 더 감동받았던영화 이영화는 故 김복동 할머니(나옥분)가 위안부 실화로 만든게 하는 영화입니다.  영화보니까 다 사실이고 오늘 검색해서 보니까 그할머니맞네.. 그런생각듭니다. 이건 정말 온 국민에게 의무적으로 보여주어도 무방할 진정한 명작이자 수작이다. 말모이도 그렇고 일본 정말 갈기갈기 찢어놓고싶다. 2019 설 연휴 특선연휴로 방금 또 봤는데 진짜 이건 볼때마다 펑펑 울게됨... 진주댁부터 눈물샘 고장 시작 ㅠㅜㅜ 엉엉 일본아.. 미안하다는 한마디가 그렇게 어렵냐 진짜 진짜 명작이다. 무거운 주제를 너무 무겁지도 가볍지도 않게 풀어냄 미국이 메릴 스트립이 있으면 우리나라엔 나문희가 있다!!!! 이렇게 좋은 영화인줄 몰랐어요 만들어주셔서 감사합니다 좋은 영화고 볼 가치가 너무나 있는 꼭 한번은 봐야할거 같아요 눈이 팅팅 부었습니다.. 일본놈들 니네땅이저주받은이유를 아직도모르겠냐??  진심어린아임소리가그렇게 하기싫냐!!! 지금 봤는데 아픈과거지만 절대로 꼭 우리나라 후세들에게 알려야한다 대대손손 일본은 위안부 할머니들께 사과해라日本は慰安婦ハルモニたちに謝罪しなさい 전 세계인이 봐야할 명작 영화... 많이 울어서 눈이 욱신거린다..하지만 그렇다고 싸구려 신파는 아니다.유머와 감동을 아주 절묘하게 배합한 간만의 명작! 잊지 말아야 할 역사. 언제쯤 사과를 들을 수 있을까요? 말로는 표현이 안되는 명작입니다.많이 울었습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다. 진짜 핵수작... 대박 ㅠㅠ 괜히 추석특선"대작" 이 아니다! 보다가 울었어요... 너무 수작입니다 꼭 봐야할 영화 우리는 결코 피해자들을 잊지 않아야 한다 적폐청산 하자. 친일잔재 독재잔재 청산하자. 저런 역사 되풀이하지 않으려면. 이 영화를 더불어 귀향을 보면 박근혜 전 정부가 얼마나 용서 받지 못할 짓을 한지 알수있다 초반과 확연히 다른 무게감에 더욱더 슬프고 화가 난다 부디 살아계신분과 먼저 떠나신 분들에게 진심어린 사과를 받게 해야한다 십점 주고싶은데 내용은너무좋은데 중간에 과한 영화적연출이 실컷감동받고있는걸 깨버려서 짜증나서별점깎음 감독님아 다 잘 만들어놓고 왜그랬음 무슨만화도아니고 거기서소리쳐서되다니..그런거하고싶었으면 사진뒤에 차라리 글자로써... 전달하고자하는 의미가 너무 중요해서 별점 10점 드립니다. 다만 영화 초반에 공무원 늦게 들어왔다고 놀리는 여자 공무원 불쾌했고, 어떤 경로로 할머니와  이제훈의 고등학생 남동생이 알게 되고 할머니가 밥까지 차려주는... 이런게 영화다영화다운 영화다 유태인들이 <쉰들러 리스트>같은 영화가 있다면우리에게는 <<아이 캔 스피크>>가 있다 유쾌하면서도 아픈역사네요 무거울 수도 있는 소재인데 적당한 무게감으로 감동을 준 영화~ 좋았어요^^ 너무 감동받은영화! 위안부에 대해서 다시 깊게 생각할 수 있던 영화였어요 나문희씨..연기..넘 인상적  감동적 엄마랑 웃고 울면서 봤습니다! 위안부 문제에 대한 마음은 저도 같습니다.대한민국 국민이라면 누구나 그렇죠.그렇지만 그렇다고 영화를 작품적으로 봤을 때 10점 만점의 영화는 저한테는 아니었네요.몇 몇 연기자분들의 열연만 기억에 남습니다. 영화를 보는 내내 울었습니다... 정말 우리가 하고 싶은 말들을 영화로 만들어주셔서 감사해요...딱 핵심을 잡아서 잘 만들어 주신 듯해요!! 잔잔하게 할머니의 이야기를 잘 보았네요.  표면에 드러내놓지 않은거 같다가  뒷부분부터 섬세하게 나오니...가슴 아프게 더 다가오는거 같더라구요.  적극추천합니다~ 왜 갑자기 재개발 얘기가 쏙 들어 갔는지랑 이제훈에 갑자기 미국에 나타난것 빼고는 그런대로 괜찮/ 아이 캔 스피크 말 할 수 있다 증언 할 수 있다 군함도와 비교하지마라. 내용이 굉장히 탄탄함. 뻔하지만 정말 알찹니다. 우리사회가 가져야할 태도도 영화에서 알겠더라구요. 할머니들.... 할머니 상처를 우리 한국이 치유해주지 못해서 죄송합니다. 앞으로 응원합니다.!... 진짜 완전 재밋고, 슬프고 진짜 꼭뷰세요 미안하다는 그한마디가 그렇게 힘든가요 중반부 이후 생각지도 못했던 위안부 이야기가 나와 놀랐습니다. 이런 영화 속 전개가 일상생활 속에서 위안부 문제를 잊고 살아가는 우리와 비슷하다는 생각이 들었습니다.  추천 드립니다. 보면서 계속 울었습니다 감동적입니다 할머니가 구청에서 만 건에 달하는 민원을 넣은 것부터9급공무원이 그런 할머니에게 영어를 가르쳐준 것까지왠지 현실성이 떨어진다는 느낌이 든다. '위안부' 문제를 접근하는 방식이 참 인상깊다. 그 아픔을... 정말 현실적으로, 그렇지만 가장 따뜻하게  풀어나간다. 앞으로 나문희 배우만 봐도 눈물 날 것 같아.  예스, 아이 캔 스피크! 2시간내내 웃고 울고했네요. 간만에 좋은 영화 봤어요.주연배우들 연기야 말할것도 없고 작은 배역의 조연분들 마저 연기를 너무 잘하셔서 놀랐어요. 주변분들이 많이 보셨음 좋겠어요~ 신파 없이 웃음과 감동 거기에 탄탄한 스토리 전개!! 너무 무겁지 않게 위안부를 다룬 수작 중의 수작임! 스토리 안보고 가서 봤는데.위안부 관련 내용인걸 알게 된 후 분노 와 울먹임을 동반 했다.시장내용 과 동생이 왜 그랬는지에 대한 내용이 보충 되었으면 완벽했을것. 정말 생각도 못하고 있었던 영어를 배우려 하는 이유..모든 분들이 꼭 보았으면 합니다.. 극중 나옥분여사의 가족들한테까지 버림받았던 부끄러웠던 한평생.. 아직 살아계신 나옥분여사님들 부디 일본한테 사과받으시고 떳떳하고 행복한 여생 되시길 바랍니다.. 아무 정보없이 보러 갔다가 뒷통수 한대 맞은 느낌입니다. 올해 최고의 영화네요.. 여러가지 상황들이 개연성없이 마구 이어진다 영화의 주제가 뭐지? 하는순간 마지막 한가지 주제로 매듭지어진다 정말 쓸데없는 장면이 너무 많이 나온다 마지막 감동은 있다 최고연기는 마지막 법정에서 진술한 외국 할머니이신... 감동과 재미, 반전의 의미있는 주제까지... 2017년 두번째 천만영화로 충분하다. 평점이 이렇게 까지 높은 이유를 모르겠음 내용도 너무 뜸금없이 위안부이야기로 넘어가고 마지막에 너무 비현실적으로 마무리 지어지고.... 일단 전개가 너무 투박함 하지만 배우들의 높은 연기력 때문에 커버쳐주긴 함 개인... 정말 잘만든 영화 많은 사람들에게 이 영화를 추천해주고 싶다 죄송합니다... 솔직히 나문희여사님 나오고 해서 코미디 영화인줄 알았어요... 영화관에서 꼭 봤어야했는데 하는 아쉬움이 남는 영화네요 일본은 반드시 천벌을 받을것이다.인간의 탈을 쓴 악마들.그리고 가깝고 싸다고 일본만한데가 없다며 꾸준히 일본 찬양하며 여행 가는 한국인들,특히 다른날도 아니고 삼일절 광복절 이런날에 좋다고 헬렐레거리며 일본 여행가는... 너무 많이 울었습니다ㅠㅠ 정말 나문희 선생님의 연기는 현실 그 자체이고 그 감정이 고스란히 보는 사람으로 전달됩니다 일본은 잘못을 했으면 진정성 있는 마음을 다해 우리 할머니들께 죄송하다고 무릎 꿇고 사과하고 마음에... 이래서 쪽바리 들은 아직까지 안되는나라다 지들이 무엇을 잘못했는지를 깨닫지를 못하고있으니 개봉 때부터 보고 싶었는데 3.1절에 보게 되네요..수작입니다.. 펑펑 울먼서 보았습니다 아픈역사를 너무나 와닿게 연출학 주신 감독님과 나문희 이제훈 배우님의 케미가 대단하고 행복한 시간이었습니다 연기도 내용도  무엇하나 빠질게없는 정말 명작..일본인들도 보게하고싶다!  설특선으로 보다니 아쉬울정도 ㅠㅠ여전한 일본의 태도  화가나고 슬프고 속이 울렁거리는 감정이 복받쳐 오르는  영화 재미있고 슬픈 영화. 무엇보다 빠킹 자판! 이 땅에 사는 후손으로써 그리고 복지를 전공했다는 나로써 할머니들의 고통을 몰랐다는게. 위안부 할머니 분들의 무거운 역사의 짐은 이젠 우리 후손들이 들어야 한다. 그게 이 땅에서 태어나 나고 자란 우리 후손들의 사명... 진짜 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었던.. 오래오래, 아니 어쩌면 그보다 더 영원히 기억되어야 할. 사과 한 마디, 본인들의 잘못을 인정하고 피해자분들께 진심으로 죄송합니다라고 사과를 하는 게 그렇게 어려웠던 건지... 옥분 할머니 이번에 돌아가셨어요 잊어서는 안됩니다 영화를 보기전에 그저 알기로는 할머니가 영어를 배우면서 벌어지는 코믹 영화인 줄로만 알았는데 이런 심도 있는 내용일 줄은 영화 중반부까지 보면서도 생각 못 할 정도로 감쪽같이 자연스러운 개연성에 감탄했습니다. 그리고... 일본이 원래 싫었지만 정말 더 싫고 너무 싫다. 싫다 싫다 끔찍한 민족성 잔인하고 끔찍하다 연설 끝난뒤에 나온 일본정부 후드러 패고싶네 돈주고 영화관에서 볼껄하는 생각이 드는 영화였습니다 ㅠㅠ 천만관객으로 한국 사럼이라면 결국 잊어서는 안되는 역사와 진실에 대한 기억이 존재하기를 바랍니다 ㅠㅠ 이건 평점을 매길수 없는 수작 정말 감동적이었어요 ㅠㅠ 연기도 너무 좋았고 내용도 좋았습니다. 위안부 문제에 대해 많은 관심이 필요할 것 같습니다 개인적으로 허스토리보다 더 탄탄한 스토리가 좋았다. 위안부 얘기 없었어도 초반 이야기 진행만으로도 흥행했을 듯 싶다.  캐릭터들 하나하나 살아있고 노래도 너무 좋고 여태 보았던 한국 영화 중에 가장 좋았다. 이렇게 많은 눈물을 흘린 영화는 처음.인생 영화 등극 뻔한 영화일거라는 편견에 극장에서 안봤던것 죄송합니다. 약 1시간 정도까지 내가 영화내용을 잘못 알았나 싶을 정도로 위안부 내용이 전혀 없어 의아했는데, 할머니가 왜 숨기고 살수 밖에 없었는가 나오는 장면부터 가슴 ... 과하지않고 있는 그대로의 사실을 담담하게 풀어내서 더욱 슬펐다 열연해주신 나문희님 이제훈님 좋았고 일본은 잘못한거 인정하고 반성했으면 한다.그리고 이 일이 일어난지 100년도 안지났는데 일본을 소비해주는 사람들도 영... 정말 아름답고 슬픈 영화였습니다 영화보는 내내 눈물참느라 혼났어요ㅠ정말정말 많이 울뻔했습니다 비겁한 일본놈들은 창피한줄 아세요! 일년전에 극장에서 두번 봤는데 그때도 오열했고 이번에 티비에서 볼때도 똑같았네요. 내용 다 아는데도 나문희님의 연기에 울 수밖에 없네요. 허술한 부분이나 연출이 있더라도 무거운 주제에 좀 더 친근한 방법으로 다가간 ... 눈물 쏟게되는 영화네요 만점!! 너무 잘만든 영화! 천만이 들어도 모자랐을 영화다!! 훗날 우리나라 국민들이 찾아보는 영화가 되기를 절대 잊어서도 가볍게 생각되어도 안되는 우리의 아픈 역사. 꼭 할머니들께서 사과를 받는 날이 오면 좋겠습니다. 갑자기 영화보고 화가 겁나나네 사과한마디안하고 다돌아가시길 기다리는 꼬라지가 참.. 일본사람 다걸러야댐 ㅠㅠ3번봤는데도볼때마다슬픔 지금본게 후회될정도로 명작이네요일본 ****들!!!! 군함도따위와는 비교자체가 안된다. 구청장 입장난처해질까봐 몸사리는 사람에게 이제훈이 "그래서 가만히 있는데요?"라고 했고 이후엔 가만히 있지않았다. 사죄를 해야하는건 당연 일본이지만 우리는 뭐하고있었나, 왜 가만히 있나 반성하게 되는 ... 여전히 일본은 사과할 생각조차 보이지 않네요. 당시에 볼때도 지금도 여전히 마음을 울리고 눈물이 앞을 가립니다.  이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..감사합니다... 영화보며 너무 화가나고 순간순간 울컥하다 마지막엔 눈물흐르는 그런 영화였습니다. 절대 잊지않겠습니다. 더 많은분들이 보셨으면해요. 스브스에서 한거 이제야 봤는데.... 진짜 좋은 영화입니다. 웬만하면 눈물 안나오는데 이건 진짜 참는사람이 용할정도 10년이 지난 지금도 일본은 사죄하지 않았다는 자막을 보며 대한민국 국민으로써 부끄럽고 분노가 차오르는 순간이었습니다 사실  제목보고  그저 가벼운영화일거라 생각했어요. 근데 왠걸요.  너무 보길잘했다는:) 교훈감동. . 재미까지 두루갖춘 퍼펙트한 영화였어요. 뭐든 일찍 포기하던 제가. . 할머니삶을 보며 참 부끄러워졌어요. 위안부... 말이 필요한지.... 소재, 연기,재미, 감동이 적절한 영화. 마음 따뜻해진다. 그러나 연출이 좀 부자연스럽다. 그것 빼고는 오~케이!! 제발 그 분들 돌아가시기전에 사죄 꼭 받았으면 좋겠네요. 정부가 헛짓거리 하지말고 정말 실효성 있는 대책 마련해주었으면 합니다. 마지막에 왜 아이캔스피크가 아니라오브콜스 인 거임... 위암부 영화중에 최고( 잊지말아야할 역사) 방금 다 봤는데 이렇게 눈물 진짜 영화 보면서 펑펑 운 건 처음이에요 웃기도 웃었고 울긴 더 많이 울었어요 정말 다시 위안부 문제를 깨닫고 위안부에 많은 관심을 가지게 되었어요 지금까지 이 영화를 안 봤던 제가 너무... 처음 평점남겨봅니다.여자이고 대한민국 국민이고 정말 많은 감명 받았고 여러감정이 생깁니다... 보는 내내 눈물흘렸습니다. 추석때 가족들이랑 봐도 좋을 만큼 가슴아프지만 웃음도 빠지지 않는 좋은영화였습니다! 볼까말까 고민하시는분들 꼭 보세요ㅠ정말 흥행했으면 좋겠습니다! 배우들 연기도 너무 잘하고 감동적이에요 시간 가는 줄 모르고 봤어요 진짜 최고에요 꼭 꼭꼭 보세요 이 민족의 슬픔이 잊혀지지 않는한 할머니들은 제 마음속에 영원히 살아계실겁니다.. 떠나가신 할머니들의 명복을 빕니다. 이런영화를 이제야봤다는게... 안타까운 현실에 너무 슬프고 할머니들께 죄송스러운마음뿐입니다. 사죄를 받아내야할 사람들에게 몇OO이 걸리더라도 꼭 사죄를 받아내겠습니다. 진짜 다시봐도 명작이다.. ㅠㅠㅠㅠ 안보신분 꼭보세요 다들! 진주댁이 위로해줄때 정말 같이 눈물나더라.. 평생 가슴에 남을 영화!후세대에게도 꼭 보여줘야하고 기억해야할 영화!나는 왜 계속 할머니의 배에 있는 상처가 생각나는걸까요.... 계속 울었습니다... 일본인한테 일본어로 욕할때 사이다 샤워했음 집에서 처음 봤는데 혼자 펑펑울었네요 너무 좋아요!! 하루빨리 일본인들이 사과를 했으면하네요. 보는동안 웃기도 하고 울기도 했습니다많은 사람들이 세월이 흘러도 이 영활 기억했으면 하는 바람입니다. 정말 잊어선 안되는 역사를 배경으로한 영화 신파라고는 하나 실제사건을 바탕으로 잘 만들었다 울고 싶으면 봐라 나문희 선생님 감사합니다 ㅠㅜ 진주댁.. 리얼 연기에 눈물이 펑펑..정말 좋은 영화. 연기, 스토리 모두 최고였습니다 재밌어요 감동도 있고 재미도 있고 정말 잘만든 영화 입니다. 눈물과 감동과 분노를 느낌니다 나문희 배우님의 연기... 마음을 울리는 영화 작년개봉했을때보고 이번에 또봐도 눈물나오는 영화 너무 잘 봤습니다. 최고네요. 외국인들도 봐야함 ㄹㅇ 명작 진짜 최고다...무조건 봐야되는 영화 ....,,,,?? 우리에게 필요한 울림을 주는 영화입니다 위안부피해자 할머니 분들을 생각하면 가슴이 너무 아픕니다 하루빨리 일본에게 진심어린사과와 법적보상을 받으셔서 위안부할머니들이 명예회복이 하루빨리 이뤄지시기를 간절히 소망합니다 한분이라도 살아계실때 사과를 꼭 받으셔야... 꼭 우리가 기억해야 될 영화! 이련 영화보면 일본 욕하면서 며칠뒤에 뇌에 우동사리 낀것처럼 일본여행 계획하면서 가는 친구들이 제일 싫더라 바퀴벌레만큼 극혐이다 믿고 보는 배우분들이 많아 오늘 관람했습니다!뭉클하고 아픈 역사에 대해 꾸준히 관심을 가져야 한다고 느꼈어요.못보신분들도 꼭 보시길 바랍니다! 재미와 감동이 있었고, 실화라는 것이 더욱 마음을 아프게 했네요. 정말 꼭 추천하고 싶은 영화입니다 눈물 콧물 다 짜면서 본 영화..ㅜㅅㅜ 배우분들 연기도 너무 좋고 오랜만에 자극적이지 않아도 재밌게 본 영화 입니다. 다른 슬픈 영화나 감동적인 영화를 볼때 울음이 그냥  눈물 주르륵 흐르는 정도 였는데.. 속에 있는 숨을 헉 뱉으면서 울었던 것은 처음.. (아, 저 남자 입니다) 천만영화 찍자!!! 정말 꼭 보세요 재밌어용^^영화가 주는 메세지도 좋구용 정말재밌어요꼭추천하는영화 넘 좋아요 감동적인 영화 평점이 이미 말을 다했음 여권사진은 안경쓰고 못 찍습니다~옥의티 대박재밌고 약간  감동이였어요??꼭  보세요 몇군데는 연결이 뭔가 싶고 감동을 조장하는 뻔한 부분이 있지만 그걸 잊어버릴만큼 서사가 훌륭함 마니울었어요..ㅠㅠ잘밧습니당 고등 딸들이 역사를 되돌아 보는 시간이  되었습니다 감동적이게 잘 봤어요 다들 울더라구요 ㅠㅠ 생각보다는 코미디 부분이 적어요 처음엔 너무 재밌었는데 점점 몰입이 되면서 할머니가 너무 멋잇고 배우들의 연기에 흠뻑빠졌습니다~~~꼭 봐야하는영화!!! 정말 후회없습니다 내가 최근에 본 영화중에서는 최고였다. 웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡았다. 방심하지 말아라 , 끝까지 웃긴다 감동적이고 재미있다. 이 이상 뭐가 필요할까. 진짜 기대하나도 안하고 봤는데 눈물펑펑 ㅠㅜㅠ 꼭봐야하는 영화 재밌지만 무거운마음을 갖게하는 영화 올해 본 영화 중에서 최고. 재미 감동 슬픔 분노가 모두 담겨있는 영화.. 한국인으로서 절대 잊지않겠다고 또 한 번 다짐하게 해준 좋은 영화다. 아이 캔 스피크 꼭 대박나길 기원합니다 실화를 기반으로 만든 영화라서 감성을 자극하시는 하지만 재미있게 구성을 잘했네요~ 좋아하는 두배우가 나온다고 해서 줄거리 안보고 봤는데 처음엔 웃다가 중간부터 눈물이 터졌습니다 그 시대를 사셨던 얼마전에 돌아가신 저의 상할머니가 생각이나고 보고싶었습니다 ㅠㅠ전세계가 봐야할 영화입니다!영화관에서 끄... 위안부에 대해서 다시 생개해보는 계기가 되었다. 정말 감동적이고 위안부할머니들 죄송합니다..ㅜㅜ 꼭!  무조건!  보세요홍보가 좀 미흡하다고생각되는 그래서 더봐야하는영화 오늘 보고 너무 좋았습니다. 내용 모르고가니 보다가 놀랬네요ㅠㅠ 일본은 진심으로 사과했으면 합니다더 많은 사람들이 볼수 있으면합니다그렇다고 재미가 없는것도 아니라서 강추합니다울다 웃다 시간가는줄도 몰랐네요^^ 처음엔 주제가 먼지 궁금했다..너무 서론이 길다 이런 영화가 정말 대중영화. 착하고 선의롭게. 누구도 다치지 않으면서 재미있기란. 무근본폭력영화가 날뛰는 지금 한국 영화계에서 단비같은 영화 인생영화 등극 비슷한 소재의 영화보다 더 찡하게 마음을 감쌉니다 이 좋은 소재를 왜 끝에가서 손발오그라드는 연축을 하는건지 감동 그자체, 추석연휴에 가족끼리 보면 너무너무 좋은 영화예요~ 정말 너무 기대된닷!!! 전형적 상업영화에 위안부 소재만 한 방울.수상한 그녀, 7번방의 선물 계속 생각.영화 틀이 하나 있고 조금씩 다르데 해서 붕어빵처럼만드는 느낌. 한국영화의 고질병인 억지감동과 틀에 맞지 않는 전개만빼면 딱일텐데... 특히 애국을 강요하는 영화는 이게 더 심한거 같다. 레알 뭔가 아쉬움 위안부를 다룬 이야기이기에 함부로 말할 수는 없지만 영화로서는 별로네요. 전 이런 거 정말 싫습니다. 과연 이 영화사는 정말로 위안부에 희생된 사람들이 불쌍하고 일본에게 사과를 받기 위해 이 영화를 만들었을까요? 성질더러운 할매도  알고보고  세상에 불만을 가지게된  이유가 있더라는  스토리... 중간까지는 지겹고 짜증나는 스토리고  나머지반은 울면서도 짜증나는 스토리 감동은 없다 솔직히 그러나 눈물은 난다...대한민국의 나... 영화 소재, 나문희님의 연기는 탁월하나 극의 연계성이 심하게 부족함. 극한 상황 만들기, 시장 상인들의 오지랖과 따돌림... 위안부문제와 아픔에는 공감하지만 감동을 위해 심어놓은 장치들에... 피곤했음 ㅜ 말장난과 낚시의 플롯. 오히려 정직하게 갔다면 다 알바생인듯..?ㅋ.... 내용은 좋으나 연출이나 편집은 너무 떨어지는듯 하네요,억지스러움도 좀 있구요~ 좀더 리얼했으면 좋은 작품이 됐을텐데 아쉬움이 많이 남네요.추천할만큼은 아니네요~지극히 개인적인 생각입니다 . 그래서 상가 재개발건은 어떻게 마무리 지어진건가요?영화 처음부터 임팩트있게 시작됐으면서 결국 아무일도 없었다, 이건가요? 영화 보는내내 전개가 뚝뚝 끊기는듯한 느낌도 없잖아있었고 형과 동생의 갈등은 있었지만 해소는 ... "밥은 먹었어? " 하는 대사에서 눈물을 참을 수가 없었네요 코미디인줄 알았는데 위안부로 갑자기 훅 들어오네... 국민들이 꼭 봐야할 영화 우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!! 남주가 정말잘생기셨음 두시간내내나를울렸던영화..ㅠㅠ 이 영화를 난 왜 이제야 보게 되었을까...죄송합니다 그리고 사랑합니다... 나라가 약해서 너무 슬프다 ㅜㅜ 이 영화는 천만 못넘은게 이상하다. 신파극이 아닌 잔잔한 휴먼 코미디. 감정의 과잉도 부족함도 없이 꽉찼더라. 피해자를 과거에만 매여두지 않고 삶을 살며 미래로 나아갔다는 점이 눈여겨 볼 만하다. 감동적인 영화 한편이었습니다. 정말 너무너무 추천이요! 끝까지 함께합시다. 대한민국 독립 만세 정말 꼭 봐야하는 영화.. 눈물난다....,, 보고 많이 울었습니다..한국사람이라면 당연히 봐야 하는영화!! 잘봤어요.웰메이드영화에요 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화. 이 영화에 1점을 주는 사람들은 매국노새끼들인듯.일본가서 살어라 새끼들아 3.1절에보니 더 감동입니다 별 기대 없이 봤고, 내용도 모르고 봤는데. 위안부관련 영화인줄은 몰랐다. 나문희 배우가 연기를 너무 잘해서 너무 슬펐다. 위안부 이야기를 너무 무겁게 다루지 않으면서 이야기를 할 수 있어 외국인 친구가 위안부에 대해 궁굼해 해서 이 영화를 추천했는데 왓챠플레이 넷플릭스를 찾아 보았는데 이런 영화에 영어 자막이 없다는 건 충격이네요 영화관에서 안본거 후회중 별 생각없이 봤는데 집중해서 잘 봤습니다.많은 사람이 봤으면 좋겠네요. 진짜 이건우리나라대표영화인듯... 꼭보세요!! 감동적이고 여운이 많이 남네요 눈물도 많이 나고 재밌기도 하고 나문희 선생님 진짜연기 잘 하신다는걸 또 느낍니다 10점 만점 되어야 하는 영화 일본에 대한 반감이 세월에 희미해져도이런수작을 한번씩보면 다시 각성하개된다.쪽발이 쳐죽일놈들 단순 애국심을 자극하는 영화와는 다르다. 휴머니즘이 깊은 영화. 가슴속 울림에서 눈물이 흐르는 영화. 인생 영화일본어로 번역해서 배급해야한다다큐멘터리처럼 위안부 문제만을 설명하는게 아니라영어를 배운다는 설정부터 시작하여 자연스레 전개 된 것이  정말 좋았다 지금 ocn에서 해주는데보면서 펑펑울고있다 왜 이제야 봤는가~~~ 극장에서안보길 다행이다펑펑울어서 팬더되서 나올뻔 ㅠㅜ 웃기고 감동받고 슬프고 화나고.. 정말 다양한 감정 느끼게 하는 영화.. 정말 화나고 슬프다 ㅠㅠ 공감도 많이되고 진짜 알차고 지루한부분 하나없는 멋지고 아름다운영화 누구나 봐야 할 영화 ... 영화들중에퀄리티가 아주 높은것같습니다재밌게 잘봤습니다 쪽빠리들 ㅈㄴ뻔뻔하네.. 웃으면서 슬프고 열세살..분노를 느끼고 가네요... 고생하셨습니다. 수고하셨습니다. 그리고 감사합니다. 한창 영화관에서 상영할때 봐야겠다 생각만 하고는 결국 보지못한 영화입니다 주제가 위안부 문제다보니 더더욱 마음이 아플꺼같다는 이유 때문에요 오늘 이 영화를 다시 보고는 위안부 주제의 영화가 꼭 어둡고 무겁지않다는 걸... 진짜 잘만듦 ㄷㄷㄷㄷ굳 출연하신분들을 포함한 제작진분들 너무너무 고생많으셨습니다. 최고의 영화, 감사합니다!!!나문희 여사님 존경합니다... 전국민 꼭 봐야할 영화. 진짜 우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!! 다시봐도 눈물남ㅠㅠ 많은사람들이 봤으면 하는 영화 일본이 저지른 만행을 절대 잊어서는 안된다는 것을 다시 한번 느끼게 한 영화 ㅅㅂ... 눈물이 멈추지않아...  OO 왜이리.슬픈거냐.... 이제라도 보게 되서 다행입니다. 눈물 닦느라 혼났네요 ㅠㅠ 엄지척 이제야 봤네요. 끝에는 계속 울면서 봤네요.ㅠ 일본 절대 잊지 맙시다. 무슨 말을 적어야할지.. 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다. 어어엉ㅇ ㅠㅠㅠㅠ 흐어어어우ㅜㅜ 많이들 보셨으면 좋겠습니다 요즘 여러모로 일본제품을 절대 사서는 안되겠다는 생각이 많이듭니다 I'm sorry 이 한마디가 그렇게 어렵냐 나쁜 새끼들아 ㅠㅠ 일본 정부 정말 저주 하고 싶다 역사를 잊는 민족에겐 역사란 없다! 분노감동재미등등 많은 감정을 느끼게 해 준 영화 꼭 많이 보기를 나문희 할머니 이재훈 엄청 노력한게 느껴진다. 영어도 그렇고 일본어도 완전 잘하시네 개봉 당시 극장에서 보려 했지만 상황이 여의치 않아서 보지 못했던 영화였는데, 특선영화 덕분에 진짜 잘봤습니다ㅠㅜ 고등학생으로 지내면서 이리저리 기부도 하고 관심도 많이 가졌다 생각했는데 전혀 아니었던 모양입니다 펑... 진짜 꼭봐야하는 영화 진짜 꼭보세요 한국인이라면 ㄱ꼭봐야할 영화 진짜 일본윗대가리들 죽도록 싫어지는 영화 진주댁 해롱이 어머님 연기눈물뚝뚝 연출의 몇몇부분이 사실 조금 촌스럽게 느껴질 수도 있다. 하지만 10년전 영화판보다 못한 최근 극장가에서 이정도로 담담하게 감정을 이끌어 낸다는 점이 굉장한 것 같다. 작위적인 연출을 최대한 배제한 채 보여지는 주제... 와 볼때마다 슬프다 일본 OOO들아 사과좀해라 내가 이래서 일본은 절대안가! -_-! 참을수가없다. 미안합니다 미안합니다 더 이상.. 관광나부랭이 다녀와서 돈 주고 받은 서비스에 우익 정치인이 문제이지 대다수 일본인은 착하고 친절하다는 착한병 걸린 한국인이 없었으면 합니다. 우익 공약을 쏟아내는 일본 도지사들은 한국에서 대리투표 했습니... 역사를 잊은 자에게 미래란 없다.. 이 영화의 모든 제작진분들과 출연진분들에게 존경을 표합니다. 이런 엄청난 수작을 만들어주셔서 감사해요. 또 모든 위안부 할머니들에게 정말 죄송하고 감사합니다. 일본에게서 꼭 사과받... 자기 엄마한테도 외면당했다는게 더 안타까워요ㅠㅠ8월14일은 위안부 기림일이예요 아픈역사를 잊지말아주세요 눈물 많이 흘렸네요. 위안부 할머님들의 아픔을 조금이나마 느껴볼수 있는 의미 있는 영화입니다. 진짜 최고의 영화입니다 간만에 좋은영화잘봣습니다 한국에 잇는 모든 국민이 봣으면 하는 영화네요 정말 잘봣습니다 완벽한 영화입니다.. 다시봐도 감동적인 영화 일본 좋아하고 일본보다 더 큰 죄를 지은 중국에게는 말 한마디 못하는 한국을 싫어하지만 약간의 개연성 부족과 초반 남자주인공역의 싸가지를 제외하면 10점짜리 영화로서 손색이 없다. 액션영화를 좋아함에도 불구하고 인상... 슬프네요 위안부얘긴지 모르고 가볍게봤는데 울었네요.. 좋은영화. 슬픈과거. 멈춘현실. 끝없이 알리고 또 알려야한다. 세상이 귀를 기울이고 결국 진정한 속죄를 하는 그날이 오도록. 눈물흘리면서 봤습니다 ㅠㅠ 영화 잘 봤어용. 내용은 넘 졸고 구성면에서 진부한 부분이 조금 있어 아쉬움이 살짝 남지만 전체적으로 추천 해주고싶은 영화네요. 잘 봤습니다. 29년 살면서 처음으로 영화평점 남겨요.. 영화 내용도 너무 좋고..나문희 할머님, 이제훈 배우님 연기 정말 좋았습니다. 잘 안우는 제가 많이 울었어요. 일본 쓰레기새끼들 생각하니 피가 거꾸로 솟네요 우리는 정의를 원한다. 꽤나 부담스러운 감동. 초반은 유쾌하게 후반은 따뜻하게 아이캔스피크는 두가지 의미임. 영어나 외국어에 관한 영화만은 아닙니다. 왜 나는 이걸 이제야 보게 되었을까..정말 많이 울었어요..최고의 영화입니다. 더 많은 사람이 봤으면 좋겠어요 정말 위안부 분들한테 잘참았다고 고생했다고 말해주고싶습니다 최근에 장르가 획일화되어 한국영화를 보지 않았었는데 이런 주제의 영화를 상업영화로 만들어 주어서 감사할 따름입니다 이렇게 펑펑 운 영화는 오랜만. 아무말도 못하고 눈물만 흐르는 영화. 진짜 명작입니다 영화 퀄리티에 비해 흥행을 못해서 아쉬운 영화ㅠ 얼마를 원하냐고? 평생 무릎꿇고 사죄해도 모자란다. 아엠쏘리. 한마디 하기가 그렇게 어렵냐? 이 말이 머릿속을 계속 맴돌게 하는 영화. 재밌게 잘봤습니다. 나문희 배우님의 열연에 감동먹었습니다 감동적이였고 웃고 울었던 의미있는 영화 그냥 가볍게 가족영화 같아서 가족들과 통닭 먹으며초반 코믹한 부분을 보다가 초등학교 1학년 3학년 아들 딸들이 위안부가 뭐냐며 물어 보더군요.아주 자세히는 설명을 못 했지만 어느정도 설명해주니 영화 끝날때 모든 가족... 아니 의미로 주는 점수가 아니라 솔직히 스토리 탄탄 짜임새있고 유머러스한데 유치하지 않으며 억지감동 강요하지 않는다 더구나 배우들 연기ㅠ 나문희님 최고다 최고 와.. 꼭봐야만하는영화에요 늦게 봐서 죄송합니다,, 일본은 사죄하라.... 근혜와 명박이가 감옥에서 손붙잡고 꼭 봣으면 아주우우우우 재밌었습니다 너무재밌어요 혼자봤는데 눈물펑펑 감동 영화 거부하던 우리 딸 박장대소 하다 대성통곡 하며 나왔네요~ 우리 아이들과 함께 꼭 봐야할 영화입니다 웃음과 감동이 있는 영화. 자극적인 장면도 없어서 부모님이랑 함께 보기 좋았어요. 방금 사상 롯데시네마 보고왔어요너무 감동 꼭 보세요아깝지않은영화아직도감동 꼭 보세요~ 가벼운 마음으로 보러갔는데웃음 감동 모두를 주는 정말 좋은영화입니다~~ 추석에 가족과 보기 딱 좋은 영화 많이들 보셨음 좋겠습니다. 9시영화보고 나오는길입니다 웃음도 웃음이지만 간만에 영화보고 펑펑 울었네요 ㅠㅠ최고입니다~이런 영화 필요하죠!!일본 사죄하라!! 시사회로 보고왔는데 진짜 많은 사람들이 꼭 이영화 봤으면 좋겠다 날새고 조조로 9시 10분 영화 봤는데 오히려 잠이 깨는영화 좋은배우들 좋은각본 최고다!!! 가벼운 영화인줄알고 봤었다. 그리고 절대 잊어서는 안될 우리나라의 아픔에 대해 깊은 생각을 깊게 하게되었다. 진주댁이 할머니를 부둥켜안고 울부짖는 장면에선 눈물이 났다. 다짐한다. 자한당 내년총선때 두고보자! 이거 보고도 일본 소비하는 개돼지들은 OO애 마땅하다 배우 나문희님의 모티브 이자 실존인물 이신 "김옥분"할머님의 명복을 빕니다. 막 보고 후기 남깁니다. 영화관에서 이 영화를 못 봤다는 게 제 자신이 한심스럽습니다. 나문희 선생님이 미 연방 하원에 선 그 장면부터 더 이상의 평가는 불가능할 것 같습니다. 역사를 가지고 살아가야 한다는 것을 다... 극장에서 못봐서 죄송합니다ㅜㅜ 방구석1열보구 lptv로 봤어요 이용수 할머님 건강하세요 아픈상처 더 상처되지않게 지지하겠습니다 건강하셔서 감사합니다 ㅠㅠ 할머니의  연설 장면 마음이 너무 아프네요 만들어진게 고마운영화 일본군 위안부 피해 사실을 국제 사회에 알리기 위해 열심히 영어 공부를 하는 옥분 할머니가 정말 대단했다. 위안부였다는 슬픈 과거를 위로 받지도 못 하고 힘든 나날을 보내셨다는 것이 정말 슬펐고, 일본도 이를 더는 ... sns에서 재밌다고해서 보고싶었는데 본 결과 진짜 재미있었고 또 정말 슬펐다 위안부문제에 대해서 더 알수 있었던것같다 또 하루빨리 일본이 사과했으면 좋겠고 사람들이 이 영화를 많이 봐줬으면 좋겠다 나문희 배우님의 연기가 매우 인상 깊었고 영화 자체도 위안부 문제를 잘 풀어낸것 같아 좋았다 마지막에 연설하는 부분에서 온 감정이 겹쳐져 정말 슬펐고 아무것도 인정하지 않는 일본은 얼른 사실을 인정하고 사과해야 한다... 귀향이후로 두번째로 추천하고 싶은 영화 아이캔스피크 입니다. 아이캔스피크에서 나문희 배우님께서 영화 중간부분에 하고싶은 말 을 전달 하고자 영어를 배우시는데 그 장면을 보며 노력을 하면 그 노력은 반드시 배신을 하지... 영화를 보는 내내 위안부 할머님들의 어린 시절 고통받아왔을 소녀들의 아픔을 조금이나마 헤아릴 수 있었다. 아픔을 숨기고 살다가 결국 용기를 가지고 재판 자리에까지 서게 되면서 영어로 자신의 이야기를 전하는 순간이 가... 진짜 후반에는 눈물만 흘리게되는영화 어두운 주제를 밝게 그려 오히려 좋네. 일본, 중국 죽일 넘들. 코미디로 시작해서 가슴에 먹먹함으로 끝난다... 아니, 아직 끝나지 않았다 늦게라도 꼭 봐야하는영화. 넷플릭스로 이제야 본게 후회스럽습니다. 상영당시에 볼걸.. 야 일본아 사과해라! 너인 생각도 없냐? 와 꼭 보세요, 두 번 보세요!!!! 영화 엔딩 올라갈때 나문희 선생님이 직접 부르시는 꽃반지끼고 흘러나올때...참고 참았던 눈물이 쏟아져 나왔다...할머님들...그동안 너무 관심을 기울이지 않아서 죄송합니다. 참회합니다 ㅠㅠ 참  대부분   불행하게  돌아가셨겠지만 지금.스크린에서 하는데 그냥 코믹이라 영화라고 암 생각없이 보다가 막판가니 개슬프네 일본전범들 쏴그리 죽이고 싶다 진짜 이제 일본여행은 더이상 안갈겁니다 이제는 We Can Speak 너무 감동적이고 재미있었습니다!다시한번 위안부문제의 심각성과 관심을 가지게되는계기가되었습니다!! 많은분들이 보고 느꼈으면 좋겠습니다 별 10개도 적다 진짜 나문희님은 연기의신인것같다 이제훈님도 배역에 맞춰 잘하시고 인생영화 등극할듯... 너무 너무 잘 만들었어요 잔잔한 감동과 과거의 아픔을 잊지않고자하는 의리를 주는 영화 초반에는 너무 웃기다가 후반으로 갈수록 너무 슬픈...최근 본 영화 중 가장 재밌었어요! 웃다가 울다가 영화가 말하고자 하는 바를 알게 된 영화 . 부모님하고 같이 봤는데 최고입니다.!! 부모님도 너무 재미있다고하시네요.ㅎㅎㅎ 상당히 괜찬은 수작.. 누구나 꼭, 대한민국 국민이라면 봐야하는 영화입니다. 개연성은 좀.. 없지만 주제와 배우들의 연기에 만점 드리고싶어요. 천만 찍었으면 ㅠㅠ 눈물이 흘러 혼났네요 감사해요 감동적이에요. 눈물이 ㅠㅍ 포스터만 보고 영화관 들어어 가벼운 마음으로 보다가 가슴 한 쪽이 먹먹해져서 나왔다 추석명절 가족들과 함께보기 좋은영화!!이재훈의 아재개그때메 부모님이 빵빵 터진 모습보고 제가 괜시리 흐뭇해지는 영화였어요 무거운주제를 적정선에서 임팩트있게 잘 다룬 좋은 영화임 덕분에 좋은 연휴가되었습니다 잘봤습니다 처음엔 가볍게 시작했지만 묵직하게 마무리된 영화였습니다.런닝타임이 길었던 것이 아쉽지만 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다 잘봤습니다 역사를 알게되고 누군가에게 꿈이 될것 같아요 완성도가 10점은 아니다. 하지만 10점을 줄수밖에없는 영화 감동도 감동이지만 화가나서 울었다..희노애락이 다 담겨있는 영화 너무 울었내요..어휴..슬픈비극이 빨리끝났으면 하내요 영화가끝나고 눈물을주체못할만큼 따뜻한영화! 진짜 재밌게봤다. 올해 본 영화 중에선 진짜 최고인듯. 울다 웃다 2시간이 금방 지나갔다. 위안부 문제를 담담히 풀어낸게 되게 좋았음. 중2  딸아이랑  같이 봤어요. 웃다가 울다가  잘 봤어요.  나문희님 연기 잘하시는 거야 익히 알고 있었는데 다시 한번 반했어요.  좋은 영화에서 열연해 주셔서 고맙습니다. 그리고 위안부  할머님들  좀 더 신경써... 보고도영화비가 아깝지 않은 영화 보고나서 후회안하는 영화~~ 마음이 따뜻해 지는영화~~최고 입니다~ 정말  좋은 영화였어요 많이 울었고 많이 생각하는 중입니다 최고입니다. 추천작입니다 초반에는 계속 웃었고7 후반에는 계속 울었다 그럼에도 괜찮은, I  can speak. 관심이 있는 지식이 있고 관심을 가져야만 하는 지식이 있다. 듣고 싶은 뉴스가 있고, 반드시 들어야만하는 뉴스가 있다. 방금 가족들과 이 영화를 보고 왔어요.초반부터 중반까지는 재밌고 따뜻하고,중반부터 후반까지는 슬프고 마음아파서 계속 울었어요.초등학생과함께봐도 무리없는 내용 입니다. 일본에서 부디 무릎 꿇고 사과했음 좋겠습니다. 내용, 연기, 감동의 세박자를 고루 갖춘 영화라고 생각합니다. 게다가 가족이 함께 볼 수 있는 영ㅎ하여서 더 더욱 좋네요. 강추합니다~ 꼭 봐야하는 추천하는 영화 진짜 재밌고 감동적이에요.. 진짜 사람들 많이봤으면 좋겠음!!! 영화가 주는 메세지가 참 좋았습니다. 끝까지 응원합니다. 할머님들! 감동적으로 잘 봤어요연기자들 연기도 좋았어요 오늘 관람하며 웃고 울었네요....먹먹함이 마음속 깊이 남고 다시 보고 싶다는 생각이 들었어요 그동안 깊게 생각하지 않았던 위안부 문제에 대해서도 다시 생각하게 됐네요 아이들 손잡고 가서 꼭 보세요!애들이 더 감동받고 왔네요~ㅠㅜ 나문희 정말 일품 연기였습니다^^ 눈물, 웃음, 감동입니다 제훈 짱 ㅠㅠ 나문희선생님두 대박이에요 ...징짜 꼭보세요 안보신분 울다웃고ㅠㅜ감동적이었습니다 우리나라의 왜곡된 역사를 다시 한번 깨닳게 해주는 영화. 방금 아이와 보고왔어요. 재미와 감동.. 모두 담았네요. 눈물이 나도 모르게 흐르더라구요. 나문희 배우님과 이제훈님 케미가 좋았어요. 뻔한 눈물짜내기 영화같아보이지만 여기에 나문희를 더하니 최고가 된다 주제도 좋고 배우들 연기 좋습니다.(나문희 배우님 내공이 역시) 하지만 내용이 연결되는 흐름이 부자연스럽고 여기서 울어라 하는 포인트가 노골적인것 같아 좀 아쉽네요 소소소소합니데이이이잉 모두가 꼭 봐야할 그런영화 많은 분들이 보셨으면... 참 좋은 영화입니다 초딩4와 함께 본 아빠. 눈물이 죽죽 흐르는 건 그렇다쳐도... 어깨까지 들썩이는 걸 참느라 힘들었습니다. 아들램에게  위안부를 강제노동, 납치, 탄압으로만 설명해 주었지만 언젠간 알게 되겠죠. 일제에 치가 떨리지만... 처음엔 재밌다가 갈수록 슬퍼져요 휴지챙겨 가세요ㅠㅜ 나문희를 여우주연상으로 추천합니다 남자 둘이서 보러갔는데 위안부얘기인줄 모르고 갔다 진짜 펑펑 울었다 올해 최고의 영화 위안부 할머니에 대해 몰입하면서 보게되니깐 눈물이 한없이 주루륵 얼마나 힘드셨을지.. 초등학생나이로 택시운전사 다음으로 모두가 봐야할 감동영화 마음이 한없이 무거워집니다. 올해는 가슴아픈 영화가 많이개봉하네요. 이제훈이라는 배우가 영화를 선택하는 안목이 대단하다는 생각밖에 안들었음.  박열때도  그랬지만 대흥행과 스타성을  위해서라면 선택하지 않았을! 자신만의 필모그래피를 잘 만들어가는 배우!  영화는 꼭 직접 보고 판단하... 아무생각없 보러갔다가 생각이 많아진 영화.. 잊고살아 죄송합니다 진실은 단순해서 아름답고 단지 필요한 것은 그것을 지킬 용기뿐이 아니던가... 위안부가 자발적으로갔다고 써는인간은 한국인이아니라 쪽발이새퀴고 아니면 한국인이라면 OOO다 정신좀차려라 오랜만에 명작보고 간다 평점 살면서 첨남겨요. 넘재밌어요 엄마랑봣는데..혼자봐도좋을거같구 너무 감동적이고 슬프고 잼써여 ㅠㅠ나문희짱 ㅋㅋ귀여우셔 ㅠㅠ 그냥 허구한날 점수 내려는 알바생들아 ..그렇게 알바하고 뿌듯하니?영화 실제로 보고온 사람입니다 처음엔 위안부 문제를 다루고 있다는걸 모르고 보는중에는 아 마냥 유쾌한 영화구나 했습니다.그러나 교훈도 있지만 감동이 ... 꼭보세요! 연기력 시나리오 연출 다 좋음...먹먹해지고 감동적인ㅠㅠ... 진짜 영화보면서 뒷사람이 내 의자 몇 번 찼는데도 그거보단 영화에 더 집중하게 될정도로 너무 재밌고 좋았던 영화,,, 모두보세요 꼭보세요ㅠㅠ 추천이요추천!!! 위 캔 스피크.영어로 대화 할 수 있다.일본 사람들 뻔뻔하네.이 영화 진짜 예고편 웃기면서도 감동적이었는데 이번주 주말에 보러가면 얼마나 더 감동적이려고...ㅠㅅㅠ이거 추석영화 베스트셀러 진짜 찍겠는데?!가족과 함께... 잼있어요아주아주 잼있어요 꼭보세요 원래 네이버에 평점 잘 안남기는데 이 영화는 꼭 남겨야할거같아서.. 남깁니다.. 꼭 보세요 극장에서.. 가벼운마음으로봤다가 마음이적적해지네요 올해최고의영화입니다 내가본영화중 올해최고의영화 이런데도 박근혜는 위안부 합의를 해줘으니 무겁지만은 않을 정도의 드라마틱한 스토리 전개가 좋왔고, 배우들의 연기력이 더 감동이되었어요 전 연령대가 위안부에 대해 공감하거 알아갈 수 있는 작품. 소재는 좋았지만 너무 많은 내용이 섞여서 산만한 영화였고 장면 간 전개도 부자연스러운 느낌이 났다. 하지만 그럼에도 전하려는 메세지는 좋았다. 소재가 위안부가 아니었다면 더 좋았겠다중간중간이 웃기기도 하지만 처음 과 끝의 사건이 두건의 드라마보듯  내용이 부산스러움 웃음과 눈물 두가지를 모두 잡아낸 영화. 특히 나문희님의 연기는 옥분을 그대로 보여주어서 끝까지 몰입했습니다. 여러분 휴지 꼭 챙겨서 영화보세요. 슬퍼서, 일본에 화나서 눈물이 계속 흘렀네요. 크레딧 끝까지 보시면 나문희 선생님의 고운 노래소리를 들으실수 있습니다. 크레딧 시작하자마자 나왔으면 더 좋았을것을 저 혼자서 들었습니다. 그래도 10점입니다~~~^^ 저는 단한번도 평을 쓴적이 없는데 이렇게 씁니다. 제 평은 '최고의 작품'입니다. 한 장면장면 마다 그에 맞는 연출과 배경 감독이 말하고자 하는 것들이 제 마음속을 휘저었습니다. 정말 많이들 봤으면 합... 한동안 울다 나왔네요. 잘보았습니다. 보는내내 울컥하고 한순간도빠짐없이 재밌고감동적이었던영화... 예고편도 안보고  아무런  정보없이 가볍게 보러 갔다.초반에  생각한 스토리가 전혀 아니여서  놀랐고, 슬피 울었다.. 감동, 재미, 슬픔 다 있는 영화인 것 같습니다 감동 재미 정말 좋은영화입니다 어휴 하고 싶은말이 최고 공감으로 올라 와있네... 이 말하려 온건데 군함도보다 일제의 대하는 내용을 더욱 잘 다뤄냄 친구랑 영화를 보았습니다, 할머니와 손자같은 가족 영화같으면서도 절대 잊어서는 안될  역사가 담겨져있다고 생각합니다! 정말 많이 웃었고 정말 많이 울었습니다. 웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화!! 재밌게 잘 봤습니다. 초반에 너무 재밋어서 배꼽 잃어버릴뻔하고중간에는 너무 울어서 눈물샘 잃어버릴뻔하고마지막에는 너무 화나서 핸드폰 앞으로 던질뻔한 영화마음 잘 잡고 보시길... 후반 부분...감동....갓 문희...영화 개봉 끝난 후에도 많이 기억했으면 하는 영화 너무너무 좋은 영화,꼭꼭 추천 정말 위안부 문제러 무거운 소재를 재밌거 감동으로 잘만들어진 영화에요! 원래 ㅕㅇ평점 안쓰는데정말 추천해서 씁니다 ㅎㅎㅎ 꼭보세요 !!!! 숭고한 뜻을 햠한 발걸음! 도전을 주는 영화! 너무 너무 대박 1010 감명깊은 영화였습니다 감사합니다 꽉찬내용 편집도좋고 배우들 연기도 좋았어요 영화다운 영화 이런게 영화의힘이구나 그냥 말이 필요없는 감동작품이에요ㅜㅜㅜ거기다가 재미있고요!♡ 강추해요!♡ 아무생각 없이 봤다가 엄청 울고나옴.. 돌아가신 할머니가 생각나서 영화보면서 많이 울었어요.많은 분들이 보고 느끼셨음 해요. 가슴이 먹먹하네요... 그냥 아무생각없이 표끊고 봤는데 진짜 울면서 봤음.가족끼리 부담없이 볼 수 있는듯 천만영화는 단연, 천만을 울린 영화가 되지않을까..ㅠ 너무재밋게봤습니다! 여자친구랑 봤는데, 여자친구가 영화관을 홍수로 만들었어요. 강추!!! 꼭 보세요!!! 꼭 봤으면 좋겠네요.  생각지도못한 감동을주는 영화 대한민국에서 연기를 가장 잘하는 배우. 나문희 음..도깨비이모랑 이제훈 동생으로 나온 분은 연기가 아니라 실제였습니다. 짧게 나왔는데 강한 인상 받았고 특히 도깨비에서 미운 캐릭터 였었는데..이  영화에서 완존 감동 받았습니다..실제의 눈물..시장코너마켓 아줌마... 정말 감동적인 영화입니다.잘 만들어주셔서 감사합니다 흥행해야 하는 영화에요 !!!! 진짜 최고의 영화에요!!!강추 강추!! 나이가 들수록 눈물만 많아지네 오랜만에 가슴 뭉클한 영화 잘 봤습니다 이제훈과 나문희의 가슴 깊은 연기가 내용을 잘 살린 것 같네요 깨알같은 웃음포인트도 있고, 위안부를 주제로 다뤄 더 의미있는 시간이었어요! 최고예요 가슴에 절절하게 와닿는 영화. 잘봤습니다. 정말 짱이에요 남자인데 울어서 가오떨어졌어요 솔직히 재미없을 줄 알고 기대도 안하고 가족들 따라갔는데 진짜 보는 내내 감명받았고 끝나고 나서도 여운이 남았습니다 처음으로 평점도 달고 글도 쓰네요 다들 꼭 보시고 많은분들께 추천해주세요! 꼭 최고입니다. 감동적이에요. 탄탄한스토리 짜임새있는 구성뒷받침하는 연기자분들의 연기력세번째가 잘맞는 올만에 은 작품이에요 많이 웃고 많이 울 수 있는 영화정말 잘 봤습니다 말이필요없다 꼭봐야한다 정말재미있었고배우가연기를잘했다^^ 간만에 감동적인 영화였습니다 웃기면서도 정말 한편으로는 뭉클하네요..위안부 문제를 잊고 지낸 제 자신을 다시 한번 되돌아볼수있었습니다ㅠㅠ 후아... 먹먹하다 ㅜ ㅜ 정말 웃다가 울다가 눈물콧물쏙빼구 왔어용..ㅠㅠ 초반에는 나문희선생님 하이킥이 자꾸 생각나서 집중이안됐는데ㅎㅎ.. 무튼 진짜 웃기고 감동적이고 짱ㅠㅠ 영화끝나구 엔딩크레딧 올라가는데 계속 먹먹하고 여운이남아서 멍하니... 되도 않는 아이돌 하나없이 정말 연기를 잘하는 실력파 배우들로 구성되어 믿고 제 돈 주고 본 영화. 내용도 너무 좋고 울다웃다를 반복하게 한 영화. 어제 개봉하자마자 관람하고 오늘 또 예매한 영화. 마지막에 박수를 치고 싶었는데..., 배우들의 연기도 좋았고 할머니의 아픔이 느껴져 마음이 뭉클했다. 많이 보기를. 전체적으로괜찮은듯...억지스러운부분도없진않았으나나문희님의연기로커버된듯 평점은8.4점주고싶다 그냥 쩔어요 존잼 존슬픔 꼭 보세요ㅜㅜㅜ 나문희 배우님 얼굴만봐도 눈물이 흐를것같아요.. 일본 ㄱㅅㄱ들 잔잔한 재미가 느껴지는 영화였고, 한동안 관심을 못가졌던 스스로에대한 반성을 하게되는 영화였습니다.  어머니랑 재미있게 보고왔어요. 재미와 감동 둘다 느낄 수 있는 영화입니다 감동과 웃음 두마리 토끼 제대로 잡았어요! 진짜 나문희선생님 연기 짱!!!!최고입니다. 펑펑 울었네요. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. ㅠㅠㅠ 정말 웃고 울고 실컷 했다 마음 아프지만 용기낼 수 있는 영화 정말 좋은 영화였습니다! 후반부가서 계속 울었네요ㅠㅠ 배우분들의 연기에 감동이 더해졌어요 굿굿! 그동안 단순하게만 아프겠다 바뀌어야한다라는 생각을 영화내내 위안부할머니의 구체적 상황을 통해 바꾸는 계기가된 영화 흥해라!!! 이런영화은 롱런할 필요가 있다 부모님이랑 꼭보세요~~!! 내용은 좋은데 뭔가 걸리네 무난하게 보기 좋은 영화. 후반부의 억지 연출은 조금 아쉽다. 중간까지는 좋았는데...하원 연설씬부터 너무 억지감동 끌어내는 느낌ㅠㅠ 잔인한거도 안나오는데 너무슬퍼요 국내작품들중에 올해 최고의영화같네여!! 첨엔쫌지루했지만...  내용이너무좋았습니다진짜 우리일상에있을수있는일이네요바로옆에있어도모를수있는 ...정말 다시한번생각하게됩니다   진짜 우리나라국민들은 다봤으면좋겠네여쪼금만주의를둘러보고   조금만더 배려해야겠네요좋은... 이건 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요!! 강추 !! 슬퍼요. ㅜㅜ아이랑 같이 관람하기 좋은 영화. 계속 눈물남 계속 질질 짬 나문희선생님의연기는언제봐도 대박 코믹부터시작해 슬픔은이루말할수없죠 ㅠ 오만한 자들에게 말하는 이야기 택시운전사 군함도 보다 재밌고 슬프내요 너무 재미있고 또 감동적이에요 ~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~ 사전지식 전혀 없이 보고 왔는데진짜 잘 만든 영화입니다아니, 감동적인 영화입니다...ㅠ 속았다!재밌는 코믹인줄 갔다가위인부 영화로 억지감동요구사람들을 이렇게 속이면 안되요 아쉬운 점이 많아요.... 2017년도 영화 수작중 한편으로 기억될겁니다 그냥 그렇던데~방금 보고 나옴 잊지말아야할 우리의 슬픈역사!!! 이렇게 감동적인 영화는... 오랜만이예요ㅠㅎ 전반부엔 웃다가 후반부엔 폭풍 눈물이ㅠ 감정에 대한 표현이 너무 너무 인상깊었다.20대로서는 아직 이해하기에 힘든 감정선들도 느껴졌다.다만 배우 나문희라는 사람이 잘보여주었기에 어렴풋 짐작할수 있었다. 기승전결 완벽하고 처음부터 끝까지 놓칠것 하나 없는 영화였습니다. 많은것을 알게 해주고 다시끔 생각하게 해주신 감독님 배우분들께 정말 감사드립니다.잊지 않겠습니다 재미없어요진짜로재미 가볍게시작해서 웃으며 눈물에 적게 해주는 영화 제발... 알바들아 사라져 ㅠㅠ 영화 끝나고 거울보면 얼굴에 티슈가 많이 붙어있을 수 있습니다. 수건이나 손수건을 추천합니다. 위안부는 기억되어야 하지만 그놈의 신파는 없어져야한다.. 눈물을 쥐어짜내려는듯한 카메라구도, 갑자기 커지는 음향... 짜증유발! 위안부 소재이기 때매 더 엄격한 잣대로 판단한다. 서브플룻은 메인플룻과 동떨어져있고 갈등관계는 많지만 지저분한 수준이다. 당초 나옥분이란 캐릭터의 당위성이란 게 존재하지 않는다. 스토리에 평면적이고 인물들은 몰개성적... 너무 기대를 해서 그런가? 생각보다 전체적으로 좀 지루했네요 ㅠㅠ 마지막 장면들은 감동적이었습니다 초중반은 유쾌함이 있는 휴머니즘 영화로 진행하다가, 중후반은 앞선 이야기를 모두 내팽겨치고 위안부 이야기를 시작한다. 특정인물이 앞서나온 피해자의 증언에는 냉대하며 비난하다 주인공의 연설만을 인정해 반전된 것이 내 ... 이런 영화 그만 나와라 돈 아깝다 .. 후기보구갔는데..  개사기.... 공감안되는 할머니와 동생의 연결고리.시대착오로 인해 투입된 용팔이.중간부터 온데간데없는 초반주요 트러블.짜임새있는 스토리텔링에 자신이 없으니 감성자극보증수표 위안부로쥐어짜낸듯한 이야기.말도 안되는갓9급의 위엄.이거보... 이게 왜 9점이 넘는지 이해안감.. 스토리도 왔다갔다하고 개연성 없음 아베가 진정으로 무릎꿇고 사죄 반성 뉘우치지 않는한 영원히 일본정부는 우리국민의 주적이며 보이콧 대상 너무 무겁지도 가볍지도않게 잘만든 수작이네요 학교나 티비에서도 많이 상영해줬으면 좋겠습니다! 감동영화! 나문희의 걸작 와 진짜 아베ㅗㅗㅗ솔직히 사과해야되지않나? 정말 울면서 봤어요. 감사합니다 보고 또 보고 ... 많이들 보자 10점이 부족한 영화 나문희선생님 연기도 최고시고 시간이 나면 보는 영화가 아니라 시간을 내서 봐야하는 영화인것 같습니다. 피해자 분들의 마음을 가슴에 새기는 영화가 된것같습니다. 보다가 펑펑 울었습니다. 김복동 할머니 영화 2019년 8월 개봉이라네요 꼭 보러 갈게요 눈물 콧물다뺏습니다. 인정하고 사과해라!!! 할머님들 건강하세요 꼭 사과받아내시고 울지마세요 잊고살았다는게 너무나 죄송할 뿐... 일본 사람들이 많이 봤으면 좋겠다 그냥  봤는데, 잘 만들어진 영화입니다. 너무 무거울수도 있는 주제에 대해서, 짖눌리지 않을 만큼의 무게감과, 주제를 훼손시키지 않을만한 웃음을 줄 만한 요소들과, 감동을 강요하지 않은 듯한 배우들의 연기와 대사가 ... 꼭 봐야 하는 영화. 무조건 봐야 하는 영화. 개똥 같은 영화. 웃긴줄 알고 봤다가 펑펑 울었다ㅅㅂㅠㅠ 너무나 뭉클하고 우리 후대들이 평생 기억해야 할 아픔들... 나문희 선생님과 이제훈 케미가 좋아요. 진주댁 울때 저도 눈물났어요. 꼭 많은 분들이 보시길 바랍니다. 꼭봐야하는 영화입니다 초중반 재미 없고 이 영화가 뭘 보여주고자하는지 몰랐음 그러나 후반부에 와 이건 실화이고 특별한 영화구나라는걸 알 수 있었음 흥행을 떠나서 우리가 꼭 봐야하는 영화 대한민국 국민이라면 한번쯤 꼭 봐야 할 영화. 다른거 틀라고 옆에서 조르고 있었는데, 어느 순간 울고 있었다. 어린여자아이들의 고통이 감히 상상조차 안되서 너무 울컥했다. 일본은 정말 최악질나라다. 절대로 잊지 않겠습니다 여러번 반복해서봐도 볼때마다 눈물 콧물 흘리면서 보게되는영화.. 우리 또한 우리의 역사를 더 잘 알도록 노력하자. 저들보다도 우리가 더 잊지 말아야 한다는 사실을 자각하자. 끔찍한 만행을 인정하고 사죄하라. 오랜만에 의미있고 재밌는 영화 봤습니다. 앞으로도 이런 영화가 더 많이 개봉했으면 좋겠어요. 너무 가슴이아프네요. 할머니들힘내세요. 일본놈들아 사과해라 전세계 사람들이 봤으면 하는 영화 일본놈들 다 죽었으면좋겠다 기억해야할 영화네요. 10점 그이상 아닌가요? 할머니 잊지않겠습니다 일본 동경하고 처 그러지맙시다 좀 젊은거나 늙은거나 이런작품을 명작이라고 슬프다 진짜 나문희 선생님 연기 너무 잘하셔 일본가서 위안부 인정안하는 놈들 있음 기필코 그 새끼 얼굴 갈긴다 다른거 다 필요없고 잊지않으면 이기는거에요 잊지맙시다 말이 필요있나?.. 모든게 최고다.그리고 내가 너무 죄송스럽다 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 일본의 만행을 잊지맙시다ㅠ 꼭 봐야하는 영화입니다 2년만에 눈물 흘렸습니다그리고 박그네....평생 갇혀있길...저런게 한 나라의 대통령이었다니... 많은사람들이 이 영화를 보길 바래요. 할머니들 오래사세요! 이 영화는 묻고 따질것도 없는것 같네요. 위안부 피해자 할머님들 정말 어린 나이에 씻지 못할 상처를 받았을 걸 생각하면 정말 가슴이 너무 아프네요. 일본 정부는 하루빨리 할머님들께 그리고 상처받은 모든 사람들에게 진... 꼭 보면좋을영화 나문희선생님의 연기가 압권 말이 필요없다..배우분들의 뛰어난 연기력과위안부 문제에 일침을 가하는 스토리까지..수작이다! 위안부 할머님들 사랑합니다 정말 꼭 봐야하는영화입니다. 꼭 보세요 !! 추천합니다 !! 이제껏 몰라뵈어서 죄송합니다 . 너무재밌네요... 마지막에울면서봤어요 영화를 이제서야 봤습니다. 죄송합니다. 방금 티비로 하는거 우연히 봤는데 웃다 울다 진짜 수작 많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화 정말 너무 감명받았던 영화...말로 표현할 수 없는 감정들이 샘솟네요...후반부에 가서는 계속 울었던 것 같아요. 그래 이런 의미있고 감동있는 영화를 명절 특선으로 해야쥐... 아 눈물나 ㅠㅠ 볼때마다 열받고 눈물남 가로수 그늘 아래 서면~~ 감사합니다 잘봤습니다 정말 명작이다....bbbb 너무울엇어 일본의 사죄를 받는 그날까지!!!! 정연주 너무 사랑스러워 ♥? 사랑해 ㅜ 최근에서야 봤던 영화. ㅠㅠ눈물..세번째보는거지만 진짜 마음이 너무 찡하네요 다 알고봤는데도 눈물이....촌스런 연출이어도 눈물이...숨기고 어떻게 사셨을까 아주명작입니다 베리굿 강추! 당신이 살면서 꼭 봐야할 영화 중 하나~ 눈물 날 것 같아서 계속 못 보던 영화 입니다.너무 감동입니다.... 연기 최고 내용 최고ㅠㅠㅠㅠ나문희, 이제훈 배우님 감독님 최고 일본은 꼭 사과를 해야한다. 위안부 할머니의 이야기..ㅠㅠ 무덤에 앉아 우실때 같이 울었습니다. 절대 잊지 말아야 할 사실.이제는 할머니들의 '아이캔스피크'가 아닌 국민 모두의'위캔스피크' 해야할 때. 일본이 사죄하지 않는 건 전범재판 당시부터 마루타 자료를 넘겨받고 봐준 미국덕이고 또한 이나라 수구세력 덕이다. 친일 부녀 정권이 모든걸 다 내주었다. 영화적 감동요소를 너무 주입시킨 게 보이지만 현실을 다시한번 각... 슈퍼마캣 서운해서 .. 이 정면에 왈칵 '내가 증거입니다!' 우리 할머님들 건강히 오래오래 사셔서 꼭 일본의 사과 받으셔야합니다. 다시 봐도 정말 좋은 영화에요. 이명박그네 친일우파기득권층이 꼭 봐야할 영화버러지들 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 영화! 당신들을 지키지 못해서 죄송합니다. 앞으로 함께 지켜 드리겠습니다.. 한해 일본 방문객 7백만명...이것이 오늘 날 대한민국의 현실 여태껏 수 많은 영화를 봤지만'아이 캔 스피크' 처럼 펑펑 울며 본 것은 없었습니다. 정말 이 영화는 별점 10점으로는 모자란 영화라고 생각해요...이 영화로 저는 과거의 일을 절대 잊지 않을 것이며,... 슬프다 진짜 일본 정말 욕나오네 영화관 가서 봤었는데 평점을 이제야 남겨요. 진한 감동이 있는 영화. 위안부 소재인 것 모르고 봤다가 엄청 울었던 기억이.. 꼭 봐야할 영화입니다! 어려운 주제를 유쾌하고 감동적으로 풀어준 수작이라 생각합니다. 할머니들 장수하시길^^ 할머니 할아버지시대 분들이 아픔을 이겨가며 우리나라를 여기까지 성장 시켜놓았으니 이제 우리의 차례라고 생각한다 그 아픔의 용서를 반드시 받아내고, 대한민국이라는 나라를 더 높이 성장시켜야 하는게 그분들이 대한 예의라... 이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 수작중의 수작이다. 더이상의 더러운 역사반복은 있어서는 안된다. 정신병자들은 자기가 정신병인걸 모른다. 잘못을 인정하고 진심으로 사과해라. 희대의 정신병자들아. 예고편이 전부라 본편이 식상한 영화가 있는 반면에, 내용을 전부 알아도 지긋이 꾹꾹 감동을 자아내게 하는 영화가 있다. 성노예피해자를 다루는 영화는 귀향이 아니라 아이캔스피크의 방식이어야 한다. 멜로보다 이영화를 통... 긴 말 필요없이 핵존잼이다 살짝 상업성 노린게 보이긴 하지만 실화바탕의 감동이라는 것에서 보면 시간 후회는 절대 안하는 영화 가슴 아프고 무거운 주제를 상업영화로도 재밌게 담아냈네요. 외롭고 한맺힌 싸움을 평생 하신 그분들을 잊지 않아야 합니다. 일본은 잘못을 인정해라!!!너무 명작이었습니다... 감동이였습니다. 제 자신이 부끄러워 집니다. 감사합니다. 내인생 최고의 영화. 후대에도 알려야하는 영화! 별 생각없이 보기 시작했다가 울다가 끝났어요~ 우리가 알아야할 잊지말아야할 것을 좋은 영화를 통해 알려주어서 고마워요 고맙습니다 죄송합니다 프로민원러와 9급 공무원의 오묘한 관계 속에 굵직한 주제들을 잘 녹여냈네요. 웃음과 울음이 끊이질 않는 영화ㅠ 잘 보았습니다!! 영화를  편하게 보다가 중반이후 무거운주제로 넘어가니, 답답하면서도 힘없는 나라의 현실에 한국은 강해져야한다고 생각하는데, 평화만 외치는 사람들의 현실무감각에 실망하기도 하고, 암튼  일본애들은 답이 없고, 역사의 ... 이쯤이면 일본도 사과해라 완벽한 영화..뒤늦게 알아봐서 죄송해요ㅜㅜ 넘나 감동적이었습니다. ㅠㅠㅠ 당연히 10점!!!! 박근혜가 생각 나는 영화 잊지않겠습니다. 영원히 기억하겠습니다. 모든 것을 다 갖춘 영화!!!! 재밌게 봤는 영화입니다 ㅎㅎ 나도 모르게 눈물이 흐르네요이 영화를 통해 아픈 역사를 다시 생각해보게 되었습니다 에효 일본 씹싸기들 반성좀 해라 저와 아내와 초등 아들 셋이서 눈물 흘리며 봤습니다. 많은사람이봐야한다정말 진짜 학교에서 저걸 봤는데 우리반 애들 전주 울 정도로 대단한 영화 나문희 텔런트님 연기 덕분에 우리반 애들 눈물 콧물 다 쏟았습니다 심지어 안 울던 애들도 첫 눈물 흘리게 만든 영화네요 너무 재밌게 잘 봤습니다 위안부를 주제로한 영화여서 더 뜻깊었던것 같습니다 정망 좋은영화인듯 해요 ㅠㅠ 일본 싫다 너무 싫고...나문희님 진짜 연기 잘함 두번째 봐도.. 최고네요 보면서 계속 욕만나오고 슬프고 너무 죄송하고 또 죄송합니다 할머니분들 항상 건강하셨음좋겠어요 왜 이제야 봤을까 후회되고 잊지맙시자. 가족영화같이 마음 따숩다가 후반갈수록 영화가 주는 메세지가 마음 아프다. 다 같이 분노합시다 잔잔하고 메세지가 확실한 영화 말이 필요없다 그냥 봐라 이거 보고 눈물이 안날수가 없다 이영화는 전국민이 봤음.. 전세계인이 한번쯤. 봤으면 하는 영화 잊지 않겠습니다. 중반부터 눈물 콧물 흘리며 봤어요... 나문희 배우님 존경합니다. 보면서 얼마나 펑펑 울었는지 모릅니다. 일본은 잘못을 인정하고 사과하는것이 그렇게 힘든 일인지...참 마음이 아픕니다. OOOO들 아직도 사과안하냐 쓰레기도 못한 일본놈새끼들 진짜 보면서 마음이 너무 아파요.. 수작. 배우님들 감독님들 모든 스탭분들 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사드립니다. 정말 우리 할머니들을 안아주고 싶었다. 진짜 명작. 일본 OOO들 정말 너무감동적이고 화도 많이나네요 ㅠㅠ한국인이라면 한번쯤은 꼭 봤으면 합니다 왜 이제서야 봤을까.. 정말 펑펑 울었습니다ㅜㅜ죄송합니다 저희가ㅜㅜ 말할 수 있다. 있습니다. 절대 잊지않겠습니다!! 다시 한 번 나를 일깨우는 영화. 감사합니다 2번째 보는건데도 감동터져,, 죄송합니다 저희도 죄송합니다 잊지 말아야 한다 많이 울었습니다 일본 너희는 천벌받을거다 꼭 봐야할 영화! 잊지 말아야할 역사 감명 깊게 잘보았습니다! 그동안 위안부 문제에 무관심했던것 같아 반성하게됩니다 일본새끼들 창피한줄 알아라 이 좋은 영화가 있다는걸 너무 늦게 알았습니다 ㅠㅠ. 죄송합니다 ㅠㅠ 억지눈물과 감동이 아니어서 넘 좋고슬프고잘만들어짐 재미와 감동 둘다 진부한 멘트지만딱 맞는 멘트임 왜 이 작품을 이제서야 보게된걸까.... 한국인 모두가 봐야할  영화 그들은 아직도 제대로 된 사과를 하지 않았다 죄송합니다..,... 예전에 영화관에서 봤었는데 지금 추석이라 티비에서 하네요. 원래 영화볼때 잘 안우는데 이영화는 또 눈물이 나요 ㅜ 나문희 여사님 연기 정말 최고십니다 ㅜ 이영화는 진짜 다시 개봉해야할 수작입니다 ㅜ 꼭 봐야하는 영화 진짜 눈물이 나네요 아무런 내용도 모르고 웃으며보다중간에 망치로 씨게 머리 한대 맞은기분그리고 하염없이 울게 되는 눈물콧물쏙 빼는 영화 안좋아하는데 이건 최고 당한 놈만 불쌍하지 절대 가해자는 벌받지 않은 이 더러운 세상ㅜㅜ 눈물만 나네 할말이 없고 맘아픈 우리역사 2017 최고의 영화! 최고의 연기! 아주 잘 만든 영화네요. 눈물이 나요... 정말 좋은 영화입니다 다시봐도 개띵작 배우들 연기 연출부터 스토리까지 뭐하나 빠지는게 없다 국민으로써 한번쯤은 모두 봐야할 영화. 아이캔스피커 나문희할머니 연기는 정말 최고입니다 예고편만보고 흔한 신파극일줄 알고 안봤었는데 .. 참 재밌네요 소소한 웃음거리, 깊은 주제와 뛰어난 연기력에 재밌게잘 보았습니다 추석연휴에 어울리는 영화인것같네요 대한민국 국민으로서 잊지 말아야 하는 역사를 가슴에 남긴 영화. 할머님들 정말 죄송합니다. 일본나쁜새끼들 얼른 ㅅㅏ과하라! 원숭이들 이번 태풍으로 좀 많이 죽었길바람. 우리나라 역사를 되돌릴 수 있으면 좋겠다. OO 쪽바리들 이제는 할 수 있는 말, 아이 캔 스피크 일본은 진짜 개 ㅆㄹㄱ다. 개같은 ㅅㄲ들...(욕써서 죄송합니다.. 너무 화가나서..) 아픈 역사. 기억해야할 역사. 기억되어야할 역사. 기억하게해야할 역사 ㅠㅠ 너무 슬프기만 하기보다 따뜻해서 좋았습니다.. 진짜 말이 필요 없다... 고등학생 친척동생들이랑 봤어요 눈물도 나고 정말 좋은 영화... 생각지못하게 정말 잘보았고 뜻깊고 의미있었습니다. 배우분들 연기가 너무 좋았고 감독과 제작도 참 좋았습니다. 꼭 추천합니다. 너무너무 재미있고 감동적..모든요소들이 실저같고 최고..손에 꼽힐영화 이제훈 넘사랑해~ 믿고보는 배우들의 연기와 시나리오 굿~ 진짜 최고의 영화에요!! 항상 위안부 관련한 매체를 접하면 제가 죄송스러워 집니다. 가슴이 먹먹하네요 일본 나쁜 놈들.... ㅠㅠ 우리도 할머니와 함께 외친다. ''아이 캔 스피크!'' 너무감동이에요ㅜㅜ재미도있고 눈물도나고. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 전세계가 다 봐야할 영화. 무조건 강추, 내용이나 완성도, 감동, 캐미, 연기력 어느하나 흠잡을데 없다. 우리의 아픈 역사를 다시 한번 일깨줘주는 영화다 감동적인 영화!!~잊어서도 안되고 잊혀져서도 절대 안되는...시대의아픔을 다시 한번 느끼게되는 영화입니다!!~배우분들 모두가 주인공인영화!! 지나가던 광고를 보고 가벼운 코미디 영화일거라 생각하고 가벼운 마음으로 보러 깄다가 무거운 마음으로 펑펑 울고 나왔네요. 어렵고 불편한 방법이아닌 따뜻하고 편안한 방법으로 관객의 마음을 흔들어 놓은 것 같아요. 그냥 최고다 내 인생영화... 자식에게 보여줘야되는영화 꼭 보세요 다들.. 온 국민이 봐야하는 영화 결제로 봤는데 정말 이런 영화가 계속 나왔으면 합니다. 꼭 보세요. 꼭!!!! 꼭 봐야할 영화. 일본의 만행을 잊지 맙시다!!!! 역사는 되풀이 되지 않도록 개개인이 역사의식을 가져야 합니다 우리는 왜 진짜 당하고만 살아야하나... 사랑해요 이 영화 아이 캔 스피크 와 이 주제를 이렇게 풀어갈수도 있구나 감탄감탄 진주댁이 서운해서 그랬어 라고 했을때 부터너무너무 슬퍼서 펑펑 울었다 내용 1도 모르고 봤다가 눈물 엄청 쏟았네... 이런 일이 실제 있었다는 게 정말 너무 슬프다...ㅠㅠ 잊으면 내가 지는거니께 많은 생각과 결심을 하게 만드는 영화인 것 같아요. 재미만이 아닌 교훈을 주어 사람들을 변화시키는 것이 영화의 역할 중 하나라는 생각이 드네요. 좋은영화 잘 봤습니다. 진짜 이건 꼭봐야해요ㅠㅠ 되게 영화자체에서 뿜어져나오는 기분이 묘하다생각했었는데 보면서 알게됬다. 그아픔을 간직한채 오랜세월을 힘들게 살아오셨고 버텨오셨을 많은분들의 아픔에 나또한 함께 느끼고있구나하는 슬픔에 빠져나오지못한채 하염없이 슬펐다... 방심하고 봤다가 뜻 깊은 이야기 위안부 영화라 어두울줄 알았는데, 영화 내내 밝고 재미있다가 후반부 가서야 진지한 내용이 시작되고. 참 잘만든 영화라는 생각. 출연 배우들 연기도 최고고 내용도 최고고..꼭 한번씩은 봤으면 하는 영화 와.. 엄청나다 진짜 한번 보시길 추천 나 자신을 반성하게 만드는 영화눈물이 주르륵 ㅜㅜ 보면서 정말 마음이 너무 아팠다 나문희 선생님  이제훈님 영화 잘봤습니다.살아계신 우리 할머님들의 한 반드시 풀어드리고싶습니다.. 관람객이 너무 적어서 아쉽다 제발 많은사람들이 보게되었으면 꼭 보십쇼.한국인이라면 당연히 봐야하고, 일본인이라면 더더욱 봐야하고요. 와진짜 꼭보세요 왜냐고요? 그냥 꼭 보세요 아무리 여러번을 봐도 계속 눈물이나요.. 뒷부분은 계속 울면서 봤네요.... 긴세월 가슴에 큰 멍을 안고 사셨을 할머니들을 생각하면 위안부는 영원히 두고두고 사과받아야 할 국제적 숙제인것같습니다... 이미 돌아가신 ... 잊지않겠습니다 기억하겠습니다 싱가포르 출장중 비행기에서 우연히 만난 명화!!소리없이 펑펑 울었습니다. 이렇게 슬픈 영화였던가..기대이상 혐일 충전완료.... 이제훈의 능청스런 연기에 빵빵 터지다가 나문희 여사 연기에 눈물 펑펑. 무려 실화였다는데 더 깜놀. 모두 봐야되는 강추 영화! 건축학개론. 고지전. 박열. 아이캔스피크 까지  이제훈 배우의 필모그래피에는 진중함이 묻어 있다. 스스로 생각하고 스스로 필요한 대본을 고른다. 이 배우는 이미지소비가 아닌 대배우로 성장할수있는 기초체력이 탄탄히 느... I can speak. 슬픈 역사를 잘 풀어낸 영화입니다. 역사왜곡 인식이 없어서 더 좋았습니다. 군x도가 참 나쁜 영화란 걸 알려주네요. 일베충 새끼들은 이 영화를 보면서 얼굴이 화끈거렸겠지 스토리 앞뒤가 맞는지 아닌지 그게 중요한게 아닌 영화가 전달하고 싶은 내용이 가득한 영화네요. 위안부 문제 알고는 있고 듣고는 있었지만 이렇게 볼때마다 속에서 뻗어 나오는 화와 짠한 마음 또 할머님들께 너무 미안한 ... 솔직히 너무 미안한데 영화관에서 안 보길 잘했다. 진짜 너무 울어서 너무 서럽게 울어서 죄송하다 정말 아니 억지로 라는게 무슨 말이며 이걸 평점을 따질 수 있는 부분인가? 대한민국 국민이라면? 죄송합니다 너무 죄송합... 잊지말고 또 잊지말고 계속 기억해주세요. 그리고 말해주세요 I Can Speak 오랜만에 한국영화중 제대로된것 본듯하다. 이 영화 보고나서 나문희씨가 여우주연상 받은 이유를 알았다.연기 무척 잘하심.. 보는내내 눈물이 ...부모님께 강추해드릴 영화.  Do you speak english? - I CAN SPEAK ㅠㅠ 감동이었습니다. 우리나라 사람 모두가 봐야하는 영화 깔끔하게, 군더더기 없는, 예쁜 영화 카카오페이지를 통해 보게되었습니다 역사의식 없이  자라온 제가 부르럽고 눈물났습니다 좋은 영화 만들어주셔서 너무감사합니다 많은 사람들이 보셨으면 좋겠네요 영화 초반부터 내내 우느라 진을 뺐네요. 일제 위안부 강제동원은 아무리들어도 가슴아프고 무섭고 끔찍한 일입니다. 아직까지 사과받지 못함에 제 숨이 턱턱 막혀오네요. 잊지 않겠습니다. 왜곡되지 않은 사실 그대로의 역... 내 인생 최고의 영화라고 뽑기엔 확신이 서지 않으나..  가장 많은 눈물을 흘리게한 영화였습니다. 역사를 외면하는 일본인의 태도도 한몫했지만 무엇보다 외할머니가 너무 생각나는 나문희 선생님 연기에 죄송하고 감사한 마... 올해의영화입니다 제가본영화10손가락안에드네요 일본은 잘못을 인정하고 사과해라 인간임을 포기하지 말자 조상부터 미개한 일본.  위안부 문제에 대해 제가 할 수 없는 게 없어서 화가 나네요 앞으로 더 관심 갖겟습니다 가로수 그늘 아래 서면~생강난다 그 오솔길~ 위안부...잊지 말아야 하고, 할머니들의 생이 다하기전 꼭 마무리 지어야할 과제란걸 깨닫게 해준 영화. 오늘 무료로보여주길래 받는데 와 진짜 감동ㅜㅠㅠ 보는 내내 우리 할무니 생각남 나문희 할머니 연기 진짜 잘하심 여러 의미로 잘 만든 영화. 자극적인 장면 없이 역사적 사실을 그려냈고 나문희 선생님의 말이 필요없는 연기와 이제훈 배우의 담백한 연기 그 외의 조연들의 연기 모두 너무 좋았습니다. 저 또한 반성하고 책임감을 느꼈습... 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 손바닥으로 하늘을 가려라 ! 쪽발아 ! 너무 슬프고 감동적입니다. 족바리 OOO들 사실 일본 여행도 가보고 위안부분들이 맨날 사과 요청하고 하면 양국간의 관계가 더 악화되는거같아서 걍 그만해도 될거라고 가볍게 생각하는 사람중에 하나였다 근데 아무 생각 없이 본 영화 한편이 생각을 많이 바꿔줬다 이... 많은사람들이 꼭 봤으면 해서 처음 영화평점 남긴다 상처, 기쁨, 사랑 그 모두를 말하다 정말 좋은영화 꼭 보세요. 감동...재밌게잘봤어요! 슬프면서 반성하게되는 영화 잘 좐쑵니다 좋은 영화, 추천 꽝꽝!! 감사합니다. 이런 영화 만들어 주셔서. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 사실은 사실대로 .... 신파없이도 눈물이 가능하다 나문희 선생님의 열연 짱! 나문희 영화다 나문희짱이다 나문희!!!! 역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다 평점을 더 줄수 없는게 아쉬운 영화 한국영화중 명작이다 이런게 영화라 자신있게 말할수 있다 투박한 스토리와 연출이 거슬리긴하지만, 결국  가슴아린 진심은 마음에 와닿게 된다. 꼭 보셔서 잊지맙시다그리고 사과 받읍시다 영화속의 주인공 할머니의 연기를 보며 일제식민지시절 위안부로 끌려가 많은 고통과 아픔을 겪였을 당사자들의 마음을 조금이나마 느껴져서 마음이 아팠다.죄송합니다.라는 사과 한마디 하는게 그렇게 힘든일일까 정말 최고입니다!!!위안부 꼭 잊지 않으셨으면 좋겠습니다영화 너무 감동적이고 마음도 아프고 눈물도 나고 그렇네요 ㅠㅠ나문희 선생님~ 이제훈씨 연기 역시!!!! 최고에요~♥? 감사합니다 훌륭한 영화. 경의를 표함. 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 재미있어요!! 굿굿!아주감동적이고 재미있었어요! 눈물  흐르게  만드는  감동있는 영화네요 다운 받아서 또 보려 합니다. 눈물 없이 볼 수 없는 영화 굿굿최고의영화였습니다 좋은 영화 재밌게 잘 봤어요 가슴 따뜻해지는 좋은 영화였습니다. 이보대 더 잘 만들 자신이 없다 진짜 재밋어요 ㅠㅠ!!! 소재도 좋고 연기도 좋고 감동도 있어서 좋았습니다~~~^^ 모든 사람이 봤으면.. 예스. 아이 캔 스피크! 이런영화였다니...보고깜짝놀랬습니다.영화관서못본게한이될정도..웃기기도하고감동적이라거의오열하며서본영화.다보고도여운이가시질않네요 너무 슬퍼요 흑흑 개인적으로는 서운해서 그랬어요 그 장면이 가장 슬프더라 감동적이고 기대 이상이였어요 1234567890q 보는 내내 재미있고 슬펐던 영화 재밌어요 눈물도나고ㅎㅎ 넘나 재밌는 영화입니다 옛 일에 대해 영화로 만들고 대중에게 알리는 것은 너무 나도 좋았습니다 나문희 선생님께서 증언이 끝난 뒤 그 얼마 받고 싶냐는 남자에게 엿 날린 거 진짜사이다였다!!! 아직 이 영화 못 본 사람들에게 강추하고 싶다!! 꼭 봐야할 영화. 잊지 말아야할 역사 현재 진행형난 왜 이제 이 영화를 보았나 반성합니다 일본 정부는 사과해야합니다.. 마지막 문구 너무 화나요ㅠㅠ 정석적 스토리면 뻔한 전개도 괜찮다. 잊지 말자 전범들. 위안부와 관련된 영화라는걸로 홍보하지 않아서 더 와닿앗어요 감동적이네요좋은영화입니다 일본 개 잡종 새끼들아 언젠가 너희들이 멸종되는 날만을 손꼽아 기다릴 것이다 이거보면서 너무 많이 울었어요.. 그동안 무관심했던 제모습이 생각나서 너무 죄송하고 반성하게 되었어요.. 사람들이 많이 봤으면 하는 영화입니다! 대한민국의 아픈 기억 ㅠㅠ 재미 감동 눈물 쏙 ㅠㅠ이였어요 눙물이 주륵....,, 무슨 말이 더 필요합니까? 이제 봤습니다. 죄송합니다.이런 영화가. 천만을 넘어야 한다고 생각합니다.너무 많이 울고 웃었습니다. 할머니의 용기가 너무 대단하다. 10점으로 평가해야 하는 게 아쉬울 뿐. 딸과함께 봤는데 우리 딸이 인생영화라며 !! 너무 감명깊고 역사에 무지한 저 자신을 반성하게 되는 영화였습니다. 영화를 만들어주셔서 감사해요 추천하고싶은 영화입니다.웃음과 감동, 따뜻함과 분노 슬픔을 함께 표현한 영화라고 생각합니다.나문희 배우님 , 이 영화에 출연해주셔서 정말 감사합니다. 재미와 감동을 모두잡은영화!! 진짜좋았다ㅠㅠㅠ 감동적이였어요 나문희 언니 연기 최고 너무 슬프고 코미디해서 완전저의스타일인영화이고  이번영화감독님의존경스럽습니다 앞으로도이 글을보시고감동그리고코미디한영화를 만들어주세요 영화 짱입니다 역사를 빙자한 상업영화들과는 비교할수없는 울면서 봤어요 너무재밌음! 위안부 할머니 힘내세요 이 영화 한국인이 다 봤으면 하네요 믿고보는 나문희!!! 2017 최고의 영화였습니다.개연성, 설정.,다소 설명 부족한부분 있어도 그래도 이영화는 모든걸 갖춘영화예요 딸이랑 보다가 혼자  눈물 콧물 다 흘림 계속 생각하며 장면들을 다시 기억해본다. 2017년 최고의 영화. 보고 싶었는데 시간이 안 맞아 아들만 친구랑 보고 왔는데엄청 재밌고 눈물 많이 났다고 일본  예전에 진짜 나쁜짓 많이 했는데 벌도 안 받고 사과도 안 하고붙들고 얼마나 얘기하던지.. 내가 신과 함께나 기타 등등 영화 보고 운 적이 한 번도 없는데 이거 보고 진짜 울 번 했다. 최고의 명작이다. 꼭꼭 봐야 합니다!!! 가슴 아프다고 망설이지마시고 꼭 보세요!!! 피하면 또 그들에게 당합니다. 역사는 반복되기때문에. 절대 잊지않겠습니다... 너무나 감명깊게 봤어요,. 아픈 역사에 고통스런 기억들일 것이라 위안부 관련 다큐나 영화는 볼 용기가 안나 피해왔었습니다.. 이 영화는 그 아픈 역사를 조금은 천천히 다가갈 수 있게 해주는 영화인거 같아요 더 많은 국민들이 보셨으면 좋겠어요.... 정말 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!역사적인 중요한 내용이 담겼구요그렇다고 축축처지는 것도 아닙니다 보면서 여러번 눈물 훔쳤다.. 일본 개OO시키들.. 꼭 사과 받았으면 좋겠다. 아무것도 할수없어서 죄송스러웠다...죄송합니다.. 꼭 봐야하는 영화 아닐까요? 늘 깨어있어야합니다 일본 개.  놈 과거를 잊은 민족에게 미래는 없다... 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화. 너무 많이 울었다....그래서 눈이 퉁퉁 부었다. 우리가 절대 잊어서는, 외면해서는 안되는 가슴 아픈 역사. 끝까지 기억해내야 한다. 끝까지 사과를 받아 내야 한다. 이런 영화들이 앞으로도 많이 개봉되길 바란다. 나문희쌤이 여우주연상 받은 이유를 안 영화..진짜 최고예요ㅠㅠ 영화관에서 개봉할때 안본게 미친짓이었다아니다 너무 눈물이나와서 집에서보길잘한걸지도 아니다 영화관가서 봐야했다...할머님들 잊지않을게요 정말 죄송합니다 왜 그녀가 여우주연상을 받았는지 이해되는 영화와 연기... 마음 아프고도 잊지못할 영화.위안부 할머니에 대한 미안함과 우리의 생각을 잘 반영한 영화다. 역사가 잊혀지면안되죠.  우리가 꼭 기억하고 새겨야되는 역사입니다 아직도...친일수구기득권, 독재잔재.. 뉴라이트세력...주무르는 나라 우리나라 국민 이라면 꼭 봐야합니다! 제가 영화보고 나서 네이버에 댓글 처음달아보는데요. 정말 명작이네요 보면서 계속 울었고 또 웃긴부분도 많이 있어서 이영화 진짜 명작이라는 생각이듭니다. 꼭 많은 분들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다. 외국인들까지도요. ... 모두 쉽게 드러 내놓고 살고 계신 줄 알았다.ㅠ 얼마나 큰 용기가 필요한지도 몰랐었다. 꼭 봐야할 영화임... 극장에서 봐야할것을ㅜ예고편 보고 안봤는데 ㆍ  이런 아픈 스토리인줄 ㅜ제눈이 펑펑부었네여   많이보시길바랍니다 한국인으로써 꼭 봐야할 영화입니다!위안부할머님들 정말 죄송하고 감사합니다 재밌게 웃으면서 보다가 결국엔 혼자 질질 울면서 봤다. 많은 사람들이 보면 좋겠다 일본사람은 꼭봐야하는영화 잊으면 안되는 일본의 만행 좋았습니다 정말 이제야봐서 아쉽네요 내 인생 최고의 영화입니다 내 생의 최고의 명작이라고 자부할수있는영화다 올해최고에 영화입니다. 다들꼭보세요,영화보는내내 가슴이먹먹하고 너무마음아파 눈물이멈추질 않았습니다, 일본은 용서할수도없고 화만나네요,아픔을겪으신 그분들께 일본놈들에 사과를 꼭받으실수있기를. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화인거같아요. 여운이 깊어요! 꼭꼭 추천합니다. 감동적으로 이야기를 잘 이끌어낸 수작이다. 일본놈들은 인간인지 궁금하다. 위안부 할머니들 한분이라도 더 생전에 계실때 사과 꼭 받았으면 좋겠습니다... 감동 실화 반드시 기억해야 할 사실... 그후 일본은 여전히 사죄하지않았다...  박근혜사고친거 중에  세월호와   위안부합의껀이  젤  큰 부분인듯... 꼭 봐야할영화입니다. 꼭 봐야할 영화입니다!   두 주연배우의 호흡이 정말 좋네요. 진짜 너무 잼있다. 화려하고 스케일만 크다고 명작이 아니지. 소소한 얘기로 풀어가는 스토리가 너무 편하고 우리네 이야기 같아서 더 큰 울림이 있었다. 이런 영화 많이 만들자. 진짜 좋다. 시간가는줄모르고 봤네요 아직못보신분들 꼭보세요~ 눈물이 없는 편인데 이거 보고 진짜 펑펑 울었다...역시 나문희님의 경력에서 우러나오는 진심어린 연기에 깊이 감명받았습니다. 올해 최고의 영화임에 감히 누가 토를 달겠는가? 2017년 올해본 영화중에 최고였습니다. 영화관에서 보지못하고 이제야 봤는게 너무 안타깝네요. 좋은 영화만들어 주셔서 정말 감사합니다. 간만에 따뜻하고 감동적인 영화입니다 너뮤너무 좋아요 정말 재밌고 감동스런 영화 재밌었어요, 전개상의 구멍이 있긴 하지만 잘만들었습니다. 졸속 합의 잊지 않을 것이다 할머니들이 원한건 사과였는데 닭년이 10억으로 퉁쳤다.청문회 끝나고 일본정치가가 대체 원하는것이 뭐냐고 묻던 장면이 있었는데 그 대답에 닭년이 감히 할머니들 대신 답을 해준것이다. 천하의 매국노임 눈물나게 슬펐고 위안부 할머니들을 한번 더 생각하게 만드는 영화였습니다 오랜만에 영화다운 영화를본거같다...가슴따뜻한 이야기에 다시한번 위안부할머니들을 생각해본다.. 모든 분 연기가 좋았고 내용을 아예 모르고 봤는데 놀라움과 슬픔과 뭔가 만감이 교차한 영화입니다. 잘봤습니다. 엄청난수작이다한번더볼가치가있어요! 아름답게 보내야 할 청춘을 고통으로 보내신 할머니들의 큰 용기가 대단하다. '우리는 큰 걸 바라는게 아니라 미안하단 진정성있는 사과가 필요하다, 우리가 살아있을 때 사과해서 후세에 짐을 물려주지마라' ... 최고의 영화 나문희 여사님 건강하세요 ^_^ 친구가 꼭 보라고 추천했는데 영 바빠서 짬이 안나다가 드디어 좀전에 올레티비로 보았고 많이 울었다 예고편도 안보고 봐서 이런내용이라고는 생각도 못했고 장면이 전환되는 부분에서 많이 놀라버림 많이들 봤음 좋겠다 재미있고 감동적인 내용입니다. 추천!!! 위안부 다룬 영화 중 최고입니다. 극히 공감대 형성을 자극 시킨 수작입니다. 일본여행계획 취소함ㅇㅇ 웃으려고 켰다가 오지게 울었다. 생각을 많이 하게 만드는 영화.아주 슬프다길래 티슈를 준비해갔는데 너무 준비를 해서인지 생각보다 눈물은 안났다 아픔을 너무 잘 그려냈다. 영화 중반부터 계속 울었다. 너무 잘만들었다. 가족 모두 즐겁게 봤습니다 재미와 감동. 하나의 요소도 빠짐없이 완벽했던 영화. 지루할 틈이 없었음 ?? 나문희 선생님의 연기는 너무너도 감명깊었고 많은 눈물을 흘리게 되었습니다!!! ㅠㅠ이제훈 배우분도 너무 잘하셔서 정말 최고였고 위안부 할머니분들께 그동안 더많은 관심을 가지지 못했던점에 너무나도 죄송했습니다! 최고의... 감동적...위안부할머님들을 위해 좋은일을 하고싶어졌다 눈물툭툭툭 트로피카나 내용이 되게 감동적입니다 좋은 영화 잘 봤습니다굿굿웃구 감동적이고 슬픕니다 ㅜㅜ 눈물.감동. 이야기가 너무 잘 담겨있었고 멋있었어요~! 감동적이고 재밌는 영화 ! 위안부에 대해 다시 생각해보게 되는 계기가 되었습니다 웃다 울다 정말 재밌게 봤어요 ^^ 진짜이런영화너무감동적이고너무좋앙감독님짱 보는내내펑펑울었어요 감사핮니다ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 와닿지 않으면 평을 안 쓰는데 이건 정말 좋은 영화입니다. 안 보신 분들 계시면 꼭 보세요. 재미와 감동과 역사인식이 더욱 명확하게 심어지는, 그러면서 편안하게 볼 수 있는 영화입니다. 기대안하고 엄마랑 둘이 봤다가 나도 울고 엄마도 울었음 감동적이고 마음에 여운이남았습니다 눈물이 펑펑 나오는 그런 슬픔이 아니라 뭔가 시린 아픔의 눈물이 나는 영화. 너무나도 감동적이었습니다. 이런 영화를 만드는데 힘쓴 모든분들에게 감사드립니다. 평안다는데 그냥보세요!! 학교빠지면서보러갔는데 대학생각을접게해줬어요 재밌고 가슴먹먹했어요 선생님 그만큼 가치있으니깐 용서해조요 사랑해뇨? 한비야 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 대학붙어 훈훈하게 감동적인영화 많은사람이봤으면 좋겠다. 학교빠지면서 보러갔는데 대학생각을잊게해줌 윤주야재밌었지?? 무슨내용인지 모르고 관람하러갔다가 너무 재밌게봤어요~ 이제훈씨 연기도 인상깊었고 목소리도 너무좋으네요~~가족끼리 보면 좋은영화같아요~가슴아프고 슬픈장면도 있었지만 너무재미있게봤네용킹스맨보다 더짱짱 배우 나문희의 연기가 참 좋았습니다 이건진짜 명작..앞부분은 계속웃고 중반부터 끝부분까지 미친듯이 울었어요ㅜㅜㅜ집에와서도 눈물날정도로 명작이에요ㅜㅜ 꼭 휴지챙겨가세요 휴지안챙겨가서 영수증으로 콧물닦았어요... 이제훈이 영화보는 눈이 계속 좋아지고 있다는게 보이네 웃음포인트가 별로 없어요 올해 최고의 영화입니다 군함도 감독은 반성하라 완전재밌었다역시믿고보는 나문희여사님 The movie we must watch and remember. 정말 잘만든영화예요  담담하지만 재밌고 뻔하지 않게 풀어갔다고 생각합니다 따뜻하고 훈훈한 내용이지만, 크게 만족할 만한 재미는 없는 듯 정말 웃다가 울다가 들었다놨다하네요  굿굿 코메디 영화인줄 알고 갔다가 통곡했다 간만에 보는 수작이다 생각 보다 감동적이고 코믹한요소가 많아서 시간이 금방갔습니다 추천 정말 좋은영화입니다. 위안부 할머니들의 삶을 알수있는 영화였고 특히 나문희 할머니의 연기는 최고였습니다. 조조 보고왔는데 너무 재밌있고 마음 아프고 감동적이었어요. 예고편 제대로 안보고 가서 그저 재미있는 영화인줄 알고봤는데 혼자 보러갔다가 엄청 울고 나왔어요 꼭 보세요!!! 저도 기대하던 영화. 꼭 보러가야겠어요ㅎ 굳굳 마음의 울림이 있는 영화..! 진짜 많은 생각을 해주게 하는 영화 !!웃고 울고 진짜 쵴오 정말 믿고보는 두배우.역시 너무너무좋은아침이였네요. 오래기억에 남을것 같아요, 요소요소  눈물쏙빼고 왔네요.ㅠ 온 가족이 함께 보고 느낄 수 있는 좋은 영화~ 잊지말아야할 역사를 무겁지않게 감동적으로 잘 풀어낸 영화입니다!! 가족 끼리 보기 딱 좋은 영화인것 같아요! 꼭 봐야하는 영화입니다 베트남과 비교하는 놈 봐라미국은 베트남전에 대해 인정하고 사과했다독일도 홀로코스트 인정하고 매해마다 사과한다일본은???위안부 할머니들...그리고 우리나라가 원하는것은 피해보상금이 아니라 진정성 있는 사과만을 바라는거... 일본은 형식적인 사괴보다 국가적인 사과를 해라 너무 잘만든 영화입니다 강추 ㅜㅜ 다시 봐도 눈물나는 영화 돈많이 들이지 않고도 좋은 영화 만들수 있다는걸 보여주네요. 최고의 배우 나문희!! 하 영화관에서 봐서 내용도 다 아는데 티비로 보고 또 울고 있다 일본 절대 안 가고 싶다. 얼른 사과해라 일본새끼들 다뒤졌으면 일본 사과하고 쳐망해라 뻔한 눈물짜기 영화인줄 알았는데 수작이네요 우리나라 사람이라면 누구나 봐야 하는 영화 아임 쏘 쏘리....한마디면 된다 일본아 잊지말자...위안부 위안부 피해자분도 지극히 평범한 우리 주위에 있는 할머니가 될 수 있다는 것을 보여준 영화.. 정말 잘 봤습니다. 기억하겠습니다. 와...이영화보고 마지막부분 많이울었던거같다....망할 일본놈들....진짜 뻔뻔하다...이건 최고의 영화이다... 진짜 안본사람은 없어도 한번본사람은 없다... 우리나라 위안부 할머니들의 현재 상황과 독거노인들의 상황을 잘 나타낸것 같아요.  특히 나문희 배우와  이제훈 배우의 케미가 잘맞은거 같앙요 . 이 영화를 보면서  일본의 위안부 에대한 대처가  정말 미숙하다고 느낍... 정말 일본이라는 것들은... 일본놈들 만행 잊지 않겠습니다... 위안부 할머니들 돌아가시기만 기다리는 놈들... bb넘조아요ㅠ 4번째봄 위안부.. 절대 잊어서는 안되는 그 단어.. 꽃이 필 나이에 일본에게 나라를 위해 고생많으셨습니다.  일본이 미안하다는 이 한마디를 하는 날이 조금이라도 빨리 왔으면 좋겠습니다. 그저 일본을 싫어하고 불매하고 평생 ... 진짜 원래 진짜 슬픈거 아니면 안 우는데, 이거보고  완전 오열했습니다ㅜ 너무재밌게봤어요ㅠㅠ 많은 분들이 봣으면 하는 영화 찾아서라도 꼭 보시길. 눈물을 흘리지 않고는 볼 수가 없었습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 영화 중간 부자연스러운 전개는 넘어가고 의도와 역사성은 충분히 담아낸 영화였다. 공교롭게도 군함도랑 같이 방영해서 보게됐는데 군함도보다 이게 더 수작임 이걸보면 역사를 잊지말아야지 라는 느낌이듬 군함도는 이런소재로 이딴걸만드냐는 느낌이고 ㅜ 사과좀해라진짜!!! 가슴을 울리는 영화 이재훈 연기 너무 잘봤네요 감동과 재미가 있는 영화!! 정말 좋았습니다!! 그저 그런영화 지루한영화 영화를 떠나 뜨거운 마음을 가지게 하는 영화 예상치 않은 수작이었습니다. 내용도 연기도 좋았어요. 걍 훈훈하고 감동 위안부 연결되있는지 모르고 보다 폭풍눈물ㅠㅠ 두번 본 영화 친구 그리고 엄마 그리고 난 다울었다 온가족이 웃으며 즐길 수 있는 수작입니다. 기대안했는데.. 대박 연기도 너무 좋았구이런영화인줄 모르고 봤는데 정말 의미있는 시간이었습니다더이상 스포는생략 ㅎㅎㅎ가족영화로 완전 추천드려요 "I'm sorry" 진짜 내인생 최고의 영화였습니다 이거볼때 처음에는 진짜웃다가 중간에는 가슴떨리고 끝나고 나올때는 펑펑울었습니다ㅜㅜ 대한민국 국민모두 봤으면 좋겠는영화네요.. 역사적 현실이 너무 마음아파서 계속 울다 나왔다,, 재미나 감동으로 볼 영화가 아니라 평을 못하겠다.. 우리는 당신들이 얼마나 힘드셨을지 상상조차 할 수 없다 나문희선생님의 연기는 진심 최고입니다. 남한산성 볼까하다가 결국 이거봤는데 후회안함ㅜㅜ꼭 보세요!!!! 웃음과 감동을 함께 느끼게 해주었네요 추석연휴에  초등학생 아이들이랑 같이 봤는데 좋았어요  코믹적인 요소도  있고 우리의 아픈 역사도 생각해볼 수 있어서 가족영화로추천합니다^^ 중요한 순간에 조금 뜬금없긴 했지만 뻔한 신파랑은 비교할 수 없는 잘 만든 영화. We want justice ?위안부 이슈를 다른관점에서 볼수 있어서 너무 좋왔어요. 아직도 많은 피해자분들이 우리 삶에 살아계시고 그 과거를 마치 자기가 잘못한 듯 챙피해하며 숨기고 살고 계신다라는 생각과 함께 왜 한국은 아직인가 라는 질문도... 정말 이런 영화가 많이 나와야한다고 생각한다. 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 기분... 감독님 존경합니다! 진짜 개울었습니다 10점드립니다 아 완전 좋았어요 정말... 진짜 재미와 감동을 한번에 다 보여준 영화!! 거의 영화에 반은 웃고 반은 울었던것 같다. 꼭 한번쯤은 봤으면 한다 꼭 봐서 역사를 깊이 새길수 있게 해준 감동적인 영화!!! 다시 봐도 웃고 울 영화! 올해 본 영화 중 최고입니다. 최고.... 말이 필요없는 영화 좋은 영화에요. 많이 봐주세요!! 너무 감동적인 영화인것같아요 감동과 위트의 절묘한 조화 결말 허무하다는댓글봤는데....뭘기대한거지? 지구 종말이라도 기대한건가? 울다웃다. .강추입니다. . 나문희님 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있었어요 가벼운 듯 묵직한 세 방 날려주시는 연어초밥같은 영화... 군데군데 이제훈의 아재스러움과, 건축학개론의 연장선같은 느낌? 신나고 재밌고 감동적이고 알고도 울고 모르면 더 울게 되는 영화 영화를 보면서 이렇게 많이 울었던 적이 있었나 싶을정도로  많은부분에서  감동을 받았고 영화한편을 보면서 역사를 다시 되돌아 볼 수 있어서 뜻깊은 시간 이었습니다.시간내서 한번 봐도 돈이 아깝지않은 영화입니다! 안보신분들 꼭 보세요...!!ㅠㅠㅠ꼭!! 가볍게 보고 오려다 너무나 무거운 마음으로 돌아왔다. 꼭 봐야할 영화였고, 인생영화가 되었다. 꼭보셨으면 좋겠어요... 너무 무겁지도 않고 너무 가볍지도 않게 어려운 소재를 잘 풀어놓은 영화인 것 같아요. 최고입니다!^^ 정말 시간때우려고 봤는데 너무 감동했어요ㅠ 추천해요! 꼭보셔요! 진짜 너무너무 슬프고웃고 재밋었습니다ㅜㅜㅜ 대한민국 사람이라면 꼭 보세요! 코믹인줄 알다가 넘 감동적이예요 눈물조심조심감동폭풍감동 너무 감동적이었습니다~ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 처음은 재미있게 보다 중후반부터 위안부 할머니들의  아픈상처로 맘이 아프네요. 보고서도 여운이 계속남습니다. 너무 뭉클하기도하고 재미있게 잘봤어요 ^^ 정말 재밌어요 >< 하하핳 엄마아빠 보여드렸는데  눈물도많이 흘리시고감동있고   나중에  전화하시고는  고맙다라고하시네요 강동이있는 영화입니다 엄마 예매해드렷는데 울다웃다 너무재밋으시다네요 울다가 웃다가 오랜만에 한국영화중에서 잘 만들어진 영화를 본것같다. 빨리 일본이 반성하고 사과해야 하는데 아직도 반성을 하지 않고 있으니 ?영화 감명깊게 봤습니다 정말 감동적이에요 다시 보고싶은 영화 ! 진짜 꼭 봐야하는 작품이에요. 역사적 사실을 정말 잘 표현하고 위안부를 다룬 영화중 제일 좋았던 영화입니다. 영화사 시선의 첫작품인데 이런 좋은 작품을 내놓아주셔서 감사한 의미와 또 이런 영화를 만들길 바라는 마음으... 감동적입니다. 주인공들이 연기를 잘 하네요~ 우리나라의 역사를 되새길수 있는 시간이었습니다. ㅋ 어머니와 함께 본 영화였는데 여러 생각을 가지게 하는 내용이었습니다. 외면과 방관, 실천으로 옮길 것이 없었던 대학생의 서러움, 기억해주는 것만으로도 고맙다는 소박함. 영원히 간직하겠습니다. 감사합니다  !! 연기력이야 말할 것도 없고, 캐스팅도 잘 했네요.내용도 부담스럽지 않고, 억지스럽지 않아 좋았어요. 가벼운 영화인 줄 알았는데 많은것을 담고있습니다.추천 지루하지않으면서 약간의 코믹도 들어가고 역사의 아품도 잘 표현한거 같아 만족합니다 '아이 캔 스피크'라는 제목이 뜻 깊었습니다.많은 영화를 보았는데 직접적으로 의미 깊은 영화였습니다. 베스트 댓글에 군함도랑 비교 되는 수작이라는 말 영화보고 나니까 더 잘 알겠네요 ㅠㅠ 진짜 영화 제목답게 따뜻한 영화고 나문희씨는 넘 웃겨요 ㅋㅋ 정말 재밌었습니당!! 진짜 최고의 영화였습니다~ 너무 재미있고, 우리가 알아야할 현실... 마냥 영어를 배우고싶어하는 할머니 얘기로만 받아들일 수있는 영화라기에는 너무 뜻깊고 이 영화도 한국인이라면 봐야할 영화라고 생각됩니다. 꼭보세요. 휴지챙겨가시구요. 영화 중후반부턴 눈물 계속 나옵니다. 제발 많은이들이 봤으면 하는 영화. 진주댁에 터졌습니다 ㅜㅜ 재미있고 감동적이에요. 눈물이 계속 났어요 힘겨운 직면이후에도 계속 싸움을 계속해가는 할머니가 멋지면서도 든든한 친구들이 곁에 있는 게 정말 부러웠어요... 추석때 본 영화중 제일 좋았어요 이건 뭐 개꿀영화 ㅋㅋㅋ 큰기대없이 들어갔다가 큰 감동을 가슴에 담고 나온영화 최근에 볼 한국영화가 없었는데 이번에 명작하나가 나왔네요!!! 엄마랑 함께 봤습니다.이런 영화가 백만갔으면 좋겠습니다.나문희씨 연기는 역시 훌륭했습니다. 재미와 감동 둘다 잡은것 같습니다! 최고이고 너무 감동적이었어요 힉생으로써 정말 눈물 한바가지 쏟으며 봤어요..진실이 빨리 규명되고 공개사과를 빋길 바랍니다 민감한소재를 잘다뤘고 감동적 부모님과 함께 볼 수 있는 영화로 추천해요 위안부 얘기를 잘 다룬듯 가슴이 아프네요 일본은 사죄하라~ 보는 내내 눈물을 흘렸네요 진짜 감동적임..! 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어여 화이팅!!! 돈 하나도 안아까움 초등학생 4학년도 이해하고 감동받은영화 울고 웃는 두마리토끼 다 잡았던 영화 진짜 감동적이고 재밌었어요쉴새없이 울었던 것 같네요 재밌어요. 내용 모르고 갔는데..다시 한번 보려고요 위안부소재 모르고 봤는데 감동. 눈물.  제훈찡 이런영화가 1000만 되어야지요 암요 엄마랑 같이 봤어요 실컷 울다 나왔네요ㅠㅠ 제작진, 연기자분들 모두 감사합니다  다시는 이런 아픔이 반복되지 않기를.. 다 완벽했다 모두 봐야하는 영화 잼있게 봤어요 눈물 펑펑 가슴아픈내용을 관객이좋아하는영화의 흥미까지 코믹하게 그려주고 웃고 울고 가슴찡한 장면들을 보면서 한국영화를 더욱사랑하게되었습니다. 울컥하는 장면들 정말 많았지만 할머니께서 밥은 먹었냐고 물으실 때 그 따뜻한 마음이 진짜 너무 와닿아서...ㅠㅠㅠ 여러가지로 더 좋은 사람이 되고 싶어지는 마음이 드는 영화는 오랜만이었어요 가로수 그늘 아래 서면... 감동이있네요 볼만합니다 옥분할머니가 '애기가 라면을뿌셔먹고 있어서 밥먹고가라고 그랬다'여기부터 진심 30초간격으로 울고 웃음..진짜 재밋고 일본의 뻔뻔한 행동을 많은사람들이 알았으면좋겠다.. 나문희님 그 연세에 정말 대단하시네요.가족영화입니다.뻔한 결말이지만 봐야하는 영화네요.남한산성보다 나은거 같고 킹스맨보다 더 나아요.알바아님 이건 진짜...후대에 길이남을 명작...이거 보면서 눈물콧물 다 뺐네요근데 가끔 눈물과 웃음의 교차편집잌ㅋㅋ 아....진심 손수건 안 가져간거 후회된다. 너무너무 좋은 영화였어요 보면서 지루하지도 않았습니다. 울 나라 국민이라면 꼭 보셔야 할듯요~~  맘껐울구?? 맘껐웃구??아이들과??  가족들과 ?함께 하세요~ ㅠㅠ펑펑울었는영화 너무감동이여따 웃음과 감동의 하모니가 좋습니다근래들어 최고의 영화 처음으로 로그인해서 별점 남겨봅니다대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 작품입니다정말 재미와 감동 두마리토끼 다 잡았습니다 내 인생 영화 중 하나. 최고의 추석영화 이런 영화가 예매율 1위여야 한다 이 세상의 모든 인권이 존중받는 그날을 위해 역사를 바로알고 잘못이 반복되지않도록 끊임없이 노력해야한다 보다가 울었네요 볼만한 영화에요 꼭 봐야대여!!!! 꼭!!!! 정말 감동적이었습니다 ㅎㅎ 부모님과 함께 봤습니다. 요즘 어른들과 함께 보기힘든 영화들이 많은데 아이캔은 재미와 감동 둘 다 주어서 감사합니다. 네이버에 정옥순할머니 문신 검색해서 한번 보세요 영화보고도 열받아서 눈물나는거 저 포스팅보면 억장 무너집니다 진짜 너무 열이나서 머리까지 아프네요 너무 아까운 영화,, 우리들이 감당하기에는 좀 버거운 영화다... 억지로 영양가있는걸 많이 멕이는 듯 한... 할머니가 동네사람들을 위해 희생한것만으로도 벅찬데...위안부까지... 너무 영양가있는것만 많이 먹으면 안... 뭘 이야기가 하고싶은지 충분히 알겠고 전달되었지만 위안부 이야기가 나오기 전까지 기대를 많이 해서인지 재미도 감흥도 없어요 ..ㅠㅠ 꼭바야하는영화!!^^생~각~난다 ㅎㅎ감동,웃음모두잇는온가족온국민영화입니다~ 다루는 소재 자체때문에 감동도 크고 재미도 있게 느껴지는거 같다.9.35 거품이 조금은 묻어난 것 같다 여름이 택시운전사 였다면 가을은 아이캔스피크다 웃음 눈물 감동 다 있는 정말 좋은 영화라고 생각합니다 코미디3+감동 5 딱히 그랬음 그래그레잇슈퍼그레잇 너무나도좋은영화엿다 많이 봤으면 하는 영화입니다. 부모님과 함께 볼수있는. 이번 명절 최고의 영화에요. 너무 슬프고 중간중간 재밌는장면도있고 좋았는데 너무 억지로 슬픈장면넣은거같은느낌도있었어요.. 감동 재미 다 있는 영화. 나문희 선생님 연기는 명품. 잔잔히 볼만했다일본의 침략은 부당하다 처음에는 웃기고 마지막에는 정말 슬펐다내가 글쓰는 솜씨가 없어서 표현을 잘 못하겠다 정말 재밌고 감동도있었어요 가족들이랑도 연인과도 좋은것같아요 가족끼리 보기 좋은 영화입니다 주인공 두 분의 연기도 매우 훌륭합니다 시간놓쳐서 못봐써ㅠ ㅇ 유유우유유 감동적이고 다시 한번 더 잊혀져서는 안될 일들을 상기시켜줌. 감동이 전해지는 영화에요 정말 좋았어요ㅠㅠ 군더더기 없는 감동과 웃음! 가족끼리 같이 보기 참 좋은 영화네요~중간에 재밌는 부분 있고 후반부에는 눈물 쏙 빼서 마음을 울립니다.웃음이 있다가도 가슴이 저미는 영화였어요~ 위안부 할머니들의 아픔이 느껴지는 영화 너무재밋고 슬프고 감동적이엿러료 추석에가족들이랑보기좋은영화인것같고위안부할머니들의아픔을다시한번되새길수있었던것같습니다 많은사람들이 봤으면 하는 영화였다. 영화관에서 좌석이 별로 많지않은 관에서 상영하는 걸 보고 안타까웠다. 개인적으로 킹스맨같은 영화보다 이런영화가 더 넓은 상영관에서 상영되었으면 한다. 재밌고 감동도 있다... 재밌어요~ 너무슬퍼서 혼났어요 아이들과 볼수있는 영화..잔잔하고 내용 조으네요. 역사는 영화로~~ 유쾌하게 시작했는데 후반부로 갈수록 눈물이 나네요.우리의 아픈 역사 속에 버림 받은 분들에 대한 연대가 필요합니다 이제훈과 나문희의 캐미도 좋았고스토리반전도 나쁘지않았음 가족과 함께 보기 좋음. 전형적인 한국 코메디 슬프기도하고 일본이란 나라 다시금 돌아보게하는영화였고 주인공들 멋집니다 재밋네요 감동적이고 좋아요 아이 캔 스피크 ...제목부터 좀 식상해서 기대1도 안하고 봤는데 보고난뒤 왜 아이 캔 스피큰지 알았어요~두렵지만 용기내어 고백해준 위안부 할머니들에게 정말정말 감사드려요~행복하세요~~~ 온가족이 다 같이 잘봤어요, ㅎ 유쾌하게 잘 풀어내서 좋네요 너무 재미있고 슬프고 감동적이었던 영화^^ 좋았다 역사 문제 슬펐다 일본 개 Xx 들은 사과해라 혹시 몰라 준비해간 휴지 다쓰고 나왔네요. 초반에는 예고내용이 많았지만 후반부에 아픈 역사를 나름 담담하게 담은듯하네요 소소하지만 찡한 대사들이 맘에 남네요. 영화 잘봤습니다. 정말 재밌게 봤습니다~!재미와 역사적인 내용, 배우들 연기까지 정말 수작입니다꼭 보세요~! 기대안했는데 감동도 있고 웃음도있고 최근영화중에 내용있는 영화는 첨인듯~!!! 감독이 의도한 장면을 위해서 캐릭터와 현실성은 붕괴되도 괜찮다는것인가?? 완전 재밌어요!감동도 있고 중간중간에 할머니와 이제훈씨 케미가 재밌어요! 배우들 연기도 좋고, 영화 분위기도 좋고 다 좋았습니다~영화 보다가 울어보긴 정말 오랜만이네요 ㅠ 정말오랫만에영화관람데이트였는데너무좋았습니다~~~웃다가울다가지루하지않은 행복한시간이었습니다..나문희선생님과이제훈배우님의 뜨거운연기에 큰박수를드리고싶습니다감사합니다 정말 감동...최고의 영화 너무 감동적이었습니다. 잘못된 역사는 바로잡아야 하며 되풀이 되지 않아야 합니다. 용서할수 있는 기회를 줄수 있을때 사과한마디 하는 것이 어렵냐는 말이 와닿습니다. 마음에 여운이 남는 영화입니다. 영화는 영화답게 봤으면 지금 평점은 너무 오버레이팅 돼 있고 이 영화는 개인적으로 기대 이하였다 이제훈이 미국 도착해서 하우얼유 할 때는 감동보다 실소가 터져나왔다 메시지는 분명 좋은 의도이지만 영화로서는 글쎄 갑작스럽게 넘어가는 파트가 몇 있어서 아쉬움이 느껴진다. 하지만 그 밖에는 이제훈과 노장들이 나름 감칠맛 나게 살린 부분도 있는 것 같다. 아무튼 한번 보셔도 나쁘지는 않을 것 같내요~ 약간 공무원쪽을 심도있게 다루... 이건 진짜 래전드... 처음엔 재미없을거같다 했는데.. 와 ㅠㅠ 원래 슬픈영화보면 눈물 글썽거리는데 이번은 완전 울었다..ㅠㅠ 펑펑울었어요 유쾌하면서 너무 아픈 영화 다좋았고 특히 슈퍼가게 조연아줌마의연기가 날 눈물짓게했다 후반부 하고싶던 이야기, 듣고싶은 이야기 역대급 명작. 자신을 반성하게 만들어주는 영화. 이 영화를 통해 더 많은 사람들이 위안부를 알게되었으면 좋겠다. 꼭 보세요!  안보면 후회합니다. 아니 안보면 안됩니다. 위안부 할머님들께 죄송스럽고 감사를 표합니다 우리는 이 영화를 통해서 깊이 반성해야한다. 웃다가 찡하다가 분노했다가 또웃다가 찡하다가 분노했다가ㅋㅋㅋ 배우님들 연기도 좋고 17년 본 영화중에 제일 재미있게 보고옴 찡긋 감동을 주는 손색없는 영화! 보기 정말 잘한 영화라는 생각이 확 드네요 온가족이보며 눈물흘렸네요 재미있고 감동적인 영화예요. 배우분들 연기 정말 그레윗~ 감동적입니다,추천해요 최고...그냥 다들 달려가서 보세요. 최고...그냥 다들 달려가서 보세요. 와 너무 재밌고 내용 알차고 최고!!! 진짜 천만영화 자격 충분합니다!! 너무 웃기고 너무 슬프고 오만 감정 다 빼내는 영화네요! 연기력은 말하면 손아프니까 안함. 말이 필요없습니다.... 꼭 봐야할 영화입니다. 스토리의 감동과 웃음이 적절히 균형을 맞춘 수작이네요 배우들의 연기는 훌륭했고 각본과 연출도 괜찮았으나 관람 후에 느껴지는 왠지 모를  2%의 아쉬움. 평점 거품 방지를 위해 조금 짜게 주고 갑니다... 부대낌없이 잘봤다. 잊지말아야할 우리들의 가슴아픈 역사적 사건. 너무잘봤습니다. 어머니랑 한번더 봐야겠어요 엄청 재밌었어요 많이 강추요!! 한편의 영화를 통해서 피부로 와닿는 역사를 배웠습니다 감사합니다 항문발모영화...울다가 웃다가~ 가족영화로 손색이 없는 영화. 역시 나문희 선생님!!! 짱입니다:) 웃음은 물론 감동도 주는 영화.. 가족하고 보기에도 좋아요 펑펑울었습니다ㅠㅠ추천합니다 엄마랑 같이 봤는데, 만족해 하셔서 좋았다. 눈물도 찔끔 났고 생각없이 봤다가 횡재! 역사를 다시한번더 생각하게 되는영화 ㅜㅜ 넘나 재밌어요~~~^^ 넘넘넘 감동적이고 슬프네요..역쉬 나문희씨 연기는 언제봐도 최고이십니다. 꼭한번씩 관람하셨으면합니다 제옆에남자분 할꺼없이 다들눈물을흘리고보시더라구요ㅜ 감동적이고 가슴 아픈영화였어요. 기대안하고봤는데 감동이있는영화에요 ~~ 훌쩍훌쩍 잘봤습니다 배우님들의 호흡이 넘좋았고 무거운주제인데 잘풀어낸  영화라고 생각합니다. 혼자관람해도좋고 친구 가족과 함께봐도 정말 좋은 영화에요~ 다른 각도를 통해 핵심을 찌르는 영화 나문희 연기가 참 일상적이고 일품이다 이 영화는 엄청난 수작 입니다. 예고편만 보고 영화봤는데 이런 영화인 줄 몰랐어요. 이번 추석엔 가족들과 함께 관람하는것을 추천합니다!나문희 선생님 연기력 짱 정말최고.사랑합니다 내용을 가볍게 생각하고 갔다가 후반에 눈물흘리고 나왔네요. 기대를 안하고 봤는데 여러 부분에서 이 영화 정말 추천드려요! 저 진짜 평점남기는거 처음인데 완전 추천이에요... 웃기고 감동적이고ㅠㅠ 저는 펑펑 울었네요 여성분들 워터프루프 필수에여ㅠㅜㅜ 사과해라 일본 ××넘들아 방금 보고 나왔는데 여성분들 워터프루프 하세요. 저 강제 클렌징 당하고 나옴 ㅠ 잼있고 맘 아파요. 중후반부터 눈물닦기릉 포기함 ㅠ 올해  최고의 영화서면이 어디있는지 알수있는 영화~^^ 요즘 평점들을 짜게 주는데.. 그냥 이건 이번 추석 때 가족들이랑 함께 꼭 보세요~ 그리고 모두들 이번 추석 때, 보름달  보고 소원 비시고 다들 이뤄지면 좋겠습니다. 그냥 할머니가 영어 배우는 영환줄 알았는데...진짜 진심 이건 꼭 봐야한다 와.. 진짜 재미있었고 감동있는영화.... 이건  뭐 올해 여우주연상은 정해진거 아님? 정말 눈물 많이 흘렸습니다 완성도있고 슬픈 영화입니다 몰입해서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 중간중간 아쉬운 부분이 있었으나, 울림이 아주 크네요. 감독님 영화 다시 찾아보는 중입니다.  영화 좋아요. 위캔 스피크, 할수있는 날이 오길 바란다. 올해본 영화중에 가장 좋았음 영화적인 느낌이 나면서도 현재 일어나는 사실들에 대해 와닿는 영화였어요 보러가기전에 휴지 꼭 챙겨가야함 엄청슬프니까ㅠㅠ 별 생각없이 봤는데 오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요~ 하... 이영화 또 보러 가고싶다 ㅠ ㅠ 너무 감동적임 코미디 영화라고 생각했는데, 반전!!웃음은 웃음대로 선사하고 반전의 감동은 어마어마하고 진짜 영화같은 영화. 단순 코미디영화인줄 알고 봤다가 눈물 쏙빼고왔습니다.군함도랑 비교도 안되구요 많은분들이 봤음 합니다. 일본은 더늦기전에 위안부 할머니분들이 살아있을때 자신의 과오를 뉘우쳐야 된다고 봅니다. 웃음과 감동으로 끝나는게 아니라 마지막에 던지는 묵직한 메시지, 꿀조합 두 배우의 환상 케미까지, 올 추석 쵝오의 흥행작이 될것이라 장담한닷!!^^ 요즘 영화랑 달리 감동이있네요 감명깊게 봤습니다. 꼭봐야할 영화입니다! 영화보면서 눈물난적없는데 너무나가슴아파요 힘이없어당해야 했던아픔이 ? 정말 아이캔스피크 인데뭐라 아이캔트스피크 할 수 밖에 없는깊은 곳 부터 끌어오르는죄송함과 답답함과 분노와 괴로움과 슬픔과 죄송함에...그저 아이앰소리... 앤드...위캔스피크!위캔두잇! 솔직히 많이많이 촌스러운데 잘되었으면 하는 바람과 배우님들의 연기에 점수를 드립니다. 영화가 맑아요 소소하고 유쾌하지만 큰 울림을 안겨준 영화입니다 간만에 좋은 한국영화를 봤네요 널리 흥행했으면 좋겠습니다 엉서한 스토리전개는 아직도 .. 진짜 올 해 본 영화 중 단연 최고!!! 꼭 보세요 감동 꿀잼 존잼 핵잼 주변에서 콧물소리 오지게들리는건함정 매끄럽지 않은 부분도 있었지만 그걸 다 커버할수 있을정도로 감동적이고 재미있었습니다~ 더 흥행했으면 좋겠네요!! 너무...슬펐어요...일본...욕도 아까운나라에요 연기는말할것도없고 ㅠㅠ 가볍게 들어갓다가 무겁게 무겁게 나왓어요.강강추입니다.이런영화가 천만 가면 조으련만...할머니들 맘고생이 얼마나 심햇는지 여태껏 잘몰랏는데 반성하게 됩니다 감정선이 너무 끊기는 것 같아서 눈물도 안 나옴감독이 의도한 극 전개만을 위해 열심히 달려간 느낌. 감정이 따라가기에 불친절했음눈물이 나온다면 그건 영화가 잘 해서가 아니라 평소 위안부 문제에 대해 갖고 있던 감정들... 전형적인 한국 영화이지만 전체적인 완성도는 나쁘지 않다. 다만 짜임새나 연결은 다소 뜬금없고 영화는 영화구나 싶은 부분이 있음 전체적으로 좀 지루합니다. 제작의도는 좋았으나 아쉽네요. 차라리 킹스맨보세요ㅠㅠㅠ 사실이기 때문에 슬프다 믿고 보는 나문희 선생님 작품^^ 진짜 감명깊게봤습니다. 우리모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다. 감동적이며 다시 생각할수있는 영화였습니다. 배우모두감명깊은 연기에박수를. . 내용도 너무 감동. . 꼭 추천합니다 나눔의집 봉사활동 해야겠습니다..이렇게라도.. 볼만하지만 돈 주고 볼 정도는 아닌? 재미도 감동도 평범수준 감동도 재미도 같이 있어서 너무 좋았어요 배우분들 연기도 짱이고 인생 최고 영화가 될 것 같아요♡ 처음으로 평점 등록합니다. 꼭 기억해야 합니다. 진짜 봐야한다 난 하우알유가 그렇게 슬프고 때론 강하게 들릴 수 있다는걸 첨알았어 제목도 신의 한수 아이캔스피크 말할수있데 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잔잔하게 울컥울컥 감동 재미 다있네요이재훈은 연기 폭이 진짜 넓다 나문희 선생... 내용을 모르고 기대없이 봤는데  말이 필요없었다! 오랫만에 영화다운 영화를 봤네요~~웃고 울고   특히 나문희 배우님의 연기가와~~짱이었어요^^감동 감동 그자체^&^ 이 영화 전세계에 알려졌으면 좋겠어요 ㅠㅠ 이제훈 최고다 얼굴이 너무 열일한다 오늘 봤는데 진짜 감동적 꼭 보세요 말이 필요 없는데 열자 채우라네 연령대 불문하고  모든 국민들이 봤으면 하는 영화입니다.최근 몇년동안 봤던 영화들 중에 가장 감동적이였어요. 완전 잼있음 보면 후회하지 않을영화 ...감동과 잼이가 같이 있는영화마지막에는  넘 울었다 ㅠㅠ 최고의 영화에요 추천해요 음. . .  좋네요. 한번 보시길 권합니다. 이 영화가 군함도보다 관객수가 적다면 한국영화산업 답없습니다 성상품화, 강간살인씬으로 범벅된 질 떨어지는 여혐 영화판 속에서 간만에 눈물나도록 아름다운 수작이 나왔네요. 앞으로도 이런 훌륭한 영화를 많이 볼 수 있음 좋겠습니다. 말이 필요 없습니다. 2017년 최고 명작입니다. 제 개인적인 견해로는 올해 작품들 중 이 작품을 뛰어넘을 영화는 없을 것 같네요. 그리고 일본이 꼭 사과했으면 하네요.. 진심이 담긴 사과 한마디.. 초반에는 웃다가 후반에는 눈물이 나는 영화재미있게 감동있게 잘보고 왔습니다우리들의 과거를 돌아볼수있는 시간, 현재와 미래도 생각해 볼수있는 시간이었던것 같습니다. 천만영화 부럽지 않을  수작!  긴말필요없이 웰메이이드 영화! 실화를 기반으로 만든 영화라 더 감동이 컷던듯 두분의 연기가 너무 진정성 있으셔서 눈물을 흘리지 않을 수 없네요..!오랜만에 보는 가슴따뜻한 영화였습니다!! 너무 웃다가 울면서 봣던 영화이고  위안부 영화이다가 보니까너무  슬펏고..  추천하고 싶은 영화인것같아요... 영화 너무 잘본것같아요. 그리고 배우들이  연기를 너무 잘하시는것같아요! 정말 의미있는 영화, 감정을 느낄 수 있었던 웃음과 눈물이 공존하는 영화 하모니 이후 나문희 선생님의 인생작. 귀향도 좋지만 오늘의 관객들에게 필요한 건 이런 영화다. ㅎㅎㅎ 완전재밌었어요 눈물 콧물 웃음 다 완벽했어요 좋다 정말루 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 나문희와 이제훈의 완벽하모니와눈물나는 감동스토리ㅠㅠ위안부할머님들 정말 죄송하고 고맙습니다.ㅠ 보면 가슴먹먹한영화에요 최고였습니다..무슨 말이 필요하겠습니까 보는 내내 웃다 울다 반복하며 감독과 배우들에게 고마웠고할머니들에게 감사하다고 말씀드리고 싶습니다 머리숙여 감사인사드립니다 감사합니다 감사합니다!!! 자극적인 영화의 홍수속에서 빛나는 담백하지만 강한 영화 이 영화는 5천만 영화가 되어야 합니다!! 꼭 보세요!!! 웃느랴 우느랴 내얼굴 열일했습니다.. 너무재밌게봤습니다! 초딩딸이랑 눈물한바가지 쏟았네요 많은분들이 봤음 하는영화입니다 진짜 영화보면서 이정도로 운 적 처음인 듯. 근데 중간중간 웃음 포인트도 있어서 진짜 재밌는데 진짜 슬픔 코믹과 감동 모두 있습니다 잊지말아야할 역사도... 정말 재밌고 슬픈 감동적인 영화였어요 울다가웃다가ㅎㅎ 잘 봤어요 중간부터 계속 울면서봤음.. 정말 감동적이고 뭉클합니다.. 제발 많이들봤으면 좋겠는 그런영화네요 관람전 기대 없이 끊은 티켓 ...그래도 믿고 보는 배우들 였기에 택한 영화!! 역시 나문희님과 이제훈은 대박이였다~아직 못보신 분들은 꼭 긴 연휴, 온 가족 행복한 시간일듯 ^^♥♥!! 그냥 최고 정말 너무 잼잇게봤다 평점때문에 안보려했는데, 영화자체로 보았을때 완성도가 높은 작품입니다. 한번 보세요 오랜만에 재대로 본 한국 영화 너무~감동적인 영화!또 보고 싶어용~^^! 이번 여우주연상은 나문희님이 받으셨음해요ㅜ 이제훈님 연기도 너무 좋앗구요.정말 보는내내 마음이 아팠어요.. 이런 영화가 많이 만들어지길 바랍니다. 평점 1 ㅡ4.5점대분들 말 믿지마세요. 이 영화 진짜 추천합니다. 두 배우분 연기도 정말 좋고 스토리도 괜찮았어요. 영화 같은  거 보고 잘 안우는데 거의 7년만에 운 영화같네요. 알바? 전혀 아닙니다. 오늘 보고... 그들은 아직도 사과하지 않았습니다. 진짜 처음으로 평점남기네요. 내용전개도 너무 좋고 배우들 연기는 대박이네요. 우리나라 영화중에 올해 최고의 영화인 듯. 억지를 빼니 얼마나 보기 좋아 덤덤하게 연출해도 스토리가 좋으면 울림이 있다는걸 보여줌 이런 영화가 더 많이 만들어져야한다고 생각한다 영화가 전반적으로 잔잔하게  슬프고소소하게 재미잇게흘러가네요ㅎ나문희님 연기는 진짜최고네요~l잘봣어요! 너무 감명깊게 봤어요ㅜㅜ 기대 안했는데 괜찮았어요 잔잔한 슬픔도 있었고 ㅠㅠ 위안부 할머니들 죄송합니다. 기억하겠습니다. 버텨주시느라 수고하시고 감사합니다 최근에  본 영화중에  단연  최고였던 것 같아요 ㅠㅠ 출연하신 배우분들 연기도 짱이세요!! 정말정말재밌게본 최고의영화!! 생각지도못한감동 관객에게 슬픔을 직접적으로 전달하여 보고 나면 마음이 무거운 영화가 아니라  관객의 몰입을 이끌어 가다 슬쩍슬쩍 보여주는 느낌이라 너무 무겁지도 않고 좋습니다. 너무 감동적이고훈훈함의 여운이  오래남는  영화네요.굿굿굿 입니다. 후반부터 울지않아요 초중반부터 계속 울게되네요. 가슴이 먹먹하고 정말 감명깊게봤습니다. 배우분들 연기도 넘좋았구~감동이였습니다 잊지말아야할, 많은분들이 꼭 보시길. 요리솜씨가좋으셨던 항상 밝고 건강하셨던 저희 할머니 생각이 많이났어요 시간이 지나 지금 제곁에있는 친구들과의 먼훗날도 그려보게 됬구요 잊어서는 안될 우리의 슬픈역사도 다시한번 새... 왜 예매율 1위인지알겠다 혼자 웃다가 울다가 ㅋㅋ 감동 재미 모두갖춘 영화 추천합니다. 웃다가 울다가 많은 생각을 하게 하네요 코믹뒤에 숨은 아픈역사영화보는 내내 딸이랑 폭풍눈물흘렸어요웃음도 과장되지않고, 전달하려는 내용 확실하고많은 사람들이 봐야하는 영화 정말 좋은 영화입니다  나문희 선생님 정말 존경합니다 건강하시고 오래오래 활동해주세요  이제훈씨는 저희 어머니가 연기 잘한다고 좋아하시더라구요 we  remember 잊지않겠습니다 진짜 잼있게 봤습니다~  웃기다가 슬푸고... 정말 내인생의 최고의영화이자 한국인이 꼭봤으면하는영화 가벼운 마음으로 보러 갔다가 큰 울림을 받고 나왔다. 아... 그냥....말을잇지 못했음 나문희 선생님 팬이라서 바로 예매해서 봤네요 시간이 흘러도 쭉 작품 해주세요! 선생님 덕분에 큰 감명 받았습니다 최고였습니다 최고최고 재밌게봤습니다~눈물이 앞을 가렸어요 위안부 할머니를 다룬 국내 영화중에 이렇게  주체적인 인물로 묘사했던 영화가 있었나싶다. 이제훈도 나문희씨도 다른 조연분들도 모두 그 자리에서 적당히 자신이 맡은 바를 잘 해내주어 이 영화가 내는 에너지가 더 따뜻하... 가족과 함께 봐야하는 영화. 정말 따뜻하고 사랑스러운 영화였어요. 억지감동 없고 진부하지 않아 좋았습니다. 엄마랑 오랜만에 영화봤네요 웃음과 감동을 다 잡은 영화입니다 나문희선생님 연기정말 잘하시네요ㅎㅎ 감사합니다. 오랜만에 극장에서 웃으면서, 울면서 또 배우는 시간 보내고 왔습니다. 천만영화 되길 재미와 감동이 다 있네요 굿굿굿 꿀잼 감동 재미 두가지 모두 처음엔 정말 웃다가 나중엔 너무 슬퍼지네요 한국인이라면...한 번쯤 꼭 봐도 될 법한 영화 재밌어요 감동이 큰 영화입니다 아이가 넷인 저에게 친구가 생일이라고  보여준 영화입니다. 2년만에 찾은 극장에서 정말 좋은 영화를 보여준 친구에게 감사를 드립니다. 감동감동! 다들 연기를 너뮤너무 잘하셔서 완전 이입했어요! 아직도 저런 일이 해결되지 않아서 마음이 너무 아팠다는... 재미있게 잘봤어요! 부모님과 같이 봤습니다. 감동적이고 재미도 있지만 실화라는것이 무엇보다 좋았습니다. 추석에 할머니 할아버지와도 같이 보면 더욱 뭉클할것 같은 영화입니다. 연기도 너무 훌륭했습니다. 스카우트의 감성을 다시  살린  김현석 감동과 재미 둘다! 잘봤어요~! 정말   꼭 봐야하는 영화     아름다웠다 어렵고 무거운 주제를 우리 생활밀착느낌으로 잔잔하게 잘 풀어냈어요 ..웃다 울고 재미에 감동까지 다 갖춘 영화였어요 슬픈장면이 언제 나오나 방심하다 눈물 터짐.. 정말 다시한번 슬픈역사를 생각하게 되는 영화입니다..많은 사람들이 봣으면 하는 영화네요.. 그냥 한국사람이면 꼭 봤으면 좋겠다역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말이 딱 어울리는 영화네요 주연 , 조연, 외국인배우  다들 연기를 너무 잘합니다. 배우들의 연기가 아니라 실제 인물의 다큐멘터리를 본 느낌입니다. 꼭보세요 정말 처음 평점 남기고 싶을만큼 강추하는 영홥니다!! 코미디 영화인줄로만 알았는데 엄청난 반전이네요ㅠㅠ 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다!! 영화보는내내 울었네요ㅠㅠ 나문희배우님의 작은표정까지 이영화를 말하구있다 나문희님 빠가야로 대사가 너무 통쾌했어요ㅠㅠ 첨부터 영어로만 계속 나오고 막판에 위안부 영화...앞은 길고 뒤는 짧고 ..억지로 감동영화로 짰네요   드라마 같았음 무겁고 가슴아픈 주제를 대중성 있는 영화로 담아낸 감독과 제작진, 배우들에게 박수를 보낸다. 슬퍼요 잼나요 짠해요! 너무쟈밋다감명깊른영화 충무로 유명 배우들을 줄줄이 캐스팅 하지 않아도 제작비를 쏟아붓지 않아도, 그저 두 배우의 연기력만으로 최고의 감동을 선사해주었네요. 감히 인생영화라고 꼽고 싶습니다. 지금 보고나오는데 펑펑 울었음다 미안합니다 고생했습니다 얼마나 힘들었을까 죄송합니다ㅠㅠ 재미있고 감동있습니다.무거운 주제를 감동있게 다뤄줬습니다.잊지 말아야 할 일들을 다시 한번 다뤄줘서 고맙습니다. 가족들인 남편과 두 딸들과 함께 보고 왔습니다너무 좋은인거같아요얘들한테도 다시 한번 우리의 아픈 역사에 대해 생각하는 귀한 시간이었습니다엄마 아빠도 보여드리려고 예매 했습니다♡♡♡ 눈물이 펑펑 날 정도로 울다가 나왔네요 모두 보셨으면 좋겠습니다 한번은 봐야 할 영화가 아닌가싶다 ㅠㅠㅠ 이제훈이 이런 감성자극하는 영화는 참 잘선택하는듯 반전있는 감명깊은 영화 올해본 영화중에 최고의 영화! 숨기고 숨기다가 울리는데  그것이 값지다 나문희님 연기 너무 멋있어요! 너무 재미있었어요ㅠㅠ감동과 웃음! 감동 ㅠㅠ 할머니 생각이 나더라고요 ㅠㅠ 감동적이고 정말 정성스럽게 잘 만든 영화연기를 넘 잘합니다 스토리의 전개나 개연성이 터문없는 영화. 같이 봤던 동료들도 영화가 어서 끝나기를 기다렸다고 합니다. 주제는 뜨거우나 영화 자체는 별로임. 보고 실망할 영화 온 가족이 보기 딱 적당한. 모든게 적당하게 좋았던 추석 영화. 그리고 절대 잊지 말아야 할 기억. 이제 아흔을 바라보는 우리 할머니는 일본어를 할 줄 아신다. 어린 마음에 신기하다 생각했는데 내 할머니는 어린시절을 일본 식민지하에 지내신거다. 일본 위안부 문제는 지나간 역사가 아니라 지금 내 할머니들의 일이라는걸... 영화보고 잘 안우는데 관람도중에 눈물났어요. 감동적입니다. 감동적 의외의반전 추천 남친이랑보지말아라 화장다지워진다 ㅠ 정말 꼭보세요.. 처음으로 후기씁니다 시작은 유쾌 후반은 묵직한 울림잊지않겠습니다잊지않게 해준 것에 감사 최고 가족분들과 꼭보세요 정말 많이 울었습니다 이런 영화 제작 해 주셔서 감사드립니다 감동. 입니다. 안보신 분들 많이 봐주세요 그냥 봐라 짱나게 하지말고 영화 너무 재밌게 잘봤습니다^^ 연기자분들 연기도 굿굿^^ 가볍게 보러 갔다가 펑펑 울었네요.. 폭력영화는 이제 그만. 이처럼  유머가 있고 따뜻한 영화가 좋아요 헐리우드 90년대 영화랑 비교하는 님아.  미국은  전세계가 영화 시장이잖아.  대충 만들어도 전세계가 봐주는 영화랑  한국에서만 보는 영화가 같진 안잖아요???   미국 말고,  기존의 한국영화에 비해선 월등한 영... 역시 나문희 선생님 연기 훌륭하시네요.^^ 쉽지 않은 소재로 가벼운 유머와 묵직한 감동이 함께. 배우들 역량이나 시니리오의 무개.. 신파로 안가도 충분할 것 같은데 말입죠... 나여사님 팬심으로 봤습니다. 그래도 부모님이랑 함께보기에는 좋군요. 그저 그랬어요ㅋㅋㅋㅋ 이야기 전개상 뜬금포 + 눈물 쥐어 짜내기... 펑펑울게한 영화 내인생중 가장 가슴속에 남긴 영화 영화에 비해 점수가 후한듯 ....  억지스럽고 지루한 전개....  내가 뭘봤는지 모르겠는데 재미와 감동은 있으나 영화 시작부터 중간까지와 마지막 부분이 내용이 완전 다르고, 후반에 뜬금없이 위안부 주제로 넘어가면서 억지스러운 감동?으로 관객들 눈물 나오게 하려는.. 영화 전개가 이상함.. 영화 편집도 별로... 눈물 잘 안흘리는데 슬픈눈물말고 감동적인눈물 ㅠ 처음으로 별점 남겨봐요 진짜 많은사람들이 알아줬으면해요 진짜 내용알차고 너무재밌어요 ?? 스토리는 개판....편집 개판. .연기만 좋아... 오랫만에 제데로된 영화 봤네요이런영화좀 자주 나왔으면 너무 상업적인 영화 지긋지긋 했는데재미감동에 여운까지 꾀 오래갈 듯 ? 합니다 울음 참으면서 재밌게 봤음 ㅠ.ㅠ 눈물 펑펑 흘린 감동 가득 영화 추천합니다 영화 초반부엔 정말 행복하게 웃다가 중간부부터 눈이 빨개지게 울었어요. 나문희 여사님의 덤덤하고 따뜻한 연기에 제가 감정이입이 돼서 너무도 서럽게 눈물이 났습니다. 오래도록 좋은영화에서 뵙길 바랍니다. 감사합니다 나... 영화를 안봤으면 정말 후회할 뻔 했다. 왜 이영화가 서서히 달궈지고 있는지 보면 알게된다. 2017년 최고의 감동스토리 영화이고 눈물없이 볼수없는 영화이며 올해의 영화중 이영화가 최고이다. 이렇게 가슴 따뜻한 영화를 본 게 언제인지.. 웃다 울다 정말 좋은 영화, 영화다운 영화 봤네요 영화 봐도 이런 곳에 평점 잘 안 남기는데 일부러 남기러 왔어요 좋은 영화 감사합니다 또 볼게요 올해의 가장 감동적인 영화. 택시운전사보다 이야기를 더욱 잘 풀어냄.억지스럽거나 오글거리는 부분이 없어서 더욱 만족함. 많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.나문희 배우님과 이제훈 배우님의 연기는 정말 최고였습니다! 연기를너무잘해서  울면서봤어요 짱입ㄴ다 한국 영화사에 기념비적인 작품. 이건 향후 두고두고 회자될 명작이다. 이 영화를 극장에서 본 내 자신이 자랑스러워질 날이 분명히 올  듯. 아직 안 보신 분이 있다면 무조건 보시길 바랍니다. 그냥 묻지도 따지지도 말... 인생영화 연기력대박 !! 재밌다해서 봤는데 감동도 있고 재미도 있네요 재미도있고 슬픔도 있고 감동도 있는 영화!!잘봤습니다~~~ 감동입니다.잘봤습니다.강추 재미있고 위안부 문제를 다시한번 느끼게되는 감동적인 영화입니다. 잊지맙시다 한국사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화. 오랜만에 가슴에 와 닿는 진짜 좋은 영화 한 편 본 것 같습니다! 나문희 선생님 연설장면에서 얼마나 가슴이 먹먹하던지 ㅠㅠ 저는 2번 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 진실된 배우들과 진실된 이야기소재 재미있어어요오ㅋ짱짱 ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼ㅠㅠ요ㅠㅠㅠㅠ진짜 엄청 울었네요... 올해 꼭 봐야할 영화 보고 많이 울었습니다.. 재미와 감동을 다 잡았네요 어머님이 너무 잘봤다고 하셔서 더 의미가 있어요 어머님과 함께 보면 좋을 영화라 생각합니다 ^^ 잘만든 휴먼코미디 영화 별다른 기대 없이 보러 갔다가 잔뜩 감동 받고 돌아온 영화. 참 괜찮다 장동거니 이런 이름값만 높은애들보다..이제후니 니가 훨씬 낫더라... 중간에 좀 억지스러워요 나문희 님이 영어 배우는 이유라든지 이제훈이 갑자기 어디에 나타난다든지! 남은 건 이제훈의 영어 발음과 나문희 여사의 연설 장면 재미없진 않지만 과대평가 되어있다. 7.8정도가 적정선 아무것도 모르고봤는데... 중반부에 병실에 기자나올때 무슨 상속받나?? 이생각하다가 뒷통수에 한방 맞음.... 겁나 슬펐다..동주 이후로.. 한국인이면 무조건 봐야 하는 영화영어공부하고싶게 만드는 영화 후반에...진주댁 얼굴만 보이면 같이 울게되는... 진짜 최고 딱 중반까지 볼만함 시장재개발문제는 어떻게 해결됐는지도 안나오고 무엇보다 그 워싱턴에 9급이 찾아가서 하와유 할때 감동 다깨짐...개연성 제로 진심...딱 중간까지만 집중해서 봄...나문희 연기는 그래도 좋았다 나문... 좋았습니다. 내용도 좋았고 연기도 만족합니다. 다만 연출능력이 조금 아쉬웠네요. 영화에 조금더 몰입할수있을만한 무언가가 없는 2프로 아쉬운 영화. 전체적으로 좋았습니다. 볼만해요 조금 아쉬웠던 영화.. 뭐..그냥저녕 평범함 심야로보고왔어요! 잘봤습니다ㅎ 의미부여같은거 없이 영화 흥미도로 치면 그냥 딱 3개짜리. '걸작선'의 '7번방의 선물' 평이 생각나는 스토리지만 명품연기신파에 좀 컷트를... 스토리 전개가 투명드래곤급 제대로 마무리지어지는거 하나없이 이리갔다 저리갔다하고 무슨 9급공무원이 일안하고 이리저리 놀러다니냐 다 좋은데..명진구청 여러분 도와주세요! 할때부터 못보겠더라ㅠ 이런것좀 제발.. 시사하는 바는 매우크나.... 글쎄..,  연화적으로 보면 전개가 매우 엉성한 듯 조금 억지눈물을 요구하는것 같은 느낌.. 개연성 제로 시나리오, 주제와 연관없는 이야기들, 탄원서와 면접 부분 등 연출은 소름돋게 촌스럽고, 억지 눈물을 위한 산만한 카메라워킹, 배우들이 아까운 총체적 난장판! 이 영화의 흥행요소는 한국인이라면 분노할수밖에... 감동적인면도 있고코믹도 있지만 좀 부족한듯 별로 추천 안해요 집에서 쿡티비로 심심할때 보기 딱 너무 기대를 해서 인지 생각보다 별로라고 느꼈던 것 같습니다 의도는 훌륭하나 초반부 지루하고 후반부는 신파. 즉. 만듦새가 아쉬움. ㅇㅇ한개도 아깝고 군함도랑 너무 비교된다 했는데 거기서 거기임.우리나라가 안고 있는 아픔가지고 상업적으로 이용하지좀 마라 킹스맨보는게 좋을꺼임 위안부 문제는 분명 일본이 사과해야 할 문제인건 확실합니다. 하지만 영화는 재미 없습니다. 하나도 웃기지 않고 감동도 그닥... 처음에 민원문제는 왜 나온건지... 영화자체는 솔직히 별로인데 위안부라는 민감한 소재 때문에 심하게 과대평가를 받고 있다 구청신고쟁이 할머니가 알고보니 위안부??그 분들은 사회적 편견때문에 세상밖으로 나오지도 못하고 계신데 감독은 개연성없는 스토리와 난데없이 등장한 위안부소재로 돈벌이 궁리만 하고 있는 영화평점 1도 아깝다 내인생 영화... 군함도랑 다른 수작이라던데 다른게 없던데.. 급 뜬금없이 튀어나온 위안부 전개와 마지막 아임 파인드는 어휴... 이런 일제 시대 아픔을 작품들 보면 사울의 아들이랑 동주와 비교하면 정말 수준 떨어진다 정말 그들의 아... 분명 별점 1점 정도는 아니지만 평점이 너무 높음.뻔한 전개와 한국형 눈물빼기. 소재와 방식은 좋으나 개연성이 너무 떨어지고 억지스러운 부분이 좀 많음. 전형적인 한국영화를 싫어한다면 비추. 그러나 무슨 말을 하고 ... 두편의 영화를 본듯하다. 영화가 산만하고 개연성이 없다. 당연히 일본의 만행에 분노하고 그녀들의 삶에 가슴이 아프지만..그것과는 별개로 영화적으로 너무 어설프다. 많은 사람이 봤으면 좋겠네요 너무 감동적이었어요ㅜㅠ 많이 늦게 보았지만 이걸 보니 일본 불매운동을 더 열심히 해야겠다는 생각이 드네요... 많은 사람이 꼭 이 영화라도 보고 우리나라 사람들이 이거 외에도 얼마나 많은 상처를 입었는지 알았으면 좋... 너무 늦게봐서 죄송합니다.첨으로 평점이란걸 달아보네요.감동적이었습니다. 초반 남주와 여주의 영어 교육의 유머와 중반의 여주의 영어 배우는 동기부여에 대한  반전과 과거의 비밀 그리고 후반의 감동 너무 재미있고 감동적입니다 ㅠㅠ 보다 울뻔했어요 잘못 퍼뜨린 일본놈들 나쁜녀석!! 심각함의 무게를 따뜻함으로 덜어낸다 조금은 슬펐지만 재밌게 봤어요~~ 영화보면서 우는일은 잘없지만 살면서 가장 많이 울었던 영화.. 응어리진  슬픔과 분노가 뒤섞여  올라와 엉엉 울었다 위안부에대한 감정이 가까히 다가온다 쪽바리 다 고추자르고싶다 진심 소재나 감동적인 걸 넘어서 영화 자체로 정말 수작입니다.배급사가 롯데인 게 짜증날 뿐 아이러니하게도 배급사가 롯데네 우리의 역사는 잊을 수 없다 처음엔 그저 영어 배우고픈 할머니 얘기인줄 쉽게 봤다가 마지막에 펑펑 울었어요. 이런 영화 너무 감사합니다... 웃다 울다울다울다 흐르는눈물을감출수가 없는 영화 학생분들도 정말 많이 봤으면 좋겠어요 정말 보면서 눈물이 펑펑 났습니다 ...ㅠㅠ 학교에서 친구들과 같이 보게 됐는데 위안부 피해자들이 어떤 아픔을 가지고 살아가는지 알 수 있었습니다. 하루빨리 일본이 위안부에 대해서 공식적인 사과를 해서 전세계의 위안부 피해자들에게 조금이라도 아픔을 덜어낼 수 ... 반에서 위안부 영화로 접하게 되었는데 위안부 일은 우리가 접하기 어려운 일이라 생각했는데 영화로 위안부의 내용을 접하니 생각보다 편하고 쉽게 접할 수 있었으며 영화를 보다보니 교훈과 감동을 얻을 수 있어 많은 사람들... 억지 감동을 만들지 않고 후반에 들어나게 함으로써 초반에 나문희님의 성격과 영어를 배우는 내용 등 처음에는 아무 의미없이 캐릭터 특징으로 나오는데 이러한 내용들이 후반에 위안부가 들어나자 억지스러운 장면도 없었고 하... 어쩌면 무거울 수 있는 위안부 문제를 다양한 연령대의 사람들이 보다 즐겁게 시청할 수 있게 만든게 정말 좋았던것 같다. 가슴 아팠던 과거를 현실적으로 잘 표현한 작품이었던것 같다 사람들이 잘 모를수 있는 위안부 문제... 학교에서 친구들과 같이 봤습니다. 크게 자극적인 장면없이 위안부 문제를 다루어도 피해자 할머니들의 고통과 슬픔이 간접적으로 느껴지면서 그걸 이끈 배우들까지 조화롭게 완성된 영화라 감명깊게 봤습니다. 시간이 흘러도 바뀌지 않는 것은 명화의 색도 명작의 한줄도 아닌 피해자를 화냥x 창x이라고 부르는 특히 남자들의 정신이다 대체 뭐가 그렇게 불쌍해서 한마음으로 가해자를 감싸나? 강간민국에 강간의 친일파들이 남아있기 ... 최근 위안부 역사관 ‘희움’에 다녀왔는데, 그때 봤던 처음으로 위안부 문제를 용기내서 말하시던 할머니가 생각났습니다. 위안부 문제에 대하여 잊지말고 하루빨리 문제가 해결되었으면 좋겠습니다. 중후반 부터 슬픈데 ㅠㅠ울어라 울어라 하면서 억지 눈물짜라고 만든 장면없이 그냥 맘아파서 눈물이 계속나는 영화 ㅠ 실제로 일어난 사건일지도 모른 생각에 실제로 위안부 할머니를 생각하며 영화를 보았는데 점점 나이가 들어서 위안부 할머니들서 돌아가시면 할머니들의 정신을 기억하고 이어야한다는 책임감이 들면서 영화를 볼때 울컥한 그 마... I CAN SPEAK....!!!지금이라도 봐서 다행입니다 과거를 잊은 나라에게 미래는 없다. 성경에 하느님께서 모두 보고 계신다고 했으니까.... 벌 받을 놈들은 벌 받겠지. 인간한테 받지 않고 하늘한테 받게되면 그건 천벌이 되는거지. 그래서 벌은 천벌받기 전에  인간한테서 받는 게 좋은거다. 죄송합니다... 그한마디 정말 잘 만든 영화ㅠㅠ 추천합니다 실화라서 더 마음이 아프네요 펑펑 울게 만든 영화.... 원래 슬픈 영화 안 좋아하지만 이건 잊으면 안 되는 것이기에.. 이런 영화가 한국의 명화인 것 같아요, 전 국민이 봐야 하는 영화. 눈물이 계속 흘러서 힘들었어 ㅜㅜ 이렇게 훌륭한 영화를 이제서야 보다니.. 진정 깊은 감동과 재미를 선사하는 영화입니다. 배우들 연기 최고에요.. 웃다가 울면서 봤습니다 ㅠㅠ 나문희씨 연기 정말 감명깊게 보았습니다!!! 이런 영화가 평점이 9점이라는게 슬프다 꼭 봐야하는 영화 입니다 웃으면서 보다가 눈물 쏙빼는 영화. 우리를 유린했던 적을 미워하기 보다는 적에게 유린당할 수 밖에 없었던 우리의 나약함을 미워하고 후세에 같은 슬픔을 반복하게 하지 않기 위해서 건강한 나라를 만드는데 힘썼으면 좋겠다! 개인의 조금만 이익을 위해 당신이... 지나치게 자극적이게 신파로 소비하는 게 아니라서 더 좋은 영화 말로 표현 할 수가 없을 정도로 좋은영화 역사를 외면하지 말자 꼭 보세요 과거는 반드시 기억되어야 한다. 아이들에게 보여주고 싶은 영화 무거운주제를 은은하게 풀어가네요 웃음으로 풀어낸 역사상 가장 슬픈 한 여성의 이야기. 절대 잊지않겠습니다. 또 봐도 감동인 영화임!!! 말이 필요없는 훌륭한 수작입니다!나문희 배우님이 없었으면 완성될수 없었을거에요! 진짜 펑펑울었네... 말이 필요없는 영화. 모두가 봤으면 좋겠다. 다들 알아야할 역사 많이많이 퍼졌으면 이제서야 보게되었는데 여러번 눈물이 나네요... 다들 연기를 너무 잘하시네요 ㅠ 말이 필요없는 수작. 진짜 배우들의 깊이있는 연기에 눈물이.안날수가 없더라는... 보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 계속 나와서 마음이 너무 아팠어요 ㅠㅠ 이 영화를 이제야 보네요.  살아계실때 못이룬 꿈들 하늘에서 꼭 이루시길 바랍니다.. 고생하셨습니다 정말... 많은 분들이 보시면 좋겠어요! 몇 번을 보아도 마음이 아프고 눈물이 나네요.ㅜ 영화볼때마다 더러운 돈보다 사과를 원하셨는데 대통령이란 사람이 돈받아먹어서 제가 다 부끄럽네요ㅜ 위안부할머니분들 오래오래 사셨으면 좋겠어요.ㅜ 잊지 않겠습니다. 당신들이 겪은, 감히 상상조차 할 수 없는 그 고통. 절대 고개 돌리지 않겠습니다. 함께 하겠습니다. ‘위안부’ 이름만 들어도 가슴 미어지는 당신의 삶이 부디 결말만은 해피엔딩이길 간절히 기도합니다... 또 봐도 눈물ㅜㅜ우리가 증거다... 절대 잊지 말아야 할 역사다 무조건 천만관객 넘을거라고 생각했는데 3백만 이라니 ,, 이건 나문희 선생님이 다하신 영화.. 당신의 용기에 경의를 표합니다. 수작 ㅇㅈ합니다. 상영할때 이거볼걸 그랬어요.. 이용수할머니 존경하고 응원합니다. 진짜 마음 아파죽겠네..끝까지 함께해요 할머니들 사랑해요 저는안봤는데 와이프가보고울고있어요 이제서야 이 영화를 봣네요훌륭합니다 너무 슬퍼요. 펑펑울었네요 . 잊지말아야할 역사입니다 이 명작을 이제야 보다니 죄송합니다. 할머님들... 재미도 있고 의미도 있는 수작!!! 너무슬프다.. 꼭 봐야한다 최고의 영화...!! 잘봤습니다 잊지않겠습니다 아무생각없이밧는데ㅠ엄청울엇어요 ㅜㅜ 눈물나게 하는 영화 ㅎㅎ 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 눈물없이 볼수 없는 영화. 많은걸 일깨워주는 영화.. 너무 슬프다 나문희 선생님 연기 너무 잘하신다 눈물난다 여러의미로 많은 사람이 봤으면 좋겠네요 가슴이 먹먹해지네요.. 두 분 연기 케미에 흠뻑 빠져듭니다. 나문희씨 연기 오래 보고 싶어요. 올해도 늘 건강하세요! 거짓은 진실을 숨길 수 없습니다... 정말 많이 울었습니다. 앞으로 위안부 할머님에 대한 관심 진실을 밝히기 위한 노력하겠습니다. 잊지말아야할 이야기 평생 기억하겠습니다 눈물 안흘릴수가 없는 영화입니다. 정말 여운이 남네요 . 시작은 재미로 끝은 감동으로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 잘 봤습니다 일본은 위안부 할머니들에게 하루빨리 사과하길 너무너무 감명깊게 잘봤습니다 ㅜㅜ눈물이 나네요ㅜㅜ 정말 잊어서는 안되고 반복되면 안 될 이야기.가볍게 보기 시작해서 무겁게 받아들여지는 영화. 설날 아침부터 이 무슨 ㅠㅠ 할머니들 화이팅 정말 훌륭한 작품입니다. 왜 이걸 흔히 말하는 , 한국에서 잘나가는 감독들 보다 낮게 평가해야 하는지 모르겠습니다. 나문희 배우님부터 감독님.. 훌륭한 작품 만드셨어요.. 왜이제서야 이 영화를 봤을까요.. 감동을 위해서 영화를 포기했지만 다음에는 더 좋은 영화로 만나길 바라요. 이 영화 말고 눈길과 도가니도 보고 싶은데 이 영화도 이렇게 화가나는데 다른 두 영화는 이것보다 더 화가 치밀까 두려워 못 보고 있음 ㅜㅡ  아무튼 또 하나의 명작을 봄... 잊지 않을게요 영화관에서 다시 상영했으면 좋겠을 영화입니다. 3번을 봤는데도 지겹지 않고 항상 감동적인 영화인거 같아요! 이게 실화라는게 너무 충격적이에요ㅜ 다들 진짜 연기 잘하시는거 같아요. 오래오래 기억돼야할 영화인거 같고 일본정부가 진지하게 사과했으면 좋겠어요ㅜ진짜 너무... 긴말 필요 없어요 정말.. 너무 슬프네요 설날영화감사합니다. 눈물이 끊이질 않네요 ㅠㅜㅠㅠ 정말 감동적입니다 ㅠㅠ 예전에 봣다가 오늘 또 봣는데 또 감동 ㅠ 의미 자체도 훌륭한 영화지만 영화의 재미 요소도 뛰어난 명작 최고의 영화입니다. 감동받았어요ㅠㅠ 영화가 현실로 안되네요.. 정말 할머니 마지막에 모든 사람들한테 얘기 할 때 눈물 났는 데 할머니가 일본한테 욕항 때 눈물 쏙 빼고 웃음ㅋㅋ 좋아 좋아 아주 좋아!! 이런 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 모든 배우들 정말 감사드립니다... 오래오래 기억돼야 할 영화 너무나 마음이 아픈 그리고 생각을 다시 해보게 하는 그런 마음찡한 영화 아픔을 담백하게 묘사해서 더 가슴아픈 영화. 전형적이었지만 오히려 전형적이었기에 인간적으로 공감이 많이 되었던 것 같다. 감동을 주는 영화네요역사의 희생양이된 아픔이 느껴집니다 이 영화... 수십번도 더 봤습니다. 이 댓글도 지금 보면서 작성중이구요. 정말 훌륭한 영화입니다... 배우들도 한분한분 연기도 멋지시고! 아픈 역사를 다룬 이 영화를 많은 분들이 보길 바래요ㅠ 정말 잘 만든 최고의... 너무 슬프다.. 할머님들 힘내세요 일본 진짜 반성 좀 해라.죄없는 사람을..일본도 좀 반성해라. 그냥 말이 필요없다. 봐라 너무나 감동적으로 잘봤습니다 일본은 위안부 할머님들에게 반드시 사죄하라 역시 영어왕 나문희와 교사 이제훈 멋있다. 위안부 할머니들을 생각하면 너무 마음이 아픕니다. 제발 일본이 사과하는 날이 왔으면 좋겠습니다. 아휴... 넘 슬퍼요... 많이 봤으면.. 학교에서 봤는데 눈물 질질 짜면서 봤습니다.처음에는 무슨 영화야 하고 관심이 없었는데 위안부 영화라는 소리 듣고 보는 내내 울컥했어요.잊지 않겠습니다. 피해자는 말할 수 있는 권리가 있고 가해자는 말해야만 하는 의무가 있다 좋은영화 감사합니다 눈물 한바가지 흘리면서 봤네요.. 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화였어요 처음부터 중반까지 위안부피해할머니들 얘기인지 모르고 봤다가 왈칵했습니다.. 잊지않겠습니다. 너무 좋은 영화. 실화를 바탕으로 해서 더 슬프고 먹먹해지는 영화. 다시봐도 가슴울리는 영화 이제야 봤네요ㅠㅠ 할머님들 오래오래 건강하시길 너무 감동적이에요... 일곱번 눈물흘림ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 아주 좋은 영화입니다... 펑펑울었습니다.. 할머니 죄송합니다. 그리고 용기내주셔서 정말 감사합니다. 우리 꼭 사과받아내요.. 너무 감동적이고 슬프지만 잊지않겠습니다ㅠㅠ 아 진짜 겁나 울었네.... 지루하다고 했던 지인 혼내러 가야겠다. 감동입니다~ 후반부터는 계속 울었어요~일본은 빨리 사과해라~ 꼭 봐야한다. ...일본 뻔뻔 최고.. 너무 무겁지 않게 이야기를 잘 풀어나갔다 한없이울었습니다. 좋은영화 너무 감동적인 영화입니다 일본이 꼭 봤으면 하는 영화! 일본은 속히 사죄를 해야합니다. 현재 생존해 계신 피해 할머님은 영화의 이용수 할머니를 포함해 27분입니다. 영화를 보고 눈물을 흘리는 것에 그치지 않고 ‘위안부’ 관련자료를 찾아보고, 끊임없는 관심, 수요집회 참여... 깊은 울림을 주는 작품. 배우분들께 진심으로 박수를 보냅니다. 더욱 많은 분들이 보고 느끼면 좋겠습니다. 진짜 내가 왠만해선 평점 안매기는데 이건 명작이다... 여러분 꼭 보세요. 제발요 웃음과 감동 그리고 잊지말아야할 과거여러번 봐도 가슴찡한.. . 진짜ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ 너무 감동ㅠㅠ 보는 내내 소름이 돋고 솜털이 설 정도로 감동적이고 또한 가슴아팠다. 이 영화는 어쩌면 평점 10점만으로 평가할 수 없는 우리의 과제가 아닐까.. 내 아이 그리고 그 아이의 아이에게까지 꼭 전해주고 싶은 울림이다. ... 이 영화를 왜 이제서야 봤는지..적극 추천합니다. 감동이 감동이 감동이 감동이 그저 오지라펀줄 알았는데 신문에 나옥분 할머니 위안부셨다고 나온거 보고 너무 놀랬고 안타까웠음 후밴부에는 계속 울면서봄,,, 대단한 명배우들 케미 ~ 잊지말아야할 이야기 감동적이었습니다 잊지않을게요. 모두 잊지말아요. 꼭 보세요. 말이 필요 없습니다.천만 아니 전세계가 봐야할 영화입니다 나문희 할머니의 연기 굿이엿어요~^^ 재개발 이야기는 위안부 문제를 간접적으로 드러낸 얘기였습니다 정말 잘 보았습니다 말이필요없음.. 보는내내 맘이 저리고 아프다 10점 만점이상을 주고픈 영화. 이런게 진정한 영화다. 맨 마지막이 감동적 이였음 다소 무거운 주제지만 한편 유쾌하고 정말 재밌게 관람했어요. 정말 감동적이었고요! 과거를 잊은 민족에게 미래가 없다죠..현실에 파묻혀 역사에 다소 둔감하게 지내왔던 내 스스로를 반성하는 계가기 되었습니다. 나문희씨,... 잘 봤습니다...ㅠㅠ 후반부에 쉴틈없이 울었던거같아요.. 나문희선생님 최고! 일본놈들 아주 나쁜놈들 ばかやろう빠가야로!!!! 그냥 봐야됨 ~^^ 감동 절대로 잊지 말아야 할 영화 2번봤는데 2번다 울었어요 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요 사과 햔마디가 뭐 그리 어렵다고 부정하냐 진짜 재밌고 감동적이고 슬퍼요많은사람이 봤으면 좋겠어요!!! 말해무엇하리. 가족 모두가 결국엔 눈물을 글썽였다. 끝부분은 계속 울면서봤네요... 보는내내 눈물흘렸습니다 21살 남자 왠만하면 안우는데 이거 50분동안 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤네... 반드시 기억하겠습니다 죄송합니다....우리가 몰라봐서ㅠㅠ 최고입니다..눈물 한번 제대로 흘렸네요 ㅠㅠ 아ㅂ  유사인류 개0끼 후.... 대한민국 국민이라면 절대 잊지말아야할!! 정말 이런 의미있고 멋진 영화를 늦게 알았습니다 꼭 봐야할 영화 같아요 이명박그네스런 쪽빠리들 일본 용서할수없다... 역사를 외면하고 안일하게 생각했던 나 자신을 부끄럽게 만든 영화. 잘못을 인정하고 사과해라 진작 볼껄 그랬습니다 ㅜㅜ 할머님의 용기에 경의를 표합니다 너무나아픈과거와역사를그저담담하게풀어놓았다. 그래서 더 아프고 슬프다 언제쯤 비정상적인 그들이 제대로 인간으로써 살아갈 수 있을까 기억하겠습니다 영원히.. 무슨 설명이 필요한가.... 그저 대작이라는 말밖에 나는 이 영화에서 워싱턴에서의 마지막 증언대에서 네덜란드 할머니의 연기가 정말 실감났었다. 그 외국인 할머니 정말 연기 잘하시더라. 연기자가 아니라 실제 피해자이신가 생각했을 정도로. 일본의 추악한 모습, 친일파 꼭 처벌 및 사죄해야 합니다. 일본놈들아 니네가 저지른 만행이 한사람 한사람에겐 60, 70, 80, 90년이 고통이었다. 개같은 새끼들아 계속 눈물이 나게 만드는 영화 진심담긴 사죄를하기전까지는 일본 재난을 빌지모르겠다 .원숭이새끼들 일본이 싫다좋은영화를  이제 보다니... 죄지은 놈들 다 OO야돼 군함도랑 같이하는데 진짜 비교된다 영화관에서도 오열했는데ㅠㅠ 너무 슬프다 진짜 학 ...ㅠㅠ 예상과는 달랐다 너무 감동적 마음이 따뜻해지고 싶을 때 보는 인생영화 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 ㅠㅠ 정말 잘봤습니다 수작이에요 정말 잘 만든영화! 추천합니다 2번보세요 왜 영화관에서 이 영화를 안 봤을까요...이용수 할머니를 비롯한 많은 분들, 증언해주셔서 고맙습니다. 할머니들께서 사과받는 그날까지 잊지않겠습니다. 기림의 날 8월 14일도 잊지 않겠습니다. 이제야 봐서 죄송합니다..그리고 언제나 일본은 당장 사과하라 약간의 개연성 부족이 있긴 했지만 유머와 감동을 잘 섞어낸 듯하다. 꼭!! 보시길 바랍니다. 무거운 이야기를 경쾌하게 풀어갔다. 아직도 사과를 하지않는 일본이 한편으론 대단하다. 하우얼유? 아임파인 땡큐~ 앤유??? ♥ 일본정부 똥찌꺼기같은 새끼들 이런영화가 인기가 있어야되는데정말 잘 민들었어요 그녀의 용기에 박수를.. 그리고 우리에게 숙제를 남기는 수작 일단 보세요...그리고 보라고 널리 알리세요... 뻔한 스토리로 생각하고 보기 시작해서..처음에는 정말 가볍게 봤는데 본격적인 내용이 나올때부터 소리 내서 울면서 봤습니다..너무 마음이 아프고 찡한 영화네요..영화가 전달하려는 내용이 현실감 있게 다가왔습니다. 좋은... 넘모 감동적입니다.! 최고의 영화네요 억지 신파일까봐 기대안하고 봤는데...정말 최고입니다. 가볍게 볼려고 봤는데 큰 메세지가 있는 영화 입니다. 진중한 내용을 잘 풀어 재밌었고 정말 감동이였습니다. 끝에는 정말 눈물이 주륵주륵..ㅠㅠ 정말 일본은 언제 반성할런지..반드시 사과 받아야 합니다! 좋은 영화 감... 처음에할머니에행동에불편함을느꼈던내가부끄럽다..모든사람에게는그들의사연이있음을...!현시대대한민국의국민으로써위안부라는단어의무게를다시한번생각하게되는 영화였다!잊지말아야한다! 진짜 좋네요 많이 보셨으면 합니다 이렇게 무거운 주제를 부담스럽지 않게 다가오게 만드는 연출! 대단합니다 제목만 보고 봤다가 엄청 울었네요 매우 감동적이에요. ㅠㅠ 마지막에 일본놈들이 얼마 원하냐고 할 때 죽이고 싶더라 ㄹㅇ... 말이 필요없다 3번 봄 . 대한민국 모든사람이 꼭 봐야될 영화 위안부 영화인지 모르고 봤는데 보면서 펑펑 울었네요... 옥분 할머니가 과거 이야기 할 때 너무나도 마음이 아리고.. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다 어머니와 같이봤어요. 감동했습니다. 연극진짜 실감나게 잘하고  엄청 감동적이였어요!! 10점!! 굿.어듀아러구더ㅏㄴ 가장 좋고 유익한 영화! 정말 명작이었음.. 왜 이걸 그때 안봤지 ㅠ 가벼운듯 무겁게..! 감동적인 실화 추천해요!!! 정말 잘봤습니다 위안부 부분부터 눈물흘리면서봄 꼭 보시길 ~  최근 영화중 최고^^ 일본은 사과해야한다. 우리는 잊지않아야한다. 잊지않겠습니다. ... 꼭봐야하는 영화후반부에 보는내내울었다 정말 보면서 그동안 너무 몰랐으며 관심있게 찾아보지 않은것에 대해 죄책감이 들었고 어떤 영화보다 재미있고 감동적으로 나에게 여러 의미를 전달해 준 영화. 많은 사람들이 보고 잊지 않았으면 합니다 이건꼭봐라..진짜명작이다.. 봐도봐도 감동 이다ㅠㅠㅠㅠ 정말 재미있고 감동있는 영화네요.. 눈물콧물 어쩔거임 ㅠㅠ 최고의 영화입니다 감동 유머 가슴 찡하게 봤습니다 재미도 있지만 그 내용 속 너무 슬픈 과거가.. 정말 생각 못 하고 봤는데 너무 슬펐어요 왜 무료로 일찍 떴을까 의아 했는데 정말 최고입니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 많이들 봤으면 좋겠습니다 눈물 줄줄ㅠㅠ 나문희 연기 최고 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 합니다. 이걸 이제보다니... 좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다. 귀향에 주연 할머니랑 같은 세계관이라 생각하면 봤어용 질질짜는중입니다 ㅠㅠㅠ 무엇으로도 그분들의 세월을 감히 보상할순 없겠지만 이제 몇 남지않은 분들이라도 가시기 전 일본의 진실된 사죄 받으시고 조금이나마 그 마음의 응어리를 덜어내시는 날이 오길 바랍니다. 잔잔하게 마음을 울리는 영화, 여러... 정말 잘봤습니다 ~ 웃다가 울다가 했네요... 너무너무 눈물이 났습니다. 피해자의 건강한 당당함이 너무 좋았고, 진주생회 아추머니의  우정과 위로, 발표하는 씬은 잊지 못할 명장면입니다. 소중한 영화네요. 후손들이 많이 봤으면 좋겠습니다. 배우 나문희님의 연기만으로 영화를 이끌어가네요. 진정한 배우란 이렇다는걸 말해주는 것 같습니다. 그 역할에 그대로 녹아들어 영화라는 것도 모르게 만드는 연기에 감탄하고 감동했습니다. 별한개 뺀 이유가 박철민때문이다!!  그 되도않는!!!!더군다나 재미도없고 오죽하면 작가들이 애드립 치지말아달라고 부탁까지 받는 박철민씨...  미련 버리세요!!!  어쩔땐 안쓰럽기까지 하니까!! 영화관에서 봤던게 아직도 생각나네요. 엄청 울었는데... 진주댁때문에 많이 울었네요 나문희, 이제훈...이런 연기자와 한 시대를 살아감이 영광스럽다^^ 이런 영화가 많이 나오길 진짜 꼭 봐야되는 영화... 나문희선생님 감사합니다엉엉 울어서 내일 출근어찌해야할까요..저는 연기자는 아니지만 선생님 혼신을 다하신 연기에 항상 감사합니다건강하십시요 영화제체의 메시지와 전개는 좋았다. 중간중간 너무 과한 영화적 요소만 제외하면 정말 수작이었을듯... 비행기에서 이제야 봤네요. 눈물 펑펑. 놓치면 안될 영화! 너무 슬퍼요.너무 슬퍼요 여태까지 본 영화중 손가락 안에 들정도로 감명깊은 영화 정말 인상깊었던 영화였다 위안부 할머니들이 그 어린 나이에 얼마나 힘들었을지 생각하게 해주는 영화 가벼운 소재의 영화인줄알고 아무생각없이봤다가 뒤에 갑자기 아픈역사가 담긴 무거운 소재가 나타나서 계속 멍때리면서 봤다... 실질적인 증거가 있음에도 불구하고 위안부문제를 인정하고 공식적으로 사과하지 않는 일본의 태도... 재미 감동 처음으로 리뷰작성해봅니다. 정말 잘봤습니다. 꼭 봐야할 영화.영화관에서 못봐서 죄송스러운.. 이걸 왜 이제서야 봤는지 후회가 될 정도.... 실화와 재미 두마리 토끼를 다 먹었네요웃닥 울다가 끝나네요 많은 사람들이 이 영화를 보게 되기를 꼭봐야할영화입니다. 재미있게 잘 봤습니다 슬퍼요 한 달 무료영화로 올라와서 가볍게 봤다가 감동받았습니다. 처음에는 가벼운 영화인 줄 알고 봤는데 위안부 할머님들 이야기인거 알고 가슴이 시큰했네요. 담담하게 풀어내어 더 좋았습니다. 나문희님 연기가 정말 굿! 최고다최고마스터피스 최고의 영화입니다ㅠㅠ 감명깊은 영화엿습니다 더할나위없이좋네요연기도..내용도 꼭 봐야하는 영화... 보는 내내 나도모르게 숙연해졌던 영화. 너무마음이아파울었습니다 감동적인 얘기하겠지 ~ 싶있는데 그럼에도 정말 감동적이고 시사하는 바도 많네요. 역시 이문희 배우님 연기는 역시 대단하네요. 부디 일본인들이 거짓없는 바른역사를 배우길 바랍니다. 실화이기에 더 감동적인 돈,시간 그 무엇하나 아깝지 않았던...나도 처음엔 관심없었다가 입소문 좋길래 봤는데 왜 진작 보지않았는지...ㅠㅠ 지금도 기억나네요... 너무 슬퍼 울면서 봤다. 이 영화의 제목 그 자체만으로도 얼마나 잘 만든 작품인지 알 수 있다. 화려하지도 멋을 부리지도 않았지만 그 안에 정성과 진심이 담긴 죽처럼, 따듯한 온기와 잔잔한 감동을 주는 영화. 대박대박 ^^ 너무 감명깊고 재밌는 영화~ 와씨 영화보고 펑펑 운게 몇 년만이지? 진심 진짜로 마음에서 울어나오는 눈물... 이건 명작이야. 물론 신파지만 정말 잘만든 신파야... 추천! 영화보면서 우는일은 거의 없는데 겁나 울었네요. 얼마전 위안부 할머님들 기사 보며 엄청 울었는데.. 피해자분들의 아픔과 고통을 직접적으로 묘사하는 장면은 몇장면 없었기에 더욱 몰입할 수 있었던것 같습니다. 일본은 하... 엉엉 울었어요 너무멋진 영화입니다많을걸 느끼게해주는걸작입니다 정말 괜찮은.영화인듯해요 정말 감동적이고 나문희 연기 굿.. 많이 알려져야 할 소재를 잘 풀어내셨네요 ㅎㅎ 계속해서 이런 영화들이 만들어지길..또한 이 일본이 하루빨리 잘못을 인정하고 사과하길... 잊어서는 안될 역사,,,, 절대 잊어서는 안 되는 역사 괜찮았던 영화 추천드려요! 마음으로 보았습니다.. 킬링타임용으로 보려고 사전 정보 없이 봤는데 이건... 만점 줄 수밖에 없네요. 제목만 보고 극장에서 보지 않았던 제가 너무 부끄럽습니다. 위안부 할머니들의 용기 있는 모습.. 잊지 않겠습니다. 1010101010 우린 대체 여지껏 멀하고 있는가...부끄럽다 전국민이 봐야할 영화 ㅠㅠ 그냥 보세요.... 꼭 혼자 보세요.. 눈물 흘립니다...ㅠㅠ .... 미안합니다. 꼭 봐야된다 이거는정말 한국인이라면 직시하고보세요마음이 아플까봐 계속 안봤는대  꼭봐야함 최고다... 역시 나문희 무조건 봐라!! 형 울었다 끝나기 20분전부터 광광우럭따 ㅠㅠ ! 제훈사마 연기력 오지구요 ㅜ 세계를 펑정하시길 ㅠㅠ 위안부 이슈에 대해 다시 한 번 되새기게 된 영화. 간만에 눈물도 쏙 뺐다. 영화관에서 봤으면 다른분께 피해드릴뻔.. 보는 내내 울었어요 정말 너무 감명적이고 위안부관련 영화다 보니 모든 사람들이 봤으면 좋겠는 그런 영화인거 같아요 그리고 나문희배우님 정말 너무 존경해요!! 정말 간만에 따수운 한국영화네요ㅠㅠ너무 가볍지도 그렇다고 또 너무 무겁게 풀지않은 안보신분들은 꼭 보시길 .... 이번에 있었던 위안부 합의는 너무나도 끔찍한 처사였고 아직 살아있는 할머님들의 가슴에 대못을 박는 합의였다. 그들이 그 어린 시절 얼마나 큰 고통을 겪었을지 공감하지 못하는 이들이 이뤄낸 정치적 합의는 비인류적인 처... 영화관에서 못본걸 후회합니다감동적이고 일본의 만행에 화도나고..정말 많은걸 느끼게해준영화 여친앞에서 눈물보임 ㅂㄷㅂㄷ.디비디방에서 볼 거 찾다가 가벼운 코미디인줄알고 봤는데 감정이입 되니까 눈물이 안멈춤.제목만 보고 B급코미디라 생각한 내 자신을한심하다고 느끼게 한 영화. 웃다가 울다가 재밌게 봤어요전반부에는 엄청 웃다가, 중반부 부터 후반부는보는 내내 마음이 먹먹했어요.. 내가 웬만한 영화보고 안우는데 진짜 눈믈이 나더라.영화 보고 운다는게 먼지 처음 알았음 극장에서 운적은 많아도 집에서 그것도 핸드폰으로 보다가 운적은 처음 그리고 아직도 사과하지 않았다 많이 보시길... 5번을 봐도 내 눈물은 멈추지 않네요 연기공부하려고 봤다가 감정이입하는 영화 그냥 아무생각없이 봤는데 너무 좋았습니다. 진실 그리고 마음을 울리는 영화 가슴을 울리는 영화 고맙습니다 나문희 배우님 우리가 뭘 해야하는지 알려주는 영화. 감동입니다. 잊지 않겠습니다. 명작이네요 할머니들멋있고 사랑합니다 일본 우익들이 꼭 보고 반성해야 하는 영화 '위안부' 에 대해 깨닫게 해준 영화. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 명품 영화. 너무 슬프고 진짜 하루빨리 일본이 사과를 해야되요. 지금 위안부 할머니들도 별로 안계시는데 진짜 그 아임쏘리 라는 말만 하면 되는데 에휴... 감동과 웃음을 어떻게 조화시킬수 있는 것인지를 극명하게 보여주는 근래 보기 드물고  인류의 보편 가치와  아직도 자신의 잘못을 인정하지 않는 일본에 대한  대한  생각을 많이 하게 하는 수작이라 생각됩니다. 이런 영... 한국영화 특유의 관객 눈물뽑아낼꺼야 하는 장면 대사 없어도 재밌었을거에요 !!! 최고의 감동적. 내가 어설프게 엉엉 우는 신파극을 겁나 싫어하는데 이건 그냥 신파극이 아니라서 정말 맘에 들었다. 엄청 웃기거나 그러진 않지만 한국인이라면 한번쯤은 볼만하다.물론 어느 정도 재미도 있고 진짜 명작이다..ㅠㅠ 일본인들도 이 영화를 봤으면 좋겠어요 정말! 절대 잊지말아야 할 역사. 기록 보존만으로도 10점인 영화. 너무  잘봤습니다일본 나쁜X들  당장 사과해라 전혀 예상치 못했던 내용이었습니다. 영어 관련된 그저 그런 코미디 인 줄 알았습니다. 아.. ..카카오 덕분에 잘 보았습니다. I am sorry. 일본으로 부터 그 한마디 듣기 어렵게 만든 후세들 중 하나로서 죄송... 위안부문제가 제발 해결되었으면 좋겠습니다. 잘못했다고 인정하고 사과하는 것이 뭐 그리 어렵습니까. 진심어린 사과 한마디면 될것에 왜 그리 많은 에너지를 쓰시는지요. 잘못을 뉘우치는 기본적인 자세도 가지지 않는 나라가... 왜이제야봤나하는 후회가듬 최고의 영화입니다.. 관심이 계속 이어졌으면. 한국인이라면 봐야합니다 꼭 기억해야 할 과거. 부끄러운 감정도 없는 뻔뻔한 국가의 만행에 대하여 다룬 영화. 얼마나 힘드셨을지 감히 상상도 가지 않는다... 가슴 먹먹해지는 영화 아픈 역사를 감동으로 승화시키는 정중한 태도 코미디 영화인 줄 알고 봤다가마음 속 깊은 울림을 받았습니다잊지말아야 할 우리의 슬픈 과거 많은 생각이 드는 영화네요 너무 좋은 영화다 재미와 감동, 메시지 모두 갖춘 영화... 아니 실화... 나옥분 할머니 응원하겠어요 일본 OOO들 초반에는 재미있고 후반부에는 감동적인 영화네요 제가 영화보면서 처음 눈물을 흘린 인생영화입니다 이걸 영화관에서 여러번 보지 못하고 이제서야 본 것이  후회된다. 영화 중반부부터 한시간여 가량을  울었던 것 같다.  정말 많은  사람이 꼭 봤으면 하는 영화다. 후대로서  기억하고  행동해야겠다는  마음이 강하게... 왜 이제본건지 이거 레알대작이다 다시 열심히 살고싶어졌습니다. 감사합니다 몇번이나 울었는지 기억도 안 난다. 지금까지 봤던 영화 중에서 가장 몰입해서 본 게 이 작품인 듯. 지금것 영화 평점 써본적 없는데 처음으로 만점 주고 싶었던 영화였음 극장에서 보고싶었는데 타이밍을 놓쳤다가 오늘 봤어요. 묘사가 과하지 않아서, 잔잔해서 오히려 더 눈물나는 영화였음.. 나문희 선생님 정말 연기천재이심. 누군가는 잊혀지기를 바라지만우리는 절대 잊지 말아야 할 역사! 진심으로 마음을 울리는 영화 진작 볼걸 후회한 영화, 많은 생각이 드는 영화. 진짜 꼭 봐야할 영화네요 너무 감동적이였습니다.좋은영화 감사합니다.위안부 잊지않겠습니다.저희가 너무 죄송합니다. 이 영화를 이제야 봤다니....후회되네요ㅜㅜㅜ정말 감동적이었어요 최고입니다!! 영화 신과함께같은 쓰레기와 차원이 다른 수작입니다 잘봤습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 일본여행간거 후회댄다... 모두가 봐야할 영화정말 감동적이었습니다...! 말이 필요하냐?  잊지말자.. 영화 잘만들었어요 잘봤습니다 반드시 봐야 할 영화!!! 와 진짜 나문희 할머니 연기 내공... 위안부 문제 잊지 않겠습니다 좋은 영화 너무 감사해요 눈물콧물 쏙 빼는 영화...한국인이라면 보고 다시금 위안부에 대해 생각해보자 정말 최고다 울면서 봤다 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 정말 추천합니다. 위안부할머니들께 죄송스런 마음만 드네요 늦게라도 봐서 정말 다행이에요 절대 잊어선 안됩니다 저도 뒤늦게 봤지만 다른 사람들도 많이 보셨으면 좋겠어요. 정말 감동입니다. 쪽바리놈들 처벌받아라 정말 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 합니다.이건 영화다...울지 말자 하고 봐도 눈물이 나고 봐도봐도 제가 억울하고 슬프네요... 정말 많은 생각이 들었지만 가장 생각났던건...일본입니다.일본이 이렇게 뻔뻔허고 인... 빤한줄알았다가 뒷통수 맞은 영화.무거운 주제를 뻔한 생활에 잘 녹여내서 그 분들의 아픔이 더 와닿네요. 정말 좋은 영화라서 추천합니다. 뭐야 하나도 안슬프네..왜 눈에서 땀이.... 이 영화를 보게됨에 감사합니다 정말 슬프네요.... 후반부에 가면 갈수록 슬퍼서 눈물이 나온 영화 기대 안했는데 정말 좋은 영화였습니다. 많이 울었습니다. 할머니가 기어코 영어를 했어야만 하는 이유, 그리고 이 이야기에 귀 기울여야 하는 이유가 분명한 영화였네요. 잘 봤습니다. 최고의 영화. 잊지 않겠습니다 픽션이었으면 좋겠습니다... I can speak. . .now 최고다 진짜 꼭 봐야하는 영화 오랜만에 수작을 봤네요 많이 봤으면 좋겠어요♡ 이 영화를 이제야 알게되서 죄송합니다.... 기대 이상의 영화였어요. 넘 재밌고 감동적이었습니다 영화 중반부터 후반까지 계속 울었네요,,, 정말 최고예요 안 보신 분들 꼭 보시는걸 추천해요!! 평생 마음에 이영화 두고 살겠습니다 이 영화는 그냥 다 보세요 명작이다 꼭봐 두번봐 세번봐감동은 두말할것없고 재미까지있다두 주연배우 너무 좋다..♥? 대한민국 사람이라면 꼭 보십시오. 10점도 아까운 영화...한번 꼭 보시길 추천드립니다..왜 피해자가 사과를 요구해야하는건지...정말 화가 치밀어 오릅니다 잊지 않겠습니다. 저희들이 기억하겠습니다. 내평생동안 영화보고 이렇게 많이 운 적 처음이다... 정말 많은 것들을 느낄 수 있었던 영화입니다..최고 잊지말아야 할 우리의 역사. 우리가 그들을 지켜야할 때... 이 영화를 만들어준 모든 용기에 감사드립니다. 진중하게 한땀한땀 수놓은 진실이 아프게 마음을 울렸습니다. 할머님들 오래 오래 사세요, 꼭 진심어린 사과 받으세요 건강하세요 유쾌하고 아름다우면서 슬픈영화 담기 어려운 주제임에도 마음을 움직이게 하는 묘사와 무해함이 좋았다. 캐릭터들도 적절한것같다.  어서 빨리 일본이 수긍하고 사과했으면 한다 남자 배우 잘 안좋아 하는데 이제훈배우는 진국이네요 감명깊게 봤습니다. 수작입니다. 두번째봤는데도 너무 감동적이네요. 대작영화..이거뭐지 하고 보다가 위안부 애기가 나오더라구요 역사에 관심이많은데일본은 지금까지 사과는커녕 아무것도 안하고.. 꼭 봐야할 영화 같습니다. 감동적입니다. 가슴을 먹먹하게 하는 영화입니다 우리나라에 꼭 필요한 영화 정말 잘봤습니다.  훌쩍거리며 봤네요. 눈물이 멈추지 않았다. 잊지 않을 것이다 영화란 이런게 진짜 아닐까요.. 가볍지도 무겁지도 않게 진실을 맞이하는 제대로된 시각을 전달해 주네요 영화 정말 감사합니다 그리고 나문희 선생님 오래오래 건강하셨으면.. 잘만들었네요나문희씨 연기 대단합니다 웃으며 보다 한없이 울었네요..두배우님은 말할것도 없이 케미가 너무 좋았고,우리가 계속해서 기억해야될 이야기입니다. 개인으로는 10점도 부족하고 마음한켠에 끝없는 울림이 남았어요. 진정한 사과를.. 한마음 한뜻으로 ... 전혀 줄거리를 모르고 봤던 영화예요^^ 감동적이예요^^ 진짜역대급영화나문희의연설장면은진짜최고의명장면 영화로 만들어 주셔서 감사합니다! 일본의 만행 잊지않고 기억하겠습니다 여운에 남을 거 같아요 ㅠ 말이 필요없을만큼 저에겐 너무나 감동적인 영화였습니다영화관에선 시기를 놓쳐 보지 못하였지만 지금이라도 이 영화를 볼수있어서 감사했습니다 울다가 눈이부었네요..꼭 보세요 개인적으론 재미와 감동 그 모든게 좋았지만..우리 아픈역사를 재미와.내용으로 판단할 영화는 아닌듯 하다 남녀노소 모두가 우리 아픈역사를 올바르게 인식을하고 정부는 꼭 일본의 진심어린 사과를 받아내길...꼭 의무라서 ... 영화 보고 운 건 실로 오래간만이다. 일본 새끼들아 사과하는 게 그리 어렵냐. 네놈들은 할머니들께서 모두 돌아가시면 얼마 못 가 잊힐 거라 생각하겠지만, 웃기는 소리 마라. 우리와 세상은 백년이고 천년이고 만년이고 ... 나는 일본이 정말 싫어. 정말 최고입니다..원숭이들이 뭘알겠어요 정말 가슴아픈일들 이겨내고 살아계셔서 정말 감사합니다 ! 초반 재미로인한 힐링으로 시작해서 마지막은 분노랑슬픔이 사이다로인해 사그라지고 통쾌한 영화 이제훈 영화에서의 캐릭터랑 너무 잘맞는것 같아요 너무큰감동... 왜 일본은 우리의 영원한원수이며 반드시 짓밟아야할국가임을 다시한번 상기시켜주었다.  나는 일본인을 싫어하지않는다. 다만 일본의 패망을위해 그 국민들이 희생을 하어야한다면 나는 그것을 지지한다. 반드시... 이런영화가천만이천만가야된다 사전에 어떤영화인지 모르고 혼자 보다가  많은생각을 하게 해주었습니다. 감사합니다 한국인이라면 꼭봐야하는 좋은 영화라 생각합니다!! 개인적으로 재밌게본 영화 시간 때우려 대충보다가나도 모르게 저분이 얼만아 힘들었을까생각에 눈물이 나더라ㅠㅠ 나문희 선생님 연기가... 가슴 먹먹해지는 영화! 나문희씨의 연기는 연기가 아니라 삶 그 자체다. 일본 진짜 너무싫다,,할머니 멋있습니다 우리끼리 싸우지말고 개쪽발이 새끼들 때려잡자 오래만에 좋은 영화 봤네요 꼭 보세요 너무 슬프고 재미있어요 꼭 봐라 ...제발!!! 너무 슬프다 보셔도 후회 안합니다. 이런 영화가 보기 싫다.. 너무 아픈 기억이기 때문에.. 하지만 봐야만 했다. 감동에 감동을...ㅠㅠ 꼭 보세요 반드시 봐야 할 영화입니다. 새로운 시각의 위안부문제... 영화관에서 봤어야했다... 정말 많이 울었던 영화입니다. 말이 필요 없을 정도로 훌륭한 영화네요 10점을 줄 수 밖에 없는 정말 뜻깊은 영화였습니다. 저는 위안부에는 딱히 큰 생각이 없던 평범한 학생이였습니다. 하지만 이 영화를 보고 정말 위안부 피해자 여성분들이 얼마나 힘들고 아팠을지 조금은 공감이 갑니다..... 정말 많이 울었습니다. 이 영화를 모든사람들이 한번씩만 봤으면 좋겠습니다. 꼭 필요한 영화입니다. 일본의 태도에 맞서서 내가 할 수 있는게 욕말고는 없다는것이 너무 슬펐다. 꼭 봐야하는 영화입니다. 울고 웃고 재밌게 봤습니다 이런 영화가 천만영화가 되어야한다.. 이영화를 왜 아제봤지? 이렇게 울어본 영화는 첨입니다 애들끼리 보고왔는데 감동적이랍니다 꼭 보세요ㅜㅜ!!!! 이 영화를 만들고 함께 하신 모든분께 감사할뿐.. 감사하네요 다시한번 깨우치게 해주셔서 상처 보여줄때... 진심으로 욕이 나왔다 울면서... 뻔뻔한 그들의태도.. 위대한영화인데 관객수가아쉽네요 좋아요 아주뜻깊은영화입니다 이제훈과 나문희가 꼭 들어맞았던, 전율 돋을 정도로 진실성 있는 영화 나도 그래왔듯, 모두들 자기인생 살기 바쁘고 이기심이 난무하고 있는 이 시대에 저부터라도 이런  아픈 역사에 관심을 갖고 작게나마 도움이 될 행동을 하고 살아야겠습니다 두번 봐도 아쉬움이 없는 영화입니다. 항상 가슴 속에 새기며 기억하겠습니다. 여운이 가시질 않네요~~~ 이런 좋은 영화 많이 만들어주세요 많이 봐야할 영화입니다. 내용 전혀 모르고 봤는데 근래 본 영화 중에 가장 감명깊었습니다. 사실 그저 외면하고 있던 진실을 마주한 것 같아 제 자신이 한없이 부끄러워지기도 하고.. 자칫 전형적이고 무거울 수 있는 소재를 이렇게 접근해서 풀어... 나문희배우님의 연기도 대박이고 그냥 꼭 보세요 ㅠㅠ 삿77사삿7ㅅ7ㄹ88ㄹ 나문희 선생님 인생연기 ~ 감동적입니다. 어느정도재미있는영화입니다 20년만에 울었어요 ㅠㅠ 감사합니다. 잊지않겠습니다. 좋은 영화네요..배우들 연기도 내용도..!! 할머니가 까칠한 직원에게 영어 배우면서 그려나가는 코미디물 인줄만 알았는데 갑자기 무거운 소재가 나와서 당혹스러운 면이 있었다. 눈물없이는 볼 수 없는 영화. 쪽빠리 이 OO넘들 죽여버려 이런 페이크 영화 ㅠ ㅠ 그냥 iptv에서 웃긴건줄 알고 막 봤다가 끝에 콧물눈물 속시원하게 다 지냄 상받을 만한 영화였구만 좋았습니다. 뭔가 가슴 뭉클함이 있었고 반전있는 내용이 좋았네요! 좋은 영화.재밌고 슬프고 분노하고. 이영화를이제야보다니..정말.많은사람이봐야할영화입니다. 우리의 아픈역사를 잊지말아야합니다.뻔뻔한일본은빨리잘못인정합시다..화가납니다... 핵잼꿀잼너무재믹엇어요 많이들 봤으면 합니다 !! 진짜 너무 잘 만들었어..     좋은 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화 가슴이 찢어지게 슬펐습니다..그 어린소녀들 얼마나 무섭고 고통스러웠을까요...할머님들의 아픔 잊지않을께요 미안해. 눈물이 흐른다. 간만에 잘 만든 한국영화 봤습니다..남녀노소 나이불문 추천합니다 정말 감동적인 영화 배울게 많았던영화다 스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸 최고예요 감동더블플러스 우리나라 국민이라면 꼭! 와야한다.다시는 이런 가슴아픈 일이 생기지 않았으면 하는 마음이 너무나도 크다. 기대없이 봤는데....괜찮네요 너무아파서 외면하고픈 얘기들이있죠..상업영화이면서 잊어선안된다는 훈계대신 잊지말자고 웃으며 말해주는듯한거기다  재미까지 잡은 수작이네요 옥분할머니 박주임 진주댁 찰떡호흡도 너무 좋았어요~ 위안부 할머니들에 대해 다시 한번 생각 하게 하는 영화.. 할머니의 소신을 말하기위해 저 나이에 영어공부라는게 쉽지않으실텐데 저렇게 노력하신 모습을 보니 너무 절박하셨다는게 느껴졌음... 연기들을 다 잘한다.메인소재가 급바껴서 당황 유쾌하지만 가슴아픈 과거가 안타깝다 예고없이 그냥 가서 선택하고 본영화 위안부인생을 홀로 사시다가 용기를 내신 할머님께 박수갈채를 보내요~ 개연성이 조금 떨어지긴 하지만 좋은 내용과 구성, 배우들의 연기로 그것을 뛰어넘을 수 있는 작품 풀지 않은 숙제! 빨리 일본이 회의하고 반성 했으면 합니다 ㅜㅜ슬프고적적했어요 감동적이고.. 감동이에요!!! 완전 추천합니다! 개꿀잼!! 재밌었어어요 최고점수를 안 줄 수가 없네요 처음에 위안부 영화인줄 모르고 웃으며 봤다가 눈물흘리며 본영화 정말 좋은 영화네요 일본인들은 백번 사과해도 모자르다.. 내가 이걸 왜 이제 봤나 싶고 우리나라 뿐만 아니고 다른나라 사람들도 봤으면 한다 웃음요소도 있지만 화도나고 슬픈 영화ㅠㅠ 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 우리는 절대 잊지말자. 용서받을 기회를 발로 차버리는 격인데 그걸모르고 ㅉㅉ 많이들 보셨으면 하는 영화입니다 영화보는 내내그냥 생각없이 본자신이 부끄럽게하는 영화였습니다가슴벅차고 슬픈영화였습니다 ㅜㅜ정맘.감동이였구요.나문희씨 연기너무좋았습니다오랜만 정말한국인으로써좋은영화를 본기분에.기분도 좋아졌습니다화이팅 입니다 ! 존잼 ㅜㅠ 인생 영화될듯.. 우리  역사에 대한 아픔과 주연   배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 작품이었습니다 감동적이고 다뤄져야할 역사적 주제임엔 의심의 여지가 없으나. 내용구성이 상투적 ㄱㅊ아요 진심 기대안하고갔는데 생각보다괜찮았어요 200세까지 건강하게 사셔서 꼭 일본의 사과를 받으시길! 소소한 웃음과 감동이 있는 드라마 그리고 역사 이 영화는 국뽕 빼고도 9점은 줘야 함... 최고의 영화입니다 가벼운 코미디영화인줄 알았는데 처음엔 웃다가 마지막엔 눈물콧물 흘리며 봤네요위안부할머니들께 너무 죄송할따름입니다.. 후손들은 절대 이 일을 잊어선 안될것입니다. 아직도 여운이 많이 남네요.. 역시나 나문희 짱 재미있어요 감사한 영화입니다ㅎㅎㅎ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 많은 사람들이 보아야합니다 눈물 4번정도 울었다. 나문희 배우님과 염혜란 배우님ㅠㅠ 너무재미있내요 굳굳굳 드라마가 좀 약한 건 아쉽지만, 진정성이 있는 영화다. 나문희 님 연기 너무 좋고.. 일본은 제발 사과 좀 해라.. 좋은 영화입니다. 많은 사람들이 보고 느끼는 것이 많았으면 좋겠네요. 좋아요! 잘만든영화. 잼있다. 역사 의식을 고취시켜준다. 일본은 사과해야한다. 너무나 불쌍한 13살 언저리에 끌려가 강제 추행당하고 개 취급 당한분들의 한을 풀어줘야 한다. 우리가 꼭 기억하겠습니다감사합니다~!! 실화라는 부분이 더 감동적이였고 연기력이나 모든부분에서 감명깊었던 영화입니다 정말 꼭 보세요 잘봤습니다연기가인상적이였어요 진짜 감동적이에요추천 뒤늦게 보게되서 아쉽네요. 영화관에서 봤어야했어요좋은영화 감사합니다. 또 보고 싶을정도로 재밌었어요. 진짜 내 스타일 위안부 피해자들에게 도움이 될수있으면 좋겠다 한국인이라면 꼭 봐야할영화!!! 최고에요 다른 각도에서 위안부 문제에 접근하는 방식이 좋았다. 감동과 웃음 공존하는 명작! 위안부 할머니 분들의 고통을 적나라하게 보여줘서 너무나 슬펐고 끝까지 나오는 일본의 거짓말과 뻔뻔한 언행 때문에 화도 났었다. 진짜  일본은 사죄해라 나쁜시끼들 ㅠㅠ 휴지 너무 ㅠㅠㅠㅠ 참 슬프네요...그녀들을 지켜줄 수 있는 방법이 없다는 현실이 위안부에 대해 생각할 수 있는 영화 정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천 세계인 모두가 보았으면 하는 영화 너무나 감명깊게 봤네요물론 보는 동안 연기에 푹~~~~빠져서 시간가는지도 모르고 봤네요정말 연기 대박입니다 헐!!!꼭 보세요~~~ 이건 대한민국 국민이라면 반드시 봐야하는 영화네요다시는 이런 아픔을 겪지 않기 위해서... 재미있고 슬프고 감동적인 영화 꼭 봐야되는 영화입니다 처음에 위안부 소재 영화인지 모르고봐서 알고난 후 눈물이 멈추지 않았다.나문희 선생님과 이제훈 배우의 자연스러운 연기도 최고다... 꼭봐야할영화 나중에라도꽂보새여 평점처음올려봅니다. 그만큼 강추 영화관람 잘했습니다^^ 굿굿????완전 감동이에요 보는 내내 마음아프고 죄송했습니다.. 눈물흘렸습니다.How are you 짱입니당 눈물나왔어요ㅜㅠ 잘 봤습니다. 기억하겠습니다. 진심 잘 만들었다  우리나라 영화의 승리 재미도 감동도 있었으나 급전개 느낌이 아쉬웠다. 감동감동 너무 잘봣습니다 재미있게 봤습니다 굿굿 정말 눈물난다...가슴아프다 이제훈 나문희를 통해 위안부 위안부 할머니들께서 겪으셨던 것들을 절대 잊지 않고 일본에 사죄를 요구하는 것을 더욱 더 도우는게 후대인 저희가 해야할 일이죠. 부끄러워할 게 아니라 분노해야 할 일이구요. 정말 위안부 할머니들 고생 많으셨고, 그리... 기대했던 것보다  재미있어요 감동적이었읍ㅈ니다넘ㄷ?슬퍼 웃으려고 봤는데 속았습니다. 첨엔 웃기더니 제 눈물은 왜 빼십니까! 최고의 감동과 연기! 관련자 모두에게 박수를 보냅니다! 감사합니다. 고맙습니다. 그분들께 여태껏 큰 관심가지지 못해서 죄송합니다. 아이캔스피크는 진짜 내 인생 영화... 그냥저냥 시간때우긴... 처음으로 이거 작성합니다최고의영화입니다!!!사실 처음엔 누구나 할수있다라는걸 보여주는그런건줄알았는데..후반부에 진짜 흔히 영화에서 일부러 눈물흘리게하는 그런게 아닌 진짜 뜨거운눈물이...ㅠㅠ전국민 아니, 전 세계인이... 영화 많이 재밌고 또 많이 슬프고 많이 화나네요. 모두들 꼭 봤으면 좋겠는 영화입니다. 마냥 무겁게 다루지는 않았으니 꼭 보세요. 그리고 우리들이 당신들을 기억하겠습니다. 사랑합니다. 엉엉 울었습니다... 맘이 아프네요 .. 제목만 좋았어도 더 흥행할영화... 가슴이 먹먹했습니다.... 나문희님 연기만으로도 별5개 충분 기억하겠습니다.... 자연스럽게, 나도  모르게  눈물 흘러 내린다.  억지로  눈물을 강요하진 않는다.. 2017년에 나온 영화 중 최고의 감동 완전 슬프고 재밌어요 꿀잼 작품성을 떠나 이건... 다 좋은데 재개발 문제가 1시간이고, 위안부 문제가 30분이라 본 주제보다 부주제가 더 길어서 이게 좀 걸립니다. 그래도 영화는 정말 좋습니다. 모두가 안아 주어야 한다. 진짜 다시 한번 더 할머니들의 아픔을 느낄 수 있었고 나문희 할머니께서 연기를 너무 잘하셔서 몰입감 짱이었고 내가 영화 안에 있는 듯 했다. 김현석 감독님 감독상ㅇㅈ 나문희 할머니 여우주연상 ㅇㅈ 진짜 이 영화는 꼭 봐야되는 영화! 이거 보고 울었음... 가슴이 찡하네요 ㅜㅜ 당장 사과하세요 슬퍼요 재밌어요 2번봤어요 잔잔하나 무겁다.... 잊지말자. 자꾸 왜 잊어버릴려고만 할까 너무 무거워서 그럴까.. 저 아픔을 떠올리기도 힘들텐데 자꾸 끄집어 내서 증언한다는 자체가 고통일텐데. 그 마저도 잊어버릴려고 한다 2007년도의 그 발표문을 듣지못한자는 지금이라도 이 영화를 봤으면 좋겠다 그냥 그런저런 내용의 적당히 감동적인 영화인줄 알고 봤는데 이렇게 적절하게 큰 깨달음과 감동을 안겨줄 줄이야... 절대 잊어서는 안됩니다..  그동안 더 관심가지지못해 죄송합니다.. 나문희 선생님의 연기에 감동 그리고 현실에 눈물 흘린 영화 그래도 그게 환희의 눈물이 되길 재미 감동 두마리 토끼 사냥 성공! 10점을 주지않을 이유가 하나도 없습니다.. 정말 최고. 많은 감정을 느낄 수 있었다. goodgoodgood 2시간이 전혀 아깝지 않았던 영화 눈물참기에 급급했다.. 초4여자아이랑 같이 관람했어요 감동~~ 처음으로 평점달아봐요 별 열개도 모자란 영화항상 평점 보기만하고 한번도 써본 적없는데꼭 보라고 쓰고 싶은 영화 이제훈 팬이라서 더 재밌긴 했음 간만에 의미있는 영화 한편 봤네요. 역사를 잊지 맙시다. 감동이 엄청난 영화간간히 오래 생각나는 영화다 느낀 건 많은데 뭐라 적을지 모르겠다. 미국 영화인줄 알았던 내가 너무 부끄럽다... 난 언제가 되야 이런 명작을 한눈에 알아볼수있을까? 다시 한번 보고 싶네요~~ 영화보고 많이 울었네요. 첨엔 진짜 가볍게 보다가 끝엔 뭉클 영어를 배우는 목적도 뭐때문에 그러셨는지 이해하였습니다 내생의 최고의 영화 입니다 따뜻하고 감동적이고 훈훈한 영화  너무너무 감동적이었다!!! 많이 봤으면 하는 영화!!! 너무 감동적이였습니다!! 정말 감동적인 영화였습니다 한번다시보고싶네요 나도 빨리 더 늦기전에 회화가 원활히 밤에 잠이 안와서 보게되었는데 왜 극장에서 안봤나 후회될정도네요. 안보신 분들은 꼭 보세요!! 평점 높게 잘 안주는데 이 영화는 정말 최고입니다! 미안하고 감사합니다... 일본군 위안부 사죄 결의안(HR121)이 통과되던 2007년의 이야기를 배경으로, 모두가 알아야 할 일본군 위안부 문제의 현재를 가슴 뜨겁게 보여준 작품이다. 내 주관 2017영화들 중 최고. 역사를 바로잡아 같은 실수를 반복하지 맙시다. 재밌게 잘 봤습니다!♡♡ 기억하고 또 기억합시다 한국인이라면 봐야하는 영화 영화관에서  볼  걸ㅠㅠ하고  후회한  영화.옥수수에서  봤는데  재밌고  감동적이고  마음아픈  영화였다.더 흥행하지  못해서  아쉽다. 늦게라도 많은  사람들이  보았으면  좋겠다. 배우들의 열연에 감동받았습니다 .울다가 웃다가 .. 시간가는줄 몰랐어요 .. 가족과 함께 보며 눈물이 얼굴을 덮을정도로 슬펐고 마음 따뜻한 영화였습니다.  모든 배우들이 연기를 참 잘하네요~! 역시 믿고보는나문희배우~~ 나문희 선생님 같은 배우를 보고 대배우라 하는거구나.. 정말 많이 울었다 최고의 영화 진실된 엉화 내 맘속 최고의 영화 아이들도 참 재밌고 감동있게 봤다고하네요 힘드네요 영화보기가 눈물이 멈추지가 않네요 미안함니다 무관심이 그리고 감사합니다 할머니 왜 이제서야 봤는지.. 극장에서 봤으면 눈물콧물 흘리느라 개망신 당할뻔..ㅠㅠ 집에서 유료결제하고 봤는데 울다웃다 분노하다 속이 다 시원. 간만에 최고의 영화를 봤다 대박.. 그냥 완전 울게되는 영화. 집가면서도 펑펑울었음.. 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요. 응원합니다! 역사를 기억하도록 합니다. 꼭 알아야하는 꼭 봐야하는 진실 아이들이 너무 감동받고 왔어요^^너무좋은 영화네요. 감동적이고 간간히 나오는 유머코드 재밌습니다. 모두가 꼭 봐야하는 영화 너무 재밌으면서도 슬픈 영화였습니다. 일본의 사과가 빨리 이루어졌으면하는 바람입니다. 정말정말또보고싶은영화 아픈 역사와 사람 사이의 사랑이 따뜻하게 어우러진 영화. 최고입니다~!! 절대잊어서는 안되는 아픈기억이죠 최근 봤던 영화중 가장 여운이 남는 영화~ 마음이 따뜻해진다~ 아픈 역사의  스토리는  지울수 없지만  주인공의 용기와 도전이 좋았습니다 정말 가슴벅찬 감동에 계속해서 눈물이 나네요.이런 좋은 영화들이 스크린확보를 못해 많은 사람들에게 보여줄수 없는 현실이 그저 안타까울뿐...후회 안하십니다. 꼭 보세요. 이 나라 대한민국의 국민이라면꼭 보셔야 합니다... 인생 영화에요. 많이 봤으면 해요 보고 정말 가슴아팠던 영화고 꼭 잊어선 안될 내용입니다. 정말 가슴을 울리는 영화네요현실이기에 너무 마음이 아팠습니다 재미도 있고 감동도 있고 한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화네요. 좋은 영화입니다. 정말 다시 한번 위안부에 대한 문제에 대해서 다시 생각할 수 있는 영화 이재훈연기가 너무좋앗네요 너무 인상깊은 영화였습니다. 다들 시간나시면 한번씩은 꼭 보셨으면 좋겠네요 진심으로 할머니들을 위로하고 따뜻한 말을 건네는 영화.. 정말 기분좋아지는 영화입니다 올해본 영화중 top1 하우 아 유?? ㅠㅠ 눈물 펑펑 ㅠㅠ 나문희 할머니 짱 나문희의 배우가 어느정도 나이가 있는대도 영어로 대사를 하는데 대단하신것같습니다. 감동적이었습니다. 마지막에 좋았습니다. 예고편은 코미디인줄알고 봤는데 마음깊게 봤습니다.이영화는 진짜 말이 필요없고 대한민국 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다! 너무감동적이였어여ㅠㅠ 재미와 감동 역사에 대한 중요성을 다시 깨닫게 해주는 작품이다. 마지막 나문희여사님이 하신 대사 중 일본은 우리가 다 죽길 기다린다... 참으로 씁쓸하고 애통했다. 절대로 잊어서도, 잊고 살아서도 안 되는 역사적 사... 뒤늦게 구매해서 집에서 보았는데 웃다가 울었던 영화. 언젠가 영화관에서 재개봉한다면 꼭 보러가고 싶다. 나문희 이제훈의 케미스트리 기대이상! 여우주연상의 품격 ! 나문희 배우님의 품격! 영화 정말 세심하게 잘만들었고 내용도 정말 좋습니다 나문희 이제훈 주연!! 연기력 시나리오 연출 다좋았다ㅜ 감동적이면서 즐겁게 보고 갑니다 스토리가 좋네요 정말 잘 만든 영화입니다!! 최고의 명작! 못본 사람이 없길! 재미있게 보았습니다~~^^ 가족과 함께 보면 더욱 더 의미ㄱ 있을 것 같습니다. 적극 추천합니다. XX같은 일본 놈들보다 더 나쁜놈은 돈 몇푼 받고 위안부 졸속 협상을 해버린 X같은 503이다. 그 X은 죽을 때까지 그 분들의 고통과 짐을 안고 가야한다. 제발 눈 앞에 이익에 눈이 멀어 돌이킬 수 없는 실수가 다... 영화 전체에서 전달하려는 메세지가  아주 훌륭함. 중간중간 개연성에서 살짝 아쉬움 우리나라의 비극적인 역사를 간접적으로나마 알게 해주었습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 너무너무 감동적이다.모두가 봐야할 영화다.여자라면 더욱 진짜 계속울었어요ㅠ 이런 좋은영화를 이제야 봤다니 ㅠ 정말 너무 감동입니다 꼭 보세요 일본은 위안부할머님들께 사죄해라. 위안부할머님들 오래 사세요 사랑합니다 올바른 한국영화의 예...정말 식상하고 뻔한 한국영화계에 한줄기 빛같은 영화라고 생각함ㅜㅜㅜ 아이캔스피크에는 조폭과 환락가도 없고 잔인하고 자극적인 장면도 없고 억지감동도 없다. 그리고 한국의 역사와 근현대사를 담고... 아무리 생각해도 일본 개 씨 부랄 새 끼들은진짜 뒤 져야된다 아오 열받어그걸 그돈받고 끝내려고 했던 박근혜 개 뇬도..하 보면서 진짜 울다 웃다 했어요ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 명작입니다!! 원래 이런 평점 잘 안남기는 성격인데 이 영화는 꼭 많은 사람들이 봤으면 하는 영화에요ㅜㅜ 진짜 다들 꼭 보세요 이거 개 명작 ㅜㅜ 정말 역대급 영화... 눈물도 많이  흘렸어요 ㅠㅠ... 앞에는 울다가도 뒤에 가면서 계속 눈물나는 영화 감동적이고 정말 좋은 영화입니다. 절대 어둡거나 무겁지 않으면서 위안부 문제를 잘 다뤄준 영화네요. 역시일본은쓰레기란걸알게되는ㅋㅋ 뒤늦게 봤는데 그만큼 후회없는 작품이였음. 재미와 감동의 2마리토끼를 다잡았습니다실화배경이라 10점을 준게 아닙니다 영화스토리가 탄탄하고 배우들 연기역시 일품이였습니다 잘봤습니다 너무나 감동적인 영화.. 너무 잘본 영화 진짜 후회안 합니다 위안부이야기를 잘풀어냈다 나문희선생님의 따뜻한 연기에 눈물훔치며 보았습니다. 가슴 따뜻한 영화 다시한번 보고싶은 영화 너무너무 슬프다 이재훈 존멋 영화 보고 펑펑울었습니다 잊으면 안되는것보다 잊지 못하는것 대박 영화임  정말 잘 만들었어요..일주일전에 봤는데 생각만해도 눈물이 나오려고 하네요 눈물이 많이 났다 내가 할수있는 일은 무엇인지 내 자신을 돌아보고 내 미래까지 생각할수 있게 해준 영화. 이런 영화가 좋은 영화이다.. 증언할 때 많이 울었네요 많은 분들이 보시면 좋겠어요 나이가 먹어가먼 눈물이 많아진다더니. 너무 울어서 눈이 퉁퉁부었다!!!나배우님 진짜 멋진연기 감사해요!! 너무 슬퍼요..영화도 현실도 꼭 봐야하는 영화이다 이런 영화가 있어서 감사하다 여자친구랑 보지말았어야 했다. 너무 울었네. 꼭 다들 봤으면 하는 영화 최근 봤던 영화 중에 최고ㅠㅠ 방금 봤는데 또 보고 싶은 영화입니다. 깊은 감동이 있네요. 얼마나 제가 무관심하고 저만 생각하며 살았는지 돌아보게 됩니다.ㅠㅠ 감사해요! 나문희선생님 너무 멋지십니다..존경합니다..영화 최고 입니다....영화 보는 내내 눈물이 펑펑...내생에 최고의 영화로...감동과 아픔이..머리속에...가슴속에 오래 맴돌 듯 합니다... 진주댁이 서운해하는 장면부터 끝날때까지, 특히 동생 만나는 장면에서 존내 울었다. 정말 좋은 영화를 봐서 좋다 진짜 나중에라도 꼭 보세요ㅠㅠ 말이 필요없다      일본 OOO들아사과해라 이 영화는 꼭 봐야 한다고 생각합니다. 슬픈역사 기억해주세요. 잔잔하지만 감동있는 영화. 생각하게 하는 영화. 그냥 꼭 봐야하는 영화이다 아 일본 OOO들 아베콱마 너무 감사합니다 so much 잔잔하지만 파워풀한 영화네요. 잊지 않겠습니다. 눈물이 너무나네요 일본의 진심어린사과 필요합니다 너무 슬프고 화나는 역사.. 일본정부는 공식사과하라 위안부 문제는 잊혀져서도 안되고 쉽게 넘어가서도 안되는 문제라는걸 영화를 통해 다시한번 느낄수있죠 그 안에 무겁게만 가는게 아닌 감동과 재미도 있으니 시간되실때 꼭한번 보시길 슬프다 ㅠㅡㅠ꼭 봐야되는 영화 너무 감동적인 영화임ㅠㅠ 그래. 누군가의 말처럼 많이 봤으면 하는 영화다.가슴 따뜻한 영화였다. 옥수수에서 해줘서 봐서요  감동입니다  다들연기잘하심 내가왜이영화를이제봤던가오랜만에 너무좋은작품을만났다눈물과함께 , 감사한마음이드는 좋은영화 아 진짜 이건 대한민국 국민이라면 다 봐야해ㅠ 잊혀져가고있는 위안부를 다시 알릴수 있는 좋은영화였고 연기도 잘하셔서 웃으면서 울다가 하는 영화였습니다 그리고 일본에게 다시한번 화가나는 영화입니다 상영끝나도 안보신분들 꼭 보세요ㅠㅠ 보신분들은 한번더 보세요!!! 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 ㅠㅠ 위안부할머니들의 현주소같은 영화였다... 뭐라 말할수없이 마음이 아프네요.이 영화 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 보는 내내 엉엉 울었어요....진짜 명작... 많은 사람들이 봤으면 해요 잊어서는 안되는 역사!! 꼭보세요. 부끄럽고 미안한 마음입니다. 가족들과 함께 볼 수 있는, 숨겨진 명작! 진짜 꼭 추천드립니다!! 정말 명작이네요 아무 정보없이 봤는데 오랫동안 기억에 남을것 같아요 네이버 영화에 평점을 처음 남깁니다. 최고의 영화입니다. 기대없이 봤는데 너무나 좋은영화 좋은스토리 좋은배우 좋은 조연들까지 최고 대상받을만하다 문희여사.오래오래 건강해서 멋진연기오래보여주시길.. 정말 감동 웃음 다 주는 훌륭한 영화라고 생각합니다 우리가 하고 싶은 말들을 잘 담아낸거 같습니다 최고의 영화였습니다 역사를 대하는 현명하고 냉철한 방법. 감동도있고 재미도있습니다 굿 웃다가 울으면 뭐난다? 전 눈물난다 올해 최고의 영화입니다 !! 그냥 있는 그대로의 사실. 억지눈물도 억지웃음도 없다. 내가 할 수있는게 영화보고 눈물 흘리고 후원밖에 못하는게 너무 죄스럽다. 일본은 죄를 인정하라! 기대안하고봤는데 정말좋은영화였습니다.. 많은분들이 이영화를보셨스면하는마음이크네요 영화홀보를 너무 못한것같다. 속이 꽉찬영화였음. 항상 오버스럽다 느꼈던 이제훈의 연기가 이 영화에선 너무 자연스럽다. 나문희할머니와 이제훈의 합이 잘맞았다. 이런영화릉 만들어줘서 고맙다 정말 가슴아프고 눈물나는 영화 인생영화. 봐도 후회하지 않음 이제훈과 나문희의 울고웃는 케미 눈물이나네요...위안부 ㅜㅜ 와 진짜...인생영화 너무울엇네 한 번 인생, 후세에 부끄럽지 않게 인간다운 역사를 이어나가야 하거듀운 너무 잘봤습니다. 위안부에 대해 솔직히 잘 공감하지 못했는데위안부 합의가 얼마나 미친짓인지 잘알게됐네요  503호 OOO 꼭봐야하는영화입니다 정말루요 많이울었어요 수작이네요 미안합니다 고맙습니다 꼭보고  오래기억하길바라는 영화입니다할머니들 부디 오래오래사시고훗날 잊지않고 되새기고 또 전하겠습니다 엄마 손에 이끌려서 무슨영환지도 모르고 봤는데 극장에서 눈물쏟고 온 영화. 늦게봐서 죄송합니다.. 많은 일깨움을 전해주네요.. 감동이에요 위안부피해자 할머니분들 죄송합니다... 보고 울었어요 ㅜㅜ안보신분들꼭보세여 별10개 주지않을 이유, 없다. Of course! 말이 필요 없는 명작. 이 영화를 만들어주신 모든 분께 감사합니다. 정말 중요한 문제를 자극적이지않게 잘 표현했다고 생각하며, 꼭 보기를 권합니다. 우리나라 모두가 더 잘 알았으면 합니다. 심장이 먹먹해집니다. 반드시 사과받는 그 날이 올거라고 믿습니다. 이 영화를 보는 데 많은 용기가 필요했다.보는 내내 두 시간 동안 너무 힘들고 마음이 아프고 너무 죄송했다. ㅠㅠ 내가 키가 193이고 몸무게가 120인데 광광 울었다 특히 진주댁 아줌마 때문에 웃다가 많이 울었어요. 힘 없던 우리나라가 지켜주지 못한 할머니.. 다시는 이런 역사가 오지 않도록 열심히 살아야 하겠다고 다짐합니다. 이런걸 수작이라고 한다. 수작의 정의 정말 감동스럽고 교육적인 영화입니다. 흥행했으면 좋겠고 학교에서도 활용될 것 같네요! 무조건 보셔야 되는 영화!!! 전에 두번 봤어요!! 진짜 레알 감동 ㅠㅇㅠ 보는 내내 10번은 울었던거 같아요..너무 슬퍼서 감사합니다. 그냥  울었다.  슬픈역사에 대한 대한민국 국민으로서 다시 생각하게 되고 대한민국 국민들은 더 깨어나야 한다  진심 무엇이든 열심히 할수 있을것 같다.  우리 할머니들의 아픔과.. 그리고 용기에 박수를 보냅니다. 보통 이런 역사 영화는 슬프거나 통쾌한게 대부분인데 이 영화는 재미와 슬픔을 다 담아내서 좋았다 많은 것을 느끼게 해준 영화 입니다. 더 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다 내용도 좋고 사람을 웃고 울릴수있는 영화였습니다. 웃다가 눈물 쏙 뺐네요.. ㅜㅜ 너무 잘봤습니다. 마음이 너무 아프네요.... 너무좋은영화네요 ㅎㅎ 잘봤습니다 잊지않을게요 다시한번 위안부할머니들 잊지않을수있을것같습니다정말 좋은영화네요!!!안보신분들 꼭보세요 뭉클하고 눈믈이 계속 나게 만드는 영화다 재미,감동,역사성 하나 빠지는게 없는 수작!감동 적이고 숙연해지는 감사한 영화.대한민국 사람이면 꼭 한번씩 보세요. 자극적인 묘사없이도 그 아픔을 충분히 느끼게해줄 수 있는 따뜻한 영화..배우들의 연기도 일품입니다ㅜㅜ 정말 이 영화는 다들 보셨으면 좋겠어요..배우들의 연기력도 좋았지만 예상치못한 내용에 울면서 봤습니다..나문희선생님 존경합니다. 아픈 근대사를 소재로 영화를 만들려면 이렇게 만드는게 설득력있다. 군함도는 '국뽕' 으로 조롱받을 뿐이고 아이캔스피크는 역사적인 상처를 다시 생각해주게 만드는 웰메이드 영화인듯 아픈 역사적인 일들이 어럽거나 별로 안궁금하다는 분들이 보면 정말 유쾌하게 좀더 가볍게 그 진실에 다가갈수있는 영화 . 감사합니다 대한민국 사람이 라면 남녀노소 누구나 봐야하는 영화! 진짜 꼭 봐야 하는 영화! 이렇게 좋은 영화를 이제야 봤다는 데 죄송합니다. 일본 정말 사죄하십시오. 그때까지 위안부 할머님 여러분 꼭 건강하세요. 국민은 여러분을 응원합니다. d인생영화 너무 진짜 내용이랑 다 너무 짱인것 같다 사람들이 많이 봤음좋겠다 일본인들도 울 할머니가 생각나서 눈물 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다 정말 추천하고 싶은 영화입니다~~ 가슴이찡했구 넘슬펐어요 ㅠㅠ 위안부 할머니분들 안타깝고 맘아펐어요 꼭.꼭.꼭.보세요 가족과 함께 보기에 너무나도 좋은 영화로 추천할수있는 몇 안되는영화. 가슴아픈 과거를 다시금 생각하게 했다 잘보았습니다 좋은영화네요 진짜 감동적인 영화였어요 이건 진짜 꼭 봐야합니다 처음에는 웃겼는데 가면갈수록 진짜 눈물흘리느라 혼났네요 저희민족의 역사를 다시 일께워주는 영화였어요 감사합니다 진심 의미있고 재밌는 영화입니다 나문희님의 표정, 대사 하나하나가 목 메였고 심장을 조였다. 이영화는 좀 더 많은사람들이 보았으면 하는 영화이고 가족끼리 보면 정말정말 좋은 영화일것 같아요! 일본군의 만행. 당장 사과해라 일본놈들아. 힘내세요 응원하겠습니다. 할머님들!!! 어플에서 다운받아봤는데 진짜 너무 감동적이고 원래 투자를 못받았는데 이제훈이 하겠다고해서 투자받아서 만들어진걸로 알고있는데 진짜 이런 영화가 계속해서 나왔으면 좋겠어요 중국사람들도 이 영화 본다고하던데 널리널리 알려... 혼자가서 봤는데 너무 울었어요ㅠㅠ 휴지 필수입니다 진부할주알았는데.. 꼭보시길바랍니다 2017 수작 어머니가 눈물 흘리시면서 보셨다고...예매해드린 보람이 있네요! 존잼이엿어요 진짜 ㅎㅎ 최고의영화이재훈짱ㅎㅎ 욕시울어버려ㅛ어요우허하하핳 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없습니다. 반드시 기억해야될 역사이며 우리나라도 베트남전쟁에서 잘못한 부분에 대해서는 반드시 사과를 해야되는게 도리입니다. 일본에 대해서는 반드시 받아야하는 사과이며 베트남에게는 우리가 ... 실컷 웃기다 눈물 펑펑 쏟게하는 과정을 너무 잘 만든 영화. 수작이다. 눈물 줄줄 평점 이런거 잘 안쓰는데 이건 진짜 살면서 한번은 봐야 하는 영화라는 생각이 듬.. 나문희 배우님은 무조건 상드려야 함. 신파가 난무하는 충무로에서 간만에 보석같은 작품. 의미도 훌륭하지만 영화적으로 모든 면에서 나무랄데 없는 수작. 아 나배우님 진짜 명배우심.. 나문희 님. 오래오래 더 많이 좋은 작품 기대 합니다^^ 이보다 더 잘 만들수 있을까 따뜻하면서 가슴 아픔 명작이다. 미리 손수건 준비해가길 잘했어요.. 눈물 펑펑 스토리 진행연결이 매끄럽지 않아 보이지만배우들의 연기가 열일한 영화.나문희 배우의 연기에 같이 울어버렸네요 2017년에 보았던 국내, 해외 영화들을 통틀어 최고의 수작입니다 나문희 선생님 정말 연기 감동했습니다. 정말 감명깊게 봤습니다. 이런 영화는 언제든지 환영입니다. 주변에 추천해주고 싶은 영화입니다 위안부에 대해, 아파하기보단 그저 화만 나던 내게 영화는 아픔까지 고스란히 전해 준다. 평생 자신을 숨기며, 가족조차 외면할 수 밖에 없는 할머니를 보며, 또 미하원 연설중 할머니 배에 남은 상처를 보며 통곡하지 않... 정말 감동적이였어요.. 최고의영화 그이상 할말이 없다 울었다.. 너무 슬퍼서.. 너무 슬퍼서.. 10점만점도 모자라네요! 꼭보세요!! 진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 평점 10점도 모자란 영화입니다. 코믹인줄 알았는데. . 소리내서 울었네. . 쿨럭 눈물을 담은 잘 만든 영화   반성하지 않는 나쁜 일본놈들은 지옥에나 떨어져라! 전국민 꼭 봐야하는 영화 정말 잘봤습니다~~말이 필요없는 영화네요 ㅠ 나문희님의 연기는 가만히 있어도 눈물납니다ㅜㅜ 진짜 그냥 감동받아 보려고 가볍게 본 영화인데 눈물 콧물 다 쏟고 이제 자야되는데 눈 퉁퉁부어서 출근하게 생겼다. 그리고 이영화 보면서 무슨 종북 타령하면서 친일 성향 보이는 쓰레기 새끼들은 어려서 어떤 가정교육을 ... 전국민이 한번쯤은 봤음 좋겠다는 생각이 드는영화 네요!!웃음  과  감동이 짠하네요 유머도 있고 감동적이고 좋네요 이런 영화가 좀 더 재조명 되어야 한다 참으로 듣기 힘든말...i am sorry...'배우 이제훈의 깔끔하고 침착한 연기...심금을 울린 명불허전 나문희님의 노련함...사계절로 시장풍경을 자연스럽게 보여준 장면 등  센스 넘치던 대사나 상황들이 ... 강력추천!!! 무조건 봐야 합니다 대답하다는 말 밖에 안나온다. 옥분 할머니의 연설이 끝나고 울 수 밖에 없었다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화 이제훈 나문희 선생님 연기 완전 감동 ㅠㅠ 배우들 연기최고입니다!! 생각했던것보다 재밌었어요 캐릭터들이 다 사랑스럽고 잘 웃다가도 "죄송해지는" 영화.사죄하지 않는 것들은 따로 있는데, 왜 보는 제가 "죄송해지는" 걸까요. 이 영화는 전 세계로 널리 수출되었으면 좋겠어요~ 옥분할머니가 엄마 묘 앞에서 "우리새끼 욕봤다 한마디만 해주지 ~~ "하며 울부짓는 장면 ,  슈퍼주인 동생이 옥분할머니께 "그동안 그 고통 어찌 혼자 삭히셨소,  얼마나 힘드셨을까 자기한테 눈... 정말 잘만들었네~  또 보고싶을만큼~  눈물이 절로 나는구나 억지스럽지 않은 연출. 너무나도 현실적이고 담담해서 더욱 슬펐다. 암튼 꼭 봐야하는 영화 집에서 혼자 본 덕분에 마음놓고 질질 울었네. 명작입니다...보고눈물콧물다쏟았어요ㅠㅠㅠㅠ 눈물질질ㅠㅠ인생영화... 무슨내용인지모르고봤는데 반전대박ㅠㅠ 눈물흘리면서봤네요ㅠㅠ 재미있고 감동이 있는 영화 꼭 한번 볼만한영화인거 같아요 ㅠ이제훈 영어발음~~~원어민인줄 스토리 모르고 보다가 가슴이 먹먹해 지는 영화네요. 실컷 울었습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 잊지 말자 과거를!! 과거를 잊는 자는 미래가 없다! 나문희 선생님의 연기 정말 휼륭하네요... 진짜 위안부... 배우들의 연기가 대단합니딘. 특히 나문희 다들 꼭 보셨으면 하는 영화 나문희이제훈 캐미가 잘 어울렸어요 마지막에 엄청 슬펐어요ㅠ감동 깊은 영화네요 잼잼잼잼쟘쟈러랴추러나어후 슬프고 재밋음 추천드려요 정말로 좋은 영화였습니다. 최고! 부모님과 같이 보고싶어요 공감영화 귯굿귯굿귯굿 주인공들 연기 대박간만에 영화보면서 눈물 났네요가로수 그늘 아래 서면 그뤠잇 무거운 주제를 결코 무겁지않게 따뜻하게 풀어낸 영화였어요 언제나 Fine이라고 말하며 Fine하게 살아가는 옥분 할머니의 인생은 하나도 Fine하지 않았다. 그런데도 자민당이 총선에서 압승하는 현실. 실화를 배경으로 만든 영화로 알고 있습니다. 이런 역사적 사실을 소재로 한 영화가 많이 제작되어 일본이 어떤 만행을 저질렀는지 사람들이 잊지 않도록 했으면 좋겠네요. 나문희님의 연기는 당연히 좋았으나, 다만 영화 자... 안녕하세효감사합니댜 너무 좋았어요...최고!!!! 한시간 웃고 한시간 울고.. 너무 슬프면서 추천해요 이영화ㅏ ㅠㅠ 영어 정복하는 가벼운 소재인 줄 알았더니 무겁고 의미가 있는 소재였네. 저번에 본대로 그대로 그대ㅗ 왜 이제야 볼까...ㅠㅠㅠ 이런 일이 두 번 다시 일어나지 않게 하기 위해서라도 우리는 잘못되고 아팠던 일들을 기억 해야 합니다. 무거운 주제를 너무 무겁지 않게 감동적으로 잘  전달한 좋은 영화라 생각합니다. 일본놈들 친일파들 죽음이후에도 불타는 구덩이에 머물것이다 로그인하게 만드는 영화 대박 재밌고슬프고울다웃다 나문희 연기가 좋았어요 이건 제목때문에 실패한 영화다. 만약 영화를 봤다면 두번 울었을 것이다!!!! 오히려 두번 봐야 되는 영화!!! 우리나라국민이라면무조건봐야하는영화입니다 개인적으로 배우들의연기도 다 좋았고 특히 나문희씨연기는인상적이였어요 조연들코믹연기도 좋았고 이재훈씨가 그렇게 연기를잘하는지 처음알았습니다 꼭보세요 디비디출시하면 디비디로노 볼 ... 진짜...나문희님의 최고의 연기였습니다... 눈물이 앞을 가리네요... 간만에  찔끔거리면서 봣네요~~최고에영화~! 감동적이였어요 위안부 관련 역사에 대해 더 관심을 가져야겠다는 생각이 들게 한 유익한 영화였습니다 마지막이 살짝 뜬금해서 깸 생각보단 볼만한 영화인듯 너희에게 용서받을 기회를 주는 것이다.... 영화관에서 보았어야 했는데..잊지말아야하고...후손들이 계속 진실을 밝혀야해요.할머니들 다 돌아가시고..조용히 잊혀지지않길ㅜㅜ 말 그대로 감동!! 여운이 아직도 남아있네요~~ 감동과 재미가 있습니다 최고의  영화  역사인식    감성 충족 휴머니티 박근혜의 위안부합의는 그래서 말도 안된다.박근혜는 이 할머니들에게도 죄를 지었다. 잘봤습니다 많이 울었네요 재미있고 감동적입니다. 재미잇어요 감동적이구 잘봣습니다 정말 재미와 감동을 다 잡은영화! 아주 눈물 펑펑 쏟으면서 봤어요ㅜ 짱이에요 울다 웃다 울다 웃다...가슴 먹먹해졋지만 꼭 보셧으면해용 최근에 봤던 영화중에 제일 좋았습니다. 가족영화로 좋고 역사적 사실을 무겁지않지만 가볍지도않게 그렸습니다 한국 위안부 어르신들의 아픔을 잘 묘사한 영화 같습니다 아주아주 좋습니다요ㅋㄷ 재밌어요 감동적이에요 슬퍼요 코미디 인줄 알았는데 감동있는 좋은 영화네요. 위안부 할머니들의 이야기도 다시한번 알게되고,,,영화보면서 많이 울었어요 ㅠ 부모님 보여드려도 좋을것 같아요~ 너무나도 훌륭한 영화입니다. 한번 보라고 권하고 싶은 영화 부모님이랑 보기 좋은영화 울다가 웃다가 울다가 재미있습니다 왜 이제야봤지ㅠㅠ넘 유익한 영화입니다...!중간중간 코미디도잇고ㅜㅜ정말재밌게잘봤습니다!! 뜻깊은영화 잘봤습니다. 가슴 가득 감동을, 눈에는 눈물 가득.... 역사의아품을뒤돌아보는것같았슴 울었고 웃었고 흐뭇했고 찡했다. 재밌었습니다아아아아 정말감동이었습니다 별기대안하고 재밌게  보려고했는데  속에  깊은  생각을   하게하는 영화였고 느껴지는 영화였습니다 감동적이고 따뜻하게 볼수 잇는 영화 가벼운 영화로 봤는데 반전도 있고 내용도 좋아요~ 생각 이상으로 재밌게 봤어요~아프기도 하고 감동적이기도 하고~좋은 영화네요 10점밖에 줄수 없어 아쉽습니다. 그냥 꼭 봐야할 영화.우리나라사람이라면 누구나 감정이입될듯 너무 감동적이고 꼭보세요 조카가 봐서 모르겠지만 포인트 주쎄요! 가벼운영화인줄 알았다 .. 매끄럽지 않는 전개를 맨날 배우들의 연기력으로 메꾸려는 한국영화의 고질병이지만 편안한 코미디와 소재를 낭비하지않고 충분히 다가오는 메세지 전달만으로도 충분하다고 느껴진다 중간에 이제훈이 하우아유 라고 외치면서 들어오는 장면에서 몰입이 깨지긴했지만 이외에는 정말 잘 만든 영화입니다~~ 민원 제기 할머니 이야기 인줄 알았는데 위안부 아픈 역사 이야기로 이어져서 눈물 콧물 쏙 뺐어요 최고입니다. 이영화가 왜 이슈화 되지 못했는지 이해가 안가는군요. 정말 간만에 괜찮은 수작영화를 보았습니다. 위안부관련해서는 우리가 절대 잊어서는 안될 역사이며, 만행을 저지른 일본의 진심어린 사과와 반성, 보상을 ... 늘 이렇게 감동적인 영화를 많이 만들었으면 좋을듯 정말 슬프네요ㅠㅠ 실화를 바탕으로 했다고 해서 더 슬픈거같아요 재미있는 영화인줄만 알고 봤는데 감동까지...!! 최고였어요!! 혼.영으로 봤는데 감동적이네요 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 엄마랑 보고 왔는데 너무 좋았어요~엄마가 졸지도 않으시고 웃으면서 때론 눈물지으면서 재밌게 잘 보시고 엄마도 영화가 너무 좋았다고 하시네요^^집 근처 딱 하나 남은 상영관에 바로 예매해서 볼수 있어서 다행이었어요ㅎㅎ... 나문희 할머니 배에 흉터에  화나고  전범기에 분노했다 그리고 너무나도  분통해서 눈물이 나왔다 우리나라 정부는 대체 왜 방관하는가??  이해가 안 된다 나문희 선생님 보고 너무 많이 울었습니다. 무겁지  않게 그러나 묵직하게...감동과 웃음 오랜만에 가습이 뜨거워지네요. 무슨말이필요하겠는가 나문희할머니 오래오래 건강하세요~! 깊고, 감동적인 영화내요..택시운전사 보고서  이런감동...아직까지 풀지못한 어렵고도 어려운 문제를다시한번 되새김하게 해준  감독,배우분들께 감사합니다.정말로 좋은영화엿습니다.^^ 전 할머니가 민원 넣는거 다 정당했다고 보고 공무원이 민원갖고 투덜거릴 일이 아니라고 봐요. 그 할머니같은 분이 명예 공무원 되어야함. 영화의 진정성이 느껴져서 좋았다. 재미도 있고 감동은 말할것도 없네요ㅜㅠ 재밌게잘봤습니다 꼭추천하고싶은영화네요 이영화를  내가 왜 몰랐는지..감동이었습니다. 초반에는 나문희 선생님 귀엽고 정감가는 모습에 미소지으며 보다가 중후반부터 코끝 찡해서 안울라고 참으면서 봄 나문희 선생님의 자연스러운 연기가 압권 태어나서 후기를 남긴다 감동적인 영화에도 감흥없었는데 이 영화보고 처음으로 펑펑울었다 과하고 자극적으로 풀어내지않고 진짜 담백하게 있었던일을 묘사한 작품 이걸 왜 이제봤을까 후회된다 나문희,이제훈의 흡입력 높은 연기... 주제의식도 좋고 지루하지않은영화 GOOD 더이상 말이 필요없음 죄송....영화로서는 높은점수 못드리겠습니다. 평점 때문에 보러갔다가 적잖이 당황했네요;;; 역사적인 부분과 실화라는 점에서 이 영화에 대한 극찬을 올린다.눈물이 없는 나도 눈물이 나올까말까 할 정도로 감동이 왔다. 굉장히 좋았고, 이전의 일본군 '위안부' 영화와는 다르게 현재 할머님들의 모습을 잘 보여준 것 같아 좋았습니다 오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다. 천만 가야하는 영화!! 영화적 스토리의 개연성이나 매끄러움은 약간 부족하지만, 위안부 할머님들의 이야기를 색다른 소재와 엮어 잘 풀어낸 것과 마냥 슬프기만 한 것이 아닌 약간의 위트를 잘 섞어 만든 수작인 것 같아요. 잘 봤습니다. 진짜 꼭 보세요!! 저 울었어요ㅠㅠ 슬퍼서 두번봤어요 너무조아요 광고가 제데로 안되었던게 아쉬었음 단순히 코미디 영화인줄 알았다가  매우 좋은 영화였습니다!! 평점 10점이 모자란영화.. 보는내내 가슴 뭉클했던영화  언젠가는 그망할나라의 사과를 받아내는 날이 하루빨리 왔으면 좋겠습니다 빠가이야로니혼진 많은 분들이 봤으면 좋겠어요 스토리는 좋은 스토리인데.. 몰입도가 좀 떨어지는 감이 있는 것 같다. 보다가 두번 자버렸다.. 너무 슬프네요..영화 보다가 울어본 건 처음입니다. 많이들 보셨으면 좋겠어요 한국영화 광인데, 최근 몇 년간 본 한국 영화중에 종합적으로 최고였다. 이제훈도 더 좋아졌고, 나문희 선생님 존경합니다! 우리나라 국민들이라면 꼭봐야하는영화!!정말 추천합니다!!! 최고에요 너무감동이었습니다 재미 감동 최고에요일본은 반성좀했으면 조아요 감동적이고 많이 울었네요 모두  꼭 봐야하는영화. . . 선택한 거 후회되지 않는 영화! 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 나문희님 타고난 연기자 아침부터 울었네ㅜㅜ잘봤습니다 위안부에 관한 영화..나문희와 이제훈의 연기가 몰입도를 높이네요~ 나문희와 이제훈의 연기력은 믿고본다 ! 아무 생각없이 그냥봤는데 와 수작이 진짜 맞는 말이다... 일본은 대체 언제 진실 어린 사과를 할거냐... 보는내내 마음아프고 화가 났다 p.s. 조연들 연기도 장난없다 굳!!... 정말 젊은 사람들과 많은 분들이 봤으면 좋겠네요.나문희씨와 이제훈 씨의 연기도 너무좋고 보는내내 진한 감동을 받았습니다.  아픈 역사지만 꼭알아야하는 역사이기에 많은 분들 특히 젊은 분들이 많이 봤으면 하네요. 너무 감동적입니다.. 꼭 봐야 될 영화입니다. 죄송합니다. 앞으로 잊지않겠습니다 25년간의 수요일이라는 책이있어요.그때의 리얼한 상황과 할머님들의 인터뷰 정말 다양한 내용이 있어요. 책에서 우리는 고향으로 돌아왔지만 아무도 반겨주지 않았다는 내용이 있었어요.그부분이 엄마산소에서의 한탄 내용 같아... 귀향 보고 있나? 위안부 문제를 다룰거라면 적어도 이렇게는 했어야지. 잘봤읍니다 다시격지 말아야할 일들 그동안.. 열받고, 화나는 일이엿지만 그래서 더 안보려고 외면했던 위안부 문제를 이렇게 접하고 보니 너무 후회가 됩니다.. 작은 돈이지만 후원하기로 했습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 나문희 선생님 연기를 잘해주셔서 정말 감사드립니다. 너무 좋은 영화였다. 배우 나문희씨 연기가 돋보였고 영화에 몰입도를 한층 더 끌어올린분 시대의 아픔을 그대로 겪어낸 우리의 부모들께 깊이 감사드리며 일본의 사과는 꼭 있어야 된다고 생각합니다. 나문희님과 이제훈씨의 케미가 좋아요~잘 만든 영화! 재미와 감동 기대하셔도 좋습니다^^ 재밌게봄 연기캐미 굿굿 최공최공 짱이엥요오ㅗ!' 극장에있믄 사람들 다울엇당 본지 좀 지났는데 아직도 기억나네요 ㅋㅋ조조로 봤는데 처음에 진짜 다 같이 웃다가 울컥 하는 장면에 친구랑 저랑 거기 계신 모든분들 다 우신듯 합니다.. 진짜 왜 안 보는지 의문인 영화에요.. 너무 재밌어요!!!ㅋ ㅋ 와 진짜 올해의 대작 ~ 특히 부모님들과 같이 보는걸 추천 고맙습니다 잊지않겠습니다 무슨 내용인지 모르고 봤다가 당했네요. 뒤에 뭔가 있겠구나 싶었는데  통곡했습니다 ㅠ.ㅠ 재미와 감동 그리고 역사의식까지 모두 굿 자극없이 영화가 담백했구요 나문희님 연기가 최고!특히 어머니 묘소에서 얘기하는 장면이 기억에 남아요 앞으로도 일본 갈일은 없을 것 같네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 질질짜면서 봤다..그리고 우리 할머니 보고싶다.. 정말 눈물나고 아름다운 영화 그분들의 삶을 잠시 엿볼 수 있었습니다 따뜻하면서도 가슴아팠습니다 11점이 왜 없냐..대한민국 국민이라면 꼭  봐야할 영화다 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요 정말 가슴 찡한 영화. 수작 마음이 아픕니다. 연기하신 나문희 선생님 감사합니다. 스포나 줄거리 안 보고 영화 보는 거 더 좋아해서 아무 정보 없이 가서 웃다가 나중에 엄청 울었네요... 재밌게 봤습니다! 평점 처음 달아보네요. 꼭 보셨으면 합니다. 국뽕몰이하며 언플하던 군함도와는 너무나도 비교 된다. 위안부 할머님들 오래오래 건강하시길. 반드시  봐야 할 영화입니다 정말 좋았어요 이제훈 나문희할머니 짱ㅠㅠ 일본한테 정말 화났어요.. 행복하세요 위안부할머니♡ 제발 사과해라 조아용조아용너무너무조아용 간만에 감동적인 영화 였습니다. 전혀 기대 하지 않았는데... 너무 좋은 영화 였습니다. 토르보다 100배는 낫네요 마냥 웃기기만 한 영화가 아니였네 ㅜ.ㅜ 아.... 은근히 진짜 웃기다. 그리고 엄마나 할머니는 항상 짠하다... ㅎ 울 엄니 생각난다. 열심히 영어 갈켜줘야지... ㅜㅜ 많이 봤으면 하는 영화.. 감동적인 영화였고 우리가 평소에 생각하지못했던 감정을생각하게만들어준다 정말 잘만든 영화입니다. 무조권 보시죠 명작입니다 정말 위안부 우리 어르신들 생각하면 속이 정말 호박고구마처럼 턱 막힌다... 그 말한마디가 왜케 어려운거냐. 그런다고 일본이 멸망을 하냐...에휴 고대로 자기들한테 돌아간다 그러니까 지진이 그렇게많이나지.쳇 억지감동이 아니라서 너무 좋왔다 나문희씨의 재발견 죄송합니다. 그리고 감사합니다. 최근들어 제일 의미를 준 영화 반전영화였어 ㅋㅋㅋㅋ 몇년간 본 영화중 최고에요 우리나라 국민이라면 미래를 위해서도 꼭 봐야할 영화 근래들어 이렇게 마음아프고 진실된 드라마는 처음인듯 그분드링 살아계신 동안 일본의 진실된 사과를  제대로 받으셨으면 ... 결코 용서할수는 없겟지만 .. 연설을 듣고 눈물을 흘려보기는 내생애 처음 있는일...갑자기  영어공부가 하고싶어졌다... 진부할 수도 있겠다 싶었는데, 위안부 할머님들 이야기는 아무리 들어도 들을때마다 가슴이 아프고  배우들의 뛰어난 연기에  더 몰입해서 볼수 있었다. 정말 잘 만든 영화 잘봤습니다 스토리 하나도 모르고 보다가 엄청 울었다 미안합니다가 이런 울림을 전해줄지 몰랐다치욕의 역사가 아니라 고생했다고 그속내를 몰라주어 미안했다고 위로하고 같이 발걸음 내딛는 영화의 시선이 정말 마음에 들었다 아기공룡쮸쮸  이후로 처음 울어본 영화 할머니 일본말 하면서 가운데 손가락 들어올릴때 통쾌했다..ㅋㅋ 진짜 군함도랑은 다르네. 상상조차 할 수 없는 반인륜적인 행위들을 나열하지 않아도유머와 감동이 조화를 이루며 깊은 울림을 주는 좋은 영화였습니다~ 503호 ....니가 아베랑 체결한게 먼지 아니? 하.... 나라가 .... 박근혜가 이런 중요한 일을 고작 100억받고, 불가역적인 해결로 마무리 지어버렸다.. 문재인이 이 거대한 똥을 치울수 있을지 ㅠㅠ 역사를 잊은 나라에게 미래는 없다. 재밌고 감덩있어요 이재훈 짱 첨엔  뻔한 코믹영화인줄  알ㅈ았는데  빵터졌넹  눈에서 ㅠㅠ 모든배우들의 열연감동적인 영화 감동영화입니다ㅠㅠㅠ 감동적이었어요 이런영화많이만들어주세요! 최고의영화입니다 감동 나문희 선생님의 연기는 정말 감동이에요 진심 요즘학생들이 봤으면 하는영화 .. 진짜 우리가 배웠던 역사샘들은 정말 역성내시면서 우리에게 알려주셨는데.. 2007년미국에서 위안부에 대한 결의안 채택하였다. 10년이 지난 2017년에도 일본은 사죄를 하고있지않다. 39분 위안부할머니께서 생존해계신다. 10년 뒤에는 일본은어떠할까? 그들은 겉은 선진국일지라도 속은 후진국... 아니 진짜;;; 난 이 영화 중간에 재개발 관련된거 너무 허무하게 짤려서 어이가 없었는데;;; 감성팔이로밖에 안느껴짐 감동적이었어요보고나서 위안부 문제에 대해더 관심을 가져야한다는 생각도 들었구요 대박재미있습니다 또보세요또 정말 감동적이고 의미있는 영화였어요저이게는 아주 소중한 영화였어요위안부 피해자 할머니분들을 위해 제가 할수있는 일을 지금부터라도 찾아봐야했어요! 정말  감동적인 영화입니다.어린이 ,청소년,성인모두 꼭 감상해보면 좋을것같아요 영화 보면서 잘 안우는데 처음으로 이렇게 많이 울어보내요,, 레알 명작 대한민국 국민이라면 한번쯤 봤으면 좋겠어요. 처음 부터 끝까지 지루한 틈이 없거든요 최고의 영화입니다 추천!!코믹 눈물 줄줄 오늘보고왔는데 서면이 어딧는줄알아요? 가로수길아래 이드립에 터져서 개그영환가 재밋당ㅎㅎㅎ 이렜는데공무원 동생아 할머니에게 그러면 안돼라는거보고 그때부터 감동터졋다 ㅠㅠㅜ 웃겼다 울였다  하는영화 재밌게 봤습니다.  !!! 7번방의 선물 이후로 영화관에서 남 눈치 볼 생각도 없이 펑펑 울었네요 일본의 야만적 행태와 현실에 다시 한번 분노가 치밀어 오르는 영화엿어요 개봉 자체로 의미가 큰 영화! 가슴이 따뜻해지는 영화였어요. 길이길이 남을 작품입니다. 사람을 감정을 자연스럽게 건드리는 기술을 감독님께서 습득하신 듯.. 그냥 보고있는데 눈물에 물이 떨어지는 기분이 들어 슥 닦아봤더니 눈물이..ㅠㅠ 정말 재밌었어요!!! 위안부의 슬픔도 느끼고 직접 배우와 감독을 만날고 이야기하는 기회가 잇어서 좋았습니다 두 주인공과 진주댁의 연기가 내내 마음을 울리네요. 메세지는 좋으나 에피소드간 연결이 잘 안되요 나문희 님 감사합니다. 스미마셍 한마디가 그렇게 어려운가.. 꼭 보고싶어서 봤어요만족...약간의 눈시울 눈물이  또르륵  가족과 같이 보면 좋을 영화인것 같습니다 전반부의 위트와 후반부의 감정선. 부끄러움에 눈물이 난다. 나문희배우님이 너무너무 정말 너무너무 사랑스러웠디.가족이 되어가는 과정도 너무 따뜻했고,위안부문제를 다룬 영화를 보며 가장 사람사는 냄새를 느낄수있었던것같다평범한소녀였구나, 평범할수있는 삶이 가해자 일본으로 인해 무... 나문희배우님이 너무너무 정말 너무너무 사랑스러웠디.가족이 되어가는 과정도 너무 따뜻했고,위안부문제를 다룬 영화를 보며 가장 사람사는 냄새를 느낄수있었던것같다평범한소녀였구나, 평범할수있는 삶이 가해자 일본으로 인해 무... 웃기고 감동적이었어요 정말 많이 울었고, 옥분 할머니의 고통이 너무 맘 아팠습니다. 많이들 보셨음 하는 영화이며, 일본 정부의 빠른 사과를 바랍니다. 진짜 후회안하는 영화입니다 ㅠㅠ 자연스럽게 연결되는 부분이 참 좋았고 이런 영화가 백만을 넘어야 한다고 생각합니다 ㅠㅠ 아이들과 같이 봤는데볼만하더라구요^^ 영화가 줄 수 있는 모든 감동이 함께하는 종합선물!웃음, 눈물, 공감, 분노와 위로를 넘 잘 버무린 수작! 코미디 적인 부분도 임ㅅ고 마지막에 감동적이었다. 호불호가 있네요아내와 같이 보았는데 지루하다고 하네요 무조건 보세요ㅠㅠㅠㅠ 별 기대안하고 봤는데 엄청 재미있었습니다! 간만에  재미있는 한국영화 나왔네요! 안 보신 분들 있으면 꼭! 보시길... 완전 강추합니다~ 억지 웃음, 억지 감동 아니고 잔잔한 웃음과 감동과 역사의식을 깨우쳐 주는 영화에여, 생각보다 상영관이 넘 적네여 웃고 울고 가슴찡한 영화이며 나문희님의 연기에 큰박수를 보냅니다! 정말 훌륭하십니다!이제훈님의 연기도 최고입니다!이영화 국민들이 많이 보았으면 좋겠습니다! 앞 부분에 흥미 요소가 많아, 어렵지 않게 위안부 문제를 제기한 영화인 것 같습니다. 위안부 문제를 알아가는 분들 그리고 그간 잘 몰랐던 분들께 무겁지 않게 문제를 시사할 수 있는 영화 였던 것 같습니다. 정말 유잼이었습니ㅣ다 꼭 보세요 좋은 영화 나문희쌤 하이킥때부터 팬이에요 줄거리 안읽어봣으면  위안부 다룬건줄 몰랐을 정도로 재미와 감동 여운을 잘 버무려 놀은 영화에요!꼭 보시길 추천합니다. 넘나 재미있었음 감동도있고 알찬내용! 굿. 감동과 재미가 있었습니다 안좋다고 할수없는 영화네요 예상가능한 이야기지만 배우들의 연기력이 뒷받침해준 괜찮은 영화 기성세대들에게 역사를 가볍지도 그렇다고무겁지도않게 조용하지만 깊게알려주는영화다. . 나문희씨도 많이 연로해졌다. .  인생작품이되실듯. . 2번봐도 재밌었음. 또 영화관 가서 보고싶은 영화 최대한 많은 한국사람들이 봤으면 좋을 것 같은 영화 초반에는 엄청 웃다가 후반에 펑펑 울고 나오게 만든 영화 영화보는 동안 눈물을 몇번 훔쳤네요~~감동적입니다 생각보다재미가있었습니다 추석 때 가족들이랑 보기 너무좋았습니다 재미와 감동, 그리고 잊지말아야할 분노배우들의 연기솜씨까지뭐하나 트집잡을게 없는 영화였네요 무거운 소재를 깔끔하고 세련되게 표현해서 좋았음 나문희님과 이제훈님 믿고보는영화ㅠㅠㅠ넘 재밌었어요 진짜 최고의 감동 ㅠㅜ 너무 감동적이였어요.. 음...마음 편안하게 봤던 영화에요~ 나문희 연기에 너무 감동받았습니다.. 위안부에 대해 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다! 수작입니다 모두들 보셨으면 좋겠습니다 엄마랑 같이 봤어요... 예고편도 보지 않고 연화에 대한 사전 장보 없이 보았어요. 처음에는 하하 웃으면 재미있게 봤는데 마지막 ..에는 눈물이  글썽이며 .. 아이캔스피크 꼭 보세요!!!! 너무 잘봤습니다~~ 다들 연기도 잘하시고 내용도 좋았어요..실화를 바탕으로 만들었기에 더욱 맘아프기도 하구요ㅜㅜ 기대안하고 봤는데 반전이였어요~ 좋은 영화 감사합니다! 진짜 명작..보면서 마음 찡한 영화 코믹하면서도 감동적인 영화 입니다. 줄거리도 예고도 아무것도 모르는 상태로 봐서 그런지 더 눈물났어요..ㅜ 웃다가울다가 참으로 정감가는영화네요^^ 진짜 최고의영화!!  그리고 배우들 연기도 최고 슬픈장면 나올때 알맞게 장면 전환 되서 좋음 굉장히 재밋고 감동적입니다 1000만이 됬으면 좋겠느느 영화 넘무 재밋어서 두번봣어요 감동적인영화에요좋아요추천 영화다운영화를본거같아요 이런영화가 천만찍어야죠~많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다! 너무나 사랑스러운 우리 할머니들..그들의 잘못이 아니라고 말해주고 싶다.."얼마나 힘들었소.. 얼마나 맘고생 했소..."하는 진주댁의 말에 나도 덩달아 울었던...웃고 울며 분노하며 볼수있었던 영화!너... 꼭 기억해야겠다는 생각을 했습니다 너무 웃고 나중에 울기도했네요 아주 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 !!! 잔잔하게 잘 보았습니다 눈물나요ㅠㅠㅠ흐엉.... 앞부분 너무 재밌고 뒤는 슬퍼요 ㅠ 위안부 주제를 떠나 가끔씩 웃겨주는 포인트말고 감동은 그냥 울어라고 퍼붓은 것 같아서 별로였다. 한국사람이면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 영포자인 나도 영어를 하고 싶게끔 만드는 영화 뭐하나 아쉬운게 없는 영화는 오랜만입니다 너무 좋은 영화. 꼭 봐야 하는 영화. 올만에 잔잔한 감동영화한편 봤습니다. 눈물 참으면서 봤네요 명작~~ 이제훈 캐 존잘~~ㅠ 연기 잘함 여자친구랑 보는데 남자인 나만 운지알았는데 다른 커플도 남자들이 많이 울더라 재밌어요 약간 뻔하지만 쳐 울고 왔습니다... 저..영화보는거 엄청 조아하는데 이러케 후기 남기는거 처음입니다 영화정말 최고에요 감동적이고 10살 제 아들과 함께봤는데 너무너무 소중한 시간이였습니다 아이교육에도 무척좋을꺼 같아요 내평점 꼭 보세요:) 평점이 좋은데 이유가 있더라구요 재미도 있고 의미도 있고~~* 그리고 잠시지만 위안부 문제를 다시 한 번 기억할 수 있어요! 우리가 잊어서는 안될 역사,기억하고 어서 사죄 받을 수 있길 !!! ... 무거운 이야기를두고도 재미와 슬픔이공존하며 좋았습니다. 오랜만에 눈물찔끔했네요 강추합니다. 다들 보셨으면 좋겠어요 지루하고 감정과잉에 완성도 낮은 영화.끝까지 보고 있기가 힘들었다.영화를 보는데 시계를 더 자주 보게 됨. 기대 안하고 봤는데  재미.감동 느끼며 봤어요 4학년 딸과함께 봤는데 재미와 감동이 있는 영화입니다.내용도 배우들의 열연도 너무 좋았구요~딸과 함께 울음 참느라 힘들었네요~^^ 이 게 좌빨 영화라면 청년 박정희 영화는 종북영화다. 눈믈샘 고장났고 많은 사람들이 봤으면하는 영화에요!! 나문희라는 배우 이름이 이 영화의 답이다. 이제훈과의 조화 시장사람들과 구청직원들까지 조연들까지 완성도를 높인 영화! 무거운 소재를 가볍게 그렇지만 따뜻하게 풀어낸 좋은 영화 정말 감동과 느끼는 바가 많았던 영화였습니다 영화 진짜 짱 입니다 진짜 감동적인 영화 처음입니다 부모님과 함끼 추석때 봤네요 뻔할 줄 알았지만 너무 재밌었어요!! 가족과함께 봤습니다 추천합니다 앞내용과 뒷내용 개연성이 다소 떨어졌다.  위안부 얘기라는거 생각 하지 않고 앞부분 보면서 이게 뭔영화지 하고 있다가 갑자기 위안부 얘기가 나와서 좀 당황스러웠다. 민감하고 슬플수 밖에 없는 소재의 감동은 있었지만 ... 부모님 보려드린건데 웰메이드라고 하시네요 쭉 재밌다가 마지막에 눈물 훔치며 나오는영화 굳굳 재미있었어요 엄마랑 좋은시간이였음 기대 이상으로 좋았던 영화 나문희배우 최고 동생한테 안 울었다고 했지만 보면서 3번정도 운것같다 ㅎ 재미와 감동이 있는 영화 위안부이야기가 잘 나와잇어 재밌었어요 재밌고, 감동적인 영화였어요^^ 서면이 어디있나요 -> 가로수 그늘 아래 완전 쩌는 영화, 우리 모두가 자신의 수치스런 과거를 기꺼이 드러낸 이와 공감하고 함께할 시간이다 꼭봐야하는영화입니다! 너무감동이에요! 감명깊게 잘 보았습니다. 재미있게 잘봤어요!! 부모님 모시고 갔는데 두 분 다 우시더라고요 가슴이 아프면서도 감동적인 영화 너무너무재미있어요!!!? 보는 내내 나문희의 연기력에 감탄했습니다. 가슴아프지만 잘 그려낸 영화입니다. 보면서 마음아프고 즐겁고 화가나는 나의 감정들을 주체할 수 없던 가슴아프고 자랑스런 영화 같다. 위안부 피해자 할머니들의 심정을 간접적으로 느끼는 것 만으로도 너무나도 힘들고 아팠다. 세계의 위안부 피해자 할머니들이... 어두운 소재를 재밌게 잘 풀어나간거 같고주인공의 열정과 도전에 박수를 보냅니다 항상 나문희 여사님이 나오는 드라마&영화를 즐겨 보는데이번 영화에서 나문희 여사님 때문에 울고 웃었던 영화 잘 봤습니다! 너무 슬프네요ㅠㅜ 재미와  감동.  일타쌍피   잘봤어요 꼭 보세요!!'ㅇ'  근래 들어서 본 영화중에 제일 울면서 봤습니다ㅠㅜ 강추 볼만합니다 연기력에 영화가살아납니다 아이들에게. 꼭 보여주고 싶은 영화여서 오늘 우리반 학생들과 보고왔습니다. 대박ㅜ이거보고 엄청울었네요ㅜㅜ썸네일보고 기대 안했는데 꼭보셔야되고 알아야할 코미디적이면서 감동이 슬금슬금나오는 영화네요ㅜㅜ강추 재밌었어요ㅠㅠ!!!! 영화 너무 좋았어요.. 올 최고의 영화인듯 무조건 강추~~놓치면 후회할것임.영화 감동~~ 재밌었다 뜻밖의 반전이 가슴을 울렸다 재미있어용히히힛ㅎㅎ 영화를 보면서 이렇게 뭉클한적은 오랜만이다.영화가 진행될 때마다 나에게 큰 기쁨을 안겨다준다.!! 감동적이고 멋있고 재밌었어요 잊고싶지만 잊으면 안되는 역사인 만큼 못보신분들 꼭 보셨으면 ^^ 눈물로 세수를 하고 왔네요. 정말 재미와 감동이 공존하는 영화 재미와 감동이 공존하는 영화^^ 감동과 여운이 남는 영화 어느 영화나 반전은 있지만 이렇게 속깊은 반전영화는 처음이네 슬펐다 보는 내내 울었다 감동적이었다 남녀노소 구분없이 다 볼수 있는 영화중 하나라고 생각합니다~잔잔한 감동과 함께 가족이라는 소중함 그리고 위안부에 대한 일본의 반응을 다시금 새겨보는 시간이었습니다~~ 넘 수작인 영화입니다 웃고 울었다. 많은 메세지를 전달하되 매우 적절했다. 재밋어요 ㅎㅎ아주아주재미지네요 짱짱 꼭 봐야되는 영화!! 나에겐 택시운전사 만큼이나 감동스러운 작품. 생각지도 못한 반전에 손수건하나 챙기지 못한 나를 원망했던 영화. 좋았다. 따뜻해서 마지막까지 같이했던 영화. 많이 봤으면 한다 최근 본 영화중 가장 좋았던 영화 약간에 반전이 있네요. 잔잔한 감동도 있구여 너무 재밌게 봤습니다. 마지막에 울었어요 굿굿 꼭 보시길.... 감동적인 영화에요. 꼭 보세요 고구마호ㅂ...그래, 호박꼭구ㄴ마!!!!응원합니다. 정말 많은사람이봤으면 하는영화에요나문희선생님 한마디한마디대사가 너무 마음아프고 기억에남네요 정말 리 영화 추천합니다. 꼭 봐야할 영화!!! 실컷 웃고 울었네요~ 부모님과 함께 보니 감동이 두배였습니다~  영화 강추 드려요~^^♡ 이런 영화 봐줘야합니다!!! 오랜만에 영화보며 울었네요.. 온가족이 울었습니다. 안 보신 분들께 꼭 권하고 싶은 영화입니다. 따스함과 감동, 유머가 진솔하게 묻어있습니다. 무엇보다 우리의 아픈 과거역사와 지금을 돌아보게 합니다. 영화 보면서  처음으로 울었다 재미와 감동 그리고 역사의 아픔까지 고스란히 담긴 영화입니다. 꼭 보시길 바랍니다 어머니와함께 너무재밋게봤어요 너무너무 좋은 영화였습니다 가슴 따뜻해지는 영화^^ 명작 그 자체... 감동적입니다 ㅠ 인생 최고의 작!!!! 재밌었어요재밌었어요재밌었어요 감동적이었어요. 영화  만들어주셔서 감사해요. 연기하신 모든 분들께도 감사드립니다!!!^^ 어머니 아버지가 너무 재밌으셧다고^^ 꼭 봤으면 하는 그런영화! 무겁지않게 위안부 문제 다룬 영화~배우들 연기 잘해서 감정이입돼고요~일본 잘못인정해고 다신 이런일 안일어니야~ 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 아주아주 재밌었어요! 재미와 감동이 잘 어우러져있는 영화 잔잔한 감동 재미나게 봤어요 잔잔하게 감동주는영화입니다. 사실 다른 위안부소재 영화를 약간 기피했었어요. 잔인하기도하고 화도 나고 슬퍼서..근데 이영화 그렇게 무겁지도 않게 잘 만들어졌더라구요. 반했습니다~ 인상깊었어요! 짱짱~~가족이랑 같이 보기에 좋은 영화 한국인으로서 더 큰 관심을 못가졌던 저자신에게 화가 나네요. 부모님과 함께 보았는데, 너무 좋았습니다. 진짜 좋은 영화  부담스럽지않은 영화 시간가는줄 모르게 재밌게 본 영화^^ 후반부로 갈수록 "참 잘만들었다"라는 생각이 드는 영화..나름 위안부 문제에 관심을 가지고 있다고 생각했는데 더 관심을 가져야 겠다고 생각한 영화였어요. 재미와 감동을 다 잡은 영화! 꼭 보시길.. 중간까지는 지루하다가 마지막엔 임택트를 똭!!! 재밌게 봤습니다~~!! 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!! 아이들과 온가족이 함께보기 좋은 영화나문희 할머니 연기  감동이였어요 마음 아픈 역사를 동화처럼 따뜻하고 예쁘게 표현했다. 그래서인지 슬펐지만 위로가 됐다. 이렇게 영화로 또는 기사, 집회, 기부로 역사를 꾸준히 기억해야된다고 생각한다. 이 노력이 할머니들께 조그마한 위로가 되길 바란... 혼자 심야로보러갔는데 내일아침에 눈땡땡부어있을듯연기도좋고 내용도 생각이많아지는내용이었어용 웰메이드 영화였습니다 억지 감동이 아닌, 은은한 감동으로 폭풍 눈물을 쏟게 만드는 영화. 그리고 위안부 문제에 대해 다시 한 번 더 기억하게 하는 영화. 무엇보다 나문희, 이제훈 배우 그리고 조연들의 연기까지 빛났던 완벽한 영화였습니다 처음에는 코믹도 있어 재미있는듯 했지만 후반부로 갈수록 흥미가 떨어졌음 9점대까진 아닌 영화임..할인받고 봤다면 본전+a 영화 ㅋ 나쁘지 않음즐겁지 않음 나쁘진 않았다만 관람 전 할머니의 과거를 알고 간 게 치명적인 스포일러가 될 줄이야.. 인물들 감정개연성이 부실하고 신파스러움 기본정보 전혀없이 봤습니다.시작했다가 중간에 다른 이야기로 넘어가더군요재미있는 부분 시원한부분도 있고 울컥한 부분도 분명히 있었지만웃음을 유도하는 그 느림이 너무 빤히 읽혔고전반적으로 동문서답인 영화를 본느낌이네요 감동이 있기는 하지만 제목에서 먼가 다느낄수 있었어요. 반전이 있는거도 아니고 약간 아쉽습니다 기분좋게 보고 나왔지만 아쉬운 부분도 많음. 이제훈 동생역은 그다지 설득력이없었고, 전반적으로 억지스러운 연출이 있어서 좀더 짜임새있게 연출했으면 하는 아쉬움이 남네요 기대했던 것 보다 재밌진 않았지만 감동포인트가 있는 영화입니다. 예고편을 안보고 봤으면 더 좋았을걸. 소재는 좋았지만 너무 술술 나가는 전개였음. 나문희님이 위안부를 대표하여 무슨활동을 하셨는지 더 나왔다면 좋았을것 같음. 위안부소재의 영화는 너무 가슴아파서 차마 못보는데 이영화... 그냥 억지로 짜맞춘듯 보는 내내 좀 지루하고..너무 많은걸 담으려고 한 거 같아요그래서 집중이 좀 흐려지네요같이 보시던 저희 시부모님은 주무셨어요... 감동적인 요소는 있으나 스토리가 탄탄하진 않네요 이제훈을 좋아해서 일부러 봤는데 잔잔하게 볼만해요 근데 후반부로 갈수록 감동을 이끌기 위한 상황설정이 좀 오글거리는건 어쩔수없더라구요;; 그래도 전 나름 볼만했는데 저희 엄마는 지루하다고 하셨습니다ㅜ 위안부문제를 가장 현실적으로 잘 담은 영화 엄마랑 같이 봤는데..내가 더 울었다ㅜㅜ 나 마흔남ㅡ, ,ㅡ 나문희 선생님의 연기가 가슴을 울리네요가족들과 함께 보기를 추천할 웰메이드 영화입니다. 네이버평점이 얼마나 과장됐는지 확인하게 됨. 후반부 재판씬 빼고는 지루하고 억지스러운 전개. 견디기힘든 두시간 이었다 과하지 않고 본연의 맛을 낸듯한 자연스러운 영화 감동도있고 재미도있고 웰메이드영화 중반까지 계속 웃다가 엄청울었어요 영화보면서 이렇게 울기는 오랜만이네요ㅠㅠ 요즘영화다그저그랬는데 이건 진심 감동+재미 적절하게 다있어서 너무좋았어요 돈이 아깝지않은영화. 나문희선생님의 연기는 역시이재훈님도 조금 뻔할수 있지만 계절에 맞는 감동 있는 영화 잘 보았습니다 살짝은 지루했다 하시네용 배우들 기가막히게 잘 고른 영화 실실 웃다가 엉엉 울고 나옴ㅜㅜ 처음 평점 달아봐요 꼭 봐야할 영화 입니다!!!! 평소 위안부에 관심이 많고 깊은생각을 하는데 이번영화를 계기로 더더욱 느낀게 많습니다 가족끼리 보기 딱 좋고 추석과 어울리는 아주 따뜻한영화에요 오랜만에 가슴한켠 따뜻하고 속시원한 연기를 본거같아 너무좋습니다 두번보... 초반에는 웃기고 재밌고 이제훈은 안경 써도 잘생겼구..후반에는 눈물 포인트가 왜이리 많은지 눈물 똑똑 흘리다 그칠때 쯤 또 울어야됨 ㅠㅠ 넘 슬프고 감동절대로 반복되서는 안될 역사.. 휴 자극적이지 않은 재미와 감동, 나문희님 여우주연상 기대합니다~~!!! 그닥이엇음.. 막 엄청 재밋는건 아니고 평타는 침 개인적으로 슬픈영화보면 눈물 잘보이는데 크게 슬프진 않았음 꼭 한 번은 봐야하는 영화 이 영화는 코믹과 뻔한 감동의 영화일 거란 것을 알고있어서 크게 개의치 않았다. 영화 후반부가 되면서 영화 내용이 다른 이야기로 바뀐다. 다소 아쉬웠다. 그럼에도 불구하고 7점을 준 이유는 우리나라 사람이라면 절대로... 처음으로 10점평점을 준 영화. 위안부 할머니들의 아픔을 느낄 수 있어서너무 가슴 아팠고,나문희씨의 연기에 깊게 감명받았습니다.좋은 영화 감사합니다.감독님 충성충성 ^^7 영어를 배우고자 하는 목적에 대해서 생각해보는 시간이었다. 반성하게 된다. 감동적이었고 깨알 웃음이 너무 좋았다. 나문희님여우주연상,진주댁님여우조연상~!!진정성이 느껴지는 잔잔하지만 힘있는 영화네요! 정말 좋은 영화, 부모님 모시고 함께 보셔도 좋을 작품, 이런 영화가 천만가야되는데.. 눈물 펑펑~~ 좀 더 많은 사람들이 보고 감동받았으면 좋겠습니다 2년 전에 봤는데 코믹에서 코믹으로 끝나겠지 했는데 이게 무슨...! 슬픔과 감동이 밀려왔다. 반전도 이런 반전이. 나문희와 이제훈의 케미도 좋았고, 다른 조연들도 좋았다. 일본이 제발 사과했으면 좋겠다. 10점만점에 별점을 더주고싶은영화 왜 이제야 봤을까요~ 그동안 마음깊이 뭍어둔 세월이 슬퍼요 ㅜ 일본이 빨리 사과했으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다~ 나문희 선생님 정말 좋은 연기 감사합니다. 일본은 당장 사과하라. 세계최고민족 조선인은 언제나 옳았고 언제나 위대했다... 위대한 조선 왕국이 그립다... 쪽국에 여행,취직,유학가는 조선인은 다 친일파 매국노다. 친일사전에 기록해라 너무많이울었어요ㅜㅜ맘아프네요 애효...볼때마다 눈물이 무척이나 감동입니다. 특선영화로 보는데 참 감동적이네요 와~~ 잘만들었네요. 두 배우분들 연기 정말 짱입니다.  ^^ 수작이다 수작 내 인생띵작 OOO기일본놈들.. 꼭 기억해야할 영화입니다. 에이 미친 쪽바리 새기들 방사능에 오염되서 영원히 기형아들만 나오길 우리 역사의 아픔을 알리는 명작. 죄송하고 감사합니다. 너무 재밌게 잘 봤어욯꼭 봐야하는 영화!! 일본아 원숭이 같은 짓 그만하고 인간이 되라 잘만들었네요..그리고 한국인으로서 분노가 치밀어오릅니다 눈물이 왈칵 쏟아집니다 그저 길 따라 흘러가는 강물처럼 잔잔하고 편안하게 보다 보면 어느새 넓은 바다에 다다르게 된다. 동네 주민센터에서 시작해 민족의 과거를 돌아보게 만든다. 모르고봤는데 대박 반전..그리고 잔혹한 현실 왜 인제 봤을까? 뻔한 내용이지만 그래도 좋았다 참잘만든 영화  정말  꼭보세요 우리의 입을 열게 하는 한마디는 존재를 물어줄 때 이다. How Are You? 정말 처음으로 맘껏 운 영화.. 일본은 아직멀엇다 더한 고통과 진심으로 뉘우치는 참회를 해야한다 인정하지 않지만 언젠간 반드시 인정해야하는 일이란것을명심해라 쪽바리들아 군함도보다 100배이상 재밌다 처음에는 돌아가신 외할머니 생각이 나서 울었고.. 후반부에는  억울하신 위안부 할머니들 생각에 펑펑 울었네요. 재미도 있고, 감동도 있고 정말 잘 만든 영화입니다. 가벼운 코믹감동극으로만 예상하고 보았는데 이런 내용인지 몰랐네요.. 눈물 뚝뚝 흘리며 보았네요.. 무거운 울림과 감동을 주는 영화였습니다 강추합니다 깊은 여운이 남는 좋은 영화였어요. 눈물 펑펑~~ 감동했다..이런영화 좋다 내 인생영화 꼭 보셔야할 영화입니다 기억하겠습니다..미안합니다..고맙습니다.. 별점따위로 평가하는 영화가 아니예요.. 지금 마주한 현실,역사 그자체입니다 기대에비해 그냥그랬음 처음엔 재밌고 끝으로 갈수록 슬프고 감동적인 내용이었어요ㅠㅠ 친구에게 끌려 반강제로 본영화..하지만 오히려 친구보다 제가 집중해서 본 영화입니다연기도 연기고 내용도 좋네요 눈물이 주륵주륵 의미와 재미 감동 모두 느낀 영화! 가족들이랑 볼 만한 영화인 것 같아요^^재밌네요 인생영화 보면서 옆사람이 우산쓸정도로 울었어요.. 우산챙겨가세요 이 영화 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 내용을 알고 봤는데도 가슴뭉클하고 감동적인 작품.. 근래 보기드문 수작입니다!! 감동적이고 너무 재미있게봣습니다 가족과 같이 보기 좋았던 영화! 재밌어영 감동이구영ㅜ 기대를 정말 하나도 하지 않았다가 혼쭐이 났다. 이렇게 좋은 영화가 군함도 보다 흥행 못하면 너무 속터질거 같습니다. 소재도 각본도 배우들의 연기도 훌륭하니 꼭 많이들 봐주세요 최고입니다. 정말 여러분.. 상영 끝나기 전에 시간 내서 보세요... 웃고 울고... 진짜 최고라는 말밖에 안 나옵니다. 눈물 잘 안흘리는데 여자친구 옆에두고 꺼이꺼이한 영화 가슴 따뜻하며 또는 먹먹해지고 슬프며 미안한 마음이 드는 그런 영화입니다. 일본에게 진정성 있는 사과를 요구하는 바입니다. 부끄러운 일이 아닙니다. 절대 숨지마세요. 너무 감동적이었어요. 교육적이고 감동이 있었어요 펑펑 울었다...마음이아프고 위안부 할머니들 위해서 한게없는 내자신이 부끄러웠다. 일본은 반드시 죄를 인정하고 사죄해야된다... 한국 근대사의 아픔을 가장 잘 나타낸영화인것같다.자극적이지도 신파적이지도않다. 너무나도 감동적인 이야기였습니다. 웃음과 감동 모두 굿!굿! 감동적이면서 웃기기도 했던 영화였습니다. 부모님과 함께 보면 좋을 것 같아요 국민들이 많이 봤으면 한다 정말 웃다가 울다가울다가  웃다가...이런 작품이 500만 못넘다는것이 수치지....나문희님!!!! 제발 연기 오래오래 하셔요!!!!부디!!! 군함도보다 확실히 나은 영화 이런 영화가 많이 나왔으면 한다. 위안부 관련 영화나 다큐 많이 제작해서 일본 엿맺이자. 이런영화가 흥행해야한다고 생각해요. 다시 한 번 각성하게 되는 영화입니다. 만들어주셔서 감사해요. 희노애락을 느끼게 해주는 영화 아무 정보도 없이 봤다. 팝콘먹고 손닦으려고 휴지 챙겨갔는데 너무잘한선택이었어요. 휴지다쓰고나왔네요ㅜㅜ 펑펑울었어요ㅜ 글읽지 마시고, 이영화 보세요. 꼭 봐야함.내인생 최고의 영화라고 자부합니다. 주제만 빼면 남을것없는 어설픈 코미디 스토리도 허술하고..전개가 갑자기 바뀌는느낌 영어를 배우려니 할머니 -> 알고보니 어릴때 외국으로 입양간 동생과 대화하기위해 -> 사실은 위안부할머니 증언하는 할머니가 병약해지셔서 대신하려고 개연성이 엉망진창에 중간중간 재미요소를 위한건지 이제훈 짝... 이루 말할 수없이 최고 입니다!! 기립박수 치는 장면에서 함께 하고싶었는데....다음번 관람 할 때는 용기내서 동참하겠습니다.좋은 영화에 감사드립니다.모두 고생 많으셨어요♥ 남녀노소 모두 즐기고 감동할수있는 작품인것같다 갠적으로 최근본영화중 가장웰메이드. 미 의회에서 당당하게 영어로 본인의 의견을 말하시는 할머니 정말 멋졌어요 그저 이제훈 배우님을 좋아해서 보러 간건데 정말 감동적 이였고 우리 나라의 현실이기 때문에 눈물 흘리면서 봤던것 같아요 꼭 한번씩은 봐야 할 영화 인것같아요!흥했으면 좋겠어요 울진 않고 못 배기는 영화 나문희선생님과 이제훈씨의 완벽 캐스팅입니다웃다가 눈물을 얼마나 흘렸는지. ..추석연휴 영화선택 탁월했어요~ 몇 년 만에, 부모님이랑 같이 갔는데, 앞에 앉은 초딩들이 집중 못하고 떠들어서 옥분이가 엄마 무덤에서 하는 대사를 못 들었다. 왜 12세를 만들어서 ㅠㅠ 나옥분 할머니 연기만으로 펑펑 정말, 모두가 다 보고 함께 공감할 수 있기를 바래본다.미안한 것을 미안하다고 말하지 못하는 이들을안타깝게 생각해본다.. 가족과볼만한영화예요 역시 믿고 보는 나문희 여사!연출, 연기 다 좋았다! 와 진짜 오늘 보고 왔는뎅 완전 짱이었음♥♥♥나문희 할머니 연기도 대박이었고 위안부 연설 장면에서 레알 눈물남ㅠㅠ 오늘 봤는데.정말로 감동적이고 재밌었습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 그동안 너무 모른척한 내가 부끄럽다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 자극적인 장면 하나도 없이 재미와 감동을 주는 영화 !꼭 모두가 봐야 할 작품이라고 생각합니다. 굿입니다~~!!!! 생각보다는 내용이 평이 했다  엄청 슬프거나 엄청재미있지 않은‥ 그러나 한번쯤 생각해보아야 하는 소재여서 나름 의미는 있었다고 본다 와 진짜너뮤 슬프고 재밋엇어됴 처음에는 가볍게 보다가 나중에는 가슴아픈 역사와 함께 감동모드?나라가 힘이 없으면 겪을 수 밖에 없는 아픔이? 울다가 웃다가 넘 잼나요!! 지인에게 추천하고싶은 영화 초등학교 5학년 아들과 같이 봤습니다.무거울수도 있었던 아픈 이야기를 아들 왈 "깨알 유머도 있고~"좋은영화 감사합니다. 정말 말할 필요없다 나문희 선생님 정말 연기력은 인정한다 무겁지않게 이야기를 잘풀어서 좋았어요^^할머니들 건강하세요 항상 응원합니다♥ 너무 슬펐어요 꼭 보세요 위안부에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화우리나라 사람이라면 꼭 봤으면좋겠다 감동적이고 큰 교훈을 주네요 재미찌 그런데 눈물 찍ㅠ 감동과 역사의 아픔을 느꼈다  꼭 봐야할 영화!! 강츄!! 나문희  연기자는  최고. 웃음과 눈물. 무겁지 않게. 맘속으로 위안부 할머니에게 죄스러움도 갖게. 영화의 힘을 느끼게 함. 이런 영화가 많이 개봉되었으면...감사합니다. 짜응 잼있고 슬프고.. 그닥 재밌지는 않네요. 3번 4번 웃다가 마지막에 약간 슬픈 평범한영화. 범조도시 보구 봤는데 별로였어요. 가족모두 함께 보면 너무 의미있는 영화 재밌었습니다. 뻔할 수도있는스토리였지만, 재밌고잔잔하게볼수있었습니다. 울다웃다ㅜㅜ 강추 꼭보세요 많이 봤으면 좋겠다는 생각.. 1점주는 것들은 일본 우익 앞잽이 OOOO들이냐? 일본 전범 성범죄 사건을 밸런스 있게 정말 잘 그려낸 수작중의 수작입니다 앞 부분은 재밌는데 뒤로 갈 수록 감동평점 안 주는 내가 10점 줄만함 재미, 감동, 연기력, 내용 모두모두 좋았어요!! 진짜 너무 즐겁게봤습니다!! 나문희 선생님 연기 조쿠요메세지 조쿠요소재의 반전 조쿠요장점덕분에 단점이 묻혀서 조쿠요 학생들이   꼭  받으면  하는바램... 2017 최고의 영화! 계속울기만했다..ㅜ 최고의 영화입니다! 휴지는 롤로 가져가세욤 다소  무거울수도 있는 소재를 가볍지만 감동있게 표현했네요.잘 봤습니다.위안부 할머니들 오래오래 건강하게 사세요. 아..후반부에는 목젓이 너무 아파서 혼났다... 최고! 일본놈들 왤케 뻔뻔함? 보는내내 속으로 욕했다 아무내용도 모른체 봤습니다. 갑자기 위안부 문제가 나와서 너무 놀랬고 너무많이 울어서 관자놀이가 아픕니다. 영화끝나고 지금 삼십분 지났는데 아직도 슬픈중입니다. 많이 알려지면 좋겠습니다 꼭 보세요! 정말 좋은 영화란 이런 것이란 걸 알았어요.. 좋은영화. 추천 합니다. 꼭 보세요 ~!!! 안보신 분들 주제 특성상 자칫하면 어두운 분위기의 영화가 될 수도 있는데, 코미디도 적절하게 섞여서 웃다가 울다가ㅠㅠ 너무 재미있게 봤어요! 이제훈 배우님 항상 기대돼요!! 위안부할머니들의 일상적인 삶속에서 묻어나는 삶의 후유증들을 조금이나마 들여다볼수 있는것같아 잔잔한 감동이 전해지는 영화이다. 한없이 슬퍼지는 영화일 줄 알았는데 두 주인공 캐미 너무 좋고 웃음 코드가 잘 잡혀있어서 잘 봤어요 나문희 선생님 연기는 역시3,3!! 가족 연인 친구 혼자서라도 모두가 한번쯤은 봤으면 좋을 영화, 배우 손숙씨가 나와서 더 이입이 됬어요 이문희님의 연기에 경의를 표하고 싶네요..  다시 한번 위안부 할머니들의 아픔이 느껴지네요..영원히 기억해야할 일제의 만행.. 뻔할수있는스토리를 재밌게풀어냄 한번씩 보면 좋은 영화!! 별 백개 주고싶다 방금 보고 나왔는데 강제눈물짜기가 아닌 내 마음 속 깊은 곳에서부터 오열함. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 정말 재밌고도 슬픈 맘이 찡해지는 영화입니다. 좋았어요 ... 웃고 울고 수작이라 생각됩니다 그리고 왠지 근혜년이 졸속으로 합의한 위안부 문제를 생각하니 피가 거꾸로 솟네요 꼭 보세요. 보고 이영화가 널리알려졌으면 하다 마음이 많이 아팠습니다. 시간 가는줄 모르고 봤습니다 보면서 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 감동적이예요~~웃다 울다 했네요 신파아닌 유쾌함이라 좋아요 처음부터 끝까지 다 재미있었습니다. ~ 웃음과  감동을  주는  영화네요~ 감동과 재미 모두 만족 !! 감독도 배우들도 고민하고 노력한 흔적들이 느껴져서 고맙고 또 미안하고 그리고 잊지 말고 말해야 한다는 걸 말해 준 영화였다. 재미와 감동을 함께 잡은 영화! 많은 분들이 봤으면 좋겠습니당 내용이 잔잔하다.~가끔씩 눈물이 흐른다.아주  슬프지도 않는데...이 영화  볼  만  하다 너무 감동적이었습니다 하와유?아임파인땡큐 앤유? 일본에서 이거 일본어 번역버젼으로 방영하면 좋을듯 웃기도 울기도 많이 했어요감동입니다~ 울고 웃고  ~~~전 가볍게볼수있는 영화인줄알고갔다가 가슴이 많이 아픈영화네요 내용을모르고영화봤다가 감동한아름받고 눈물한바가지쏟고왔네요 참 의미있고좋은영화입니다 슬프지만 즐거운 영화였습니다.저같은경우 위안부인지 몰르고 봐서 더 재미있게 본듯싶어요 좋아요 감동적이고 잼나게봤네요 전 세계인들이 꼭 봐야될 영화 정말 다시 한번 아픔을 되새겨준 영화. 배우들 연기도 좋았고 조합도 최고. 특히 나문희씨의 감정몰입도가 정말 절정이었던것 같다. 힘든 역할이었을텐데 수고하셨습니다! 가볍게 누구와도 볼수있는 영화~  재밌고 웃기기도하고 슬프기도하고 많은뜻이 담겨있네요 믿고 보는 이제훈♡ 나문희 선생님 연기도 너무 감명깊었습니다. 무거운 소재를 너무 무겁지만은 않게 잘 풀어내신거같아요;-) 연출력이 마음에 너무 듭니다 좋은영화입니다.  많이많이 보시길 바랍니다!! 재미와 감동이 있는 영화였습니다!! 나문희 배우님만이 소화할 수 있는 역할이었어요 아주좋았어요역사를 바로 알아야겠다는 생각이 들었어요 좋다는 평 보고 갔는데 정말 좋았어요. 귀찮고 보기싫다는 아들들도 억지로 데려갔는데 너무 잼있고 감동적이래요. 재미있었슴니다%~~~~%%% 꼭 봐야할 영화입니다. 이제훈 나문희 조합 아주 굿~~그들은 그렇게...가족이 되었다. 진주슈퍼 아지메 연기 너무 좋아요~ 재밌습니다! 감동짱! 재미있고유익햇읍니다 굳굳굳굳귣귣귣귣슏귣 재미와 감동적인 영화에요 휴지필수!! 슬퍼요...ㅠ 상처 보여줄때 너무 슬펐어요.. 강추합니다 눈물세수~~ 감동과 웃음이 적당히 잘섞여있어서 좋았음 나문희씨는 역시 연기를 잘하신다 눈물은 나지만 개운하다. 결말은 예상가능하지만 한편으로는 그 결말을 간절히 바라게 된다. 의미있는 영화재미를 떠나서 꼭 봐야할것같습니다 완전 재미있어요 ♥♥앞부분은 웃기고 뒷부분은 감동적이구!이거 보면서 웃다가 울었어요! 영화자체의 평가보다는 진정한의미에서 역사를 마주보는 첫걸음이라 할수있는 영화였습니다 진짜 이건 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다... 코믹과감동의미있고 이런 좋은영화 제작해주셔서 감사합니다극장사람들 초반엔 웃고 했었는데후반부 들어선 훌쩍훌쩍 다같이 눈물닦고했었어요여운이 기네요.. 꼭보세요! 반전이 감동 귀향보다  훨씬났다 귀향진짜  쓰래기 같이 만들었는데  진짜 재미 감동  다 잡음 친구추천이기도하고 이제훈나와서 믿고봣는데 후반에 엄청 울엇네요ㅠ ㅠㅠ 소소하게 재밌구 감동적이에요~ 잘봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ넘우 좋아했습니다 재미ㅛ어요재밌네요재밋 good! 아주좋은 영화 재미있어요 파항항항흥~♡ 생각없이보다진했어요 내용도 연출도 나문희배우님 연기도 모든 게 좋았어요. 꼭 봐야 하는 영화입니다. 강추!! 내 인생 최고의 영화. 여운이 가시지 않는다... 감히 소리내어 울지도 못하고 꺽꺽대며 봤던 영화, 한국은 물론 전세계에 집중 받아야 할 고마운 영화 혹은 사실들. 정말 꿀잼!! 잔잔한 감동 최고!! 너무 잘만들어진 영화!!!! 자본의 횡포, 관경의 담합 같은 비리도 고발하고, 소상인 공동체, 이웃 갼의 정도 설득력.있게 그렸으며, 독거노인 문제를 위안부 문제와 연계하여 절묘하게 그려냈다. 감동과 재미가 잘 어우러진 수작이다 간만에웃으며울며재미나게영화즐겼네요 최고입니다꼭보세요들 뻔한 영화겠거니 생각하고 봤는데 줄거리와 배우들의 연기 모두 좋았습니다. 일본이 위안부할머님들께 빨리 과거를 인정하고 용서를 구했으면 합니다 초반에는 웃다가 후반에는 정말 계속 울었네요ㅜㅜ 가슴뭉클한 영화 입니다 꼭 한번 보세요♥ 마음이 따뜻해지는 너무나도 좋은 영화보다 많은 사람이 영화를 보고 함께 분노하고 공감하고 웃고 울길 바란다 별 기대없이 보러  간 영화에서 이렇게 감동 받기는 처음 입니다.  자극적인 내용을 보여주지도 화려한 액션도 없는 이 영화가 보는 내내 웃음과 감동을 선물할줄 몰랐습니다. 정말 잘 봤습니다. 최고다 최고최고최고최고 모두가 봐야할 영화입니다!!! 어른들이 보기 좋네요 잘 보셧대요 추석때~ 평점후기만 보구.. 영화 2편 (범죄도시,아이캔스피크) 봤는데! 다~~ 성공!!!!이 영화는 잔잔하게 웃음과 눈물.. 감동준다!! 뭔가 후반부가 약하기는하지만 재미나게봤습니다 무거운 소재를 잼있게 표현 웃다가 울게되는 그런 작품 정말 재밌게봤습니다. 너무나 감동적인 영화! 영화재미있게봤습니다 보면서 위안부 할머니들이 얼마나 외루울지 다시한번 생각하게된 영화별점 10점이 아깝지 않고 일본의 태도는 다시한번 화를 불러낸다 잔잔한 감동이 있는 영화! 웃다가, 울다가 나문희씨의 연기가 감동을 주고 조연배의들의 연기도 좋았어요.숨기고 살았던 위안부 할머니의 용기있는 감동의 연설 꼭 기억해야 할 우리의 역사입니다. 정말 말이 필요없는 영화인듯 스토리며, 연기며 다 좋았음 나름 재미와 감동이 있는영화. 남녀노소 꼭 봐야할 감동적인 이야기를 유쾌하게 풀어낸 영화같아요 엄마랑 같이봤습니다 다들 꼭 보셧으면 좋겠어요 꼭 보세요 강추합니다 극장안의 많은 사람들이 흐느껴 울었습니다... 극본과 배우들의 연기가 무리없이 좋았다 부모님하고 같이 봤는데 무슨영화인지 내용도 모르고 봤다가 눈물 쏙 뺐다 ㅠ 나문희님 연기 너무 잘하셔서 몰입도가 좋았고, 위안부할머님들 얼른 사과받으셔서 마음의 평화 찾으셨으면 좋겠다  마음이 따뜻해지는 전달하고자 ... 자극적이고 잔인한 자극없이 심금을 울리는 영화.꼭 봐야할영화입니다. 사과 한마디" i'm sorry " 그 한마디가 그렇게 어려울까? 재미부터 감동까지. 모든 걸 다 아우르는 영화다. 2017년도 최고의 영화라고 할 수 있을정도. 천만 찍어도 뭐라 할 수 없는 영화다. 그야말로 최고의 영화라고 나는 말하고 싶다. 너무너무너무너무너무... 가족들과 함께 보기  좋은  영화입니다말그대로 웃픈영화로  감동과  웃음 함께느낄수있는 시간 있어 습니다 이게 어딜봐서 억지 눈물짜기용 상업영화인건지. 모두가 함께 봐야할 영화이다 이게 왜 킹스맨에 밀리는지 이해가 안될뿐 우리  가족  모두 감동적이었어요? 잔잔한 영회였습니다~! 신파가 아니여서 좋았어요 잊지 말아야 되고 꼭 기억 할께요 모든 배우 감독님들 수고 하셨습니다 재미있고 감동까지 주는 영화였어요.. 자극적인 내용 하나도 없고 친구랑 봤지만 가족들끼리 보기 좋은 드문 영화 눈물 펑펑 쏟은 영화. 후회없는 선택! 온가족이  다 볼수있는  따뜻하고  감동적인 영화입니다  다들한번보세요 애국심이 생겨나요 갓문희ㅠㅠ 연기의 신 ㅠㅠㅠ 영화보는 동안 가슴이 뭉클해지는 것을 여러번 느끼게하는 영화였습니다!!! 나문희 이제훈  배우님의 연기 정말  대단해요!! 뜻깊은 영화 만들어주셔서 감사합니다!! 잘봤어요 생각보단 별루...ㅠ지루했어요.. 진짜 재밌었고 슬펐던 영화. 나문희님 연기가 너무 놀랄정도로 멋있었다 재미도 있고 감동도있고나문희선생님의 연기는 짱이고이제훈배우님은 넘나 멋있는것!!!이것이 천만영화가 되어야합니다!!강추!! 슬픈 이야기를 슬프지만은 않게 풀어내서 좋았습니다. 피해자라는 수식어로 묶여 비슷하게 그려지던 피해자들이 다채로운 모습으로 나와 좋았습니다. 울고 웃고 마음을 터치하는 감동 감동적이었습니다.강추 와 진짜 엄청 울었어요ㅠㅠ 너무 슬퍼 뭉클,,, 하니 재미있었어요~ 좋았어요 가족과 함께 보며.. 웃다고 운 영화아이들도 같이 공감하며 보는 영화 내용이 다회수되진않아도 해야할건했고 내용도좋았습니다 시사회때 보고 주변사람들에게 입이 마르도록 추천했습니다.여러 사회적 메시지를 유쾌하게 담아낸 좋은영화라는걸 절실히 느꼈습니다. 기대이상 감동적인영화 일본군 위안부 할머니들의 가슴 아픈 과거보다 극복해나가는 과정이 담겨 있어서 좋았어요. 모든 사람들이 봤으면 좋겠네요 ! 꼭 보셔야할 영화입니다 재미있습니다. 꼭 보세요 솔직히 재밌습니다. 이거 레알.. 잔잔하게 감동을 주는 영화입니다 ㄹㅇ 울뻔함. 눈물 참느라 죽는줄 알았네 ㅋㅋ 꼭 봐야하는 영화입니다 코믹과 감동 그리고...숙연해지는 영화 영화가 아주 훌륭합니다 할머니까지 모시고 가족 모두 함께 봤는데 재밌었다, 슬펐다 하네요. 가족영화로 좋습니다 ㅎ 지루하지않고 억지스럽지않고감동스럽게봤습니다 기대이상의 영화예요재미있으면서도 감동적인.. 죄송합니다 잠시 잊고 있엇습니다.부끄럽습니다. 웃기기도 하고 슬프기도 하고..아무튼 재미있게 잘 봤습니다! 초2  유치원생 아이들과 같이 봤는데 아이들도 재미있고 감동적으로 봤다고 하네요 재미와 감동 모두 잔잔하게 잡은 영화인거같습니다 짱짱감동너무잼씀!!짱이다 처음 관람평을 올려봅니다. 예상을 훨씬 뛰어넘는 감동에 미처 손수건을 준비 못해 당황했던 수작이었습니다. 재미있었어요 나문희할머니 화이팅!! 재미와감동 두가지를 갖춘영화 더 많은 사람들이보고 위안부문제에대해 잊지말고 일본에사죄받을수있는날이 빨리오기를 기대해본다 이런영화 더 많은사람들이 봤으면한다 encyclopedia  발을음 이렇게 매력적으로 하는 남자배우와 나문희님의 연기내공이 만들어낸  최고의 영화, 잊어버렸던.. 잊고 있었던 것들에 대해 다시 한번 생각하게 만들어주셔서 감사합니다. 그냥저냥...볼만했음 재밌고 감동적인영화입니다 멋있었어요..실화라는게 오랜만에 아이들과  좋은작품 보았습니다. 우리는 할머니의 엄마처럼굴지말고  꼬옥 안아주고 품어주어야  합니다 감동적인 영화였어요ㆍ많이 울었어요 위안부에대해서 다시금 생각해보는 시간이었다.  깊은 감동을 받았고 너무 좋은영화였다 자극적이지 않은 소재와 배우들로 이렇게 잘 만든 영화는정말 오래간만이네요! 보다가 웃고 울고 했습니다~~How are you~~Fine thank you. And  U??? 전세계인이 봤으면 .. 배우분들 연기도 너무 좋았습니다. 재밌어요 일본의만행이알려저야항다 올해들어 최고의 영어인듯 그냥 공부하고싶네요 딸아이와 웃다가 울다가 너무 재미있게 잘 보았습니다. 감동적이었어요 눈물 쏙뺐네요꼭 잊지말아야할 잊혀져서는 안될 이야기네요 말이필요없는 영호ㅓ입닏 감동과 웃음이 있는 영화... 제목이랑 포스터만 보고 할머니가 영어배우는 내용이겠거니 하고 차 정비 맡기고 남는 시간에 시간 떼우려고 봤는데 완전 반전! 뜻밖의 감동먹고 감. 눈물셈 자극하는 그런영화 아님, 억지 유머코드 같은거 없음. 믿고 보세요. 그저 거짓이 없는 영화 만들면 이렇게 됨. 이렇게 편안하고 괜찮은 한국영화는 처음. 이제 이 감독 영화는 볼거임. 그동만 무겁고 조심스럽게 다루었기 때문에 역사에 관심있는 소수의 사람들만 찾아서 영화를 봤던 것이 아쉬웠다.그런데 인기있는 배우들이 출연하고 스토리가 대중성을 띠면서 엄마를 비롯한 많은 이가 영화를 선뜻 보게 된 것... 완전존잼존쟘존잼입니다 형이 왠만해선 10점 안준다. ㅠㅠ갸아아아악 갸아앗 올해 봤던 영화중에 제일 감동이었습니다. 최고의 영화! 잔잔한 감동이 있는 영화 역대급 극장에서 많이 울게한영화 강추합니다역사를 다시한번더 가슴속에서 느끼게해준영화 담백하고 소소하게 이야기를 풀어내는 과정들에 눈물이 절로 날 수 밖에 없더군요.  배우들의 연기덕분에 더욱 몰입해서 볼 수 있었고, 위안부 문제에 한 번 더 생각하게 되는 좋은 영화입니다. IT WAS THE BES... 그냥 코믹영화인줄 알았는데 후반부에 반전소재가 있네요 재미와 감동이 있는 영화 진짜 엄청 엄청 감동적이였어요 웃다가 울면서 나왔네요. 마지막 검은색 화면에 뜨는 10년이 지난 지급도 사과하지 않았다는 한줄의 글을 보면서 절대 잊지 말아야 할 과거이자 현재라고 생각했습니다. 정말 좋은 영화 입니다. 감동적이고 너무너무 꿀잼!! 이런 훌륭한 영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다 많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠어요!! 돈만 많으면 수십번을 보러가고 싶습니다ㅠㅠㅠ 최고에요 재밌네요 가족끼리 보면 좋음 나문희 할머니 연기가 인상깊다 기대안하고 위안부얘기인지모르고 가족들과봤는데 너무 감명깊게봤습니다.감사합니다 우리가 꼭 기억해야할 영화같다 꿀잼이에요 두번 세번 봐야하는 영화 오랜만에 만난 감동적인 영화였어요. 추천합니다! 나문희 이제훈 제가 좋아하는 배우인데다가 위안부를 소재로 한 영화라 보게 됐는데 나문희의 신 들린 연기에 보는 내내 울었네요 그냥 밥 먹는 장면에서도 눈물이 나더라고요  이제훈의 소신있는 작품활동도 멋지구요 두 분 ... 꼭 보세요!! 후회안합니다!! 노년의나이로 뒤늦게 공부를 배워가는 이야기인가 했다가.. 감독이 큰그림 그리셨다.. 위안부에 대해 관심쏟지못했던 나 자신에게 부끄러워지는 영화. 영화를 다 보면 내가 할 수 있는일에 대해 생각하게끔  함. 이건 꼭 봥9ㅑ해요!!! 도대체 왜 이걸보는데 정치적 어쩌구가 나오는지 모르겠어.. 영화 보고 잘 안우는데 울 뻔 했네요 아무 재미 있었어요. 슬프고  많은생각을 하게되는 영화였습니다. 후반부 갈수록 눈물샘 폭발 일본인친구도 같이 봤는데 위안부 내용에 대해서 일본에서 가르치는 내용이 한국과는 상반된 내용이라 했다 또한 이 영화를 보고 미안해 했다. 일본에서 사과하면 뒤따르는 책임이 많으니 어떻게든 ... 그냥 폭풍 오열..모두가 봤으면 하는 영화였던거 같다 나문희의 얼굴과 연기만 봐도 슬프고 짠하다. 위안부 소재로 만든 영화 중 비교적 밝은 분위기의 작품이라 색다르고 의미 있었다 일점준양심재기한새끼들은뭐냐 존나10점이지 전국민다이영화를보세요 개쩜 재미있고 교훈도있고 감동도있고!어릴적 정릉서 함께 20여년을 함께 옆집서 살았던 나문희 아줌마~늘 당당하고 멋진모습이였는데 오늘영화에서도 당당하고 멋지십니다. 건강하셔서 더 보기 좋았구요. 저 성연이에요. 기억하실런... 생각보다 반전도 있고 재밌습니다. 진주댁과 족발집이 숨은 진주다 어머님이랑 같이 보고 왔습니다.  좋은 영화네요 역시 영화의 화룡정점은 배우의 연기. 나문희 석자의 이름이 주는 묵직함. 기대안하구 봣는데 감동적이예요 추석을 마무리하기 딱 좋은 코믹새드드라마! 추천해요 가족들 같이보면 좋을 영화일듯하네요. 웃음도있고 한국인이라면 되새겨볼만한 이야기도 있고 영화를 보면서 스크린의 딴 세상이아닌 실제 삶의 현장에있는듯 연기가 너무 자연스러웠다 위안부의 삶 가슴아팠다 이전에는#ㅇ마음으로#그들을 공감이 안되었었는데 이 번에는 배에난 상처들을 보면서 분노와 더불어 가슴이 먹먹... 꼭 봐야 할 영화입니다...ㅠㅠ 가족 모두 공감하고 만족한 영화~ 군함도와 같이 겉으로만 일본의 만행을 고발하는 뉘앙스를 가지는 영화가 아니라 진짜 사실로만 일본군 위안부를 비판하는 영화 보는데 소름이 돋았다 띵작! 정말로 많은 것을 깨닫게 해준 영화입니다... 웃음과 눈물이 있는 영화였습니다. How are you?? I'm fine thank you. and you??워싱턴 D.C에서 들렸던 익숙한 인사말이 저를 울렸어요... 재미와 감동을 모두 느낄 수 있었어요 가족끼리 봤어요 정말 요근래본것중 최고 영화였어요 너무재미있어요 분명한 메세지를 가지고 있는 영화 재밌게봤네요.연기좋구요. 인생영화♡♡재미도있고 감동도있는 여운이 많이남는영화입니다 가볍지 않은 소재지만 자연스러운 웃음 그리고 몰입하게 만드는 이제훈과 나문희의 연기력 감히 제가 본 최고의 영화라 하고싶네요~ 너무 재밌고 너무 감동적이에요ㅠㅠ 부모님도 재밌게 보셨어요~ 위안부 정말 잊지 말아야할 역사에요 너무 좋은 영화. 나문희님의 연기에 너무 감사드립니다. 다들 꼭 챙겨보시길 재미있었어요. 감동적이고 좋았어요. 너무재밌어요 강력추천 평론가 평점 7점 넘었으면 말 다한거다! 무조건 봐야 할 영화! 재미와 감동이 있는 영화였다위안부 할머니들을 더 이해하고나라를 잃지말아야하는 애국 정신이 고취되는 시간이였음 말이 필요없는 영화 꼭 보세요 의미있는 주제, 유쾌한 장면, 감동있는 울림 세가지 모두 조화를이룬 영화에요 추천! 잔잔한 감동이 있는 영화에요. 많이 봤으면 좋겠습니다 감동적이고 나문희님 영어실녁이대단합니다 올해 최고의 영화 진짜 최고 위안부 문제에 대해서 잔잔하게 일깨워주는 영화였고, 나문희선생님과 이제훈배우님 연기는 최고였습니다. 정말 오랜만에 웰메이드 영화를 보아서 좋았습니다. 그 당시 일본군인들, 사과하지않는 뻔뻔한 일본정부 fuck you... 나문희 선생님의 연기는 단연코 최고다. 이제훈도 그렇고! 유쾌하면서 감동 넘치는 이야기, 특히나 중반에 슈퍼주인이 눈물을 흘리며 그녀의 아픔을 위로해줬을땐 마음이 먹먹해지며 눈물이 나오기 까지 했다. 그냥 그들의 현... 가족과함께볼수있는 영화였어요ㅋㅋㅋ 요즘 늘상보는 자극적인 영화만 보다가 간만에 훈훈하고 담백한 영화 한편 잘 봤습니다. 유니클로 사려고 장바구니 채워놓았던게 부끄러워집니다. ㅠㅠ 왜놈들 만행 잊지 않겠습니다 부모님이랑 같이 봤는데 기대했던 것보다는.. 흠어머니는 이제훈 보는 맛이라고 하시더군요 ㅋㅋㅋ 강추강추 합니다. 꼭 더더 흥행했으면 좋겠어요 ~~ 하우알유랑 할아버지 빼면 진짜 대받 나문희만 봐도 눈물남 너무 재밌었어요 만족합니다!!!! 정말 재밌습니다 10자 감동적으로 보았습니다 나문희 선생님 연기 너무 잘 하시네요 추석에  시아버님과시어머님과 함께 보고왔는데, 모두 웃고 울고  즐거운 영화감상이었습니다. 잊지말아야 할 가슴아픈 우리의 역사를 무겁지않게 그린 영화로 감동적이었습니다. 박주임이 실생활 영어를 재밌게 가르켜줘서시간 가는줄 모르고 재밌게 보고할머니가 연설할때 눈물이 핑~나와서감명깊게 보았다 한국 영화중 수작이라 생각되네요. 정말 위안부로 강제징용되어 끌려가서 모진 고통과 수치와 그 모멸감을 감당하기엔 너무도 어린 나이였습니다. 가족들 모두 갇ㅈ이 가서 보았는데 엄청 울었네요. 역사의식을 반영한 영화가 ... 재미있고 감동적입니다. 추천드립니다. 위안부 주제 영화 중 가장 수작중간에 용팔이 부분이 편집된 듯 한 부분과 스토리를 다 알고가서 좀 뻔하게 진행되는 감이 있지만, 잘 만들었습니다.2017년 가을은 웰메이드 풍년이네.. 저는 초반부터 울었어요 ㅠㅠ 너무 따듯하고 대한민국 사람이라면 꼭 보셨으면 해요 ㅠㅠ 배우님들 연기도 최고였습니다 !!! 재미있어요 100점은 아니지만 가족과 함께보기 좋네요^^ 정말 너무 재밌고 감동깊이 봤어요. 재개발 이야기는 굳이 있었어야 하나 그런 생각이 들긴 하지만 두 배우분의 멋진 연기에 감탄 했습니다. 일본이 하루빨리 진심으로 사과했으면 좋겠어요. 추천합니다!!! 결말은 뻔하지만 기대안하고 봤는데 재밌네요 영화~ 배우분들 연기력이 구멍이없네용 재밋었어요 감동적 성공적 이제훈배우와 나문희 여사에 환상캐미! 그리고 깨알 웃음 포인트와 감동 논픽션 기반에 아픈 과거를 영화로 다시 일깨워주는 올 가을 하반기 최고의 영화! 최고의 영화였습니다. 이 영화를 만들어주셔서 감사해요. 무방비로 어퍼컷을 훅 맞은 느낌입니다 정말 펑펑 울었어요 많은 분들이 보셨으면 하는 영화네요.. 정말재미있었어요!!이영화를많이보셨으면^^ 잘만들었어요 웃기고 슬프고 눈물나고 연기 천재들 이런 영화들이 더 많아져야한다. 실패해도 자꾸 제작이 되어야 한다. 무거운 주제를 피부에 와닿게 잘 처리한 것 같아 좋았습니다. 나문희 씨도 연기를 잘 하셨구요 정말감동적입니다~관람추천! 아이들과 의미있게 본 영화~~ 웰메이드 영화란 이런 것이다를 교과서처럼 보여준 좋은 작품입니다. 가족과 함께 꼭 보시길 추천해드립니다.^^ 많은 사람이 봤음 좋겠습니다. 무거운 이야기를 너무 잘 풀어냈습니다. 최고의 영화! 무거운 소재를 가지고 정말 감동적이면서 뻔하지않게 풀어낸이야기네요 다들 꼭 보세요 ! 이제훈 옆모습은 잘생겼고 이 영화는 최고다 생각지도 못하게 대박 영화 가족끼리 볼만해요 감동 코미디 눈물콧물...ㅜㅜㅠㅠ 재미와 웃음 감동 모두 느낄수 있는 영화. 나문희 짱! 너무 좋았어요 진짜 감동적인 영화 옥분여사님 최고최고최고 여우주연상 나문희!!! 연기력으로 누구도 뒤쳐지지 않는 두 사람이 만나 최고의 하모니를 만들었습ㄴ다 눈물샘 쉴틈이 읍네요이.. 한번보고 두번봐도 또볼 영화 눈물 콧물이 줄줄나오니 손수건 지참하세요 너무 멋진 영화에요!!마지막에 진짜 펑펑 움감동적인 영화 진짜 감동적인 영화네요웃다가 울고... 우리 과거의 치욕적인 역사를 되새기게 해주는, 참으로 뜻깊은 영화였습니다. 앞으로 우리의 역사는 밝게 빛날것 입니다. 가족들이랑 봤는데 재밌었어요 ~ 가벼운 코미디 영화라고 생각하고 갔는데 망치로 얻어맞은 기분이었습니다. 대중영화에 이 소재를 잘 녹아들게 한 것 같습니다. 광고와 예고편에 이 소재를 안 언급한게 신의 한수라고 생각합니다 하우아유!!!!엄청슬펐어요 조조로 봤는데 보고나서 이번 길었던 연휴의 마무리를 너무 잘한 것 같은.. 뿌듯한 느낌이 들었던 영화 ! 넘넘 몰입하기 좋은 배우분들의 연기였습니다. 특히 나문희 & 염혜란 배우님들의 콜라보는.. 쵝오! 진짜 다들 ... 우리 모두가 박주임이다. 그리고 박주임이 해야하는 일을 잘 보여준 영화. 잊지 않고 일본의 진지한 사과를 꼭 받아냅시다. 감동과 웃음을 같이 느낄수 있는영화는 처음이였네요좋은영화감사합니다 정말감동이었어요! 꼭보세요 재미와 감동 모두 좋았습니다 위안부에 대한 생각이 들게되네요..일본에 대한 분노가 일어나는영화 웃음과 감동.. 연기력도 두분다 좋은듯 오랜만에 대작.. 울고 웃고 너무너무 재미있게 봤습니다. 감동적이고 재밌고 이제훈은 잘생겼고 그냥감동이에요 ㅜㅜ 시간가는줄 모르고 봤어요. 꼭 봐야하는 영화입니다. 내용도 잘짜였고 처음에서 중간까직은 재밌었다 그후에 이어지는장면에는 감동적인 부분이 많아 좋았다   솔직히 대한민국사람이라면 모두가 다 봐야된다고 생각했는데 예매율이 4위라서 안타깝다.. 최고에요 ㅠㅜ 재밌게 웃다가 마지막엔 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 존경을 표합니다. 2시간여를 끌고간 나문희 배우의 연기는 삶 그 자체입니다. 무덤신에서 배우의 언어에 꺼이꺼이 울었습니다. 여성영화, 역사적 인간, 휴머니스트 이 모두를 보여준 나문희 배우 오래오래 볼 수 있기 바랍... 감동 웃음 눈물 다 있습니다 꼭 보세요 잼있는 영화라길래 가서봤는데;; 뒷통수맞은것처럼 갑자기 눈물이 나더니 끝날때까지 ㅠㅠ 아무것도 모르고 봤다가 중간부터 계속 눈물 뽑게만듦.. 여러모로 느낀게 참 많은 영화였습니다 재밌고 감동적이었습니다 너무 감동적이였어요 ㅠㅠㅠㅠ 재밌고 슬픈 영화네요. 존잼존감탱입니다람쥐 영화가 너무 늦게 나왔네요. 잘 봤습니다. 우리가 잊어서는 안되는 역사 너무 잼잇게봣어요 이제훈사랑해여ㅠㅜ진짜넘슬픔 진짜 짜면서 눈물콧물흘리면서 봄 점점 사라져가는  이웃에 대한 관심과  배려가  아쉬운 시대에  따뜻한  사람의  냄새를 맡겨해주는  감동이  있어  좋았고 아직도 민족의 숙원으로 남아 있는 일본군 위안부 문제에 대한 국민적  관심을  다시 한번 ... 영화보고 너무 좋아서 부모님께 추천까지 했어요! 지루할틈 없는 영화였고 올해 봤던 영화 중 가장 좋은 영화였어요 초등아들..아빠랑같이관람했음.갔다와서몹시재미있었다고함. 감동도 재미도 있어서 잼잇네용 눈물콧물 다뺏네요 옥분의 따뜻한 마음과 외로웠을 마음들이 너무 가슴에 사무쳤어요 강추 진짜굳ㅠㅠ 엄청 엉엉 울었습니다 ㅠㅠ 잘 봤습니다 감동적인 영화 였습니다 다만 전개가 조금 더 탄탄했으면 10점 짜리! 재밌고슬프고좋았다 최고입니다 재밌어요!!! 사나이 눈물을 자아내게한  영화다.  아기자기하다가 슬픈 역사를 만나고  코끝이 찡해지며 눈물난다.  다시금 사죄없는 일본에 대해 분개하고..스스로 강한 나라가  될 수 있도록  우리 모두가 잘해야 한다. 감동적인 영화였습니다 추석에 가족들이랑 같이 보기 좋은 영화인거같아요 너무 감동적인 영화였어요. 정말 좋았습니다. 감동과 코믹이 함께하는 영화에요. 재밌어요~~~~!!! 휴지 준비하세요생각보다 많은 포인트에서 필요합니다 돈이 아깝지 않은 힐링 영화에요ㅎ 재미와 감동이 함께 들어있어서 완전 만족입니다:) 나문희 선생님의 연기가 정말 최고에요 이 영화를 대한민국 모두가 봤으면.. 가족과 보기 좋아요^^ 명작입니다~! 이런게 영화지..영화는 화려한 눈요기가 다가 아니라 심금을 울리는 뭔가가 있어야 알짜배기 영화임 넘 좋은 영화였네요~위안부인 한여자의 삶을 코믹하게 또는 감동있게 잘 조화를 이룬 작품이라 생각합니다.... 꼭 보시는걸로...  추천합니다. 재미와 감동을 동시에잡은 영화 하아..꼭 봐야합니다. 나문희씨 연기대상 받았으면하는 바램이 간절히 생겼습니다..말이필요없는영화. 엄마랑 같이 봤는데 내용도 탄탄하고 감동도있었네요재밌게잘보았어요 너무 감동적이고 재밌습니다 엄마랑 이모 데리고 보러 갔는데 아주 재밌게 봤어요~ 감동과 웃음 다만족합니다. 가슴찡하게 봤네요‘미안하다’ 한마디하는게 뭐 그리 힘더냐며 일본 놈들에게 쏘아부치는 장면...시원했지요 이영화의핵심은 위안부문제라고생각할 수있다고 할수있으나 진짜 핵심은 진주댁이 나옥분할머니를 끌어안고 공감해 주는  인간에  대한 힐링이다고 생각합니다.  진주댁 감사합니다. 스토리가 아쉬워요 감동은 있는데 굳굳 감동적이엇어요 연기도 넘넘 잘하고~ 무겁지 않게 영화를 잘 만들었어요 간만에 감동적인영화였습니다 ㅎ 휴지 꼭 챙기세요 휴지 안챙겨서 후회했습니다 이런 연기가 가능한가 싶다..  우리들의 할머니.. 감사합니다. 택시운전사 영화 전 예고편만 보고 코미딘줄 알고 봤다가... 휴지없이 당해버렸다. Soso 입니다! 이제훈 팬이면 보시기 좋습니다.가족들이랑 가서 할머니도 같이 보셧는데눈이 안좋으셔서 자막을 전부 읽으시긴 힘드셧을것같아요 최근에 본 영화중 제일이었습니다 나옥분 할머니의 청문회를 위해 구청장의 도움이 필요했는데 이때 구청장이 할머니의 아픔에 공감하고 이해해서가 아니라 결국 자신의 승진을 위해 도움을 줬다는게 아쉬움. 영화에서 재밌게 표현했지만 우리나라 공무원의 현실이... 처음엔 뻔한 클리셰 뻔한 영화라고 생각했지만 소재와 주인공들의 연기의 무게가 전혀 뻔하게하지 않는 영화 장용창을 울리고 막차까지  놓치게한 영화!!!강추합니다. 후반부좋아요^^ 무거운주제를 감정이입이잘되도록 푸셨네요~ 정말 재미있고 감동있게 보고 왔네요뭐하나 빠지는게 없습니다..특히 우리의 아픔을 느끼면서 되돌아 보는 시간이여서 더욱 의미 있었네요배우들의 열연도 멋졌고요ㅎㅎ더 많이 흥행했으면 좋겠습니다 굉장히 잘짜여진 영화라고 생각합니다. 어떤 장면이든 스토리라인에 자연스럽게 녹아있고, 특히 눈물샘을 자극하는 장면도 과장스럽거나 억지스럽지 않아서 좋았어요. 전달하고자 하는 메세지도 분명했습니다. 아깝지 않은 영화예... 영리한 감독 나문희라는 거목 올해 여우주연상은 나문희에게 줘야 하지 않을까? 저정말 영화관에서 펑펑운거ㅠ 이영화가ㅜ처음이에요제 인생영화입니다!! 강추해드려요 꼭보세요정말 엄마와 함께 본 영화입니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 더 인상깊게 봤습니다. 10년이 되도록 사과 한마디 하지않은 일본이 참 속상하네요. 사소한 일에도 미안합니다 미안합니다 하는 일본에서... 공무원 역할을 넘나들... 웃음과 감동 둘다 갑이었던 영화 정말  좋은 영화라고 생각합니다. 다들 꼭 보세요~ 영화 너무 감동적이고 재미도 있었습니다. 배우들도 제가 좋아하는 나문희,이제훈 두 분도 연기 최고였습니다. 꼭 보세요. 뭔가 전개가 갑자기..? 라고 생각할 수도 있지만, 먼 과거 아닌 나랑 상관없이 슬프다 공감으로 끝날 일이 아닌 사실 여전히 생존자들이 계시고 우리의 일상에, 이웃에 스며들어 있는 일이라는 관점으로 보면 자연스러운 ... 욕할수 없는 명작.  탁월한 연기력 + 감동 엄마랑 재미있게 봤습니다 우는 사람들 많았어요 가로수 그늘아래 서면... 감동적이고 나문희 연기가인상적이였어요 ㅠㅠ위안부 사과에 대해서 너무 무관심했던 제자신을 반성하는 시간이였습니다ㅜ응원하고 더욱 관심갖겠습니다~! 세월의 언어, 상처의 언어, 극복의 언어 진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다 !  이 영화는 눈물이 날수 밖에 없네요 ! 올해 본 영화중 최고의 걸작 나문희님의 여기는 진짜..말잇못 돈이 아니라 진심어린 사과를 원하는 위안부 할머님들의 마음을 일본은 알아주시길 바랍니다~ 억지스럽지 않고 재밌어요! 나문희씨의 탁월한 연기가 돋보인 영화.. 계몽적인 요소때문에 다소 지루할 수 있었던 서사에 온갖 페이소스를 더함으로써 진한 여운을 남기는 영화가 되었다. 근데 도대체 언제쯤 일본은 사과할까 속이 터지네 위안부라는 잊어서는 안될 아픈 역사를 주제로 하면서도영화 초중반의 코미디로 재미까지 더한 명작 중의 명작입니다. 그리고 나문희 할머니 연기가 진짜 대단하심... 처음에는 웃다가 언젠가 나도 모르게 눈물이 흐르는 영화... 코믹하면서도 감동적인 영화로 왜? 천만 관객을 넘기지 못했는지 의아할 정도로 재밌게 봤습니다. 나민희씨의 연기력과 짜임새 있는 줄거리는 영화 상영시간 내내 스크린에서 눈을 떼지 못했답니다. 오랜만에 좋은 영화 고맙습... 나문희 선생님이 정말 존경스럽다. 이 주제를 다루기 힘들었음에도 불구하고 잔잔하게 풀어내서 감동이지만 아직도 해결되지 않는 일본의 태도에 분노와 답답함이 남는다. 가족이랑 보기 따뜻한 영화 정말 좋은영화입니당!! 부모님 명절 영화관람~굿! 부산아줌마 사람이 왜 저러나 싶다가 폭풍눈물 영화보면서 잘 안우는편인데 오열하고왔어요 ^^ 반드시 사과를 받아야하는 일이고 다시는 일어나서는 안되는 일이라는 걸 일깨워주네요. 사회문제에 관심갖게만든 수작 100점 만점도 모자랍니다. 꼭 보세요. 휴지 챙겨 가세요 굳굳ㄹㅇ보셈ㅋㅋ 감동입니다 강추추추추 감동과 교훈이 있는 영화 였습니다. ^^ 위안부 이야기를 무겁지 않게 담아내면서도 메세지를 주는 영화네요..많은사람이 보면 좋겠어요 보는내내 소리치고 싶을정도로 가슴먹먹했다. 국내영화를 잘 안보는데 부모님이랑 이번추석에 같이보길 잘한 영화중 하나. 주제는 무거우면서도 중요했지만 영화 자체는 가볍고 좋은 마음으로 볼 수 있었습니다. 그래서인지 보고 나서 계속 마음이 아프거나 충격이 남아 있는 작품이 아닌 "아 좋은 영화였다"라는 정도의 생각이 남았... 잊고있던 아픔을 다시 상기시키는 계기가 된 영화! 원래 어떤 영ㅇ화를 봐도 안슬프고 안 울컥했는데 처음으로 울컥하고 정말 슬프고 좋았어요 처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌었던 영화였습니다. 항상 누군가의 어머니 역할로만 나오던 나문희 배우님이 주인공으로 나오게 되어서 좋았어요. 꼭 봐야하는 영화를 본것같습니다. 재미도 있고 감동도있네요 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다어린 저에게도 많은 것을 느끼게 해준 영화입니다 많은 사람들이 더 봤으면 하는 마음에 별점10점드립니당..감독님 이런 영화만들어주셔서 감사해요.잊지맙시다. 그 아픈 역사를.가볍게 본것같지만 결코 가볍지않은 영화.. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요!! 마지막 차마 뻗지못한 OO 억지로 쥐어짜낸 연출이 아니어도, 충분히 역사는 아프게 보여졌고 충분히 아프게 울 수 있었다.  가족과 함께 보기 정말 좋은 영화입니다!! 가나다라마바사아자차카 자연스러운 감동을 주는 영화였습니다 너무 현실적이어서 오히려 더 슬프기도 했구요 과하지 않은, 하지만 마음을 적시는 영화였습니다 아직 못보신 분들은 꼭 보세요 추천합니다^^ 가볍게 웃고보다가 마음이 무거워지는 영화...나문희선생님 연기가 진심이 느껴지는 그런 영화 아역들의 연기가 아쉽다. 위안부를 과하지 않은 폭력성으로 표현하고 자극적이지 않게 연출한 것이 강점이자 아쉬운 점인 것 같다. 전체적으로 만족스럽고 좋은 영화^^ 나옥분 할머니의 삶과 행동은 위안부로 인한 피해가 어떻게 한사람의 삶에 영향을 미쳤는지를 보여줘서 자극적인 장면 없이도 충분히 아픔이 와닿았습니다. 할머니와 박민재 형제가 가족이 되어가는 것은 청문회증언과 더불어 치... 너무 슬프고 감동적인 영화끝까지 집중해서 봐야 이 영화가 알려주고자하는  주제를 알수있다 나문희 배우님과 이제훈의 연기는 정말 멋있었고 나문희 배우님은 특히 오랜 연기로 탄탄히 다져지셔서 마지막 연설장면이 나왔을때는 연기에 감탄하면서 또한 저에게도 위안부에 대해 많이 생각할 수 있는 좋은 영화였습니다! ... 위안부영화중 젤 감명깊은 펑펑울었음. 주먹이 쥐어진다. 재미도 있고 감동도 있네요 가족과 함께 잘 봤습니다. 폭풍오열의 돈을더내고싶은 영화 정말 좋은 영화 ㅠㅠ 아이캔스피크 안본사람 없게 해주세요 감덩에 감동을 더합니당 ㅎㅎㅎㅎ  재밌어요  꼭 보세요~ 가랑비에 옷젖는줄 모르게 스며드는 영화.연기력과 전달력 모두 최고! 진짜 꼭 보세요 이건 짧은 시간에 위안부에 관한 이야기를 모두 담고 있으면서 현재 상황을 잘 말해주는 영화입니다 이런 아픔을 가지고 살아오신 분들이 있는데, 한일 위안부 협상을 해서 돈 몇푼에 역사를 팔아 먹으려고 했던 것들이 생각나네요 명작입니다. 위안부 할머님들께서 어떤 고통스러운 과거를 보내셨는지 알게해주었으며 일본의 뻔뻔스러움에 분노하였습니다. 일본은 어서빨리 잘못을 인정하여 할머님들께 사죄하는 일을 후대에 물려주지 않아야 합니다. 코믹으로 볼려다가 눈물곡참고본영화 추천해준 사람에게 감사!! 굿입니다걍한국인이면꼭보길~ 정말루다가레알루다가너무너무너무재미있었음 젊고 어린친구들이  많이봤으면 좋겠는 영화일본때문에 화가난다 가슴 한켠이 뭉클해지는 느낌 10점 갑니다.. 부모님과 함께봐도 좋을 영화 나문희 배우님 연기와,,, 이제훈과 캐미는 정말,, 짜임새 있는 각본. 수준있게 표현한 연출. 수려한 연기. 모든 것이 아름다웠던 수작입니다^^ 강추합니다!!! 강추합니다. 힐링되는 영화...! 주변에서 하도 얘기하길래 궁금해져서 보러 갔던 영화. 쓸데없는 장면 전혀 없이 깔끔하고, 완벽하게 연출 잘 한 것 같다. 재미도 있고 감동도 있는 영화! 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 추천합니다 과하지 않게 영화 스토리에서 자연스레 녹여든 사회문제, 그리고 소시민들. 나문희님이 나오신 영화마다는 항상 울게 되더라. 영화 후반부에서 계속 울컥햇습니다. 나문희선생님의 명연기..역사적 사실까지 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 너무 잼있음. 다른 분들도 꼭 보면 좋겠어요 추석 연휴에 가족들과 관람. ^^ 정말 재미있게 봤어요. 보면서 너무 슬퍼서.. ㅠㅠ 위안부 문제 다시 더 생각하게 됨..  배우 나문희선생님.  우리 곁에 오래도록 머물렀으면 좋겠습니다~♡♡♡ 흑윽 코믹과 감동이 .. 마지막 엔딩에서 어찌나 가슴이 먹먹해지던지.. 슬프고웃기고 재미있었습니다 마음이 따듯했던, 괜히 죄송했던 그런 영화부모님과 같이 보기 좋습니다^^ 요즘 많은 영화들이 무거운 역사적 문제를 각자 다양한 무게감과 스토리로  풀어내는 것을 보며 또 한 번 예술, 문화의 중요성과 그 영향력을 느낄 수 있었습니다. 화나고 슬펐지만 무엇보다 재밌게 봤어요. 대한민국사람이라면꼭 보셨으면합니다'! 나문희 선생님과 이제훈 배우님 연기력이 너무 훌륭하며 뼈아픈 역사를 잘 알려주는 고마운 영화 입니다! 이제훈 배우님 나문희 배우님 존경하고 고맙습니다!! 난시라서 안경 쓰고 영화 보는데 영화 중 후반부터 안경 벗고 본 영화,,, 마음을 울리네요 재미, 감동, 교훈 모두 주는 최고의 영화 잼남아주마니완전많이 ㅜㅜㅜ슬픔/ ㄱㅋㄱㅋ ㅋ ㅋ!!!ㅎ 진짜 부모님 모시고 가서 봤는데 웃다가 울다가 너무 좋았다. 아직 한국 영화 안죽었다는 생각이 드는 영화였다.군함도같은 돈OO 역사왜곡 말고 이런 영화가 많이많이 잘되고 만들어졌으면 좋겠다. 너무 감동적이였어요시어머니도 좋아하셨네요 슬퍼서 눈물이 저절로 나왔어요· 감동적으로 잘 봤어요 I 너무 좋아요 가슴이 촉척합니다 다들 살기 바빠 아픈역사를 피상적으로만 느끼게 되는 때에 이런 울림을 주는 영화를 보게 되어 좋았습니다  문화적으로 계속해서 다채롭게 다뤄 줬으면합니다 연출보다는 연기가 더 멋진 영화. 아쉬웠지만 연설장면은 최고였어요 여운이 남는 영화였어요 좋은 영화였습니다. 먹먹하네요 많이들 보시길. 너무 지쳤을 때 혼자 보면 서 용기를 얻을 수 있는 영화였어요! 재밌고,슬프고,몰입 짱입니당 눈물을 많이 흘렸어요.. 감동과 재미 추천하고 갑니다! 감동잉에요강추합니다 한참을 말해도 모자란 얘길 이렇게도 들을 수 있다니 재미있습니다 소소한 유머들이 일단 마음에 들고요. 스토리를 전개하려고 조금은 어색한 씬들이...우연이라고 하기엔 약간 과한 설정들도 있기는 하지만 인간관계나 삶의 현실적인 이야기를 잘 풀어낸 좋은 영화라고 생각해요.... 진짜 감동 영화. 그리고 뒤에 사이다 부분 최고 기대하지않고 본 영화지만 주위 어른분들이 훌쩍훌쩍 하시더라 유쾌랑 슬픔 담긴 감동까지 모두 잡은 정말 훌륭한 영화! 진짜 명작...ㅠㅠㅠ 아진짜 겁나울었네요.. 휴지 꼭 챙겨서 관람하세요ㅠㅠ 정말 오랜만에 감동이었습니다.. 재미와 감동이 있는 영화. 정말 틀에 박힌 말같지만 정말 그런 영화였다. 진짜 재밌고 나문희배우님 이제훈배우님 진짜 연기 짱!!! 두번보고싶네용ㅎㅎ 눈물폭탄... 그래도 영화 좋았어요~~ 아픈 역사를 잘 표현해주셔서 감사합니다. 재미도 감동도 의미도 모두 챙긴 흠잡을 데가 그다지 없는 드문 국내영화 지루하지않게 가끔재미를주다가 막판엔 울었네요 ㅠㅠ 생각 없이 봤는데 너무 재밌었다.... 진짜 나문희 여사님은 오래오래 좋은 작품에서 뵙고 싶다. 위안부에 대해 조금은 이해가되고   나문희  의 연기에 너무 감명 깊엇다 숙연해지는 영화 추천 합니다. 감동과 눈물을 쥐어짜지 않고 자연스럽게 이끌어내는 점이 좋았고 무엇보다 영화가 담고 있는 주제 의식이 좋다! 추석때 가족들과 함께 보긴 좋은 영화에용! 울면서 나왔어요ㅜ 재밌습니다 다시보고싶어요 추석에 가족들과 봤습니다. 배우들의 연기와 탄탄한 스토리가 인상깊었습니다. 감동적이고 뻔하지않았어요 올해 본 영화 중 제일 볼만하네.  군함도 보고 본전 생각난거  여기서 만회함. 재밌게 잘보았습니다 처음엔 어떤 영화 인지 모르고 그저 코믹 영화인줄알았는데 우리나라의 아픈 역사를 알리는  좋은 영화였습니다 추석연휴 가족들과 보기엔 좋은 영화인듯 싶다 잔잔하면서도 가슴먹먹한 그 감동을 느끼고싶다면 강추한다 감동적이네요...ㅠㅠ 재밌습니다. 원래 눈물이 없는사람인데 감동적이네요 보고싶었던 영화였고 연휴 가족들과 봤는데 후회없고 지루함은 1도 찾아 볼수 없었던 최고의영화다 영화를 보는 시간이 소중해서 끈나고 여운이 짠해서 많이 느끼고 감사했다 부산서면이 거기있을줄이야 ㅎㅎㅎ 명절에 가족들과 함께 보기 좋아요 그냥 이런영화가 많았으면하는 바램ㅠ 별생각없이 줄거리도 모르고 그냥 봤다. 걍 시간가는줄 모르고 편하게 보다  중후반에 똭~ 이런 메세지가 있을 줄이야. 대단하다. 강추!♡ 감동 내용을떠나서 영화유머코드가 너무 재밋더라ㅋㅋ 특히 서면이랑 박철민씨 말장난은진짜!ㅋ 깔끔한 전개에 추석에 보기 좋았습니다 올해 본 한국영화중에 최고였다!! 연출 스토리 스케일 웃음 감동 관객에게 주는 메세지 정말 완벽했다!! 이런영화가 1000만을 들어야하는데 꼭 보세요!!! 꼭 봅시다. 수작입니다. 좋은 영화 감사합니다. 잊어선 안되는 이야기. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 웃음과 감동 두마리토끼를 다잡은 영화..초반엔 미친듯이 웃기다가 후반에 미친듯이 울려버리는 영화ㅠㅠ스토리는 실화를 모티브로해서인지 감동적이었고..위안부 소재로 무겁지고 그렇다고 가볍지도 않는 웰메이드 가족용 추석영화... 가족끼리 보면서 울엇네요ㅠㅠ 웃다가울다가 똥꼬에 털나는 영화나문희님의 가슴 아픈연기와 더불어 천연덕스러운 코믹연기, 이제훈님의 찰떡호흡이 더불어 잘 만든 웰메이드 영화입니다. 처음보고 너무 재밌어서 부모님모시고 한번 더봤습니다.오랜만에 끝까지 ... 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요~적극 추천합니다 부족한 영어발음으로도 이렇게 완벽한 연기를 해낸 배우는 본적이 없는것 같다 ㅠㅠㅠ 갓문희 울다가 웃다가 울다가.. ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 보는내내 할머니를 그리게 되는,, 또 보고싶은 영화 10점 그 이상입니다! 잘 안우는데 괜시리 눈물이 찡하게 나더군요.. 꼭 보셔야 할 영화입니다. 영화보면서 시간 확인안한 영화는 또 처음..시간가는줄 모르는영화 1시간은 웃고 1시간은 울었다는 평이 진짜 맞는말 ㅇㅇ 평점 남기는거 처음인데 진짜 정말 잘봤다 하는영화.. 이런영화가 왜 4위지 당장 1위로 가야죠!... 영화 잘 만들었네요. 나문희님 건강하시길.. 가족들과 함께 감동적인 영화관람 되었어요 ㅎ 너무 무겁지도 가볍지도 않은 감동적인 영화였어요. 간만에 반한 영화... 대한민국 국민 모두가 이 영화를 보았으면 한다. I'm so sorry 재밌게 관람했어요^^ 추석때 가족들과 함께봐도 좋은영화 같아요 ㅋㅋㅋ 재미있습니다 ㅋㅋ 웃음과 감동을 같이주는 좋은 작품 진짜 재미있었어요. 나문희 감동 연기진짜.. 거기다 이제훈의. 연기까지재미와 감동 둘 다 있는 영화입니다. 살짝 지루했던 부분도 잇었지만, 마지막 부분 진짜 너무 감동적이였어요, 이제훈 연기 진짜 너무 멋있었어요. ... 눈물이 ㅜㅜ사람들 너무 운다 나도 몰래 울엇디만 엄마아빠랑 보기 좋은듯 이제훈과 나문희 배우의 환상의 조합이었습니다!! 울고왔네요ㅠㅠ 고딩딸과 같이 봤어요~우리 역사중 아픈 과거를 가슴 저리게 잘 봤습니다잼있구 슬퍼요 중간부 부터 계속 울먹울먹 거렸다..너무 지루하지 않게 코믹요소도 넣어줘서 좋았다. 위안부 문제와 얽혀있어서 더 흥미로웠다. 가족들끼리 보기 좋은 영화인 것 같다.  꼭보세요!!!! 좋았다재미있었다 마음이 따뜻했다 정말 감동ㅠㅠㅠㅠ 앞에는 재미있고 뒤에는 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기가 좋았습니다! 온가족이 보면 좋은 영화입니다 감도메 쓰나미가  몰려오는듯 했엉ㆍ가족과 함께 좋은 영화예요 영어를 배우시려는 이유가 따로 있었네요...나중에 알고 나서 눈물이... 일본 OOO들은 맞아야한다 꼭 봐야될 영화 입니다.... 위안부문제를 기억해야되는이유~ 최고였습니다많은 사람들이 이 영화를 꼬오옥 봤스면 좋겠습니다! 가슴뭉클한 잔잔한 감동과 지루하지 않은 전개에시간가는 줄 모르고 봤던 영화였습니다~. 삶이 증거가 된 그들의 피의 절규 "아이 캔 스피크" 마음따뜻한 영화였습니다.!연휴에 부모님 모시고 보기 좋은거같아요 잔잔한 감정의 여운이 영화 시작부터 끝까지 있습니다. 잊지말아야 할 역사적 사실을 담아내고 있어 ..값어치 하는 영화라 말씀드리고 싶습니다 전개가 억지스럽지 않았고 억지스러운 눈물포인트 같은 장면도 없어서 내용이 잘 들어왔던것같아요 전달하려는 의미도 담고있고 잘만든것같습니다 이런영화가 많이 만들어지면 좋겠네요! 코믹에감동까지ㅠㅠ 엉엉울었네요 큰 기대 이상보다ㅜ더 큰 감동ㅠㅠ 부산 사람인데 가로수 그늘 아래서면에서 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ너무 재밌게보고왔습니다 올해 여우주연상 나문희 이것은 정말 명작입니다. 너무 재미있게 봤습니다. 위안부의 고통을몸소체험하는듯한 영화입니다 역시 나문희배우님 소중한영화감사합니다 나문희 할머니 연기가 마음을 울렸습니다. 영화 내용도 너무 좋고 감동이었어요  진짜 진작에 이런영화가 나왔었으면 좋았을듯하네요ㅠㅜ!! 정말 좋은 영화입니다. 강추!!! 재밋더라 이건 진짜 굿이다 정말 아무런 기대도없이 봤다가 혼자 울다왔네... 최고예요 정말 택시운전사이후 1000만 영화가 되야할 영화.빨리 위안부문제가 조금이나마 해결되기를 진심으로 기원합니다. 시사회에서 봤는데 웃다가 울었어요 또 보고싶은 영화에요 너무너무 재밌게 봤습니다^^ 제선에선 칠점 드리고싶어요 중간중간 감동 먼가쥐어짠듯하지만 표현을 잘한것같아요 너무평점 구점에기대를 했어요 그냥 잔잔하게 기대없이 보는게 조을듯 이제훈 나문희 연기자들 너무 조아요 킹스맨 보고 이영화를 봤는데 너무 차이가많이나네요 ! 꼭보세요 너무 잘봤습니다 가족들이랑 보면 더 좋을거같아요!!웃기고 울리고 감동주고 요물같은 영화입니다!! 가족들이랑 보기에 부담없는 영화 간혹 과한 설정이 보였지만 한국영화치곤 그나마 자연스러운 편... 피해자/희생자 구도를 넘어서 말할 수 있는 주체로 나문희를 세운 것은 탁월한 선택이었음 그럭저럭가족들과 보기에 자극적이지 않은 영화연기력이 좋았음 주변에서 평범하게 볼수있는 캐릭터에 입체감을 입혀 친근감을 갖게 하고 난 뒤 사연을 공개한다.  그 순간 감정이입의 수준이 너무도 강렬해져 캐릭터가 오열하지 않는 부분에서도 계속 너무도 슬프다. 코믹인줄 알고 갔다가... 지루하지만 봐볼만하다고 생각해요 일본은언제쯤사과를할지...먹먹해지는영화였습니다 여러가지 사회적 문제를 잘다루셨네요.. 이야기가 흐르면서 관객들이 인물들을 쉽게 이해 할 수 있는 구조는 참신하고 좋네요. 그랬기에 더 깊게 와 닿는 이야기들입니다. 개인적으로 최근 본 상업영화중 최고 조심스러운이야기를 가까운 내 이웃이 가지고있는 아픔으로 풀어 조금더 맘에 와닿았습니다 중간중간 따뜻한 재미와 구멍없는 연기들로 꽉차 정말 많이 울었습니다 목소리 내주시는 할머님들 건강하시고 꼭 사과를 받았으면 좋겠습... 웃다가 울다가 한 영화 중간에 이런장면이 왜있지? 라는 의문이 들지만 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 10점을 주자니 연출에 약간의 엉성함이 있어서 어쩔수없네요 하지만 이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각해요 그리고 연기자들의 연기와 합이 너무 좋습니다 온 가족 같이 가서 잘 보고 왔습니다 이 영화... 좋은영화생각하게 하는 영화 초반엔 좀 지루했지만 갈수록 감동적이고 재밌었어요~ 부모님과 같이 보기 너무 무겁지도 않고 중간중간 재미도 있고 좋았습니다~!!! 온가족이 즐건운 추석연휴에 다 함께 보면 좋을 영화입니다..우리가 꼭 알아애 할 내용이고 무겁지 않고 즐겁고 당당하게 풀어낸 위안부 이야기 너무 감동적이네요...믿고보는 나문희..이제훈 짱 재미있습니다. 추천드려요 위안부라는 굵직한 내용을 동네 정서에 잘 녹였다 그냥 다들 보시길 추천합니다 영화보면서 처음 눈물났다 진짜 천만돌파할줄 알았는데 다들 모르는건가? 진짜 최고입니다 꼭 보세요 그냥 꼭 봤으면 좋겠습니다!! 별이 부족해요~모든 배우분들 연기가 최고였어요! 아이 캔 스피크,, 웃다가 울다가 여러가지 기분이 스쳐지나가던 영화였다 나문희 대배우께서 숨만 쉬어도 이 사나이 두눈에서 뜨거운 눈물이 줄줄 나버림ㅠㅠㅠㅠ 간만에 여친이랑 재밌게 봤습니다^^ 아무 생각 없이 보다 눈물나게 만드는 영화 개연성은 좀 없어보였지만 감동과 재미 둘다 좋았습니다~배우들 연기가 모두 최고 꼭 보세요. 나문희님 이제훈님의 완벽한 연기에 재미와 감동까지 진짜 평생흘릴눈물 오늘 다 흘리고 온거같아요ㅠㅠ꼭 휴지챙겨서 가시길...! 진짜 감명깊은 영화였습니다 ! 이런 영화가 진정한 감동적인 영화가 아닐까 싶습니다 배우들의 연기는 물론 스토리까지 굿!!!! 재밌으니까 꼭 보세용!! 감동적이구 좋아요 이제훈과 나문희의 케미도 굳굳 나문희배우님의 연기가 돋보였다. 최고. 20후반 남자임 막판에 꺼이꺼이 울면서 봄 여친옆에서 나 계속 이상하게 처다봄 영화 잘 봤다고 느낀게 정말 오랜만입니다. 배우 연기도 정말 세세하게 잘 표현했고 영화도 스토리 잘 표현해서 매우 만족입니다. 다만 하나 아쉬운점은 위안부 얘기를 중간에 다뤄서 민원 고소 장면이 제대로 안 정리되고 ... 영화 무척 감동적이였어요. 배우 나문희님과 이제훈님이 연기를 섬세하게 잘 표현하셔서인지 더욱 집중하며 볼 수 있었습니다.  정말 잘 봤습니다. 후회 없는 선택이였습니다. 한번쯤은 봐야하는 영화로 추천! 단순하게 할머니가 영어배우는 영환줄 알고 갔다가 영어의 목적을 알게된 순간 너무 놀랐던 영화였습니다. 연설부분만이라도 전세계사람들이 다 봤으면 좋겠습니다! 영어로 말하신 부분이 있어서 더요!! 늦은시간에 봐서 졸줄알... 재밌었어용~! 처음에는 웃으면서 봤는데 끝으로 가면서는 울면서 봤네요ㅠㅠ 꼭보세요 감동적입니다^^ 정말재미게봐써요 웃다가 울다가 정말 볼만했는데요일본군 대해서 애기나올때 정말화가나고 미치겠더라구요 ㅠㅠ 눈물이 왈칵 솓았어요 오랜만에 가족과 함께 볼 수 있는 영화가 나왔네요. 배우들의 연기도 일품이고, 영화가 주는 메시지도 너무 와닿습니다. 학생으로서 학교에서 틀어줬으면 하는 영화다 오랜만에 즐거운 영화. 주인공의 긴 새월 견딤이 느껴졌을 때 울었고, 주변인들의 주인공에 대한 인식이 변해갈 때 울었다. 그러나 아쉬운 것은 영화 초반부는 구청과 민원 그리고 재개발이라는 우리나라 빈익빈 부익부 차별의 온상인 문제를 진지하... 귀향 번외편이라고 봐도 될 정도로 이야기 연결이 자연스럽다. 남편과 함께 봤는데 보고 나오면서 정말 잘 만든 영화라고 둘 다 감탄했어요. 오래도록 여운이 남고더 많은 사람들이 보길 바라는 마음이에요!! 꼭 봐야하는 명작입니다 모두가 봤으면 합니다.. 꼭봐야하는영화입니다!! 이런 관점의 영화를 기다려왔습니다 일본 OOO들!!!! 꼭 보세요. 한국인이라면 봐야하는 영화. 강추 볼만한 영화네요ㅛ 근데 위안부를 다룬 영화가 아니옄ㅅ다면 그냥 보통이하였을것같은 영화...?.. 현재 위안부 할머니들께서 살아가시는 현실을 잘 반영한 영화. 정말 재미있지만 눈물을 쏙 뺄만큼 또 슬픈 영화다. 정말 재밌고 정말 슬프다. 꼭 봐야할 영화 반드시 봐야할 영화 한번더 보고싶습니다. 재미와 감동 모두 느꼈네요. 무엇보다 좋은사람과 같이봐서 더 좋았습니다. 진한 감동으로인해 바로 영화관을 떠날 수 없는 여운이 있었다 진짜재밌고 감동적인 영화. 우리역사의 아픔을 생각해보고 배우들연기에 눈물이났다 정말 좋은영화에요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 열연하신 나문희 선생님께 박수를 보냅니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 너무 좋았습니다 평점을 준다는 것이 부끄럽습니다 처음부터끝까지지루하지않고스토리전개및구성이탄탄햇다 영화를 보고 치가 떨려서 잠을 잘 수가없다두다리 뻗고 자고있을 일본인들을 생각하니 분노다가볍게 다가가고있지만 우리의 역사를 잘 알릴 수있는 영화입니다 우리 고학년초등 중고등 대학생들이 많이보고 우리나라가 힘있는나라가... 정말 잘만든 영화인것같아요 너무 잘봤습니다 꼭 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다 안보면 진짜 후회할만한 영화보면서 많이 울먹였네요 '아이 캔 스피크'를 보고 아무리 바쁜 일상일지라도 항상 주변 사람들에게 더욱 관심을 갖고 다가가며 힘들어하고 외로워하는 누군가에게 따뜻한 친구가  되고 싶다는 생각을 했습니다. 여러가지 메시지를 전달... 가볍게 보려다 묵직한 내용~^^  하지만 나문희 할머니가 너무 멋있었습니다~  위안부를 다룬 영화는 무겁지만 이영화는 온가족이 봐도 될 만큼 멋진 영화이고 우리아이들도 너무 재미 있게 잘 봤고 감동 받았다고 말해줍니... 영화가 끝나갈 무렵, 영화 제목이 왜 '아이캔스피크'인지 이해하게 되었다. 이 영화를 보면서 느끼게 된건데 초반에는 재미있는 장면이 나와서 웃었는데 끝에 가보니 마음이 짠하더라고요 그리고 그 주인공 할머니가 위안부 였다는 사실을 전세계에 다 당당하게 알리는게 참 대단하다고 느겼습니다. 보면서 내내 울었고 귀향과 다르게 현재의 위안부 피해자분들이 어떻게 살아가는지 그려내준거 같아 더 가슴아프고 와닿았습니다. 정말 다들한번씩은 보면 하는 영화에요ㅠㅠㅠ 많은 유머(서면...)와 감동이 정말 잘 어우러진 영화입니다.오늘 밤에 봤는데 내일 낮에 또 보러가요오늘은 아빠랑 가서 못 울었는데 내일은 친구랑 봐서 울거같아요 꼭 봐야하는 영화.기억해야하는 영화.잊지 말아야 할 역사 몰랐던 내용을 알았고 너무 감동적이었다. 최근에 본 영화중 감독의 독창성이 빛나는 영화. 그리고 폭풍 눈물. 진짜 영화 감상평 처음 남겨보는데 너무너무 좋은 영화고 올해 최고의 영화인듯해요ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요!! 웃다가 울다가  하는 영화.... 영화표값이 아깝지 않은 영화였습니다.. 정말재밌는 영화! 호박고구마할머니 캐리 영화 자체가 너무 좋았음. 펑펑 울면서 봤네요 ㅜ 가족들과 같이 보면 좋은 영화 무슨내용인지 예고편도 없이 봤는데 슬프고 재밌네요! 교훈도 재미도 있는 영화입니다! 가족끼리웃고울면서정말재밌게봤어요! 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화..일본은 하루빨리 사과해라!!! 다 보고 나면 제목이 다른 느낌이다. 나는 말 할 수 있다. 우리는 말 해야 한다. 깊은의미는 없습니다~^0^ 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠습니다재미도 있고 감동도 있고 엄청 울고왔어요 정말 꼭 봐야하는 좋은영화 이런영화 만들어주신 감독님사랑합니다 킹스맨 양복보다 명진구 나옥분여사 양복이 더 크게 울렸다.. 택시운전사와 비빌정도로 감동적인 영화. 진주댁 아주머니 레알 신스틸러 정말 나문희님의 연기에 박수를 보냅니다.보는 내내 눈물이 났습니다.이제훈의 자연스러운 연기도 너무 다 만족했던 영화! 울고말았어요 나문희선생님의 진하고 깊은 연기에...그리고 민재역을 훌륭하게 소화하신 이제훈님연기도 감명깊었습니다아쉬운 부분도 있었지만 영화가갖는 메시지가 무게있고정확해서 잘이해하고 볼수있었습니다 많은사람들이 이영화를... 혼자 보러갔다 너무 울어서 마지막 재판씬이 끝나자마자 뛰쳐나왔다 40대 아재가 혼자 우는 모습이 창피해서. 자연스러운 웃음 비하나 억지없이 차분히 끌어내지만 중반이후 묵직하게 나아간다. 손수건 필수란 말이 무슨뜻인줄... 존나울었음 추석최고의영호ㅓ 명작. 모든 국민이 봐야 하는 영화. 평점 올리고 싶은 영화다...진짜 연기 지렸고 눈물이 저절로 나오는 영화ㅠㅠ 이건 꼭봐야합니다 반드시 별기대안하고봐서그런지 잘봤어요 소소하게 웃기고 소소하게 눈물도 짜네요 ㅎㅎ 처음엔 너무 무리하게 여러 내용을 삽입한게 아닌가 싶었는데 중반부부터 그 소재들이 생긴 이유가 기가막히게 짜맞춰(?)졌다그저 애국심으로 보는 국뽕영화가 아닌 많은 시사점을 주는 웰메이드 영화 또 보고 싶은 영화!꼭 보라고 추천해주고싶은 영화!감동을 주는 아이 캔 스피크! 지난 주말에 보고왔는데, 웃음과 눈물과 분노와 감동이 있는 영화입니다. 많은 분들이 봤으면 하는 영화에요. 나문희 할머니의 연기는 정말 대박이고, 이제훈님 외 다른 배우 분들의 연기도 정말 좋았습니다. 다음주에 엄마... 마지막에 눈물을줄줄 흘리면서 나왔네요나문희 할머니 응원합니다.잘봤습니다. 감동이 전해지는 영화였습니다 믿고보는 나문희 눈물을 쥐어짜지않았다. 그것만으로도 만족 유쾌ㆍ감동ㆍ유익재밌게봤어요 신파없다는 말에 믿고 봤는데 ... 눈물 쥐어짜내려는 장면 많구 마지막에 이제훈 등장하는거 개오바여서 슬픈 장면에 웃음 ㅎㅎ 영화가 재미없다고는 할 수 없지만 다시 보고싶다의 재미가 아님.. 억지 설정이 너무 많음.... 초반엔 웃다가 후반부로 갈수록 눈물이 주륵주륵... 역시 나문희 선생님의 연기력 덕분에 영화의 진정성이 느껴지네요.. 당신의 용기있는 한마디가 세상을 바꿀지도 모른다 라는 영화이다. 지금도 망설이는 당신에게 바치는 영화. (월터의 상상은 현실이 된다 한국버전) 또다른 울림.... 이런영화 많이나왔으면.. 두배우의 연기 최고별기대없이봤다가눈물흘리고감동받고왔네여 기대안하고, 줄거리도 모른채 보게되었는데웃음과 감동을 동시에 만족시켜준 영화에요. 모처럼 잘 보고  왔다는 말이 절로나오는 영화 좋은 영화 잘 보앗습니다 솔직히 기대않하고봤다‥ 그런데 어느순간  뜨거워졌.돈 이 절대 아깝지않은 영화다.눈물나지만 정말 잘만든 영화다 어제 봤는데 진짜 웃다가 울다가를 반복 하다가 마지막에 펑펑울었네요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이 영화는 2번은 봐야해요ㅠㅠㅠㅠ짱장 아픈 역사를 유쾌하게 전하지만 열받는다 그냥 그런... 나문희만 보임. 가족들한테 버림받아 혼자 되었다는 현실이 너무 슬픔... 가슴이 너무 찡했어요ㅠㅅ ㅠ다들 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다 아무생각없이 갔다가 뒤통수맞은 영화 억지감동 없고 억지전개없고 군더더기없이 깔끔함 ㅠㅠ 이제훈에게서 박열이 보일랑말랑, 나문희선생님 명연기에 울컥 정말 잘만든 영화입니다.많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다 개봉날 그저 가볍게볼 영화인줄 알고(영화보기전 검색절대안하고감) 갔는데 역시나 웃음포인트...볼만하네했더니... 갈수록 눈물이... 눈물이 가족과 보기에 너무나좋은영화 최고였어요 10년이나 지난지금까지 사과조차없는 ... 정말 말이 필요없습니다ㅠㅠㅠㅠ친구 둘이랑 남자 셋이서 보러갔는데 저 빼고 둘 다 찌질해서 둘이 울면 놀리려고 했는데 한명은 끝까지 참고 한명은 훌쩍거렸는데 저혼자 펑펑 울었습니다....많은 분들이 이 영화를 봤으면 ... 진짜. 그냥 봐야되는 영화. 하우 아유 옥분?!이 뭉클하게 들릴줄은 영화를 보기 전엔 몰랐다. 슈퍼아줌마 진주댁 마음=내 마음 추석때 이제훈이랑 동생이 찾아간 장면도 너무 좋았다. 일본은 하루 빨리 사과해야한다. 친일파는 꺼지길 2시간짜리였지만 지루하지않았고 잔잔하게 웃음과 감동을 줬습니다. 가족끼리 봤는데 좋은선택이었어요 초반부 웃음 후반부 감동.. 전형적이고 평이한 구성인 '착한 영화' 그래서 지루하게 느껴지는 영화.. 그럼에도 불구하고 까지 못하게 만드는 그 소재. 역사를 다룬 영화 중 단연 최고! 꼭 봐야 할 영화!웃다가 울다가.. 코미디 장르로 풀어낸 게 신의 한수 남자인데.. 너무 울엇네요...너무 슬픕니다 가슴속에서 끓어오르는 울분과 죄책감 , 슬픔 분노 ‥ 온갖 감정들이 뒤석여버렸지만, 이 작품은 시대의 수작이다. [변호인] 만큼이나 의미있고 진정성 넘치는 좋은 작품 재밌네요좋은 영화네요 같은 소재 영화들 중 가장 나음 가슴아픈 소재를 위안부 할머님들께 누가 되지 않는 선에서 따뜻하고 밝게 그려낸게 인상적이었습니다. 신파적인 요소도 없어서 좋았고 계속 웃다 울다를 반복했네요~이런영화가 천만영화가 되어야 하는데.... 진심어린사과를 바란다...꼭 보셨으면 좋겠습니다!^^ 진짜 소장까지 하고 싶은 영화...일본 에서도 이 영화 상영하면 소원이 없겠네요... 가슴 뭉클해지는 그런 영화였습니다 웃다 울다 웃다 울다~~감사합니다~ 많은 생각을 하게 해주고 또 잊지 말아야 할 것을 기억할 수 있게 해준 영화. 생각지못한 전개.. 울음터짐 평점 처음써봐요...영화도 별로 안좋아하는데 공짜티켓 생겨서 봤는데 진짜...짱 입니다.진짜진짜 짱! 욕심빼서 만들고,  욕심빼고 보는 영화. 나문희선생님 연기...ㅠㅠ 조아요조아요조아요 연기자가들의 연기가 돋보였던 작품! 영화가 끝난 후에도 이어지는 여운.... 마냥 슬픈데 울다가 웃으면서 보는 영화 시나리오가좋아서 가족끼리볼만한영화였읍니다 와이프랑 정말 슬프지만 재미있게 보았습니다.  모두 연기가 안정적이고  좋네요 특히 나문희님은 정말  대단한 연기자시네요  가족들가 함께 보셔도 될듯요 추천합니다. 이웃과 더불어 살아가는 공동체 의식과 위안부 할머니들의 문제까지 옥분 할머니의  삶을 통해 잔잔하게 웃음과 감동으로 전하고 있네요 잘봤습니다 ^^ 정말 좋았습니다.... 무슨말이 필요하겟습니까 그냥보세요 할머니 사랑해요!! 오래오래사세요 30살딸이랑 엄마빠랑 셋이봤어요,,입소문이날우밖어없어요 왜나는휴지를안챙겻는가ㅜㅠ너무잘봤어요 ㅠㅠ오래도록기억남을것같네요 킹스맨 이미 망작평가로 추석 승자는 아이캔이 될듯 꼭 봐야합니다 배우들 케미도 좋고 내용도 정말 되새겨봐야합니다 슬프기도 하고 감동도 있고 재미도 어우러진 영화 사람 미치게 만드는 영화 아픈 역사를 잊으면 안된다는 것을 깨닫게 해주며 그 속에서 놓치지 말아야 할 영화의 요소들이 소소하게 묻어나오는 보기 좋은 수작! 택시운전사에 이어 역사와 시나리오가 적절히 잘 버무려진 돈이 아깝지 않은 영화였습니다... 좋은 영화를 봤습니다. 감사합니다. 귀향이나 마지막위안부랑은 또 다른 색의 위안부 영화라 지루하지 않고 재밌게 봤어요!!! 저는 너무 재미있게 봤습니다!!ㅎ 나문희 선생님의 연기력은 정말.. 최고!! 후반에 계속 눈물 콧물 질질 흘렸네요ㅜ 이제훈님과의 케미도 넘 좋았어요! 이제훈님 넘 멋져용!! 박열이였다가 박주임이였다가 짱짱맨! 후기에 울었다는 분들이 많아서 안울려고 각오하고 봤지만 결국엔 눈물이ㅠㅠ다른분들도 많이 보셨으면 하는 영화입니다^^간만에 따뜻한 영화 너무 잘 봤습니다! 마음이아프고 화나는영화 오늘 부모님과 보고 왔는데 예상보다 더 재밌고 나문희배우님이 증언하는 장면에서 눈물이ㅠㅠ 일본은 정말 하루 빨리 인정하고 사과해야합니다 뭔지 모르고 들어갔다가 엄청 울고 나왔네요..추천합니다 이렇게 울면서 본 영화 정말 오랜만이다 울고 웃다가 화나다가 감정이 일정하게 간적이 없다고 할 정도로 지루하지 않고  끝까지 집중하면서 본거 같다  다른 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화다 눈물 없인 볼 수가 없다..할머니의  한 생애가 많이  슬프게  다가온다... 10년이 지난 지금도 일본은 사과하지 않았습니다 내 상하좌우는 다 울음,, 진짜 이건 명작인듯... 오늘 보고 왔는데 처음엔 소소하게 웃다가 마지막엔 울고나왔어요ㅠㅠ 너무 가볍거나 무겁지 않은영화 또 생각도 던져주는영화여서좋았습니다. 피가 섞이진 않아도 가족같은 훈훈한 분위기 서로의 아픔을 보듬어주는 좋은 영화네요... 배우분들의 케미가 좋았고 , 아픈역사를 다시 한번 더 깨우쳐주는 감동적인 영화 였습니다. 가족이랑 보기 정말 좋은 거 같아요! 이제훈 동생분이 하는말에 정말 공감이 가네요.. 할머니가 생각나서 더 펑펑운 거 같습니다... 네 울었습니다. 가족 끼리 보기 좋은 영화입니다 너무좋은영화입니다.꼭보세요~강력추천합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 10점만점  평점 남기는건 처음이네요~~ ^^ 잘만들어져서 잘 보았어요 천만 넘기면 좋겠어요 너무 울고 나와서 눈이 부었어요ㅠㅠ진짜 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 인생 통틀어 손꼽히는 수작이에요. 감동을 말로 다 하기 어렵습니다. 보신분들은 아실꺼라생각해요 추천합니다 웃고 울고 울고. 가슴이 어찌나 저며오던지요. 보면서 많이 웃고 많이 울었던 영화중 단연 탑!위안부 소재인지 모르고 봤다가 많은걸 느낀영화.. 위안부 문제에 대해서 더 많이 생각해볼수 있는 계기가되었다. 이런 영화가 천만 가야합니다!! 진짜 돈이 아깝지 않은 영... 택시운전사와 더불어 올해 최고영화! 위안부 부정한 전 일본정부와 현일본정부 특히 아베에게 이영하 추천해주고싶다. 영화표 내가 다내줄테니 꼭좀봤으면 배꼽빠지게 웃다가으흐윽 소리안내고 흐느끼다나도모르게 꺼이꺼이 눈물흘리는 영화소리안낼라 하다가 진주댁땀시 '꺼이'했다감사합니다~영화를 만든 모든분들께그리고 아픔을 겪었을 그분들께~ 코미디영화인줄 알고 봤는데 엄청난 반전이...  강추합니다 올해 영화중 가장 기억에남고 눈물을 가장 많이 뺀 영화.. 추천해드립니다..! 역시 믿고 보는 나문희 & 이제훈 조합!!!진짜 너무 무겁지도 가볍지도 않은 , 한번은 가슴을 크게 울리는 그런 영화 입니다~ 가족,친구 분들과 관람하시면서 즐거운 추석 보내시면 굿굿 진심으로 고맙습니다. 위안부를 다룬 영화들 중 가장 잘 전달 되는 영화 진짜 보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 전체적으로 영화전체를 이끌어가는 나문희선생님 연기는 말할것도 없고 나문희선생님 뒤에서 조용히 받쳐주는 이제훈 배우님 연기도 너무 좋아여~ 꼭 보세요 진짜 최고인 영화입니다 감동적인 영화~ 울기도 웃기도하고 화도나고일본이 사과하길 바란다 여운이 길고 생각할게 많아지는 영화 올해 최고의 영화 개인적으로 택시운전사보다 이 영화가 훨 감명깊었네요 최근 영화관에서 본 영화중에 단연 최고 입니다 어떤내용인지 모르고 갔는데 감동이었습니다 진짜 위안부에 대한 영화 중 폭풍 오열하면서 봤던 영화,, 위안부를 다른 시각으로 보여줌으로써 더 깊이 슬펐고 화났습니다.. 그 중 나문희 연기는 진짜 갑 오브 갑.. 꼭 보세요!!!! 꼭 보셔야 합니다. 울다가 웃다가 ... ㅠㅠ내내 울고 웃고 참 좋은 영화였다 보면서 웃다가 마지막엔 대성통곡울음이 끝나기도 전에 영화가 끝남 ㅜ 후반부에 계속 움,,,,배우들 연기력도 좋았고 스토리도 그렇고 다 너무 좋았어요 감동적이었습니다.. 모두가 봤으면 하는 영화 정말 올해 본 영화 중에서 제일 강한 여운이 남았다 기대안하고 봣는데..넘 가슴찡한 영화였습니다 , 잊어버릴뻔햇던  이야기를 다시금 생각나게 했습니다. 오랫만에 따스한 영화를 본것 같습니다. 신파 영화임엔 확실하지만 그저 그런 신파영화랑 비교하면 훨씬 잘 만든 영화입니다 코미디랑 감성팔이 장면도 적절하게 섞어서 웃다가 울 수 있는 좋은 영화였어요 돈값합니다 손수건 챙겨가세요..보는 내내 눈물이 계속나더라구요ㅜㅜ..한번씩은 꼭 보셨으면 하는 영화네요 앞에선 빵빵-터지다가 뒤에서는 묵직한 한방이 있는영화- 우리가 결코 잊어선안되는것을 다시 깨닭게해주는 영화였습니당- 꼭꼭꼭 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요 :) 스토리 자체는 약간 아쉬운 면이 있지만 그걸 넘어서는 영화입니다. 중반 이후로는 주체할 수 없이 울었어요ㅠㅠ 배우들의 연기는 두말할것 없이 훌륭합니다 많이많이 보면 좋겠어요 왜 맨날 잊고 사는지ㅠㅠ 정말 죄송하고 감사합니다. 아.,.웃고 울리고...의미도 있고...정말 좋았습니다! 이렇게재밌어도되는겁니까 ㅠ ㅠ 웃으면서보다가울면서나왔어요 ㅠ ㅠ 무덤앞에서 연기하는 나문희씨가 왜그렇게슬퍼보이던지(제일많이울었던거같다.) 그당시의 시대와 상황을고스란히 느낄수있어습니다~~너무잘봤어요^^ 영화는 시작부터 끝까지 마치 통기타로 슬픈음악을 연주하듯 잔잔하게 흘러간다. 위안부 문제를 개개인의 심리묘사에 집중하며 아픔을 뼛속깊이 느끼게 해준다. 다만 개그코드는 옥의 티. 열심히 개그를 치는데 분위기를 이상하... 아무정보없이 코믹영화인 줄 알고 갔는데 이런 큰 메세지를 담고있는 영화였네요. 정말 감동했습니다.^^ 최고최고 꼭 보세요.마음 속 깊은 영감을 주는 영화였어요.배우분들 감독님 스탭분들 감사합니다. 진짜 재밌었고 또 감동적이었습니다 영화 잘만든것같아요!! 아무생각없이 보러갔다가 울다 웃다...잔잔함 감동이 있네요. 추천합니다. 영화보고 나왔습니다. . 실컷 웃다가 후반부 부터 이게 뭔가.. . . 끝날때까지 엉엉 울다가 나왔네요. .두번보세요 꼭보세요 감동적이고 . 나문희 선생님의 연기 너무 훌륭해요! 좋은 영화 감사합니다. 아이 캔 스피크 응원합니다! 너무 잘봤어요! 재미 굿. 의미 굿. 용기와 관심을 마음에 새겼어요 남자친구가 저와 헤어졌을때도 운적이없었는데 이거보면서 우니까 괘씸하네요^^ 아무생각없이 봤는데 나도 모르게 눈물이 나는 영화 진짜 감동적이고 재미있었어요 추석연휴 온가족이 함께 보기 좋은 영화 :) 처음엔 그냥 웃긴 영화인줄로만 알았는데 깊은 감동과 울림이 있더라구요 꼭 보셨으면 합니다! 좋습니다~ 보세요^^ 나에게는 너무 좋았던 영화 입니다.,  가족들과 다시 보고 싶네요 웃음과 감동을 동시에 느낄수 있었다!!! 담고 있는 내용과 연기랑 전개도 좋았다. 영화는 대체적으로 잔잔하게 흘러가고.. 후반부엔 슬퍼서 계속 울었네요  딱히 어떤 할머니의 실화라는 말은 없지만 실화나 다름없는 이야기겠거니 하는 마음이 들어 더 슬퍼집니다 심야로 보고왔는데 절대 영화비 아깝지는 않으니까 보세요 마지막엔 살짝 울컥했네요. 이재훈.. 남자가봐도 잘생겼네요... 웃음에 감동까지..가족들이 함께 보면 더 좋은 영화같아요! 제 인생최고의영화가 될거같습니다 혼자보면서 웃고 울고불고 다했네요 최고의여배우 나문희 ^^ 존경스럽습니다 가슴을 찡하게 하는 코드가 살아있다. 아직도 내게 눈물이 남아 있음을 느끼게 해준 수작이다. 마눌님에게 강추했다. 군함도 상업적영화 이영화는 마음을 울리는 영화.. 진짜 최고네요...꼭 봐야할 영화에요 웃기다가. 울리다가. ㅠ. 가슴 먹먹해지는 영화.,,,,??? 일본은. 왜. 아임쏘리. 를. 못하는걸까. ??? 일단 아직 보진 않았는데 시놉시스만 봐도 민감한 이야기를 유쾌하게 가볍지만 가볍지 않게 잘 다룬 영화일것 같다 연출은 봐야 알겠지만 보는내내 울컥울컥 했어요...근데, 학생들이 많이 왔었는데..위안부가 뭐냐고 자기들끼리 얘기하는게 들렸는데..이번기회에 잘 알고 갔으면 했죠.. 평점으로 판단할 영화가 아닙니다.우리모두 무조건 봅시다. 꼭 봐야 하는 영화라 평점 처음 써 봄. 그냥 시간이 제일 가까워서 아무 내용도 모르고서 봤는데 초반엔 걍 피식피식 웃다가 펑펑 울고 나왔음 쌩얼로 간 게 천만 다행. 재밌고슬픔반복된다진짜울림이있는영화다두배우의진짜케미조합도잘어울린다일본은위안부에게제대로사죄해야한다 올해 처음으로 영화보고 울었습니다. . . 배우들의 연기도 좋았고, 모처럼 따뜻하고 재미있는 영화봐서 기분좋네요^^ 감사합니다. 정말 잊지말아야할 역사를 웃기면서도 감동적이게 표현한 작품! 정말  처음써봅니다 꼭보세요  부모님과도  연인과도  누구와도 상관없는  감동을전하는 영화입니다!!! 오랫만에 좋은 영화봤습니다. 잊지않을게요... 인생 처음 평점쓰는 영화!많은 분들이 봤으면 좋겠어요. 진짜 한국사람이면 꼭 봐야되는 영화입니다 강추!!! 예상되는 시나리오긴 하지만 꼭  봤으면 하는 영화. 나문희선생님 연기는 명품..ㅠㅠ 위안부 얘기라 듣고 미리 예매 해둔걸 후회하고 봤는데..반성합니다.. 처음으로 리뷰를 달게 한 영화,중반부터 눈물이 흐르더라구요위안부할머니들 잊지않겠습니다부디 건강하세요. 가족끼리 특히 할머니와 같이 보시면 정말 좋을 것 같아요. 배우분들 연기도 최고고 여운이 많이 남는 영화입니다. 관람할지 고민중이시라면 주저없이 관람하시길바래요 정말 꼭 보세요 재밌고 감동적인 영화입니다 정말 보길 잘했다고 생각되는 영화 잘 봤습니다.. 재밌지만 결코 가볍지 않은 영화였어요 올해 본 영화중 가장 감동이었어요ㅡ 아무것도 모르고 봤다가 오열하고 나왔네요.나문희 여사님 연기에 경의를 표합니다. 가볍지도 그렇다고 무겁지도 않게 적절히 조절 한 영화여서 감명깊게 봤습니다 추석날 보기 좋은 영화임에 틀림없고 깊은 여운을 주는 것 같아 정말 잘 보고 갑니다 10점드려야 마땅함. 소소해보여도 큰 힘의 영화가 될것 제겐 올 해 최고의 영화였습니다..눈물 참느라 힘들었네요.나문희님 연기 대~~~박!! 가족이랑 봤는데 처음엔 코믹일줄알고 봤다가 진짜 한 세번 주르륵 한듯 알바니 뭐니 안보고 댓글다니 이런거 절대아니라 진심 나오자마자 어머님이 보고싶다해서 봤는데 ㅜ슬프다랄 ㅎ라아러러럴러ㅜ류류류ㅜㅜ여러분 오랜만에 눈물... 시사회 기립박수가 당연했던 영화 800만 예상합니다 대박나야해요 믿고보는 나문희배우, 사전에 알고간 내용이라곤 할머니랑 구청직원이 아웅다웅 영어공부 하는 추석용 스낵영화라 치부했다.애닯고 미안함이 교차하는 스낵없이 봐야 할 영화 다른 영화 보는 것보다 백배 천배 낫다고 생각합니다 그동안 위안부 할머니들의 얘기를 다른 나라의 일인 것처럼 여겼던 제가 너무 부끄럽게 느껴졌던 영화이고 처음엔 우리 할머니 생각나서 울고 후반에는 위안부 할머니들께 ... 감동과 재미를 선사한 영화.슬프다가도 민재의 서면장난에 웃고, 화가나다가도 사이다에 시원해한 2시간 꽉차게 알찬 영화! 좋아요 오랸만에 영화보고 당했다는 느낌이 안드네..애들하고 다시 봐야지 진짜진심으로꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ사랑합니당ㅠㅠ 저는  코믹한부분만 있는줄 알았는데위안부 문제까지 옥분할머니 연기에서 눈물이 쿵 ㅜㅜ감동적이더라구요 ~ 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 무슨 영화인지도 모르고 가볍게 웃고 오자라는 마음으로 보러갔다가 울면서 나온 영화.. 배우들 연기력 최고에 내용이 너무 탄탄함..  추천드립니다..!! 이런 영화는 봐야합니다 웃음 팡팡 눈물  펑펑 진짜 재밌어요 후회안됩니당!! 많은사람들이 보길!! 잔잔한 감동이었습니다. 2017년, 지금 우리에게 꼭 필요한 영화인 것 같아요 휴지한통 들고 가야해요 추석연휴에 다들 봤으면 하는 영화입니다. 영화에서 피해자를 그리는 시각이 좋았어요. 웃다가 울다가 정말 감동적이였습니다 그냥 코믹영화인줄 알고 그런그런 뻔한 영화인줄 알았는데그속에 엄청난 반전이 있었네요친구와 둘이서 눈물콧물 범벅이 되어서 나왔네요정말 영화 좋습니다 꼭 봐야할 영화네요. 보는내내 가슴이 먹먹함 이제훈 나오는 영화는 중박 이상은 하는듯.. 이번에도 좋은작품ㅎㅎ 오늘 할머님 모시고 갔다왔다. 잊지 말아야 할것을 느끼고왔다. 우리 모두 잊지말자 생각할 수 있게하는영화~눈물 계속닦으면서 봤네요. 태어나서 처음으로 영화보다 울어버렸다 소소한 재미와 감동 너무 젛았어요 위안부 문제가 그들만이 아닌, 우리의 문제임을 보여주는 영화 감동적입니다꼭봤으면하는영화입니다 진실된 인간의 삶과 정을 가슴으로 느끼는 영화 이영화 진짜 잘됐으면 힐링도 되고 나문희 배우님의 연기가 대박이었습니다ㅠ 개인적으로 귀향보다 좋았습니다 처음에는 무슨영화지 궁금해서봤어요중반쯤 이영화가 무엇을 말하는지 알게되었습니다.영화보고 눈이 퉁퉁부을정도로 엉엉울었습니다.할머니께서 돌아가신 어머님 묘에서 우시면서 애기하는장면과 슈퍼 아주머니와 애기하는 장면에 엄청... 극장 안에 콧물 훌쩍거리는 소리 밖에 안 들렸음.. 재미와 감동을 다잡은 영화라고 할 수 있습니다 피터지고 사람죽이는 잔인한 영화들만 대거 개봉하여 항상 놀라고 눈가리기에 급급했던 중 찾아온 가장 임팩트 있고 여운이 남는 영화 추천드려요 혼자보고왔는데 정말 좋아요 꼭보세요..휴지필수!!! 올해 최고의 영화. 정말 느끼는 게 많아지는 오늘입니다. 눈물 콧물 쏙 빼는 영화!! 우리는 반드시, 분명하게 기억해야합니다. 보셨으면 하는 영화입니다 희노애락이 다 담겨있고 더불어 우리세대가 해야할 막중한 과제가 있다라는 것을 다시 한번 느끼게 되는 영화였습니다 무거운 주제이지만 재미와 교훈을 가지고 시청자들에게 다가오는 점이 좋게 느껴지... 문희는여~ 이거 재관람하고싶은뎅 #재관람각 #두번세번네번 올해 무조건 봐야할 영화입니다!! 감동 이었어요. 정말 잘 봤습니다. 박열에 이어 항일전문배우로 확실히 자리매김한 이제훈 씨랑 나문희 어르신 연기 정말 마음에 와 닿았습니다. 이번 추석 대전에서 1등할 거라고 봅니다 아무 생각안하고 타임킬링용 영화라고 생각하고 들어갔다가 엄청 재미있게 보고 나왔습니다. 상당히 의미있는 영화!!! 엄마와 함께 봤습니다. 추석때 가족과 함께 보면 좋은 영화입니다. 억지웃음도 억지눈물도 없는 좋은 영화입니다. 이런류의 영화가 많아 부모님과 함께 극장 갈 일 많았으면 좋겠습니다. 극장에서 영화보시니 너무 좋아하시네... 밀향같은 억지 눈물팔이가 아닌 오리지널 한국 영화 감성으로 만든 영화. 보고나서 가슴 따뜻해지는 한국영화가 얼마만인지! 배우들 연기도 너무 좋았고, 정말 안울려고 해도 눈물이 그냥 나옴 ㅠㅠ 추석때 부모님 보여드려야겠어요! 엉엉울었어요 문희할매와 제훈쌤 연기 넘나 굿!! 감사하고 죄송합니다ㅠㅠ 너무 잘봤어요 최근 본 한국영화중에 제일 좋았어요 시사회로 봤는데 흥할거라는 생각이 들었어요. 눈으로도 즐겁고 내용도 의미있어서 한 번쯤 다시 생각하게 하는 영화! 가족과 함께 보세요. 두배우의 연기가 좋습니다. 슬퍼요 ㅠㅠ 천만각인듯...킹스맨 남한산성 긴장좀 해야할듯... 일본 나쁜넘들아사과해라 꼭 보러 가야지~ ㅎㅎㅎ 꼭보세요ㅜㅜ눈물펑펑 눈물쏙빠지네요 가족과함께 강추 중간중간 웃기고 감동적이고 실화를 바탕으로 한 영화라 잘봤습니다 잼댐재잼댐잼재매재매재매잼 직설적이고 자극적이고 강하게 이야기 하는것만이 더 잘 어필되는것은 아니란걸 알려주는 모범사례~~ 역사를 잊은 민족에겐 미래란없다 혼자 첫관하고 한 번 더 봐야겠다 싶어서 두 번, 친구랑 함께 총 삼차를 찍게 만든 영화.좋은 작품 감사합니다. 나문희 재발견이다. 귀향 손숙이 특별출연하며 두 연기자의 앙상블이 빛난다. 명품 배우는 역시 다르구나 느낀다. 위안부 주제가 다큐나 독립을 넘어 상업영화의 성공가능성을 열었다는데 높은 점수를 주고 싶다. 계속 제작되... 처음에 웃다가 나중에 울게 되는 영화 위안부라는 예민한 주제로 인한 버프를 심하게 받은 영화이야기가 너무 뒤죽박죽이라 몰입도가 떨어진다 잊지말아야 하고 반드시 사과를 받아내야 되는 현실 평점이 높아 기대걸고 봐서 그런지 9점까지 갈 영화는 아니였음 좋아요 가족끼리 보기부담없습 후반부에 눈물났어요 ~~감동적이고 볼만합니다^^ 많이 울었습니다. 꼭 보세요. 평점을 보고 재밌을꺼 같아서 예매했는데 너무 재밌었고 감동적이였던 영화였습니다.일본에게 무척 화가 나는군요 웃음과 감동실화 추석 가족들과 보기 좋은 영화다. 대한민국인 이라면 꼭 보길 애국심도 갖게 하고, 우리의 아픈 역사를 기억하며 더 잘 사는 나라가 되었으면 좋겠다는 생각을 하게 된다.잘못에 대한 반성이 없는 사람이나 한 나라는 그 잘못을 또 범할수 있다는 사실을 기억했으면 좋겠다. 중간까지 깔깔웃다가 중간후부터 폭풍 눈물 ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 봤음. 예고편 하나도 안보고 어떤 내용인지고 모르고 갔는데 그만큼 더 감정 추스르기가 힘들었어요. 영화가 너무 감동적이고 슬퍼요 픽션과 논픽션의 경계에서...일본은 아직 사과하지 않았다. 정말 잘 만들어진 영화입니다조연배우들의 감초역할도 굳많이 봐서 흥행이 되었으면 좋겠어요 재미 역사의식 감동을 모두 잡은 수작 재밌었어요! 누구나 한번쯤 봐야할 영화 가족 친구 연인 끼리 봤으면 하는 영화입니다. 재미있게 잘봤습니다~ ^^ 감동.. 배우도 내용도 다 좋았습니다. 인생영화. 웃음과 감동이 동시에~ 가족들과보기 너무좋았어요 영화관에서 엉엉 울음이 터져나오는 걸 겨우 참았습니다. 챙겨간 휴지가 모자랐을 정도ㅠㅠ 따뜻하면서도 가슴아프고 또 미안하고 죄송한 영화입니다. 리뷰를 쓰면서도 눈물이 나네요 ㅠㅠ  많은 분들이 보시면 좋겠습니다. 진심 가슴을 울리는 그런영화였습니다.. 역대 추석 영화에 손꼽히는 영화라고 생각합니다. 계속 피식피식 웃게 해주다가 마지막쯤에는 계속 눈물을 흘리고 ㅜㅜ 그러다 또 피식 웃게 하고 ㅜ 좋았습니다. 진짜 이 영화 보면서 울고 또 웃고 울고 또 웃고 계속 반복했어요.. 이런 영화가 많이 있어야하는데..너무 좋아여♡♡♡ 또 보고싶은 영화에요. 추석에 어머니와 부담없이 볼 수 있는 영화를 고민하다가 아이캔 스피크를 골랐는데 어머니도 좋아라하셨던 영화. 여운도 남는 한편 마음이 따스해지는 기분이 들었네요 :) 평점이 너무 후함.  소재 빼고 그냥 그랬어요. 한효주덕에 작품의 빛이 바랜 쎄시봉 이후.보란듯 최고의 작품을 만들어낸 감독님께 박수를 보냅니다.그리고 나문희 배우 오래도록 연기자로 남아주시길. 군더더기 없는 완벽한 웰메이드 영화. 코믹하구 감동적이고 눈물나는 영화에용 꼭봐야되는 영화입니다! 생각없이보다가 웃고울고 진짜 잼남 두번봤어요 두번봐도 감동ㅠㅠㅠㅠ 재밋었습니다 짱짱짱짱 33살 남자. 혼자보다 울었습니다. 정말로 가슴이 찢어질듯이 아팠네요. 정말로 잘 만든 영화였습니다. 최고! 감동과 재미 모두 다 느낄 수 있는 영화 너무 감동적이제 잘봤습니다 감동적입니다 눈물짭니다 진짜 너무 감동적이고 웃었던 영화 눈시울을 붉히게 하는 영화였네요.좋았습니다. 재미있고 유익한 시간이었습니다~^^ 감동반 즐거움반.... 진짜 이렇게 울어보긴... 이번 년도 영화들 너무 마음 아프다 기대 않고 봤더니 의외로 재밌었어요 너무 감동적이였네요어머님과 함께한 행복한 시간이였습니다 믿고 보는 나문희... 유머와 눈물을 오가며 감명깊게 봤어요제발 제대로 사과 받는 날이 왔으면 좋겠네요 엄마랑 가볍게 보기 좋은 영화!!지만펑펑울고나왓다는.. 너무감동적인영화입니다연기들도잘하시구ㅜㅜㅜ추천입니다 내용으로 깔 건 없지만 일부 배우의 연기력부족이나, 극도로 오글거리는 억지설정은 영화의 감동을 망치는 부분이 있음... 이제훈이 구청 2층에 서서 "명진구청 여러분~" 할땐 정말 손발이 찌그러지는줄 그냥. 웃음을 기대하고 보면 예고편이 다임 ㅋㅋ 정말감동적이고 재밌어요ㅜㅜ또봐야게써요 부산 서면이 어딨는줄 알아요????ㅋㅋㅋ 기대 안 하고 보러 갔는데 엄마랑 같이 봐서 다행이었던 영화 오늘보고 엄청울다왔어요ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 재미있고 너무 슬퍼요 영화관에서 한번 더 보구싶어서 내일 또 볼까 생각중이에요 아 진짜 굿 ㅠㅠ 꿀잼 지금 여러분 모두 하우 아 유? 별5개를 줘도줘도 모자를영화인거같아요 진짜 초반에는웃고 뒤로갈수록 정말많이 울었는거같아요 위안부 피해자 할머니분들이 원하는건 일본의 인정과 사과입니다 일본!!아베야!!! 인정하고 사과해라!외면하지말고 그아픔을 죽을때... 가족과 함께 봐야할 최고의 영화! 웃음, 감동 모두 올킬 !!! 아이 캔 스피크(i Can Speak) 일본은10년이지난지금까지도사과를하지않는다 심금을 울리는 스토리... 앉아서 감상하며 어쩔수 없는 대한민국 국민으로서 부끄러웠습니다 완전 잼있게 봤어요?눈물팡핀ㅇ 재미에 감동까지 더해진 영화였어요^^ 소소한 웃음이 섞여있고 저희 가슴 아픈 역사에 대해 다시한번 생각할 수 있는 영화였습니다 추석연휴 가족들과 다같이 보기 참 좋은 영화였습니다. 위안부 문제를 다시 한번 더 생각하게 되더라구요~ 정말 좋은 영화였습니다. 기대없이 봤는데 울고 나왔어요 안 울거라 되뇌이고 또 되뇌였는데 눈물이 나올 수 밖에 없어요ㅠㅠㅠ 영화곳곳에 떡밥이 있고 뒤로갈수록 회수되면서 영화가 전개됩니다 정말 잘 만들었어요 기억해달라는 대사가 참좋았습니다^^나문희 그리고 이제훈배우의 열연에 끝까지 집중해서 볼수있었어요 감사합니다^^ 울고웃기고가슴징하게하는영화 꼭보세요 다시보고싶은영화입니다 굳 개재밌네요ㅋㅋㄱㄱ 추석에 가족과 함께♥? 보면 좋은 영화 인거같아요펑펑 울다가 나왔어요 엄청 울었네요..ㅠㅜ 가족과 다함께 봤는데 꼭봐야할 영화같네요!!^^ 8살 딸과 함께 심야영화를 봤습니다.너무 가슴아픈 과거사에 대해 다시한번 생각하는 시간이 되었습니다.영어공부도 다시 해야겠네요!! 저를 포함 모두가 영화를 보고 나서도 잊지 않았으면 좋겠습니다... 그분들을.. 그 기억들을.. 꼭 사과 받아내기를 간절히 기도합니다. 돈 안 아까워요 진짜 너무 재밌어요! 아들과함께 봤는데 초딩 아들이  눈물 흘리며 보았네요 꼭보세요 꼭!우리의 현재진형행인 역사속에 어떤한 일들이 있었는지,그리고 정부는 어떤식으로 대응했는지,가슴 먹먹하고 슬프고 감동적인영화입니다. 사람들이 많이 봤으면 하는 영화!! 추석연휴시작하루전 10월 2일 화요일날 친정엄마 모시고딸아이와 같이 세모녀가 영화나들이 다녀왔늡니당~오랜만에 즐겁게 웃고 재미있게 본 영화였습니다거기다 감동으로 우리 세모녀 눈물콧물ㅜㅜ정말 잼있습니다 거기다 감동까지... 절대 잊지 않아야 할 비극적인 역사에 대하여 무겁지도 않지만 가볍지도 않게 나타나서 좋았어요. 어두운 역사라지만 영화의 분위기가 어둡지 않고 오히려 유쾌해서 굉장히 좋았습니다. 웃음과 슬픔이 같이 있는 영화였어요. ... 이제훈씨 목소리가 넘좋고 스토리도 재미와 감동 둘다 적절한거같아요 나문희선생님 오래오래 건강하세요 예상치못한 야근으로 못봤습니다.. 눈물이났어요..감동적입니다 재미와 감동이 같이 있고 많은걸 생각하게 하는 영화에요 정말이지 나문희님의 연기는 자연스러우면서 어쩜 그 역활을 잘도 소화해내시는지 존경스러웠습니다연출도 좋았고 조연들 연기도 넘 좋았습니다진주댁 연기에 많이 울었네요일본이 사죄하고 할머니들의 한을 풀어 드렸으면 좋겠습니다... 올해 여우주연상은 나문희선생님이다. 사람들이 꼭봤으면 하는 영화입니다! 초반엔 좀싱겁다라는느낌이 들었는데후반부갈수록 진국이라는생각이드는영화였습니다 올해 본 최고의 영화~ 눈물 펑펑 쏟았습니다 살짝 뜬금없는 장면이 나오긴 했지만 절대 1점을 받을 작품이 아니다! 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅎ 돈이 하나도 안아까운 영화. 강력추천 방금 심야보고왔네요  가족들과 재미있게보세요~^^  감동과재미가 풍~성한 영화입니다 맘이 맘이 아니었을 것 인디... 중간까지 별로 안슬프네 이러고 보다가 그 이후부터는 계속 울다 나왔습니다. 수건 챙겨가세요ㅠㅠㅠ 사실 좀 지루할 줄 알았는데 재밌기까지 했습니다. 하우얼유? 그분들이 모두 떠나시기전에 다시 한번 기억해야되는 과정을 돋는 좋은 영화입니다 ㅎㅎ 울고 웃고 하느라 바빴어요! 25년만에 처음으로 리뷰쓰게되네요...  보통 영화라 하면 지루한 부분이 있기 마련인데 전혀없고 재밌었습니다제 인생 최고의 영화라 해도 부족한 점이없네요좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다 후반은 계속 울다 나온듯.. 장점이 한가지밖에 없는데 장점이 매우 강력하다. 하지만 너무 유치하다 필요한 영화이긴 하나 너무 뻔한 내용이라 재미없었다 가족 모두 같이 봤는데 웃다 울다 아주 재밌게 보고 왔어요 슬프고 비참한 역사를 정면으로 다루지 않으면서도 충분히 그 아픔이 느껴지고 할머니들의 당당한 모습 우리이웃들의 따뜻한 치유과정도 좋았어요 추석연휴에 많이들 ... 여자친구 앞에서 너무 많이 울었네요. 괜찮아요. 그 친구도 우느라 못봤을거에요. 소재 빼고 영화로만 따로 떼어봐도 꽤 괜찮게 나왔음. 소재에 비해 생각보다 무겁지도 않고, 특히 가해자시선에서 바라본 자극적이고 선정적인 부분 없이도 피해자를 잘 표현했다는데서 맘에듬. 쟁시짐ㅅㄴ듣ㅊㅅㄹㅌ 너무 가슴아프고 슬픈 역사네요.... 배우캐미도 너무 뛰어나구 감동적인영화예요..♡ 최근 본 영화중 가장 기억에 남네요 웃으면서보다가 후반으로갈수록 눈물이계속났어요 ㅠ 명절에 어른들과 아이들과 보기 딱 좋은 영화 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다 진짜 배우 감독 등 다멋진거같음! 마지막 나문희여사님 사이다멘트! 초등학생들과 함께 보았습니다 체험활동으로 감동이었습니다 과거의 역사를 되새기는 의미있는 시간이었습니다 위안부할머님들께 더 관심갖게 되었고 자녀들에게도 아픈 역사 잊지않게 교육시킬겁니다 이렇게나 조신한 남성캐릭터라니 이 제목이 그렇게 슬픈대사일줄 몰랐음 보고 알았음 말이필요없을정도로 .. 너무나 대박인영화다 . 초반에는 웃기다가 점점 갈수록  마음이 찡해지는 영화 . 이번년도  봤던 영화중 최고다 나도 왜 영어를 배워야겠다는 것을 알게 해준 영화다. 엄마랑 가서 엄청울고왔어요 부모님이랑 보기에 좋은 잘만든 영화 우리가 알고 있던 내용을 감동적으로 그려낸 영화~강추입니다~왠지 영어공부 해야할듯~ 짱이였다 주변사람들 다 울었다 흩어져있던 퍼즐 조각들이 완성되는 과정 속에서 재미와 감동으로 꽉채운 영화였어요. 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다. 정말 오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다.웃음, 슬픔, 감동... 뭐하나 빠지는 것 없이뭐하나 부족하거나 넘치는 것 없이 정말 좋았습니다.부모님 모시고 보기에도 괜찮은 영화 였습니다.추천 합니다. 그것도 적극적으로....... 웃음과 감동이 동시에 전해지는 영화...한 컷 한 컷 눈을 뗄 수 없었어요.혼자가서 보는 내내 눈물이 주르륵...가슴이 먹먹해서 힘들었어요.추천영화 1순위 입니다.추석 연휴때 꼭 봤음 해요. 가벼운마음으로 들어갔다가 눈 퉁퉁부어나옴 일본OO시끼들 이번 영화 진짜 괜찮았던것 같습니다!옛날 일본놈들이 완전 짜증이 나네요... 정말 재미있게 잘 봤습니다. 작은 감동이 함께하는, 그리고 소소한 웃음으로 지루하지 않은 우리들의 이야기 잔잔하면서 강한여운을 주는 영화.. 보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 진주댁 연기최고 부둥켜안을때 눈물이 왈칵쏟았네요 가장많이울었던영화ㅠㅠ 자극적인 장면없이 그 아픔을 잘 설명해 놓은 아주 훌륭한 영화입니다. 그분들의 현재와 미래를 이야기하는 영화여서 더욱 좋았습니다. 그와중에 영화로서의 오락적기능도 담겨있어 이번년도에 본 영화중 아주 오랜만에 가장 좋... 이런 영화 만나게 돼서 정말 고맙습니다! 사람들이 많이 봤으면 좋겠어요 멋집니당 다들 꼭 보세요!! 너무 잘봤어요 영화 출연 배우분들 모두 연기 훌륭하고 좋았습니다 오랜만에 맘따뜻해지는 영화봤습니다 잊지 않아야 할 일... 진짜 최고에요! 보고나오자마자 추석연휴에 가족들 다 데리고 또 보고싶다는 생각이 들었어요 나문희배우님과 이제훈배우님 연기도 너무 좋았고 내용도 짱이에요! 일본은 제발 인정하고 사과했으면..;; 사람같지도않은 ㅅㄲ들.... 올해 본거 중 최고입니다 개감동 꼭보세요  감동장짱 울다가 웃다가 감동적이었어요~~ 나문희 할머니 연기 최고 너무 울었어 ㅠ 재미와 감동까지!!!! 강추!!!! 명절에 가족들이랑 보기 좋은 영화! 마음 찡... 올해 최고의 감동과 웃음 또 남일이라생각하던 위안부문제에 깊히 공감하고 생각하게되는계기가되었습니다 정말 유쾌하게웃고 또 시원하게울었습니다 이제훈씨와 나문희님의 연기도 좋고 꼭보세요~! 재미있었습니다 최고입니다 가족모두 즐거운 시간 보냈네요~~ 나문희 선생님 연기 진짜 하 엄청 울었네요 가슴아픈 영화..너무 울었습니다 속상하고... 너무 감동적이었어요! 눈물콧물 다 흘렸어요 정말 좋은 영화 담백하다 묵직하다연기도 감독도 주연도 조연도 스토리도 완벽했다 진짜 꼭 보세요 오늘 시험끝나고 애들이랑 다같이 가서 봤는데 엄청 웃고 울고 왔어요 진짜 담주에 또보려구요 웃기면서도 슬픈 영화 ㅠㅠ 눈물 흘리는 모습을 발견했다 새로운 접근의 위안부 영화!나문희 배우님의 연기력이 단연 돋보입니다.후반부에 나오는 연세드신 외국인 배우님의 연기도 훌륭합니다. 진짜 말이 필요없는 영화... 보고 많은 걸 느끼게 되고 온몸의 수분을 다 빼게 되는 영화. 정말 명작인 것 같습니다 솔직히 중간에 약간 엉성한 연출이 나오긴 하지만, 연출을 떠나 사람의 감정을 움직이고 한국인으로서 아픈 과거에 눈물을 흘려야 하는 부분에서 그 역할을 다한 수작이라고 생각합니다. 재미있으면서 미안한 영화입니다... 이건 일제시대때 일본군도 봐야하는 영화라고 생각됩니다 매마른 눈물샘팡팡 터졌어요.위안부에대해  다시 생각하게 되었습니다.두배우 연기도 좋았고,코믹과 감동이 적절히 믹스되어 좋으네용 그렇게 고통 받으며 평생을 사셧다는게너무 가슴 아픕니다. 눈물사냥꾼! 둘이 케미 터짐 ㅠㅠ 펑펑 울었습니다bbb 재미와 감동 슬픔을 동시에 느낄 수 있던 좋은 영화 였습니다. 나문희 선생님의 연기는 언제나 좋아요 이제훈,성유빈 두 분도 너무 좋아요ㅠㅠㅜ 펑펑울었네요 ㅠㅠ 나문희배우님 정말 연기 리스펙입니다..ㅠ 앞 부분에서 한참  웃다가 어느 순간부턴 내가 왜 우는지도모르게 눈물이 차오르더라구요 결국 훌쩍거리며 보다가 마지막엔 웃으면서 나왔네요 우리 모두가 잊지 말아야할 역사와 할머님들의 인생입니다2007년의 일을 다룬 것인데, 중요한것은 이로부터 10년이 지난 지금도 일본은 제대로된 사과조차 하지않고있다는것입니다 그냥 한국인이면 무조건 봐야하는 영화입니다. 가슴 아픈 역사가 묻어있어요 잊지맙시다 일본의 만행을.. 스토리도 빈약하고 후반 클라이막스 부분도 힘이 약했다, 가장 강했던건 진주댁뿐 엄마랑 둘이 보고 왔는데 정말 좋은 영화입니다.. 둘이서 웃다가 어느새 질질 짜구... 깊은 영화네요 억지감동이 아니어서 너무 좋았어요 무슨 내용인지 잘모르고 가서 봤는데 감동이었음. 좋은 영화네요^^ 이제훈완전팬됬어요~~ 10점을줘도아깝지않습니다기억하겠습니다-- 진짜 모두가 봐야하는 영화입니다..안보려다 우연히 봤는데.. 안보면 큰일날뻔 했어요 올추석 온 가족이 꼭 봐야할 영화!! 강추합니다. 재밌고, 감동적인 영화!! 갸 꿀잼이고 매우매우 재밌었다. 최곱니다.. 감동도 재미도 둘다 잡았네요 꼭 보세요 진짜 명작 펑펑 울었어요 원래 눈물 없는데 슬퍼도 얼마나 슬프겠어 했는데 펑펑 진짜 양화반 울고 반은 웃은거 같아요 꼭 보세요 실화라서 더 슬퍼요 내용도 뜻 깊고, 감동도 있고 재미도있네요 ㅠㅠ 강추합니다.많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 최고입니다  덤으로 영어공부 더 열심히 하고 싶어지네요 ♡ 잊지말아야 한다. .. 와 이제훈 목소리 꿀 발라놨나.. 저한테는 아주 훌륭한 영화였습니다.위안부 할머니에 대해 다시 생각하게 되었어요. 천만 찍기에   마땅한 영화입니다  정말 웃다가 울다가  훈훈하고  따뜻한 영화  꼭 천만 찍길 바래요 혼자보러가서 훌쩍거리고 나왔네요~ 재밌기도하지만 생각하게만드는 영화입니다! 말이 필요없다. 이영화는 진짜 한 번은 봐야된다고 생각함 이런 평점에  분탕질 하는 놈들도 있나   ... 진짜 희노애락 다 느낀 영화  싱글벙글거리며 봣습니다 감동도 많고  무조건보세요 ! 명절 때 부모님 모시고 한번더 볼 계획 입니다 초5 딸과 함께 봤는데 위안부에 대해 아픔에 눈물을 흘렸네요 ㅠ 가슴따뜻한 영화였어요 꼭 안아주고 싶어요♡ 역사를 잊지맙시다 꼭 꼭 엄마생신으로 언니와 함께 세모녀가 함께 본 영화. 결혼해 아이까지 있는 우리 모녀에겐 같은 여자로서의 아픔과 우리를 키워주신 돌아가신 할머니에 대한 향수와 배움에 대한 열정을 느낄 수 있었다. 실화를 바탕으로 구성되... 줄거리 아예 모른채로 어머니와 즉흥적으로 조조영화 끊고 봤는데 진짜 최근 5년동안 제가 본 영화중에 최고에요. 외쳐 갓문희!!!! 친근하면서도 더 마음에 큰 울림을 주는 아픈 영화 위로받고 싶은 사람이 보면 좋을 영화 이런거 처음 써보는데 완전 강추합니다!ㅋㅋㅋ 우리가 풀어야 할 안타까운 과거를 한 인간을 통해 품어낸 영화 솔직히 이런 내용일 줄은 모르고 웃으면서 보다가 깜짝 놀란 영화. 막판엔 나도 모르게 울면서 나오는데..진짜 웰메이드 영화같다.오랜만에 제대로 된 영화를 봐서 넘 좋다.나문희씨와 이제훈씨 두 배우의 엄청난 연기력에 ... 생애 첫 혼영이엇는데 너무감명깊게잘봤어요ㅠㅠ참마음아파서 보고 많이울엇어요ㅠㅠㅠ 볼까말까했는데 안봤으면 후회했을 영화,, 잔잔한 감동~여운이 오래 남네요... 요즘 가족영화가 없는데..삼대가 잘봤습니다. 웃다가 울다가.. 나쁜 ** 킹스맨보다 많이들 보셨으면 좋겠네요!!! 위안부 소재라는 점에서 감동적인 면도 있었지만, 그 점 때문에 영화 자체 퀄리티 평가가 뻥튀기 되는거 같다. 솔직히 신파적인 면이 너무 많았다. 특히, 연설시작전 이제훈 갑자기 미국 등장해선 하우아유 외치니 할머니 ... 올해 본 영화중 당연 최고였습니다 이런 영화 좀 마니 만들어주세뇨 웃다가 울다가.. 역사적 사실에 한번놀라고 정확하게 젭어냈다는거에 더 놀라고 이런 영화 좋아요!! 최고임 나만 몰랐던걸까??? 그분들이 대중앞에 나서는 일이 정말 대단한 용기가 필요한거였구나라는 사실을!!! 개인적으로 눈물도 눈물이지만 "삶" 이라는 단어를 다시금 생각하게 만든 영화가 아닌가 싶습니다 킹스맨을 볼게 아니라 이영화먼저!!수요일은 문화의 날이니까많은 사람들이 보고 기억해주길 잊지말길 웃다가 울다가.. 흐믓해지는 영화.. 넘 좋았어요 충분히 감동이 있는 영화였어요~ 좋은영화 잘 봤오요 단순히  동생 만나려고 영어 배우려는 줄 알았는데.. 찐한 감동과 알찬 스토리에 10점 드립니다. 일본OO끼들.. 눈에 띄지마라 ㅠㅠ 휴지 챙겨가길 잘 했다 ㅠㅠㅠㅠ 최고입니다 말로표햔할수없을만큼이에요 즐거운 영화인 줄 알고 봤다가 눈물 쏟았습니다재밌고 슬프고 다하는 영화 !!! 뜻깊은 영화여서 좋았습니다. 아픈소재를 진실한  연기로 큰 감동을 줍니다 짜내지않고 아찔하게 숙연하게 우려낸다. 연출이나.. 극 중 어색한 장면.. 급작스러운 장면도 물론 있었습니다 그치만 정말 중요하고 의미 있고 좋은 영화라는 생각이 들어요 정말 재밌는영화와아프지만 꼭 기억 해야 될 역사 생각많이하게해주는 영화엿고 재밋엇습니다 너무 재미있고 슬퍼요ㅠㅠ 오랜만에 엄청울고온듯ㅜ 정말..처음에는 웃기다가 후반부는완전슬퍼요... 위안부문제에대해 다시한번 깊게생각해보는계기가 된것같고 가족영화로보기에도 정말좋은듯합니다!! 울다 웃다 영화보며 이렇게 운건 처음이네요 올해 최고의 영화입니다 나문희님께 여우주연상을~ 엄마엄마 울부짖을때 함께 울었습니다 잘봤습니다참 가슴이 아프네요 두분의 케미가 참 좋았어요 지금 현재의 위안부 할머니들의 모습들과 심정? 을 가장 알수있었다. 영화보면서 눈물 콧물 쏙 빼놓게 본 영화는 오랜만이다. 주변에 민폐될까봐 한번만 코풀고 나머진 휴지로 코를 막았었지... 배에상처너무아픔.       ㅡㅡ 단순히 볼거없어서 보러갔는데 예상와 너무 재미있었고 보고나서 도 생각나는영화에요 최근 너무 감동적이고 슬프지만 조금은 통쾌한?ㅋㅋ 위안부영화라하면, 잔인하고, 화내고 가슴이 터지고 답답했는데, 그러진 않아서 온가족이 보면 좋을거같네요~ 웃음과 감동~ 어린옥분역이 누군가했더니 우리들의 최수인배우더... 디게 재밋게 봤어요 위안부 할머님들 화이팅입니다!!! 우리할머니 생각나서 더움 모듀가 다 봤으면 하는 영화 아주 감동적이고 역사적으로 다시 되새겨야 할듯함 간만에 안 졸고 끝까지 본듯.... 주말 저녁이라 그런지 극장이 만원이였습니다. 모든 관객이 웃고 울었습니다. 안타까움에 탄식을 하는 분도 계시더군요. 진짜 많이 봤으면 하는 바램 입니다. 영화보고 처음 울었습니다 웃음,감동,슬픔 다 있네요- 기대 이상으로 좋았습니다 대낮에 봤는데 영화관의 모든 사람들이 계속 울었습니다.역사를 잊지 않는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.아직 안보신 분들은 꼭 보세요~^^ 하아.. 너무 슬프네 무슨 내용인지 모르고 갔다가  방심하고 울어버렸네.. 큭 나문희라는 배우가 웃기고 울고 한순간도 지루하지않았던 감동적인 영화 너무 잘 만든 영화! 이것이 진정한 위트,영화전공할려는 아들과 보고  감탄! 이런 영화가 천만 찍어야 해요 !   이 영화감독  주목해야한다!아들과 꼭평점 찍자 약속함 담백하게 주제를 잘 표현한 영화. 보는 내내 웃기고 울리네 이 영화는 말이필요 없다 눈물을 잘안흘리는데 저절로 슬퍼서 눈물이 나옴.. 나문희 영어로 스피크 할 때..너무슬펐음 아이 캔  스피드  영화  재미  보이네요! 후회하지않는영화입니다!꼭 보십쇼! 이 좋은 영화를 보고서도 6점 7점을 주는 평론가들은 뭐하는 놈들인가 싶다 남자 여자 할 것없이 이걸 보면서 눈물이 안나올 수가 없음 스토리 때문이기도 하지만 배우 나문희가 연기하는 모습을 보고있으면 저절로 눈물이 ... 슬프지만 잘 만든 영화 우울하지만 봐야하는 영화 서면이 어디있을까요? 마음이 먹먹해 지는 영화입니다물론 마지막에 막 감동을 주겠다고 몰아치는 부분이 있지만 그럼에도 불구하고 좋은 영화입니다많은 사람들이 꼬옥 보길 바랍니다그리고 위안부 할머님들 힘내세요. 진심으로 응원합니다 과거와 현재의 대립, 과거의 진실을 마주한 현재와의 조화 최고네요호박고구마 나문희 샘웃음과 눈물 그리고 감동까지 최고입니다 웃다가 울다가 . 정말 감동이었네요.위안부 할머니들이모두 오래오래 건강하시길바래요. 무튼 가슴아픈 역사를 의미있고 잼있게 만든거라 큰아이들도 보여주려고해요. 진짜 재밌음부모님 또는 연인과 함께 보면 아주 좋습니다~ 방금보고 이때까지 영화보면서 평점 처음쓴다 한국인이라면 봐야할영화 재밌고 후반부에서 눈물 펑펑흘렀습니다 감동이었습니다.이 영화 일본으로 수출하여 아베총리와 정치인들이 보고 반성케해야 합니다.그리고 일본 전국민이 보고 정치를 바로 세우도록해야합니다. 슬픔을 쥐어짜지 않아도 슬플 수 밖에 없는 소재였고 눈물 흘릴 수 밖에 없는 현실에 화도 났지만 따뜻함도 안겨준 영화 좋은영화가 소리 소문없이 관객들에게 찾아왔다. 정말 기대 이상이였습니다추석때 온가족이랑 보면 너무 좋을것같아요 단순히 공무원과 할머니의 알콩달콩한 스토리라고 아이캔트스피크! 생각지도 못한 어마어마한  스토리가 숨겨져 있다고 아이캔스피크! 다좋은데 빡빡이가 뭐냐 듣는 빡빡이 화난다 생각보다 우회적으로 잔잔한 영화 눈물과 웃음이 공존하는 영화 재밋어용 추천합니다 짱 슬퍼요 눈물이 나내요ㅠ 울음을 참았습니다 돌아가신 엄마생각이  났습니다ㅠ 입소문날만했어요.. 진짜 완전완전 추천합니다 너무 재미있고 감동있네요 정말 돈주고 후회되는 영화많이 봤었는데 이번영화는 진짜 하나도 아깝지 않네요!! 많이많이 봐주세요+ 휴지한통이 필요한 영화!여운이 깊게 남는 영화 10점도 모잘라요ㅠㅠ 근래본 한국영화중 짱돈하나도안 아깝고 또 보고싶네요 너무 가족적이고따듯하면서 중간중간 코미디도있고 가슴 먹먹한것도있고 이런영화를 볼수있다는거에 감사드려요 개봉날 아무런 정보도 없이 보러간 영화. 정보없이 갔다가 감동받고 온 영화. 마지막 스토리가  감동유발하려고 너무 급하게 가긴 했지만 이해가 되는 감동스런 영화였습니다. 중간중간 웃다가 계속 울었던 영화~~초등 고학... 어제 여자친구랑 봤어요. 내용이 전체적으로 우리나라 사람이면 한번은 봤으면 좋겠네요. 연기가 좋았다느니 재미가 있다느니 이런 것 보다 중요한건 우리나라의 아픈 과거라는 것들...전체적으로 보면은 7점이고 영화비는 아... 진짜 한번꼭 보세요유ㅠ다시한번 내 인생을 둘러보게 됩니다 능동적 캐릭터 묘사가 색다르고 신선하였읍니다 감동 감동 굿~~~ 대박 나문희 이제훈 케미너무 좋구요무거울수도 있는 이야기를 잘 풀어낸것 같아요 한참 웃다가 또 한참 울다가 사람의 단면만 보지는 않는지 뒤를 돌아보게하네요 꼭 봐야할 영화입니다. 가족에 대한 슬픈 사연이 있는 영화일 줄만 알았지 이렇게 엄청난 사건에 대한 깊고 진지한 영화일 줄은 꿈에도 몰랐다. 연기신 나문희와 ooo 피해자들에 대한 존경을 표한다. 당신들이 바로 증거다. 지옥 같은 고통을 ... 평식이형이 6점이다 가자애들아 줄거리를 모르고 가벼운 마음으로 본 영화였는데 끝나고 나니 마음이 무거워졌습니다. 꾸밈없는 연기에 눈가가 촉촉해집니다. 리뷰 처음 남깁니다. 사실 코믹 감동 장르를 별로 좋아하지 않아 망설였지만 보게 되었는데요, 예고편 그 이상입니다 ㅠ.ㅠ 뻔한 신파일꺼라 생각했는데 위안부 문제를 이렇게 풀어쓴 감독님께 존경을 표합니다. 나문희 배우... 감동입니다 더러운 돈이 아닌 진심의 사과를 기다리겠습니다. 재밌는 인간극장 보고 온 느낌. 이 영화 보고나서 재미없다고 말할수는 없을 것 같아요. 단지 영화소재가 조금 무겁습니다. 대한민국 사람이라면 같이 공감하고 같이 위로하고 같이슬퍼할줄알야한다. 그분들의 바램이 꼭이루어지고 우리들이 힘을 보태줄수있길(웃음과감동 그자체) 어머님하고 같이 영화를 봤는데 정말  감동깊은 영화였습니다.정말 강력 추천합니다! .. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다! 웃음도, 감동도 있어 참 좋았던 영화.위안부 문제가 우리 한국에만 국한되어 있지 않다는 사실.I'm sorry 영화 너무 잘만든것 같아요. 올해본 영화중 최고! 좋습니다 감동적이고 재미도 있고  후회없는영화  꼭 추천해 트리고 싶네요 완전 강추 완전 강추입니다 전국민이 봤으면 합니다. 여배우 나문희는 제가 알고 있는 그 어떤 여배우보다 아름답습니다. 물론 킹스맨도 좋은영화지만, 담주부턴 이 영화가 킹스맨으로 인해 묻힐거라는 사실이 안타깝다 이 영화 보길 잘 했다. 라는 생각이 드네요우리가 놓치고있는 문제가 무엇인지다시금 생각해 볼 수 있어서 좋았습니다. 가벼운 마음으로 갔다가 가볍지 않은 여운을 가지고 옵니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 개인적으로 올해 한국영화중 최고로 좋았던 영화 대한민국 온국민이 다 봤으면 좋겠다고 생각하면서 오열한 영화임 How are you라는 일상 인사가 무겁게 느껴지는 영화 웃기고 슬펐어요 잘 봤습니다 진짜 대박임 강추합니다 으악 너무 재밌습니다 꼭 보세요 평점 안 남기는데 너무 좋아서 남김. 소재를 대하는 시선과 태도가 다른 단점들을 다 씹어먹을만큼 좋다. 정말 봐야하는 영화! 그리고 기억해야 할 영화 흐르는 시간이 무색하게 한편으론 유쾌하고 한편으로 가슴을 적시는 울림있는 영화였습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다:) 가볍지 않은 주제를 웃음과 눈물이 범벅이 돼버렸네요.직접 살아보지 않았기에 잘 와닿지 않았던 그 시대의 아픔을 제 아픔, 우리의 아픔으로 만들어주신 감독에게, 배우들에게 감사를 표합니다! 꼭 봐야할 영화~~~~ 웰메이드 영화.. 많은 사람들이 봤으면.. 갠적으로 이제훈이 승승장구하는 거 같아 뿌듯하고.. 위안부 문제뿐만 아니라.. 이웃간의 이야기도 넘 좋았어요 나문희 배우님 최고고 아무튼 영화 참 좋네요 마음이 좋지 않지만... 나문희씨 이제훈씨에 연기는 그야말로 영화에 집중할수있게만들었다 조연분들도 연기를 넘 잘했고 스토리도탄탄하고 감동과 웃음을 안겨줬다..슬픈역사는 절대 잊으면 안된다.. 유쾌하지만 진솔한 감동이 있는 영화! 정말 강추합니다 최고였다믿고보는 나문희땜에 오랜만에 한국영화를 봤다초반부에 웃겨주다가 중반부부터 갑자기 내 가슴을 푹 찔렸고 눈물이 볼에 흘러내리며 이내 바짓단을 축축하게 적셨다최고였다 이제 한국엔 허접한 신파밖에 없다고 생각하던 ... 대박 슬퍼요 너무재밌어요 아픈 과거를 가장 유쾌한 방식이지만 가볍지 않은 방식으로 전하는 영화 마음이 따듯해지는 영화.바라는 대로 흘러가지만 지루하지 않은 영화.검증된 배우와 티켓파워있는 배우가 만나면 어떻게 되는 지 잘 보여주는 영화.주변... 일본이 꼭 이 영화를 보고 사과했으면! 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 이런영화는 많이들 보셨으면 좋겠어요마음이 먹먹하지만 따뜻한 영화이기도 한.나문희님 연기에 울고 웃고, 이제훈 목소리에 반하고 왔네요. 정말 오랜만에 영화를 보다 감동의 눈물을 흘렸습니다 따뜻하고 슬프고 후련하고그럼에도 아프다 30평생 처음 리뷰 쓴다. 최곱니다. 어설픈 감성팔이 절대 아닙니다. 꼭 보세요. 정말 이렇게 눈물 흘린적 처음입니다 이 영화로 나문희 선생님은 영화제 여우주연상 하나 이상 타실 것 같네요. 슬픈영화일줄이야ㅜ ㅜ ㅜ I can speak!!So WHAT???? 나쁜 일본분들... 제발 정신차려줘 다른분들도 꼭 보러가셨으면합니다!! 우리나라 사람들 일본사람들. 전세계사람들 다 봤으면 좋겠다. 재밌었어요. 위안부 얘기를 가볍고 진지하게 잘 풀어낸 것 같아요 택시운전사에 이어 천만영화 또 나올듯하네요.재미+감동+개봉시기+관람등급+입소문 골고루 다 갖춰서,추석시즌 최강자영화가 될듯.다음주 가족들과 n차관람해야겠네요,개인적으로 올한해 최고영화. 나무랄데 없이 좋은 영화~~나문희,이제훈 연기 최고..연출도 내용도 감동입니다~~ 정말 너무 간만에 남들 눈 신경 쓰지 않고 웃고 울며 봤음 감동이었어요~ 이제훈이 영화 선택을 잘하나봐요~ 박열이랑 이것 다 너무 잘봤어요~ 엄마랑 할머니랑 너무 재밌고 감동깊게봤어요. 두번봐도 좋을것같아요! 마음이 따뜻해지는 영화에요. 많은 사람들이 보아서 잊혀지지 않게 만들어야 할것 같아요. 정말  감동이에요, 찝찝함이 없던게 가장 좋았음..적당히 재미도있고 혼자보러가서 마지막에 계속 훌쩍거리다가 나왔음ㅜㅋㅋ 나문희님과 이제훈님만 보고 개봉 첫날 조조로 봤네요배우들의 환상호흡으로 국제적인 문제를 감동으로 풀어낸 영화!!!올 가을 이 영화 안 보면 정말 많이 후회할듯요^^ 정말정말 재밌었습니다 오랜만에 너무 좋은 영화였어요ㅠㅠ 영화보면서 잘 안우는데 진짜 너무 울어서 끝나고 머리가 아팠어요ㅠㅠㅠ 나문희 배우님 이제훈 배우님 모두 연기 짱짱!! 강추해요ㅠㅠㅠ 아이캔스피크! 아픈우리의역사를 잊지않게 해주는 영화입니다. 올해 영화 중 최고의 영화입니다. 보는내내 지루할틈도 없이 웃고울다 갑니다. 위안부 영화 중 최고인거같아요. 영화 평점이라는거 처음남겨봅니다오늘개봉하자마자 퇴근후 7시 영화 보고 집으로 돌아가는 길인데요 같은 여자로서 참 많이 울었습니다모두 한번씩 꼭 봐주셨으면 합니다...할머니들 모두 건강하세요... 어후....꼭봐야하는 영화... 나문희 선생님이 저를 울리셨습니다... 제가 살면서 눈물 흘린 적이 애기 때도 없었는데.. 영화가 끝난지 몇시간 지났는데 여운이 계속남아서 눈물 계속 나는건 처음인듯... 단순 재미있는 영화인 줄 알았는데 깊은 의미가 굉장히 여운이 남았습니다 나문희선생님 눈만 봐도 눈물이 날 정도로 연기가 최고였습니다.. 영화 참 재밌고 눈물나고 따듯합니다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요. 짱짱 추천합니다 !!!! 이제훈 나문희 연기 잘해용 아이캔스피크 흥해라 후반부에 진짜 펑펑 울었어요 그렇다고 마냥 신파도 아니고 실화를 있는그대로 담백하게 담아낸 영화입니다 코믹요소가 끝까지 소소하게 녹아있는 것도 좋았습니다 너무 좋은영화에요 강추ㅠㅠ 미쳫다ㅠㅠ너무조아용ㅇㅇ 무겁고 어려운 얘기를 가슴깊이 와닿을수 있게 쉽게 풀어낸 영화네요. 살다살다 이렇게 울어보기는 처음 ㅠㅠ 편하게 보다가 훅 들어오는 ㅠㅠ 과함없이 두분연기 최고예요! 감사합니다 배움의 중요성에 대하여 다시 한번 생각들게 만드는영화! 시간이 맞는 영화라 별 생각없이 봤다가 정말 좋은 영화 잘 봤습니다^^ 여러분 꼭 보세요 ! 영화 제작해주셔서 감사합니다. 너무 감동적입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보시길 추천합니다. 초반에 계속 웃다가 막판에 눈물 왕창 쏟고 나왔다안울려고 했는데 억지스러운 슬픔이 아니라서 울 수 밖에 없었다. 슬픔만 있는게 아니라 중간중간 웃긴 장면이 많아서 좋았고 마지막에 가슴이 따뜻해지는 잔잔함까지 있어서 ... 나문희선생님 200살까지 건강하시길... 존경합니다. 어떤말도 덧붙일수가 없네요. 감히 제가 최근 본 영화중에 최고입니다. 울다가 웃다가 감동받았다가...많은 생각도 하게되고.. 좋았어요.. 조조볼때 밥먹고 보세요. 빈속에 울다가 머리아픔 ㅠ 상영날 방금 조조로 봤는데 이런내용일줄 몰랐다...강추입니다 시간이 잘가더라 울진 않았다 눈의 습도가 올라갔을뿐이다 조조로보고나왔는데 내가왜이렇게울지할정도로 계속울면서본영화  초반엔살짝지루했는데 최고최고 꼭보세요꼭 묵직한 감동 나문희님의 명연기 잘따라오는 이제훈 나문희님 연기력이 그나마 엉성한 영화스토리를 살렸음...후반부로 갈수록 대충대충 찍은 듯한 느낌!!암튼 나문희님 연기 아니였으면 2점짜리 엉화!! 오랜만에 웃고 운 영화입니다. 뒤끝이 개운했던... 마음에 담고 온것도 많았던...아이들과 함께보기 좋았던 영화였습니다. 오늘 영화보고 왔는데 평점을 안남길수 없다 나문희님 이제훈님 그리고 조연들까지 연기도 너무 좋았을 뿐만 아니라 재미와 감동, 우리가 절대 잊지말아야 할 메시지까지 준 너무 좋은 영화라는 생각이 들어서 진심 더 많은 ... 좋은 재능은 저렇게 쓰는 것! 위안부 얘기인 줄 몰랐는데 모르고 보니 더 와 닿네요 많이 보셨음 합니다 위안부 합의한 박근혜가 탄핵된것이 다행이에요 대바감동 영화보는내내일본진짜사람인가싶음핵감동 휴지 꼭 챙겨가세요 영화 중반부이후엔 눈물만 ㅠㅠㅠㅠ 의미도잇고 재미도잇고 감동도잇는 정말좋은영화엿습니다나문희배우님 연기 정말 감명깊었어요 웃다가 울다가 많이했어요..ㅠㅠ 결론은 일본아 사과해라 무거운 과거를 애정과 유머로 직시하다 결말이 아쉬웠어요. 차라리 앞부분의 애매한 웃음 포인트를 좀 삭제하고, 뒷부분에 연계성을 더 실어줬더라면 좋았을 것 같아요. 뭔가 뒤에가서 급하게 마무리 지은 것 같은 느낌이 들었어요. 영화 자체는 너무너무 좋았고,... 재밋는부분도있고 감동적인부분도있고 재미있고 감동있게봤습니다 연기도내용도넘좋아요넘좋아요 마음을 다 알지 못하지만 어르신들의 심정을 한걸음 두걸음 더 가까이 알수있는영화라 말하고싶습니다. 억울하고 힘든삶에 용기내주시는 어르신들 잊지않고 기억할것입니다. 너무슬프고의미있는영화입니다 요즘들어 정말따뜻한영화 웃음 감동 이였어요 나문희 짱 이제훈 짱 대박영화 감명깊게 봤습니다 이게 사실이라 더 마음이 아프네요 항상 응원하겠습니다! 돈주고봐서 정말 다행임 마음을 울린 영화정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다부은눈으로 리뷰를 꼭 남기고 싶어서 로그인했어요추석때 가족들과 함께 또 보러가고 싶네요 인생최고의영화 한국인이라면 누구나 봐야할영화 10점 드립니다 보세요 남편이랑 기대없이 보러갔다가 최근 몇년 사이 본 영화중 최고라며~!!!!ㅠㅠ 초6 아들, 딸 같이 봤는데 넘 좋았습니다. 가족과 같이 보기에 딱 이네요. 코미디는 넘 오버하지 않으면서 웃겼고, 감동은 억지스럽지 않았지만 마음이 뭉클했습니다. 이제훈과 나문희의 멋진 케미! 가슴 먹먹해지는 내용에 펑펑 울었어요ㅠㅠ 평점 처음 써봅니다 정말 꼭 보세요  최고의 영화입니다 처음엔 코믹영화인줄만알고 웃다가...후반부로 갈수록 감동때문에 눈물을 흘리며 재미나게 보고왔습니다!  정말 멋집니다 정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 재미도 있고 눈물도 있고.... 그리고 보면서 느끼는 것도 많았습니다. 보면서 참 씁쓸했지만,  꼭 이 영화가 흥행해서 많은 사람하고 제가 느꼈던 감정들 공유하고 싶어요!! 추석에 가족들과 보기에 굿굿~ 웃다 울다 나오면서 마음에 무언가 남겨진 묵직함.. 추천합니다! 초중반엔 은은하고 잔잔한 코미디 였고 마지막으로 갈수록 묵직한 울림이 있는 영화였습니다. 정말 밸런스가 너무 좋았어요. 가볍지만 전혀 가볍지 않은 근래들어 가장 좋은 영화였네요! 할머니 힘내세요.. 저희가 힘이되어 드릴께요 간만에 정말 좋은 영화를 봐서 좋습니다 많이 보셨으면 좋겠어요 모든 배우분들 연기력 덕분에 정말 잘 봤습니다.그리고 과거 일본군의 만행에 또 한번 화가 치밀어 올랐네요.그만큼 연기력이 좋아 실감나게 몰입했습니다. 중후반으로 갈수록 조잡한 전개가 이뤄지는건  조금아쉽지만 단순 신파극으로 치부하기엔 배우들의 연기와  스토리가 너무 감동적입니다 올해 추석영화중엔 단연 수작일것이라 생각되네요 아프지만 따뜻한 영화입니다 재밌어요 중간중간 빵터지는 부분도 있고 배우들도 연기 다 잘하시고 원래 재밌다고 들으면 기대를 못채우는 경우가 많은데 재밌다고 들은만큼 진짜 재밌어요 짱 생각보다재미있엇어요 기대안하고갔는데 스토리도의미있고 실화를바탕인게 더마음에와닿네여 볼만한 영화입니다~! 가족들이 같이보기 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 한국사람이라면 한번은 봐라 보면서 눈물이 저절로 펑펑 흐르네... 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요슬퍼서가 아닌 눈물이 주륵주륵 웃음 감동이 한번에   이제훈 나문희 두분 연기 훌륭하시고  너무 감명깊게 봤어요 가슴깊은곳에서 감동이 울려퍼졌습니다 ㅠㅜ시간이 맞아서 우연히 봤는데. 너무 많이 울었어요. 좀 억지스런 너무 극적인 요소가 하나있지만 보는 내내 울었어요. 보시길 추천! 처음으로 평점등록해봅니다자연스럽고 유쾌한 영화 감동적인 영화입니다 진부한 감동코드일거라 생각했는데, 할머니 나문희의 연기 에 눈물이. 그리고 남의 일로만 느껴지던 위안부 문제에 대해 다시 생각하는 계기가 되었다. 연설 끝나고 힘이 빠진듯, 넋이 나간듯한 표정연기 디테일... 나문희님이 연기자가 아닌 정말 나옥분으로 보여서 계속 울었네요 7번방의선물이후 영화관에서 이렇게 개같이 운적없었다.. 웃기고 슬프고 가족끼리보기 좋은영화 나보다 더 크게 울고 오래 울던 단체관람 군인들이 인상적이었던 영화보면서 처음 울었다. 한국, 전세계가 다 봤으면 하는 영화입니다.꼭 보세요~~ 꼭봐야할영화예요 너무슬픔.. 감동적인영화에요 많이보세요 10점 주려고 로그인했어요 웃음과 감동이 있는 영화입니다 !! 강추 이런 영화는 많이 봐야될것같습니다. 감명깊게 봤습니다!! 위안부관련 영화중 최고의 감동이었슴.주인공 두분의 연기도 훌륭하시고요. 진정한 평점은 개봉 일주일뒤 알바충들이 사라지고 나오는평점이진정한 평점이지... 코믹과 감동 다 잡는 좋은 영화. 주/조연 가릴 거 없이 캐릭터 다 입체적으로 살아있고 개성 넘친다. 소재와 스토리도 결코 가볍지 않게 그치만 너무 무겁지 않게 다뤄서 좋았고 이런 영화 더 많아졌으면.. 감동이고 행... 딱 좋은 감동과 교훈!! 흔한 소재, 흔한 내용, 색다른 접근법! 가벼운 마음으로 보는 영환 줄 알았는데ㅠㅠ 생각이 많아지고 슬퍼지네요ㅠ 어제 딸이 추천해줘서 봤는데, 그냥 빠져들게 하네요. 처음에는 오락물인 줄 알았어요. 정말 아무 정보 없이 보러 간 거든요. 그런데 재미에 빠져들다가 괜히 먹먹해서 눈물을 흘렸네요. 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.... 슈퍼아줌마 품에서 끄윽끄윽 거리며 우는 나옥분 여사를 잊지 못할 것 같다.  수OO간 담아왔고 누구에게도 내색하지 않았던 그 감정이 느껴지면서도, 또 그 상황에 처해보지 못한 사람이 모든 걸 이해할 수 없음이 죄송스... 기억하겠습니다, 한 분 한 분, 용기 내어주신 덕분입니다. 재미도있고 감동도있고ㅎㅎ가족끼리 보기 좋아요 나옥분할머니가 느끼셨을 외로움과 아픔의 크기를 감히 가늠해보다가 영화보는 내내 통곡을 했네요.그저 시대을 잘 타고 났다는 이유만으로 위안부문제를 가슴아픔역사로만 생각하고 문제를 돕기 위해선 어떤 노력도 해 본 적이 ... 위안부 지겹다고 감성팔이 그만하라는 사람들은 일본이 역사적인 잘못 인정하고 사과도 제대로 안 했는데 왜 나서서 난리임. 일본군이었나. 좋은영화 평점판와서 테러하면서 할짓없는거 티내네. 이거 보면 혐일충전됩니다. 일본... 관객들이 원하는건 이런영화일지도 모른다 묵직하게 중심잡고 부드럽게 던지는 메시지 를 담은 영화 스카우트 이후로 정말 반갑습니다 ! 위안부 소재 중 가장 재미있었다 나문희의 연기는 역시 말할것도없고, 이제훈의 또다른 연기를 볼수있었어요~ 여운남는힐링하기 좋은 영화! 평점 처음씁니다....큰 기대없이 봤는데, 처음엔 소소한 이제훈과 배우들의 생활유머에 웃다가 후반부로 갈수록 반전의 감동에 하염없이 눈물이 흐르더군요. 좋은영화 만든 감독, 스텝, 배우들께 감사합니다. 연인, 가족과... im sorry 이 한마디가 그렇게 어려우냐? 오오... 이것 참.. 여운이 너무  울다가 왔다. 이 나이에 이렇게 울었네. 진짜 폭풍감동ㅠ 추석연휴 10일 동안 1일 1관람 할  거얏 심장이 있으면 울게하는 영화 따뜻한 영화. 시사회 때 미리 봤지만 아직도 그 때 느꼈던 감동을 잊을 수가 없네요. 부모님과 함께 가서 또 봐도 좋을 영화입니다. 옥분, You can speak. 진짜 오늘 영화 보면서 통곡하면서 봤어요. 초반에는 무슨 내용일까 궁금해 하며 약간의 지루한 감이 있었는데, 뒤에는 정말 .... 어휴.... 스포일까 말도 못하겠음. 옥분. 최고였... 9,000원 영화표가 아깝지 않은 영화입니다.영화 상영 중에도 모든 배우분들 연기를 너무 잘하셔서흐름 끊기지 않고 펑펑 울면서 끝까지 봤네요제작하시느라 고생 많으셨습니다! 올 추석 강력 추천합니다 고통을 숨길 수 밖에 없었던 나옥분 여사의 일대기에서 그녀가 정의 ,즉 법에 의지해 호소하는 깐깐함이라는 특성을 이해할 수 있는 영화였다 평점이 너무높아요 ㅠㅠ 감동은 있으나 재미는 없음 다들 연기를 너무 잘해서 좋았고 영화관에서 돈주고 봐서 진짜 다행인 영화ㅠㅠ 그냥슬프기만한게아니라 가을과 참 잘어울리는, 소소한 웃음을 짓게하는 따뜻한 영화입니다 나문희 여사님 넘나 좋은것..영화 너무 잘봤습니다ㅠㅠㅠㅠ 재미있게 웃기도 하고, 감동과 슬픔까지.... 영화 너무 잘 봤습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 참 감사합니다. *^^* 한없이 울었습니다. 구성력 탄탄하고 2시간 동안 한없이 울고 웃었습니다.나문희,이제훈 등등 출연자 여러분 고맙습니다. 강추합니다 무슨 영화인지 모르고 가벼운 마음으로 봤는데 눈물 콧물 쏟았습니다. 마음이 너무 아파요.. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.. 출연진 모두 연기도 너무 잘하고 아직 여운이 사라지지 않네요. 옥분할머니 짱 뒤로 갈수록 좋으네요^^ 억지 감동 없이도 감동적이게 잘 봤습니다 진주댁 연기 정말 잘하더라 ㅋㅋㅋ 네이티브 경상도 같던데 ㅋㅋ 누군지 이름 알라고 엔딩크레딧까지 다봤네ㅋㅋㅋ 염혜란 배우 앞으로 많이 나오시길~ 좋아요...그 묵직한 감동과..말로 설명할수 없는 분노... 억지로 슬픔 유도하는거 없이 우리 민족 위안부의 아픔에 몰입될 수 있는 영화 너무재밌었어요. 감동적이고 코믹하고 마지막엔 눈물조심 근래에 봤던 영화 중 가장 수작같네요. 연기력은진짜좋앗습니다 ㅎ 근데좀아쉬운게내용이별루엿어요...ㅠ 메시지는 좋았지만 이야기를 너무 많이 빼먹는다 이런 영화를 기다려왔다는 어느 기자분의 평에 공감했습니다. 올해 한국 영화계 최고의 성취라 볼 수 있는 영화입니다. 재미 감동 메시지 다 잡은 웰메이드니 꼭 보시길 바랍니다. 군더더기없이 웃음과 감동과 메세지가 함께 마음속에 스며드는 영화.  주연,조연 할 것 없이 다들 연기가 좋았어요. 시대의 비극을 보기 편하게 버무려낸 상업영화. 그러나 공무원으로 발령 받아 자기소개를 나누는 장면이라거나, 미국으로의 순간이동, 로비에서의 호소 등 작위적인 장면이 넘쳐나는 것은 한국영화의 한계를 여실히 보여주고 만... 목적지를 가는길이 맘에 들어서 보게 됐는데 매끄럽지 못했어요 중간중간 억지 울음 짜내지말고 (특히 그 구청 이층에서 외치던..)더 덤덤하게 갔다면 배우들이 워낙 좋으니 잘빠졌을텐데 그 부분이 아쉽네요 소재는 넘넘 좋으나 영화로서는 진부하고 특징없어요. 개연성없이 전개되는 두장면때문에 집중이 안됏어요. 1)구청에서 소리지르는 이제훈 2)미국 의회에 사진가지고 깁자기 튀어나온 이제훈 바로 이 두장면이요. 너무 억지스... 대부분의 등장인물이 왜 나오는 지 모르겠다. 억지 전개!!!하고 싶은 말은 많은 것 같지만 연출 부족 스토리 개연성 부족...  웃기고도 싶고 울리고도 싶고 역사이야기도 하고 싶고 소상공인 이야기도 하고 싶고....한국영화의 전형적인 그냥 그런 영화높은 평점들... 마지막을위한영화 스토리들 전개가 너무 개연성없다. 지루했고 마지막에만 억지감동.. 처음부터 결말전까지 뭘보여주려고 하는지 개답답했음. 그래도 내용이 내용인지라 별3개는 드리께 기대한 만큼 감동은  안됨  스토리 전개가 몰입단계에서 삼천포로  빠진 느낌 위안부 같은 중요한 사항은 팩트와 각 입장이 무엇인지등을 다루는 다큐멘터리 형식으로 다루어 주었다면 더좋았을것이라고 생각했습니다. 솔직히 이 영화에서 뜬금없이 위안부 이야기가 나왔다는게 이상했고 억지 감동을 지었다는... 현실성 제로에 진지하게 화날정도로 재미없다. 니들부터 위안부 할머니들께 사과드려라 교과서에만 볼수있는게 아닌 살아있는 역사인 분들의 얘기여서 더 슬펐다..진짜 눈물 엄청 흘렸네ㅜㅜ 일부로 평점 남기고싶어서 검색해서 찾아왔어요.긴말필요없이 참 좋은연기 좋은영화 만드시는분들 늘 화이팅입니다. 마음 아프고 감동적인 영화였어요! 위안부 피해자 할머니분들이 어서 빨리 일본의 공식적이고 진정성 있는 사과를  받았으면 좋겠어요. 할머니분들이 더이상 마음 아프지 않고 행복하셨으면 좋겠어요ㅠㅠ  교양 과제로 우연히 봤는데,,,,너무 슬퍼서 휴지 놓고 봤어요. 너무 감동적임... 그냥 코미디인줄 보고봤다가 펑펑울었네요 너무늦게봤네요.. 잊지말고,감사하고,잊지않겠습니다 우린 너무도 편하게 사는거다..감사합니다.미안합니다. 다시봐도 잼있다수작중에 수작 우리가 위안부 할머님들께 전달하고 싶은 말을 배우들을 통해서 말하는 영화. 상업영화에 딱 적절하게 선을 잘 지키면서 만든 영화인 것 같다. 최고에요... 많은 사람들이 봤으면 합니다. 이 영화를 보고 지금까지 봐왔던 다른 일제 강점기에 대한 영화와는 다르다 느꼈다. 이 영화가 조금 특별하게 다가오는 것은 영화의 구성방식 때문이다.  이 영화는  현대 사회의 문제를 보여주며 시작하고 갈등끼리 서로 ... 이영화를 보면소 위안부 할머니들의 고통을 더 잘 공감할 수 있었고 영화다 보니 이 내용을 더 편하게 받아들일 수 있었다. 하루빨리 일본이 위안부 할머니들께 사과를 해서 억울함을 덜었으면 좋겠다 뉴스에서 위안부 할머니들의 이야기를 들었을 때 항상 공감을 할려고 했었는데 마침 이 영화를 볼 수 있는 기회를 얻어 보며 공감을 넘어서 슬픔과 억울함도 느낄 수가 있었습니다 드라마같은 편안한 영화였습니다. 이제야 본게 아쉽다.. 최고의 영화!! 꼭 일본에게 사과받아야 한다 눈물나는 수작! 답답한 현실이 괴로울뿐 잊지 말아야 한다. 사과 받아야 한다. 연출력, 스토리, 배우들의 연기력 모자랄게 없는것 같아요.  그리고 다 떠나서 우리나라 국민이라면 응당 봐야만 하는 영화라고 생각됩니다.. 꼭 보세요. 추천합니다. 너무 감동적이었습니다.. 2년전에 극장에서 친구하고 눈물콧물 다빼고 나왔던 영화..ㅠㅠ오에스티만 들어도 눈물이 납니당 너무잘봤습니다~~~ 지금도 정말 눈물이 멈추지가않네요.. 정말 잘봤습니다 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서.. 이땅에 완전한 해방을 위하여 친일반공분자와 토착왜구들을 몰아냅시다 내년 총선이 기회입니다 나옥분씨가 노력했던것들은 이유가 있는 노력들이었으며 후반으로 갈수록 위기도 겪지만 결국에는 원하는 바를 이루었는게 좋았다. 하지만 나옥분씨처럼 평생 아픔을 남모르게 끙끙 앓은 사람들도 있다고 생각하니 위안부 문제에 ... 영화를 첨 볼 때 어떤 영화인지도 모르고 계속 보면서 웃긴 영화로만 알았는데 후반부로 갈 수록 영화가 어떤 내용인지 알게 되었어요. 이때까지 본 영화중에 가장 슬픈 영화 였던 것 같고 이런 영화를 더욱 더 많은 사람... 후반 40에 드러나는 반전.. 영화적으로도 너무 재밌게 봤어요~ 잊지맙시다! 이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요그래야 오래까지 기억될수도 있고위안부를 모르는 다른나라 관객들도 관심을 갖게되지 않을까요 영화보고 운적이없었는데 ㅠ.ㅠ 정말 많이 울었엉요... .넘모 슬프고 감동적입니다 ㅠ.역시 이문희 배우님 ! 대한민국 국민으로서 일본의 과거 파렴치한 악행과 이를 반성하지 않는 태도에 대해 어떠한 이유로도 좌시할 수 없다. 한국사람이면 꼭 봐야됩니다 드라마같은 편안한 영화였습니다. 어떤 내용인지 사전정보를 가지고 봐서 뻔할 꺼라 생각했는데, 예상 밖에 따듯했고, 이야기가 흥미로웠다. 배우들의 호연도 좋았다. 이런영화가 좀더 많이 나왔으면... 초반에 엄청웃다가 나중에 엄청 울었어요 ㅠㅠ 꼭 봐야하는영화!! 전반에는 웃음을 후반에는 감동과 슬픔을 주는 아름답지만 비극적인 영화 생강은...오솔길에서 난다... 앞부분에서 깔깔대고 웃다가 마지막 몇 분 사이에 엉엉 소리내면서 울었네요언제나 기억하겠습니다 오랜만에 보는 아주 멋진 영화입니다. 많이 울었죠 정말 멋집니다. 완전재밌어여 진짜 강푸합니다!!! 대한민국 사람으로써 꼭 봐야할 영화, 아직까지 해결되지 않은 위안부문제는 우리가 끊임없이 회자해야할 일이다. 잊지말고 끊임없이 일본에게 사과를 요구해 정당한 사과를 받았으면 좋겠다. 가장 많이 운 영화다 진짜로 이건 꼭 봐야함 가슴 뜨겁게 봤습니다. 좋은 시간이였어요 정말 역사를 다시금 배워가는 영화이였습니다 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다. 재미도 있고 감동도 있고 굳굳! 그냥 한국민들이 ㅄ 들 같다..저지른 국가인 일본은 우리나라 물건 사지도 않는다. 근데 우리나라는 그 어떤 다른 나라보다 일본 여행을 많이 간다고? 스투피드 코리안..논외로 생각하려 하지마라. 그냥 니네는 생각이 없... ..음 정말 보는내내 루즈함 없이 봤던거같고,,너무나도 좋은 작품인거같다 그럼에도 불구하고 일본여행 한국인 관광객 1위 나문희씨는 진정 선생님으로 불릴 자격이 있는 명배우십니다. 감동적인영화 추천하고싶은영화 재미있게 봤어요~영화보며 울어본적 오랜만이네요 감정을들었다놨다 호불호없이 볼수있는 영화 ㅠ삼일절 특집으로 또봤는데 또 울컥 ㅠㅠ 영화관에서 보지 않고 tv에서 보게되어 미안했던 영화. 한국인이라면 반드시 봐야하는 영화!!!! 잊지말아야할역사 슬프네요 정말 좋은 영화네요ㅠㅠ코믹도 아주 잘 가미되었어요! 이렇게 울었던 적은 또 언제였는지...정말 감명깊게 잘 봤습니다. I'm sorry 申し?ありません 이 영화를 이제서야 보게 됐네요..실화를 바탕으로 제작되었다고 하니 더 가슴아프고 슬펐지만 나문희 배우님의 연기로 눈물을 글썽거렸네요..ㅠㅠ 이 영화,개봉당시 영화관에서 관람했을 때도 정말 많이 울었는데,TV로 다시 봐도 정말 가슴아프고 눈물나는 영화에요.현재 생존해계시는 위안부 할머니들 오래 사셨으면 좋겠습니다!!그리고  늦었지만, 고 김복동할머니의 명... 감동감동감동감동감동  감동감동 대단한 영화 입니다 꼭 보세요 지난번에 영화로 보고 지금 또 시청중인데  정말 잘 만들어진 작품.. 제목이 왜 아이캔스피크인지 알게될 때 전율이 일었다 역사 영화를  좋아하는  나는 역사영화가  개봉하면  왠만하면  보러가도록 한다.  그런  나이기에  너무  많이  속았고  역사왜곡에  아팠고  내가  죄책감을  느꼈다.  이  영화는  감동적이었으며  과거를  ... 완전 감동받음 대박... 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 일본은 제발 사람이라면 깊이 반성하고 사과해라 니들이 그러고도 인간이라 할수있냐? 최고의 영화. 나문희 배우를 비롯한 모든 배우들 존경하고 진주댁 역의 염혜란 배우님 연기 정말 인상깊게봤습니다. 강추합니다.나문희할머니 연기 힐링이에요~ 이제훈씨 멋있어요^^ 그냥 봐야 한다, 보면 알 수 있다 절대 잊지 맙시다. 그리고 곁에서 조금이나마 끝까지 힘이 되어 드립시다. 누를 끼치지 않으면서도 재밌게, 누구나 즐길 수 있게, 그리고 감동적으로 영어 공부에 관심이 있어서 처음엔 할머니가 영어공부하는 영화구나 했는데.. 보다가 계속 펑펑 울었습니다.영화보고 진짜 안우는데..배우분들 연기도 좋았고 이 시대를 살아가면서 잊지말아야 할 아픔에 대해 돌아보게해준 영... 나문희와 이제훈의 완벽한 케미에 최고의 연기력을 자랑하는 조연 3인방의 연기에 더해 역대급 작품을 만들었다 쪽바리 OOO들 전부 칼로 목아지 쑤셔야한다.대한민국 역사의 아픔 위안부 할머니들 이미 돌아가신분들 편히 잠드소서.아직 생존해계신분들 끝까지 일본의 만행을 밝히셔서 꼭 사과받으셨음 좋겠습니다. 최고의 영화! 감동입니다! 무슨 내용인지 모르고 봤더니... 울림이 더 크네요. 가까운 사실을 여전히 멀게만 느끼고 있는 대한민국 국민들에게 상기를 시키는 영화, 재미와 감동을 모두 품고 있지만 스토리텔링이 예상수준을 벗어나진 않는다.  진주댁에 연기에 깊은 인상을 받음 눈물이 주룩주룩... 갓문희 선생님 존경합니다 쪼끔  슬프고재밌었어여최고예여! 초중반 느린전개는 다소 아쉬웠으나 중후반부터는 눈물 쏙 뺀다. 중간중간 전개에서 약간 억지스러웠던 부분만 제외하면, 감동적인 영화. 웃음,분노,슬픔,감동 정말 사람냄새가 나는 영화는 이런 영화다라는 생각이 들었어요 너무 잘 봤습니다 이런 후기 잘 안쓰는데 마음에 와 닿아서 쓰네요 엄청 감동적인 영화너무 재밌음 최고입니다. 엉엉 울었네요ㅛ 아직도 현재진행형이라는 게 문제. 나도 가운데 손가락 같이 올렸다 슬프고 힘내세요. 이제부터라도 응원제대로할게요 아이캔스피크..최선을 다해 하려 했던 어려운 말들..위안부.. 구청 옳은 일 시키기...사전지식 없이 그것도 처음 본 나문희 씨 주연의 영화. 유머 반전 뜻 연기 모든 면에서 재미있었습니다 앙 수인띠~~~~^^ 영화 정말 멋지네요.. 잘봤습니다. 위안부는 결코 잊어서는 안되는 일본의 범죄이다. 일본놈들은 지금이라도 무릎꿇고 머리숙여 사죄하라 많은사람들이 꼭봤으면 하는영화!!! 항상 기억해야합니다. 뒤늦게 보게되었지만 우리모두가 잊지 말아야하고 관심가져야할 위안부 문제를 좋은 영화를 통해 감동적으로 잘 보여준 점 감사드립니다. 명백한 과거의 잘못을 인정하지 않는 일본은 과거를 깊이 반성하고 진정성있는 사과를 반... 많이 울었네요.꼭 봐야될 영화네요. 와...왜 이제봤지... 아픔을 이겨내는 위안부 어르신의 용기를 응원합니다 정말정말 감동입니다. 가슴이 뭉클해지는 영화입니다.역사를 잊지 말아야합니다. 눈물을 흘릴수밖에 없었던 영화 - 코믹과 감동의 적절한 조화 죄송합니다 감사합니다 므마믐므므마므므21 보고나서 위안부 문제에 대해 더 관심을 가지게 되었다. 웃음과 감동 모두 받을 수 있는 영화였다. 꼭 봐야하는 영화. 더흥행하지못해서 아쉽네요 개봉했을 때 봤어야 됐는데 이제야 봤네요 아직 안 보신 분들 꼭 한번 보세요 과하지도 모자라지도 않은 감정으로 무거운 주제를 다룬 영화. 잠시 잊고 지내던 그들의 삶과 아픔을 다시금 생각할 수 있었다. 실화를 바탕으로 만들었다고 해서 재밌게 봤습니다. 로맨스 하나 없이 깔끔한 감동의 물결. 이게 영화다. 너무 무겁지도 가볍지도 않게 메시지를 묵묵하게 잘 담았음 하고자 하는 이야기가 분명하고도 감동적으로 전해지는 영화. 배우분들의 열연도 돋보였고, 우리가 잊지 말아야할 중요한 부분도 깨닫게 되었습니다. 그냥 마음이 너무 아프다. 나도 앞으로 영어를 열심히 배워야겠다.. 나 자신이 아니라 누군가를 위해서 절대 잊지 않겠습니다. 일본이 하루빨리 사과하도록 저도 힘쓸게요. 용기 내주셔서 감사합니다. 오래오래 건강하세요~~~ㅠㅠ 티비에서 추석특선으로 보았습니다. 그리고 많이 울었습니다. 제가 꼭 기억하겠습니다. 일본은아직도부정하고있음일본에자연재해가나면 죽어나가는사람들...불쌍해할필요가없음 진짜 나쁜 새끼들 인간이냐.. 진짜 일본 나쁜놈들 천벌받아라 ㅗ 진짜 눈물나네요ㅠ좋은 영화에요ㅠ 인생작:-0 부담없이 부드럽게 날카롭게 들어온다. 괜찮은 볼만한 국산영화 중간중간 연출, 스토리면에서 고개를 갸우뚱하게 만드는 부분이 있지만  순간의 임팩트로 인한 감동은 최고인 영화 잘만들어진 수작 오랫만에 진짜 영화를 본것같다.죄송합니다.. 이 말밖에 할 말이 없다 이 아픈 역사가 시간이 갈수록 점점 잊혀지는 것 같아서 마음이 아프다.이런 영화가 좀 더 대중화되어 사람들에게 잊혀지지 않는 역사가 되길 바란다. 잊지않겠습니다... 너무 감동적이고 마음 아픈 영화입니다... 하루빨리 일본에게 진심어린 사과를 받아야 된다고 생각합니다. 영화 너무 잘 봤습니다 가장 많은 눈물을 흘린 영화 잊지못할 영화. 일본은 어서빨리 사과하라. 말 필요없고 그냥 보세요... 엄청 감명깊었음... 할머니 몸에 상처보고 소름이 쫙 돋았다 13살이면 내나이인데... 요즘 머리가 무거워 생각없이 가겹게 코믹영화나 보자 라고 다운받아서 본 영화였는데  ....  웃을려다  눈물만 개운하게 흘리며 마음으로 와다은 .... 정말 최고의 영화 최고의 배우들입니다 정말 최고입니다. 눈물 펑펑 쏟아졌어요...마음이 너무 아픕니다..위안부에게 일본이 사과하기를 기원합니다.. 꼭 보세요ㅜ 한시간웃고 한시간 울고ㅠㅠ 이 영화의 프리퀄 영화 : 건축학개론, 귀향(이제훈과 손숙 출연) 감동적인 스토리 많이 알려줬으면 좋겠다 '용서는 하되 잊지는 말자' , 우리부터 관심 갖고 기억해야 합니다. 그리고 감사합니다.. 이제야보고 평점 남긴다ㅜ 생각보다 강하게 때리는 영화. 몰라봐서 미안합니다 다양한 사람이 많이 봤으면 좋겠다 보고 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 너무 감동적이였습니다 영화를 만들어주셔서 감사합니다 눈물이 멈추지 않는다 많이 울었다 최고의 영화 이걸 이제야 보다니.. 처음에는 웃으면서 재밌게 봤는데 뒤로가면서점점 슬퍼져서 눈물 흘렸습니다 일본군 위안부의 참상을 절실히 깨닫게 해주는 영화네요 최근 봤던 영화중에 가장 짜임새있게 잘 만들었습니다. 정말 다들 봤으면 하는 영화. 이 감독 작품은 정주행하고 싶음 최고였습니다. 더이상 할 말이 없어요 기억하겠습니다 잊지않겠습니다 무사히 돌아와주셔서 감사합니다 정말 역사의식을 깨워줄 수 있는 영화. 감동이었습니다 잘봤어요 정말 너무 잘 만들었어요 후반부에 박주임이 구청에서소리치며 도움을 요청하는 장면은뜬금+오글거림이였지만 그래도뭐 더 질질끌지않고 적당히 끊어내서괜찮았음. 나문희님 연설 장면은 정말기억에 오래 남을듯하고 진주댁ㅠ도깨비에서뒷목잡게 할때부터 알아봤... 정말 웃기도울기도 한 영화 자극적이지도 않은데 울컥하게 만든다 보는내내  재미와  감동이  있었습니다ㆍ  슬퍼서  울고 재미있어서  웃고 ㆍ  역사가  슬퍼서  아프고  역경을  이겨내는모습도  감동이였어요^^  열연해주신  배우님들  수고많으셨어요 눈물나서 혼났어요. .ㅠ 눈물줄줄흘리며 봤어요 감동적이네요 위안부의 문제를 알리는데 큰 도움이 될거같다.매우 감동적이다 지금까지 본 한국 영화 중 최고 명작이네요. 감동과 리얼리티 두 가지를 모두 충족시켜준 영화였습니다. 꼭보ㅏ야해요.... 망할 쪽빠리 섀끼들OOO놈들!! 와.. 진짜 이 명작을 왜 이제본거지 난 하..위안부 할머님들의 무서웠던 그 시절을 내가 당한다고 생각하면 진짜 끔찍해서 눈물이 나오네요위안부 할머님들 사과 꼭 받으셔야하니까 제발 건강하게 오래오래 사십시오 ㅠㅠㅠㅠ... 첨에는 영어공부 하는 얘긴 줄 알았지만 후반부부턴 가슴 뭉클해지는 내용임. 현실에서 이미 받은 그 돈에대해 영화후반 언급하는 부분이 이 영화의 말하고자 하는 바가 아닐까 함. 탄탄한 스토리, 정말 굿 무비!!! 정말 오랜만에 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜㅜ 넷플릭스에서 우연히 보게되었습니다.마지막 부분이 참 마음아프네요.내일. 20OOO 8월 14일은 국가기념일로 지정된 첫번째 기림의날 입니다.용서받을 수 있을 때, 꼭 사과하기를 바랍니다. 정말...너무 좋은영화에요.. 별점 100점을 줘도 아깝지 않은 영화입니다.. 많은분들이 보시면 좋겠네요! 정말 잘 만든 영화. 아무 생각 없이 봤다가 감동 받음 ㅜㅜ 진짜 일본 OOO기같은새끼들 눈물펑펑 나는 영화ㅠㅠ 아임파인 땡큐 앤유..? 복효근 시인의 <상처에 대하여>가 생각나는 작품. [ S8 V7 D8 A8 ]　좋은 각본, 탄탄한 연기 그리고 가슴을 울리는 현실을 바탕으로 탄생한 수작. 화려한 CG나 대형 배우들의 투입이 아닌, 한국 영화계에 바라는 이상적인 형태의 작품이 아닐까 싶다. 그 후 11년, 일본은 여전히 사죄하지 않았다. 감동적이였어요.. 보면서 펑펑 울었네요. 오랜만에 소리 내면서 펑펑 울었습니다. 최고입니다슬픕니다가슴 아픕니다 상투적이지만 재미와 감동 모두 잡았단 표현이 딱 맞는 영화.무엇보다도 아픈 과거를 자극적으로 그리지 않아서 좋았어요. 왜이제이영화를봣는지많은분들이 봣으면하는영화네요 왜이제보았나...하는 영화 강추해드립니다많이많이 봐주시면 좋겠네요,, 감동의 끝이네요 영화속에 빨려 들어갈것만 같은 스토리 "제자신이 증거입니다" 란말은 위안부 피해자분들이 쓰는말이다. 너희같은 하찮은 페미들이 써야할게 아니라... 혜화역 시위따위하지말고 위안부 할머니들을 위해 아직 사과하지않는 일본을 향해시위해라. 하찮은... 나문희라는 배우의 눈에서 모든 감정이 느껴진다 위안부 할머니께 그런 아픔 겪게 해드려서 저라도 대신 사고드리고싶네요 완성도가 정말로 높은영화니까 다들 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다. 전세계의 옥분 할머니들의 용기에 박수와 존경을 주인공의 비밀이 밝혀진 중반 이후부터 영화는 가치와 감동을 고스란히 전달하는데, 그 전까지의 전개는 다소 어색한 부분이 있다. 그래도 배우들의 연기는 뛰어나다. 일본은 반성해라 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다! 아임 파인 땡큐 .... 어느날 자고 일어나면 일본이 소리소문없이 바다에 가라앉아버렸으면 좋겠다. 영화보면서 가슴이 너무 아파서 혼났다 한국영화 왠만한건 쓰레기영화 많던데 정말 최고의 영화라 생각된다 배우들 모두 연기 너무너무 잘하셨고 그냥 운게 아니라 펑펑 눈물이 쏟아지게 되는 감동영화라 많은 사람들이 꼭 한번은 봤음 싶다. 감독 배우 주연 조연 ... 한번보고 두번봐도 또 보고 싶은 영화입니다. 추천할께요!! 울다가 웃다가하는 영화 진짜 명작... 감사합니다. 이런 영화 만들어주셔서. 영화 중반중반 엄청 울었습니다... 할머니들께서 얼마나 마음 고생하셨을지... 제가 좀 더 적극적으로 할머니들을 도와주지 못했던 지난날들이 죄스럽고 안타까워서 더 눈물이 난 거 같아요 ㅠㅠ 앞으로 일본의 사죄를 받는... 영화 평점 처음남깁니다.일단 이런 영화를 보게해주셔서 감사합니다.많이 울엇습니다.위안부 피해자분들 제가 죽을때까지 기억하고 살겟습니다. 사랑합니다. 전세계로 널리널리 퍼져갔으면 합니다. 나문희 이제훈 ㅠㅠㅠㅠ 마음이 아프면서 보는 내내 즐거운 영화 잊고 있었던 것을 다시 한 번 기억하게 해준 영화. 하우알유는 우리들에게 하는 말이 아닐까요. 남아있는 일본군 '위안부' 희생자들을 잊지 않고 더 나은 미래를 위해 움직이라는 메세지가 느껴진 영화였습니... 반전영화? 그냥 단순하게 할머니 괴팍한성격탓에미국간동생이 피하는걸로 착각하고 안봤엇는데..오늘 친구와 디브디방가서 펑펑울고나왔네요 최고였어요!! 위안부가 머나먼 역사가 아니라 가까운 이웃의 이야기라는 걸 알려주는 영화. 청년과 할머님  두 분이 이웃이 되는 과정이 노란 은행잎처럼 따스했습니다. 이야기가 뻔하게 흘러간 것이 아쉽네요 많이 알려져야할 영화네요.. 정말 재미있게 잘 봤어요~울림이 있는 영화였어요 진짜 너무 재미있고,슬펐어요ㅜㅠ 많은 분들이 봤으면 합니다 다시봐도 슬픕니다 .. 꼭 보세요!! 한국인이라명 봐야만 하는 영화입니다 정말 재미있고 훈훈한 영화입니다.실화를 바탕으로 우리가 꼭 기억해야할 역사를 배경으로 하고 있어 더욱 의미가 있습니다.많은 사람이 보면 좋겠네요. 잔잔하게 베개를 적시는 영화.. 영화관에서 안 본게 후회되네요... 잊지 않을겁니다. 영화관에서 못 본게 후회되는 영화입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. ㅠㅠ 정말 몇번을 다시봐도 감동받는다.. 인생 영화가 된 것 같다. 제발 안 본 사람들에게 봐달라고 애걸복걸 하고싶을 정도 ㅠㅠ 말이 필요없는 최고의 영화 2차대전이 끝나고 주요 승전국과 주요 패전국중 일본., 이들이 현시점 세계 강대국들이다. 한국은 종전당시 일본의 식민지였고 독립도 승전국이 던져준거라 자기 목소리를 내지 못했고 그런 결과중 하나가 성노예에 대한 일본... 평점에 별 다섯개가 아쉬운 영화다 100개를 줘도 모자를 영화 무료영화로 올라와 유치할까 반신반의 하고 봤는데 눈물 콧물 다뺐다 모두가 할머니께 사과하는데 쪽빠린 끝까지 우기네 정말 정말 잘만든 수작임 그러나 내일 ... 보세요! 실화니까! ^^ 웃음과 감동이 함께하는 속깊은 영화-하루속히 일본으로부터 진정한 사과! 머리쳐박고 무릎꿇혀 사죄를 받아야합니다! 대한민국 정치가들 뭐하십니까! 진짜 띵작 다들 많은사람들이 봤으면 좋겟어요 옥분할머니 과거 알게 된 시점부터 눈물이 안 맘췄다. 계속 눈물 나서 머리가 띵했다.. 일본정부 태도를 생각하면 화가나지만 영화를 보면서는 울면서도 미소짓게 하는 영화였다. 위안부 할머님들. 평소에 깊게 생각하지 못해서 죄송한 마음이 들었습니다. 영화를 통해서 그 깊은 상처, 슬픔 다시한번 생각하게되었고 같은 국민으로써 일본에게 언젠가는 반드시 사죄를 받아내고자 절대 잊지않겠습니다. 이 영화는 최고입니다 ㅠㅠ 못 보신 분들은 꼭 챙겨보셔요. 잘만들었습니다. 잘봤습니다. 웃음,감동,메시지.. 이 영화를 보신 모든분들 대한민국 최고 배우의 연기를 보셨습니다.나문희 선생님의 뛰어난 연기에 눈물이 그냥 마르질 않네요.이용수 할머니를 모티브로 했다던데 단순한 연기를 넘어 그분들의 아픔을 그대로 간직하신듯한 진심... 이제훈 최고 사랑해ㅠㅠㅠ 내 나이 31살. 라이언일병구하기가 내 인생 최고의 영화였는데 5월15일 내 생일 혼자 밤 11시에 본 이 영화가 내 인생 최고의 영화가 됐다. 웃으며 울며 잘 봤습니다. 다시 한번 생각하게 해주는 영화네요 .. ㅜㅜ꼭보세요 .. ㅠ 올해 본영화중 최고 오래간만에 좋은 영화 감사합니다 누구에거나 정말  좋은 영화입니다. 꼭 보시길.. 왜 이제서야 보게된건지 아쉬움이 많이 남았고 위안부 문제에 대해 다시 한번 생각해보게 되었네요 너무 감동적이고 꿀잼이네용~♥ 최소한 대한민국에는 널리 알려야될 영화 감동적인 영화 감사합니다.. 정말 재미있게 봤습니다. 늦게봤는데 정말 좋은 , 소중한 영화인것 같네요 와... 보는내내 재밌었고 정말로 슬픈 우리의역사를 모든 대중이 알수있도록 친근감있는 이야기로 풀어낸 영화관계자 모든 분들께 감사드립니다!! 최고의 영화입니다 Very goodVery very good 438483484343 주인공부터가 레벨상승확보.. 코믹은 약간 떨어지는데 감동은 확확.. 간만에 재밌게 본 한국영화... 영화에 이렇게 녹여낼수 있다니.. 놀랍습니다나문희님 연기는 단연 대단하셨구요평점이 높은 이유가 있었네요 진짜 평점이였네요 좋은 영화. 잘 봤습니다 가벼운 내용인줄 알았는데 너무 감동적..ㅜㅜ 이 영화 평점 1점 준 애들 뭐냐? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  이해력 후달리는 애들 많네 우리 모두 꼭 봐야하는 영화입니다영화이지만 영화가 아닙니다 ★★★★명작★★★★ 제발 보세요잊혀지지 않고 다시 봐지는 영화가 되었으면 좋겠습니다. 와ㅜ진짜 너무 명작... 비록 아이캔트스피크 였어도 일본은 형식적이 아닌 진정성있는 자세를 보여야한다 너무 의미있는 영화였습니다! 많은분들이 보길 바랍니다 나문희 선생님.. 감사합니다... 감히 영화로서 평가할 수 없는 영화 말이 필요없음 꼭봐야되는 영화폭풍오열..ㅜㅠ 꼭보세요 많이 봤음 하는 영화네요 정말 펑펑 울었어요... 제 기억에 오래 남을 영화입니다. 극장에서 못본게 후회되네요 역사적 피해를 다루는 대중영화로서 원칙과 균형의 성취 꼭 봐야함 정말 슬프다ㅠㅠ 그냥 코믹이 아닌 뜻깊었던 영화 꼭보세요.. 이건 학생들에게도 꼭 보여주고 싶어요..! 최고의 영화였습니다. 가슴이 아프고 시립니다 ..잊혀져서는 안됩니다 .. 훌륭합니다.ㄴㅏ문희님 연기가 신급이네요 볼 가치 있는 영화입니다 나 자체가 증인이라는 말에서 정말 크게 공감했다 진짜 꼭 봐야 할 영화 마음이 너무 아프고 죄스럽네요ㅠㅠ 최고의 영화입니다 감사합니다 많은걸 느끼고 배우는 시간이 되었습니다 이거 진짜 눈물 뽑았네 남주 너므 잘 생겼어 그리고.. 반전의 반전 재밌얶당 할머니들..오래오래 건강하시길. 말뿐이 아닌 진짜 웃음과 감동이 있는 영화. 지금보는데우는중ㅜ맘아프다진짜 펑펑울었다....일본새끼들진짜지옥에서천벌받을거다 명작이다  일본놈들 어떻게.... 이 영화가 320만 밖에 안된게 이해할수가 없다 ㅜㅠ 말할 수 없는 자에게 말할 권리를 부여하라! 적당히 재미있고 슬프고 감동적이다. 꼭 보세요! 이런 영화 좋습니다ㅜㅜ 전 국민이 봐야할 영화가 나타났다 ㅠㅠ 나문희할머님의 연기는 정말 최고입니다 이영화 안본사람 없게해주세요 기억해야할 영화.!! 스토리는 안봐도 알것 같고 중간중간의 감동 때문에 보는것 같다. 일본 도대체 언제쯤 진정한 사과를 할 수 있는 거지요? 의미있고 멋진 영화!!!! 재미는 확실히 없고 너무 늘어진다.  감정과잉도 거슬린다 10점이 부족한 영화다.. 진심으로 !!! 꼭 보세요 !!! 군함도랑 너무 비교되는 수작... 감사합니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 정말 재미 있게 잘본 영화.,. 2017 김현석감독> 나문희 이제훈 >> 영화를  보았다... 너무 좋다...,.... 주제의 의미가 백점인 영화 이미 어느정도 내용을 알고 봤지만...그럼에도 불구하고 역시 볼만했다...연기도 다들 좋았다...9점 이제서야 봄.... 우리 할머니들 고생하셨습니다. 일본은 꼭 사과해야합니다. 끝까지 잊지 않고 함께하겠습니다. 무거운 주제를 가볍고 묵직하게 마음깊이 담아졌다. 자칫 무거워질수있는 주제인데 무겁지 않게, 재밌게, 감동적으로 그려낸 영화라고 생각합니다. 역사속에서 잊혀지지않길... 나문희배우의 명연기. 감동적인 영화! 잊혀지지않게 계속 봐야하는 작품 중 하나 인 것 같네요 나문희님 연기 최고네요 너무나도 감동적인 영화 꼭 봐야하는 영화.!! 진짜 모든 사람들이 봤으면 하는 영화 입니다. 모두가 알았으면 한다.그날의 상처를 최고 극장가서 봤어야해 나옥분할머님 이야기인줄 몰랐다가 영화중간에 알고 놀랬습니다 그당시  화제였던게 생각이나네요 그후부터 위안부할머님들의 사연이 퍼지기 시작한걸로 기억하는데...정말 재밌게 잘봤습니다 감동적이네요  그분들에게 조금이나마 ... 잊지말아야할역사입니다 많은생각을하게하는영화 잊지 말아야 할 역사 후손들이 보고 있다!!!떳떳하게 살자~!!!감동입니다~^^ 연기라는게 잊어질 정도로 몰입감이..따뜻하고 슬픈 영화 뱅기 안에서 펑펑움 ㅠ ㅜ 첫 별점. 숫자가 무의미하다. 꼭 보길 희망한다. 슬퍼서 엉엉울었어요.. 이런영화 짱 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 너무 울컥했음ㅠㅜ 잘만들었어요... 꼭보세요. Perfect happy ending to the movie and good actors made to much tears. 억지신파 억지감동이 없어서 좋았다. 나문희님 연기 진짜 ... 최고였습니다 끝까지 다보고 나면 살짝 웃음이 나오지만...가슴이 너무나 먹먹해지는 영화다. 너무 좋음 ...   가슴이 먹먹해진다 무슨 영화인지도 모르고 아무생각 없이 보고있다가~ 왈칵! 주체할 수 없이 눈물 흘렸던 영화...많은분들이 보셨으면 하는 영화입니다... 진짜 좋은 영화 잘 만든 영호ㅓ 재미도있고감동도있고...참 일본사람들중 일부가 스스로 욕보이네요 좋은 영화 감사합니다 앞으로 이런 영화 많이 나와서 모든 사람들이 기억해줬으면 합니다 펑펑 울었다 최고의 영화 라고 생각하고 연기도 멋지고... 개연성이 약간 아쉽지만 많은 생각을 하게 하는 영화 아이들이랑 보기 좋은 영화 였습니다^^위안부 소재를 너무 무겁지 않게 아이들에게 알려줄수 있어서 재미있고 감동적이걱 잘 보았습니딘 감동적인영화 나문희씨 연기 굳 감동적있었다. 좀 뻔한 이야기이였지만... 감사한 영화... 감사합니다! 너무나감동적인 영화입니다 모든 사람에게 추천하고픈 영화 가거느드드드거노거거 내용이 너무 좋아요 감동적입니다^^ 생각보다 훌륭합니다 잘 봤습니다 많이 봤으면 좋겠다.  수작이다. 많이 알려졌음 좋겠는 영화 마음을 울리는... 영화 구멍없는 배우들의 연기 웃음과 감동있는 영화...꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 강추합니다 모든면에서 최고내요 좋은 영화 눈물이ㅠㅠ모둔사람들이 봣으면 강추하고픈!  울림이 있는 작품이네요!! 제가 원래 슬프기로유명한영화뭘봐도 안울거나찔끔하고마는데  엉엉운건 이번이처음입니다.  신기하네요. /  그렇게 눈물을 유도하는 영화가아님에는 분명하지말입니다. 갑자기 역지사지되면서 너무슬프더라구요. 무심코 지나쳤던일... 저에겐 더없이 완벽한 영화였어요. ..,,..,,..,, 하...이런.... 진짜 이 영화는 구매하고 두고두고 봐야하는 영화입니다 역사를 잊은 나라에 미래는 없습니다 그 역사를 그 아픔을 적나라하게 보여주는것이 아니라 마음을 통해 느끼고 공감할수 있다는것 그것이 너무나 감명깊었습니다. 간간히... 마음을 움직인 영화입니다 꼭 보세요.,.,... 진짜..한번쯤 꼭봐야되는영화 가볍게 봤다가 눈물엄청 쏟았어요.. 근래 본 영화 중 최고였다... 감사합니다. 따뜻해지는 영화였습니다 상당히 감동적이었습니다. 일본에서도 공식적인 사과가 부디 이뤄지길 바랍니다. 청문회에서 증언하시는 장면.. 정말 감명 깊었습니다. 더 많은 사람들이 꾸준히 볼 수 있길... 또 늦지 않게 해결될 수 있길... 배우분들의 훌륭한 케미, 감독님의 섬세함, 유머와 감동이 너무도 잘 어우러진 아름다운 작품 감사합니다. 이제훈 연기 멋있게 잘함..ㅎㅎ 꼭 봐야하는 영화입니다 가볍게 들어갔다가 무거운 마음으로 나왓네요 눈물을 흘리기보다는 생각하게되는 영화였습니당 볼만하네용.. 네용. 울고 웃고 다했다 ㅠㅠ 출연진들의 연기는 영화를 더 빛내주었다 최고의 영화! 가벼운마음으로 보기시작했지만 많이 느낀영화스토리도 탄탄하고 재밌어요 정말말이필요없다.. 나문희배우님 연기는 정말 믿고봅니다. 몰입해서 보았고 위안부 문제에 대해서 다시 한번 생각 해 볼 수 있었어요. 일본이 너무 늦지않게진심으로 사과하기를.. 비극의역사가 되풀이 되지 않기를 바랍니다 감동적이고 볼만했습니다 잘봤네요 41에 KTX에서 터짐... 어쩔... 정말 너무 의미있는 영화였습니다 잊지 않고 가슴 속 깊이 기억하겠습니다 말이 필요없다 최고잊고 살던 것을 일깨워주는 영화배우들의 열연 또한 한 몫지인들에게 마음껏 추천할 수 있는 영화다 코믹영화인가?생각하고 봤다가영화내내 감동 감격 슬픔 분노 까지여러 감정으로 펑펑 울었습니다..너무 대작이야! 최고였습니다..인상깊었어요~ 대한민국 국민이라면 봐야할 영화 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 잘  만들어진 영화. 마무리도 좋아요 정말 인생영화고 모두한번은 봐야될 작품 입니다. 제가 영화를 그렇게 좋아하지않는데 친구추천으로 봤는데 한동안잊을수 없을것같습니다. 한번씩보는것을 추천드립니다. 모든사람이 봤으면좋겠습니다! 꼭 한번씩은 보세요ㅜㅜ 한번쯤 생각해 보게 만드는 영화 웃다가 펑펑울다 행복해진 영화이제훈 역시~나문희님 역시 실망스럽지않은 영화!!! 영화너무잘만들었네요 한국인이라면 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다 너무 감동적입니다 나문희할머니와 이제훈님의 연기력을 볼수있는 영화라 추천하고 갑니다!!!^^ 왜 평점이 높은지 알겠네요이제훈씨 영어할때 헨리가 보이는건 왜일까요ㅋㅋㅋ 목소리도 비슷하고 웃을때 귀여운 듯ㅋㅋㅋ눈 가리고 아웅도 아니고 다 아는 이런 사실을 일본만 알량한 자존심으로 모른척 버티고 있다는게 참 인간... DO  YOU SPEAK ENGLISH!jQuery22404734670626318338_1518929284148?? 굿  정말  감동입니다눈물이나네요 잊지 않겠습니다. 반드시 기억하겠습니다. 일본이. 좀 봤으면.... 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.. 진한 감동을 주고, 정의에 대한 실천의지를 갖게 해주는 영화. 나문희 배우님 존경합니다. ㅠㅠ일본 쪽빠리 OOO기새끼덜 OOO!!! 자극적이지 않게 지루하지 않게 담담히 재밌게 모든 걸 담은...영화 꼭 봐주셨으면 합니다 영화 잘 봤습니다. 잊지않겠습니다. 더 늦기 전에 일본은 사과하길 굿굿 좋았어여 ㅠㅠ 슬픔 재밌네요 잔잔한감동ㅋ 수작입니다..위안부에 많은관심이 필요하다고 느꼈습니다. 정말 여운도 많이 남고 평이 높은 이유가 있는 영화 꼭 봐야 하는 영화여운이 많이 남네요 꼭 보세요 추천하고픈 영화 입니다. 나문희 배우님의 명연기에 빠져들어 웃다가 폭풍 눈물... 명작입니다 !!! ㅠㅠㅠ나문희배우님 연기도 좋앗구요보는 동안 이 영화를 볼 수 잇음에벅찻습니다 정말 오랜만에 영화다운 영화를 본것같습니다. 이유없이 꼭 봐야하는 영화..보면 안다 우리가 잊지 말아야 할 역사팩트지켜야 할 정의 가무엇인지우리세대에게 일깨워준천재 감독에게 찬사를 그분들의 삶을 내가 감히 상상이나 할 수 있을까한국인으로서, 아니 '사람'으로 다시 한 번 경각심을 일깨워주는 영화. 사람이라면 당연히 사죄하고 또 사죄하는게 당연한 도리라고 생각하기 때문이다. 오랜만에 눈물 콧물 많이 흘렸네요. 이런 영화 만들어 주셔서 감사드립니다. 뼈아픈 역사를 이렇게 영상으로만 보고 느낄수 있음에 죄송스럽습니다. 너무 아프고 죄송스럽고, 잘 버텨주셔서 감사합니다. 가슴속에 오래오래 간... 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화 ㅠㅡㅠ 그래바로이거지^^ 신과함께랑이랑 너무 비교됩니다  너무감동적이고 한국영호라는게 자랑스럽습니다 나문희 선생님 때문에 봤어요 진짜 이거 어제 봤는데, 너무 가슴아파요...여기 나오는 문신얘기가 진실화였단 것에 충격먹고, 진짜...너무 끔찍한...꼭 보세요!가볍게 웃으면서 봤다가 울면서 나오는 영화랍니다 진짜 최고다 말이 필요없다 꼭 보세요 위안부 문제를 솔직하고도 당당하게 표현한 좋은 작품이었습니다. 내인생최고의 영화다 마음속 작은 불씨를 되살린영화 존나재밋어요!!!개강추!! 예상밖으로 이야기를 풀어나가는 과정에 즐거움과 감동 모두 얻고 갑니다. 열연해 주신 배우분들께 감사...♡ 짱입니다 ㅎㅎㅎㅎ 또보고싶어요 그냥이거짱임 ㄹㅇ루.. 몇번을 봐도 눈물이 나네요  재미 감동 다 최고입니다 절찬상영중이라는 프로그램을 해서 우연히 새벽에 보는데 한참 재밌다가..마지막까지 펑펑 울었네요 너무 잘 봤습니다 이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다♡ 웃음과 감동 모든것을 보여줬다 You can do it 꼭 봐야합니다 아직도 눈물이 난다 진짜 꼭 보셨으면 하는 영화입니다!!! 좋은 영화 감사합니다 ♡ 너무 감동 먹었다는 ㅜㅜ 눈물 펑~펑 흘리면서 봤습니다 강력하게 추천영화 입니다 기억해야할 역사이다. 막상 영화를 보며 울컥하고 분노가 치밀어 오를 때는 일본의 반성없는 태도를 볼 때가 아닌 피해입으신 분들이 혼자서 마음속에 숨기고 슬퍼하는 모습을 볼 때이고, 그럴 수밖에 없는 환경에 처해 있었... 지금 vod로 보는중인데 참...보고 가슴에 새겨야 될 영화네요 감사합니다 보고 울었습니다...ㅠㅠ 담담함이 더 슬프게 다가오네요..ㅜ 이제서야 봤네요. 전세계 모두가 봤으면.. 생각하게 되는 영화 입니다 나문희 이제훈 연기....대박이에요정말 정말 재미있고 슬프고 감동적인 영화 많은 분들이 보셨으면  좋겠네요 눈물을 펑펑 흘리게 만든영화.아직까지도 제대로된 사과없는 일본이 짜증나네요.위안부피해자 할머니들 살아계실때 제대로 사과받았으면... 꼭 봐야 할 영화... 슬픈 역사는 반복이 되면 안된다 8점 드릴게요 10자 등록 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화 감동둘째치고 내용흐름이 재밌음  보통 감동적인건  지루하게 흘러가다 빵터지는데  이건 극흐름이 잔잔하게재밌음 대한민국 모든 국민이 봤으면 하는 영화!!웃음과 감동 더하기 눈물은 필수. 감동적이라는 것만 알고 내용 모른상태에서 봤다..  중반까진  이게 왜 재밌나 했는데      후반 예상치 못한 전개에 눈물나더라 죄송하고 감사합니다. 꼭 건강하게 오래 사셔서 일본이 사과 하는거 보셨으면 좋겠습니다. 죄송합니다.. 죄송해요.. 마지막쯤 억지감동이 조금 그랬지만 내용도 좋고 감동적이었다. 영화를 보면서 속상했습니다. 저런 아픔을 가지고 계신 할머님들이 진정성 있는 사과를 받지 못하고 떠나신다는 생각을하니깐 너무 마음이 아려왔습니다. 보면서 엄청 울었습니다 가슴뭉클한 순간이많은 영화 모두 다 봤으면 좋겠는 영화 아 진짜 잘만들었다 ㅠㅠ 재미도 감동도 교훈도 있는 영화! 보면 영어공부하고 싶어진다. 그리고 일본은 빨리 사과해라. 영화에서 말하는 것 처럼 하고 싶어도 모두 돌아가신 다음에 후회하지 말고!! 정신 차리고 꼭 사과 받아내자!! 다시는 이땅에 이런 일들이 일어나지 않게 ㅜㅜ 생각만 해도 분노가 치밀어 오른다 웃다가 눈물 쏙 빼는영화. 두 배우분들의 케미부터 전반적으로 안정감있는 웰메이드영화입니다 보는 내내 가슴아픈 영화네요 japanese monkey fucking guys,apologize that you're wrong now! you son of a bitch, son 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 정말 많은 교훈을 주는 영화였다. 무겁고 암울하지만 잊어서는 안 될 역사적 주제를 따뜻하면서 강렬하게 포커싱하여 보는 사람의 눈을 뗄 수 없게 만든다. 나문희 할머님 오래 사셨으면 좋겠어요 명품연기 계속 보고 싶어요 아무 생각없이 보다가 어느새 자세 바로하고 생각하면서 보게 된 영화..^ 위안부가 되서 사람들에 시선들이 무섭고 피하고 싶었을텐데도 가슴이 시원하게 나문희님이 다른 나라에가서 끝까지 사과를 하라는 말이 여운에 남았습니다 모두가 봤으면 하는 영화네요ㅠㅠ 나문희배우님의 연기는 정말 가슴을 울려요 그리고 모든 배우분들 스태프, 감독님,작가님들 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 모두들 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영호ㅏ 나문희어머니 생활연기?너무 잘하심 진짜 우리가 평범하게 살수있다는것에 감사해야함 ..말이 필요없다.... 꼭 보세요들...  일본정부는 아직도 사과를 하지 않고있습니다! 할머니들 오래오래 사세요 어려운 장르에 대한 과감한 도전!  잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다. 진짜 좋은 영화예요. 일본군 위안부는 진짜 잊으면 안 되는 역사죠 지금에서야 봤네요... 이 영화는 10점 아래로는 줄 수 없는 영화다. 슬펏어요ㅠㅠ위안ㅂ부 문제 정말... 일본 사과안해? 울면서 봤습니다...죄송합니다 엄마가 펑펑 우셨어요 감동이에요 최고의 영화. 벌레들 평에 속지 마세요 평식이 니 영화 평가의 기준이 뭔지는 모르겠지만 이 영화를 본 대한민국 국민이라면 만점을 안줄수가 없을 것이다!! 전혀 신파느낌 나지 않아서 좋았다.나문희와 이제훈의 케미가 돋보인다. 삭제버튼 배우들의 훌륭한 연기 덕에 그 시대의 위안부 할머니들의 아픔이 더 깊숙이 와닿았던 거 같습니다. 정말 감동과 재미 두 가지가 적절히 가미된 최고의 영화였습니다.!!!! 너무 재미있어요~ 강추 추천합니다. 아 밑에 기립박수 왜 치냐는 댓글에 실수로 찬성을 눌렀네요.. 기립박수 왜치는지 영화를 봐도 이해안가냐!! 연출은 좀 읭스러운 구석이 있지만, 소재를 다루는 방식이 훌륭하다고 생각합니다. 전형적인 피해자의 이미지가 아닌, 우리 곁의 이웃으로 돌아온 ‘사람’. 그 점이 좋았다. 다만 일부 보이는 전형적인 감동 자아내는 듯한 부분들이 아쉬웠다. 이건봐야된다 꼭봐라 제발 또 다시 봐도 재미있네요 나문희님연기너무슬픔최고 문화 산업은 그 어떤 폭압보다 강력하다. 국민이라면 꼭 봐야할 역사~ 위안부 할머니들에 대해 우리들의 시각에서 바라본이야기...본인이 더럽혀졌다고, 남동생의 앞길을 막는다고 할머니 잘못이 아닌데 죄진것도 아닌데...영화 중반부까진 너무 따듯하고재밌는 영화였다면 후반부턴 할머니에 용기에... 이런 영화가 국내에서 흥행 후 수출되야 할텐데... 가족들과 여행와서 잘봣습니다 가볍게보려했는데 뜻밖의겟! 지금까지 본 영화 중 최고였습니다~^^ 나문희님 연기내공이 대단하셔서 재밌게 봤습니다 줄거리와 리뷰도 안보고 그냥 보러갔던 영화.. 후회없는 영화였습니다 정말 잘 봤습니다...고맙습니다. 감동과 재미 함께였네요 .어머님도 재밌으셨다고 좋아하셨어요 진짜 슬프고 의미가 있던 영화였어요ㅠ 우울할거라고만 생각했는데 아니였다나문희 배우님 감사합니다 너무 슬퍼ㅠ 나중에 꼭 보ㅛㅔ여 나문희의 연기는 정말..평점을 논하면 안됨심은경과 찍은 영화 이상으로 좋은 영화임.극장에서 안본사람 꼭 봐야함.잊어서는 안됨.. 그리고 지금 시점에 그네누나가 어떤짓을 했는지도 뉴스보고 공부해야함 감동이 절로 밀려옴 ㅠㅠ 무엇이 진정한 용서인지 생각해보게 만드는 영화 슬프네요... 이 영호보고 일본자식들이 나쁘다는것을 다기한번 느꼈습니다 따듯하고 훈훈한 분위기의 영화 .. 부담없이 볼수없는 분위기인 영화지만 소재만큼은 무겁고 진중하게 봐야댐 불편한 현실을 감동스럽게 풀다 정말 재미있어요. 보면 깜짝 놀라요 극장에서 못 본게 아쉬움 이런걸 극장에서 봐야하는데 유태인 학살을 기념하는 기억의 집의 문구가 생각난다. 용서는 한다 그러나 잊지 않는다. 잊지 않는다... 재미있구 감동적이고 가족끼리 보기 좋았습니다~ 감동 그 자체입니다 꼳 보세요 있었던 일,우리 모두 함께 말할 수 있어야 한다고 생각합니다. 굿! 재미, 감동을 모두 잡은 약간의 오글거림을 참을만하다면 꽤 괜찮은 가족영화 웰메이드영화이면서. 할머님들의 소녀였을 때의 모습을 생각하니 너무 슬펏어요. 엉엉 울면서 봤네요.. 무관심했던 지난 날들의나를 돌아보니 너무 죄송해요... 영화의 힘을 다시한번 느낍니다. 할머니들을 절대. 잊지않겠습... 두말할 것 없이 명작. 재미와 감동 모두 주는 영화 잼있게봤어요 눈물뚝뚝흘렸네요 꼭 봐야할 영화! 정말 많은 생각을 하게 해주네요ㅠㅠ 너무잘봤어요 이런좋은 영화를 극장에서 안본게후회되네요...너무울어서 머리가아파요..나문희님 최고 정말 이렇게 이야기가 되는줄은 몰랐어요 하지만 너무 감명깊게 보았습니다. 배우분의 연기력도 정말 맘에 들어요 ! 스토리상도 영화답게 진짜 잘만든것같아요 누구와도 봐도 좋을것같은 좋은영화만들어주셔서 감사합니다.! 너무  잘 봤습니다. 감사합니다. 신파극보고 울어보긴 오랜만이다 진짜 우리딸래미가 엉엉울고.... 감동적이었네요... 끝까지 재밌게 봤고 감동적이였다 부모님이 더 재밌게 보셨음 좋았습니당 재밌습니다 감동눈물 ㅠㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요 그래본 영화중 쵝오!!!유머. 감동. 휴먼. 보면 볼수록 너무 슬펐던 영화 재미와 감동까지 겸비한 영화! 꼭 봤으면 하는 영화 꼭 봐야하는 영화라고 생각됨 너무나도 슬픈역사고 너무나도 아픈역사. 일본은 조속히 사과해야한다. 눈물이 흐른다. 이런게 연기다. 울고싶을때 울고 공감도 많이할수 있는 이만한 영화가 있을까? 예민한 문제를 잘풀어내줘서 고맙다 나문희선생님과 이제훈님의 케미가 돋보였고 위안부를 다시돌아보는 계기가 된거같습니다 뻔한신파극이지만울었다 자극적이지 않고 적절히 스며들게. 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.할머니 죄송합니다. 펑펑 울었어요. 소문만 듣고 봤다가 제대로 빠져들었다.위안부라는 사실이 드러났을땐 머리를 망치로 맞은듯 충격.그뒤로 눈물콧물 범벅.. 일본놈들이 보고 반성하는 태도가 눈꼽만큼이라도 보였으면 하는 영화 정말 재미있게 봤어요~ 웃고 울고 했네요~ 진짜 잘 만든 영화인거 같습니다. 일본이 사과하는 날이 올 때 까지 대한민국의 자랑스러운 할머니 분들 오래오래 사십쇼! 일본쓰레기들... 할머니들 화이팅하시구 너무 고생많으셧습니다 꼭 봐야 하는 영화입니다!! 크리스마스를 맞아 가족끼리 집에서 봤는데 초반엔 계속 웃다가 중반부터 끝까지 계속 울기만 했네요. 배우들의 연기력덕에 감정이입이 더욱 잘 되었던 것 같아요 아.. 먹먹해.. 너무 아프다.. ㅜㅜ 한번쯤은 봐야되는 영화!!! 과장된 액션과 웅장한 스케일 따윈 필요없어.. 나문희만 있으면 충분해.. 일본 쓰레기들의 죄값을 분명히 치르게 해야한다 유니클로 입는 년놈도 개념없는 쓰레기샊히다 부모님께서 잘 보셨대요~ 진짜 범죄도시보다나은듯 정말 수작입니다. 좋은 영화 감사해요 우리나라 역사를 돌아보는 기회가되었습니다 아이캔스피크 눈물과  분노, 웃음으로 함께하며 공감했습니다 감사합니다 정말 대한민국 온 국민 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 최고의감동 꼭봐야될 영화입니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 나문희, 상 받은 이유를 알겠어요. 일본인들너무 뻔뻔하고 겁나시름 지들도 당해봐야 정신차리지 사과하는게 그렇게 힘드나?  법을 그따위로 만드니까 일본인들이 그따위지 좀 평화롭게 살수없나? Japan people's stupid 여러모로 정말 잘 담은 영화라 할 수 있겠다내가 할 수 있는 부분에서 최선을 다하기! 그래서 도움을 줄 수 있는 사람 되기! 10점 만점의 10점 영화입니다. 전반부는 코믹하고, 후반부는 눈물 좔좔~!  대한민국 국민이라면 꼭 보셔야 합니다. 감동과재믹굿굿굿굿궁굿굿 많은사람들이 봤으면 하는 영화 보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화 한국인으로써 감사한 영화 정말 잘만든 영화입니다 진짜 명작. 이 한문장이면 설명이  끝난다. 이걸 별점 10점 안주는 애새끼들은 뇌가 읍는 무뇌충이라 생각한다 잊지 말고 다시는 이런일이 있으면 안됩니다.믿고 보는 나문희님. 이제훈님 역활 표현완벽하셔서 보는 내내 눈물이 그치지 않았습니다. 잼나요ㅎㅎ추천합니다 굳굳굳구둑두굳굳굳!! 가족과 함께 보기 좋은 영화. 기대없이 봤는데 너무 좋았어요. 감동과 재미~ 감사합니다. 재밌게 잘봤습니다.... 최고다 최고 꼭 보세요 여러분 올해 꼭 봐야할 영화 두사람의 연기합이 최고네요 재애미이이있다아아앙 일본 진짜... 배우분들 연기도 좋고 눈물이 납니다 정말 최고다 그냥 최고다 잊지않겠어요.감사해요♡ 내용을모르고보면좋을영화드라마같은영화를좋아하는사람이라면추천이제훈나문희연기좋았습니다 이런 명작을 늦게 본게 너무 아쉽다.ㅠㅠ이런거 저런거를 떠나서 한국인이라면 평점 10점 말고는 선택지가 없어.ㅠㅠㅠ 저런 영어 선생님 있었으면 좋겠다! 지금이라도 친일파 후손들의 재산이라도 몰 수 해서 기강을 바로 세워야한다 다운받아서 보고 있는데 진짜 꼭 보세요...눈물나요...별 다섯개 처음 줘봅니다.. 감동있게 보았습니다.아이들도 잘봤어요 제목이 말해주는 마지막 큰 의미 정말 감사합니다! 그 아픔을 어떻게 어루만질 수 있을까요... 한국영화미래가기대된다 웃다울다 감독의 나문희선생님캐스팅은 신의한수인거같다이런여운과감동을주는영화. 더불어역사를 되돌아보게하는...올해내인생최고의영화 별기대안하구  봤는데  지루하지않고  거기에  감동까지 있었습니다. 마음이 따스해지는 영화! 무관심에 자책하게 되는 영화 안타까운현실에 눈물흘리엇다 이노매 감정이란 또 울었습니다 ㅠㅠㅠ 의미도 좋고 위안부 소재로 잘 풀어낸듯 참신했다 억지스럽다고 느껴지는 부분은 영화니까 어쩔 수 없다고 생각하지만 조금 아쉽다 나문희 님의 연기가 돟았어요 나이드신 할머님들도 i can speak라고 말씀하시는데왜 국민을 대표하신다는 분들이 왜 합의를 하시고 왜 i can't speak라고 하시는건가요.. 어떻게 이 나라는 뭐가두려워서 독립운동분들 얼굴 새겨진 ... 영화보고 운것 처음ㅜ 위안부의 현실..;; 할머님들 살아계실때 꼭 정식 사과를 받으실수있길.. 이 소재를 이렇게 풀었다는 부분에서는  최고! 감동적입니다이제훈이런역활잘어울리네 그냥 계속 울었네유 그리고 재가 할수 있는걸 좀 찾아보겠습니다 정말 너무 슬퍼야 이렇게ㅔ 슬픈거 오랜만에 보내여 너무 좋습니다 감동 이제훈이랑 나문희 연기호흡이 좋아요 감동을 동반하지만 뜬금 없는 이제훈의 등장은 개연성을 무시한다. 재미나게 잘봥ㅎ습니다~~~ rjqskwhgdma 진짜 재미있는영화 강추 아무 생각없이 봤는데 눈에 있는 눈물 전부 다 쏟게 만든 영화네요 잘봤습니다 흐어어어엉어어어엉어엉 끝이 아쉬웠지만 올해 최고의 영화 내내 재밌게보다가 마지막에 눈물찔끔 연출자가 장면화에 대한 고민 없이 캐릭터에 대한 고찰도 없이 찍은게 너무 드러나 보인다. 요즘은 드라마도 이렇게 안 찍는다. 단하나 칭찬할 만한 건 영화의 주제의식 일 뿐이다. 아이캔스피크굿ㅋㅋ,, 가슴 따뜻해지는 영화 오랜만에 정말 잘보고 갑니다 갠찮았다ㅎㅎ슬프기도했다 아주 재미있는 영화네요 가치있는 영화라는 생각 슬프기에는 최고인영화 너무 감동적이고 재밋어요!!! 앞으로 몇 번은 더 생각나서 볼 것 같은 영화. 정기적으로 볼 것 같은 영화. 너무나 아름다웠던 작품. 훈훈하고 잼있고 따뜻한영화를본것같애요  가슴한구석이 먹먹한것도 있었네요...슬펐어요ㅜㅜ 이제서야 보게 되었지만, 정말 잊지 않겠습니다. 잔잔한 감동을 주는 수준높은 영화 잘 봤습니다.. 너무 화가나고 마음이 아픕니다 엄마랑 데이트로 가볍게 봤는데 기대 이상으로 재밌었던 영화 스토리도 좋고 연기도 너무 좋아요 많이 봤으면 하는 영화!!!감사해여 영화만들어줘서 보는 내내 눈물이 났어요. 전반부와 후반부를 잇는 연결 처리가 아쉬움. 각각을 보면 굉장히 재밌고 감동적임. 배경처리한 숨겨진 의미를 보면....전반부 후반부 연결이 조금만 더 매끄러웠다면 어땠을까? 지나간 역사적 사실이 아니라 현재 공존하는... 이런영화가 더 많이 나오길 와 영화보고 평점쓴적없는데.. 이 영화는 명작이다 ㄹㅇ. 이런 작품이 더 많이 알려지면 참 좋을텐데... 알아야할 무거운 역사 무겁지않게 접근해볼수있었네요. 웃음과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화!! 이런 영화가 많이 만들어지고 많이 알려졌으면 좋겠습니다!! 그냥 말이 필요없다.. 소재 내용 다 좋음 꼭 기억하자 너무너무 감동적이고 일본측에게 꼭 사과 받았으면 좋겠습니다. 별만점이 아깝지 않은 수작 정말 잘만든 좋은영화  꼭 봐야 잊지 말아야 겠습니다. 꼭보셧으면 좋겟어요 처음에 무슨 내용일까 생각했는데 끝에 가서 가슴이 뭉클했습니다 정말 좋은 영화입니다! 다른 사람들에게 권해주고만 싶은 영화 코믹과 감동이 잘 어우러짐 영화=감동: 볼수있는 기회를 주셔서 진심으로 감사드립니다.. 포스터를 보고 재미없을 것이라 생각하였던 나를 원망합니다. 감동 재미.. 모든게 다 있네요 이런 영화 많이 나왔으면 합니다 영화보고 많은 것을 느꼈어요 안구건조증이 있는 분들은 꼭 한번 보시기를 권해드리 싶습니다. 뒤늦게 영화를 봤다. 눈물도 나고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화다. 말이 필요없는 영화 보시고 감동 받으세요 좋은영화,슬픈과거.. 그래도 유쾌했던 스토리잊을수 없네요 마음 따뜻해지네요~ 영화 잘 봤습니다 그럴날이 올지 모르겠지만, 사과를 받게 되더라도 진정성이 전혀 느껴지지 않을듯해 화가나고 한스럽다. 명치끝부터 탁 막히고 저려와 몹시 아프고 아프다. 재밋엇어요 눈물펑펑 ㅜ 후기 오랜만에 남깁니다. 킬링 타임용으로 보다가 분노가 치밀어 올랐습니다. 너무 슬프고 중간 중간 웃음 포인트도 좋았습니다. 절대 잊지 말아야할 역사적 진실을 다시 상기 시켜주셔 감사합니다 영화적으로 아쉬운 부분이 없지않아 2점을 뺐지만 좋은 영화였습니다 위안부 문제를 무겁게만 보여주지 않고 일상생활을 함께 하는 바로 이웃의 얘기로 평범함 속에서의 비극적인 과거를 자각하게 하는 부분이 더 와닿았네요 참... 어머니와 함께 봤습니다. 영화 제목만 보고 들어갔는데 단순한 코미디 인줄 알았다가 눈물 한 바가지 쏟았습니다. 위안부 문제 절대로 그냥 넘어가지 않을 겁니다. 먼내용인지도 몰르고 봤다가 웃다울다 웃다울다 진짜 눈 밤탱이됐네요 ㅎㅎ영화 너무 잘만드셨네요 잘봤습니당.부모님 예매해드렸어요. 나문희 할머니 너무 좋다 정말로 졸다자다깨다웃다하는영화 정말.. 펑펑 울면서 봤습니다.피해자이면서 자신을 부끄러워 하는 모습에 왜 우리는 우리나라 사람에게 왜이리 매정한 시선을 주었고 그분들에게 왜 관심을 못줬는지.. 그 죄송함과 내 자신의 부끄러움에 한없이 눈물이 나는... 눈물 흘리며 정말 잘 보았어요. 감사합니다 솔직히 이건명작이다. 일본에 인성이 드러나는감동영화 한국인이라 감동을 받는것일까..아니면 영화가 수작이라 감동을 받는것일까..혼돈되네요 .정말 한국 명작중 명작아닐까... 무조껀 보세요 . 재미와 감동 모두을 선사하는 선물같은 작품입니다. 이 작품을 많이 봤으면 좋겠고, 역사의 진실을 알리는 역할을 위해 수출도 많이 됐으면 합니다. 오랜만의 수작입니다. 명연기와 아직 끝나지 않은 이야기 말이 필요없어요.. 꼭 보시길 최고다 오랜만에 영화보면서 눈시울이 적셔졌다왜 극장가서 안봤을까 후회가 남는 영화집사랑이랑 딸이랑 같이봤는데 너무 좋은영화다 보기 정말 잘한 선택이라고 생각이 드네요. 청룡영화제서  나문희님  주연상 받는게  당연하다 생각이 들었네요. 나문희 배우님 연기 너무 좋았습니다. 최고입니다 이루말할 수 없습니다 이거보면서 뭉클한 마음만 계속 들었습니다.그들은 인정하고 사과하는게 그렇게 어려울까요.. 무슨 이런 영화가 있죠?보는 내내 눈물이 흘러서 눈에서 홍수가 나는줄 알았습니다.과거에 울분이 터지는 기억을 가슴에 담고 또 담고 꾹꾹 눌러 아무도 모르게 혼자서 아파하셨을 할머니들.제발 일본이 고개 숙이고 진심으로... ㅜㅜ넘나 감동이에요 개꿀잼 ㅠㅠㅠ 연기도 줄거리도 감동적이고 좋았어요 진짜 가슴아픈 감동입니다 옥분할머니와 진주댁이 끌어안고 울때 눈물남. 재미. 감동 빠지는게 없는 영화였습니다. 왜 평점 10점. 밤에 봤는데 내일 눈 퉁퉁 붓겠네요오 영화의 시선은 줄곧 담담하고, 그래서 더 울었다. 슬프로 재미있었오요! 재미와 감동 다 있었어요. 일본 이 개새들... 빨리 제대로 사과해라!!! 감독의 배려가 느껴지는 섬세함 연출력의 영화였습니다 모든 대한민국국민이 봐야하는 영화 너무 감동적이고 재미있게 보았습니다. 이 영화를 만들어 주셔서 감사해요! 감히 10점 이하는 드릴 수 없습니다.보면서 감동적이었고.. 너무 마음을 울렸습니다. 중간중간나타나는 그 따뜻한 정이 우리가족같은 느낌이어서 더 와닿았고, 할머니께서 미국에서 연설하실 때 다듣고 눈물이 나오는데..중... 오랜만에 진짜 영화봤네요. 감사합니다. 넘나 감동적인영화최고~ 정말 감동적이고 유쾌하고 재밌었어요! 우와... 재미도 있고 감동도 있고 좋았습니다! 꼭 봐야하는영화 잊지말아야할 이야기 보면서 정말 펑펑 울었습니다. 좋은작품으로 우리가 기억해야할  역사에 대해 경각심을 일깨워 주셔서 감사합니다. 감동적이고 재밌어요 ~ 마지막에서 아이캔스피크 라고 말하는 그 말이 너무 무게감 있게 느껴졌다 이런 명작을 이제야  봤어요~  지루할틈 없이 재미와 감동까지 17년 최고 품이네요 눈길이랑은 다른 유쾌함이 있어 더 좋았어요 일본도 일본이지만 한 소녀가 눈가에 주름이 자글자글할때까지 감추게 하고 숨겨야만 살 수 있게 했던 우리 윗 세대들이 너무 원망스럽다 웃음과 감동. 무겁지않게 하지만 깊이있게 와닿도록 위안부 문제에 대해 다시금 일깨워주는 영화. 여러분 일본여행이라도 가지맙시다. 점점 잊고 있었던 위안부 문제를 다시 선명히 새길 수 있는 영화 입니다. 이런 영화를 만들어 주어서 감사합니다. 이 영화 정말 추천합니다. 울며 웃으며 잘 봤습니다 재미와감동이 후덜덜함 여태껏 외면해서 죄송합니다.. ㅠㅠㅠ 눈물나는 영화였어요 애니휴먼 http://me2.do/FdBPpmOG우리모두 위안부 할머니들을 도와줍시다.정말 최고의 영화입니다.먹먹함이 며칠을 가더군요..잊지말아야 합니다!! 그럭저럭... 한국영화... 상업 영화가 이 영화를 본받았으면 좋겠다. 정말 훌륭하다.위안부 문제를 너무 어둡게만 표현하지 말고 이렇게 밝게 풀어나가면서 진지할 땐 진지한 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 평점 매기는 거  한번도 실은 해보지 않았는데 이건 꼭 해야 하겠다고 생각이 들었어요... 속상하고 열 받네요  일본에서 지내고 있는  한국인의 한 사람으로 정말 지금 이 순간은 일본인 모두가 미워지네요.. 귀찮아서 평점 잘 안 매기는데 이건 10점 줄 수 밖에 없네요진심 많이 봤으면 합니다!! 집에 혼자있어 그 기분을 느끼고자 영화를 보기로했습니다. 영화에대한 사전정보하나없이 단지 나문희 선생님이 출연함에 꽤나 유쾌할줄 알고 영화를 틀었습니다. 어느덧 영화에 빠져들었고 어느 순간부터 목놓아 울고있었습니다.... 보이는대로 보시지 마시고  극중 상황들이 위안부를 어떻게 비유로 표헌하는지 보시면 무릎을 탁 치게 됩니다.  요 근래 한국 영화중에 드문 명작!! 명절에 꼭 티비에서 방영해줬으면 좋겠습니다. 우리 모두 '아이 캔 스피크' 할 수 있을 때까지 연기 내용 모두 너무 감동적입니다 말이 필요 없다. 일본은 사죄하라 감동 + 실화바탕 bb!!! 맘이 아파서 눈물이 계속 났어요할머니들이 사과를 받으면 여한이 없을텐데.... 후반으로 갈수록 진짜 펑펑 울었어요 꼭 보시길 와이프랑 같이 보다 같이 울었네요. 재미있고 감동도 있고 의미있는 영화예요 줄거리에대한 지식없이 본영화... 가슴이 저리네요 너무너무 슬펐어요 ㅠㅠ 진짜 앞으로 역사 공부도 열심히 하고 위안부에 관련된 일에 앞장설 수 있도록 노력하겠습니다ㅠㅠ 말로만이 아니고요 진짜로요! 하루 빨리라도 조금이나마 상처를 덜 수 있었으면 좋겠습니다... 정말 슬프고 되돌아 보게 하... 나문희 배우님 믿고 봤지만 믿은 만큼 후회 없이 잘볼수있는 영화 막판이야기를 보여주려 앞에 얘기가 조금 늘어진다고 느낄순있지만 없었다면 허전했을것같다 슈퍼 주인 아주머니 연기가 인상깊었어용눈물샘자극 와서 참는다고 힘들었음 웃다가 울다가.. 나문희 할머니  건강하시고 오래오래 좋은 연기 보여주세요 너무 좋았다. 잊으면 안될 역사적 사실들 그리고 감동요소들 모두 정말 명작이다 감동의 눈물ㅠ 꼭보세요 나문희 선생님 연기짱~~눈물났어요 정말 말이 필요없네요 갓문희 ㅋㅋㅋ점수 준다는 자체가 아닌듯!!! ..말이 필요없다.... 귀향에서 약간 아쉬웠던 부분을 이 영화가 채워주었다 엄청 웃다가엄청 울게 만든 영화.절대 잊지 않겠습니다. 많이 널리 보아라. 공백을 제외 배우들의 연기는 물론 소재도 잘살렸다. 또 생각나는 영히입니다 2007년 처음으로 국제사회가 위안부 강제동원에 대해서 일본 만행을 공식 인정하는 계기로 개봉한 2017년은 10년이 다 되어 가는데 사과는 여전히 없다 세월이 흘러도 그 들의 만행은 잊을 수 없다 역사를 간과해서는... 정말 오열하면서 봤습니다.. 전 세계인이 꼭 봐야하는 영화 영화는 스토리도 중요하지만 역시 배우의 능력이 무시할 수없음을 보여준 한 편. 나문희씨의 과하지도 억지스럽지고 않은 연기에 박수 노장의 투혼은 아름답다 눈물이ㅜ주루륵콧물이 주루륵 오랜만에 울고울었던 영화 기자, 평론가 새끼들은 코구멍으로 영화봤냐? 11점 줘도 모자를판에 7.25라니... 안보신분들은 꼭한번 보셨으면.. 10점을 줬던게 손에 꼽는데, 한국인이라면 어떻게 10점을 주지 않을 수 있을까. 응원합니다. 오래오래 건강하세요. 재밌어요재밌어요재밌어요 말이 필요없는 감동적인 영화 눈물없인 볼 수 없는 영화.. 많이 봤으면 하는 영화. 한국인들에게 민감한 포인트 제대로 잡았다. 꼭 봐야하는 띵작(명작)  재미있다 잘 안우는 편인데 이 영화를 보며 정말 이렇게 눈물이 많이났다. 무겁고 슬프고 가슴아픈 현실을 배우들이 더욱 공감하게 만들어 주는것 갔다 우리가 감히 평가할 수 없는 영화. 나문희 선생님 오래오래 건강하세요. 가슴먹먹한 스토리에 눈물가득^^ 나문희 짱임다^^ 계속 되뇌이고 기억해야 할 역사!!! 좋아요!!실화를 바탕으로 한 소재를 연기자들이 잘 살려주어 영화 내내 몰입할 수 있었습니다. 이제훈....잘생겼다네요 그 후 10년,  일본은 여전히 사죄하지 않았다 다시보는 내내 또  울었네요 영화 너무 감동적이고 좋았습니다 부모님과 보기에도 좋고 위안부할머님들의 아픔을 다시 한번 되새기는 시간이었습니다 꼭 봐야하는 영화! 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화입니다! 우리들만이 아닌 다른 여러나라사람들에게 특히 일본인들에게 보여주고픈 영화였습니다. 너무나 잘보았습니다 꼭 봐야할 영화인듯!! 강추할 영화! 감동적인 영화예요.가족영화로 추천 같이 본 가족들도 저도 웃고 울었습니다 두고두고 보고싶은 영화입니다 초반 도시 재개발구역과 공무원과의 접촉이 후반 위안부 내용과 연결이 작위적이고 약간 부자연스럽지만 그 속에서 우러나오는 감성 전략은 어느정도 성공했다고 본다  한국인의 입맛에 맞는 영화 마케팅전략을 잘 짰다고 볼 수... 그냥 나문희의 인생작.   말이 필요없다.    그리고, 기억하자 . . 모두가 꼭 보셔야 하는 영화.. 진짜 감동입니다. 꼭 보세요~ 너무 잘봣습니다 우리 할머니들 힘내세요! 여러번 울리네...얼른 해결됬으면 좋겟다 저는 이 영화는 일본도 꼭 봐야될 영화라고 생각합니다 good good good 재밌어요오묘료교뇨냐 보는내내 울었네요ㅠㅠ우리 나라 사람이라면 한번은 꼭 보기 바라는 그런영화입니다 감동과 눈물이..배우들이 연기를 넘 잘해서 몰입도 짱!! 정말 볼 만한 영화입니다...나문희님 역시 최고라는 말 밖에... 엄청 눈물났네요. 잊지말자 쪽바리들! 별점 10개도 부족한 수작!!입니다. 네이버영화에서 다운받아 룸메이트들과 보면서 웃다 울다~ 결국 오열했네여!! 역사를 배워야하는 이유와 그리고 기억해야하는 이유를 다시 알게하는 영화입니다. 나문희선생님 연기 대박!... 별 2억개를 달아도 모자라네요~~보고 오열했어요 ㅠㅠ 최고의 영화예요~무슨일이 있어도 보세요 꼭 ! 최고최고!!!말이필요없는 영화 꼭 봐야하는 영화예요 나 혼자 보다 울었다 ㅅㅂ 재밌었습니다. 가족과 함께 봤었어요 연출 시나리오  두 주연배우 모두.. 정말 모든조화가 잘 맞는 작품이었어요. 억지 웃음 억지 눈물 짜내기도 없구요. 오랜만에 정말 괜찮은 영화 봤네요... 이영화를 제작해주신 분들모두 너무 고맙네요 나문희씨외 연기자들의 연기 정말 감명깊게 잘봤어요...영화 초반 뭔지모를 울컥함을 억누르며 보다 혼났네요...제나이 서른여덟 이렇게 가슴아프고 울먹이며 본영화가 또있나 싶습... 굳 너무 재미있고 슬프다 스토리가 짜임새 있게 잘 짜여져 있고 이런영화 많이 나왔으면 좋겟네요 역시 나문희 선생님 올해 최고의 영화 감동재미 둘다 잡으실수잇습니다 감동이있어  좋았다. 완전~~ 같은 남자로서 이제훈씨인가요 정말 대단하네요...정말 좋은 영화에만 항상 출연하시네요..존경스럽습니다그리고 제가 태어나서 영화에 처음으로 후기라는거를 적게 만드는영화입니다.이런 좋은영화 보여주시게해서 너무 감사합니다... 말이 필요없습니다 기억해야할 역사를 더 사람들에게 잘 알려지도록 잘 만든영화에요 이 영화를 보고 위안부 할머니분들께 더 많은 관심을 가져줬으면 좋겠습니다 보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠ 나중에 자녀가 생기면 꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 보는 내내 먹먹했네요 꼭 더 많은 분들이 봤으면 합니다 그냥 일본이 또 싫어지는영화 나문희 믿고보는영화 내용도좋고 재미도 있음 엄마랑 함께 가서 보니 더 좋았어요. 만점이다 짱!@!미친 중간중간 작위적인 부분이 많았지만 나쁘지 않음 여우 주연상 받은 나문희님 연기는 말할것도 없고  이제훈도 플러스!박철민의 코믹 어시스트 ...그리고 역사적 사실과 일본의 만행.. 눈물 쪼금 흘렸습니다..쪼끔...ㅠㅠ 할머니와 단둘이 보았는데 펑펑울었습니다하루빨리 일본도 인정하고 사과하는날이 왔으면 좋겠습니다 그냥 봐야합니다 모든 장면이 인상깊네요 보고 완전 울었어요 일본 정부야 빨리 사과해 이제훈연기 너무좋았어요 감동적이에요 코믹한 요소들도 있구요~ 감동 그 자체입니다배우분들 참 잘하셨습니다 꼭보세요 재밌어요!!! 관객과 역사적 진실에 대해 성의 있는 영화 처음에 왜 영어 배우나 했더니 이런 이유였구나 ㅠㅠ  반전 이였습니다  ㅠ    슬프네요 잊지 않겠습니다..! 우와!!!재미와.감동이..장난  아니였어요!!!ㅠ 리얼 이거 보고 콧물 삐링삐링 눈물 흘렸습니다..  정말 감사합니다 이거 씹명작임 리얼 진짜루 이렇게 감동적인 영화는 오랫만이다 꼭 봐야될 영화. 화이팅 진짜 꼭 보세요!! 재밌기도 하면서 감동도 있고..  중간중간 울면서 봤네요ㅠㅠ 너무 슬프면서도 감동적이였어요..돈이 아깝지 않은 영화! 재밋어요재밋어요재밋어요 아주 자극적이지 않고 착한영화 좀 뜬금없는 전개이긴 했지만 나문희의 신파극은 통할수밖에.. 정작 미안하다고 말해야 할 사람들은 조용하고 엄한 사람들만 미안하다고 하는 상황이 미안합니다 꼭 보세요 감동 짱! 최곱니다! 응원합니다. 어떤것은 이 내용을 당사자합의없이 진행해서니 원참....이게 나라인게 싶내요 최고의 영화 감탄했다..최고다 정말 오랜만에 영화로 울어본다..역사를 잊은 국민에게 미래란 없다. 나문희 선생님과 이제훈씨의 연기에 찬사를 보냅니다. 장점으로만 가득찬, 잊을 수 없는 영화 요런영화 내스타일 아닌데..  원래 안볼꺼였는데 강제로봄..  근데 재밌다 이감독 이야기 잘푼다 집중력 떨어지지 않게 이제훈 영화첨봤는데 캐릭터 소화 잘하더라 나문희는 말이 필요없었다 심각해질 수 있는 소재를 접근하기 쉽게 풀어 쓴 영화추천하고 또 추천합니다일본은 그때나 지금이나 참깨샛기들이네요 연기 최고, 감동적입니다 다시한번 우리의 역사를 되돌아보게되었습니다.지금까지 힘내시는 할머니! 감사합니다!! 아무생각 없이 재밌다고 해서 봤다가 반 이상은 울기만 했으뮤ㅠㅠㅠㅠ 기대하지 않았는데... 그 시대를 공감할 수 있는 시간이었습니다.. 감사합니다... 기억하겠습니다! 잊지 말아야 할 것들... 재밌고감동적이에요. 좋은 영화 잘 보았습니다. 최고! 할머님들. .용기내주셔서 감사드립니다 나문희 선생님 연기 최고다. 천하의 OOOO 일본은 사죄하라! 영화 자체로도 좋지만, 많은 사람들이 반드시 해야 할 일에 대해 무관심하다는 것을 생각하게 됩니다. 영화를 넘어서 개인을 되돌아보게 하네요. 오랜만에 눈물을 흘리게 해준 최고의 영화 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 가슴아팠다 감동 감동 짠함 ㅠㅠ 재밌어요 감동적입니다.... 저는 개인적으로 이런영화는 평가하면 안된다고 생각합니다. 그냥보세요 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다!! 꼭 봐야 할 영화 ㅠ ㅠ 멋진 연기 올해 봤던 영화 중 최고의 영화 같습니다.나문희 배우님이 나오신다길래 코믹영화인줄 알았더니 위안부에 관련 된 내용이였네요.자칫하면 논란이 되기 쉬운 위안부를 주제로 관객을 울고 웃게 만든 것이 참 대단하고, 다른 나... 최고의 영화입니다 퍼앙울었어요 기대했던 내용이라 달랐지만 굳 진짜 너무 좋은 영화였습니다. 진짜 이거보고 위안부분들이 대한민국을 이렇게 편히살수있게 해주었고 열심히 살아야겠다는 생각이 들었음..진짜 일본은 정식으로 예의,진심을 담아서 사과해야한다! 진짜 .. 위안부 내용만담은게아니라 인생 이담긴영화영화보고 운적이없는데 슬퍼서도울고 저릿해서도울었네요 진심 대 to the 박애 재우고 불금 즐기려고 봤다가 눈 띵띵 부었네요제훈님 나온 영화는 다 재미있는 든.. 생각이 깊어지는 영화였어요 연기자분들 연기 너무 잘하세요감동 받았어요 보고 계속 울었어요 인생영화로 추천해요! 정말 감동했습니다...많이 많이 보고 널리 널리 퍼졌음 좋겠어요좋은영화 고맙습니다..ㅠㅠ 국뽕이라 욕해도 좋다.이게 진정한 메시지이고 우리가 필요한 영화 아니냐? 군함도 따위 똥이나 빨어라. 친일파 것들은 할복하고~ 소재도 좋고 교훈성도 물론에 연기도 좋았으나 전개가 매끄럽지 못하게 느꼈어요. 우루루 쏟아냈다가 바쁘게 큰 덩어리만 어떻게든 주워담은 느낌.. 내용도 알차고 배우들 연기도 자연스럽네요 보면서 눈물 많이 흘렸네요 재미 감동 다 잡은 영화  입니다 good 잘봤습니다. 메세지전달도 좋았구요. 아베 그놈 또 헛소리하더라 ㅋㅋ 나이 스물여섯 남자, 군대 외박나와서 7번방의 선물을 보고 분대원들과 오열한 이후로 처음 울어본 영화. 눈물이 나네요... 가벼운 코디미물인 줄 알고 봤다가 끝나고나서는 마음이 무거워짐 너무 좋았어요 정말 잘만든영화네여 와 진짜 올해 보기 잘한영화다ㅠㅠㅠㅠ 절대 잊어서는 안되는 역사 다시한번 마음 속 깊이 담습니다... 그냥 보고 느끼고 생각하면 되는 영화 눈물 흘리며 봤습니다ㅠ 간만에 눈물 좀 흘렸네요... 단순한 코메디영화인줄 알고 보다가 반전이었네요.. 이런 영화가 진짜 제대로 만든 영화다 싶네요 진짜 보는내내 펑펑 울었습니다..그리고 10년이 되도 아직도 사과를 안했다니...말이안되네요.. 초반에 이제훈 외모에 감탄하다가 후반부 부터 펑펑 울었네.. 일본놈을아 사과해 OO 평식아 이런 대단한 작품에도 고작 6점이 다냐? 너는 그냥 평론을 하지 마라 눈물이 날수 밖에 없는 영화. 더 이상 할말이 생각이 안난다. 단순 드라마인줄알고 가볍게봤는데위안부이야기라 마음깊은 울림이잇었어요 연설할 때 진짜 먹먹해지더라... 사과해라 일본! 너무재밌어요!  또보고싶어요 말이 필요없는 웃음과 감동 동시에 마음껏 느낄수 있는 ㅁ명작 .... 무거운 주제이지만 너무 무겁지않게  그러나 공감할수있게 잘만든 영화임. i can speak.재밌고 감동적 눈물나게 잘 만들었다. 이거보고 진짜 개쳐움 앵간한 슬픈영화에도 반응안하는데 이거보고 첨울어봄;; 재미와 감동, 두마리 토끼를 잡은 전형적인 한국형 대중영화 일본군 위안부에 대해 늘 관심이 많아서 이번에 일본군 위안부에 대한 얘기라고 해서 봤는데 귀향만큼이나 많이보고 느끼는게 많은 영화예요 진짜 많은 사람이 봤으면 좋겠어용 일본애들에게 이제훈이 했던 말에 속이 다 후련.ㅋ 소재로 10점 뭉클함과 우리의현실을 잘알수있게해줬어요 담백하지만 감동적인 작품. 연휴에 마침 따뜻한 영화였어요 의미있는 영화입니다~올해의 인생영화!! 자신들이 위안부 분들도 아니면서 그 고통을 모르고 각종 비난 받을 일들을 하는 일본놈들이 답답합니다.I am sorry 라는 말이 그렇게 어렵나?후손에게 부끄러운 나라 만들고 싶어 작정하셨나 이런 나라 옆에 있다는 ... 많은 사람들이 이 영화를 보고 진짜 일본군이 나쁘다는 것을 느꼈스면 좋겠습니다일본군은 I'm sorry라는 말 한마디도 못하냐..진짜 너무 일본군들이 싫어요이 영화 진짜 꼭 보세요 모든 것이 완벽했던 영화 감동적인 영화네요 잘 봤습니다. 훈훈함과 유머의 연속 마지막 큰 감동은 보너스~ 명작입니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 일본은 사죄 하세요. 남자가 봐도 이제훈 참 깔끔하네.. 재밌어요ㅣ!@!@!@!# 감동과 재미를 다잡았다! 정말좋은영화같아요꼭보시길 울면서 봤습니다ㅜㅜ 절대 잊지 맙시다 말이필요없다ㅠㅠ진짜... 눈물 펑펑 쏟음 ㅜㅜ 꼭보세요 강추!! 불법다운받지말고 꼭  정식루트로 보시길. ..웃슬픈. 감동 영화입니다 잔잔하게 시작해서.. 그리고 큰 파도처럼 먹먹한 감동을 주는 영화였다.. 이 시대 최고의 영화로 손꼽힐만 한 것 같았다. 꼭 봐야할 영화입니다. 대한민국 사람이면 꼭 보세요. 위안부 이야기를 정치드립이라고 하는 새키가있네.... 너 어디사냐? 영화 잘보고갑니다 평점 테러하신분들은 도대체 얼마나 연기를 더잘해야되나.~~당췌이해가않간다~~부들부들선동질 사절 자극적이지않게 위안부를 알수있게하고 이해할수있게해준 영화같아요 감동적인영화였습니다 꼭 한번은 봐야하지만차마 두번은 못 볼 것 같은 영화 위안부 이야기를 너무 어둡게 표현하지 않으면서 대중에게 다가간 잔잔한 감동의 영화 무슨말이 필요할까?.. 반전...한번 더 봤어요..참..수작이었는데 가러져서 안타깝습니다 대한민국국기 배때지에 싹다새겨버리고 싶네 사과해라 얼른 정말 최고다.알아야 할 진실을 외면했던 내 자신이 부끄러워지는 순간이었다. 정말 많은 눈물이 나왔습니다. 웃다가 울다가 마지막엔 씩씩한 할머니 모습에 흐뭇해지는 영화. 하지만 지금도 위안부 할머니들이 한분씩  돌아가신다고 한다. 마냥 흐뭇해할 수는 없을것 같다. 태어나서 처음으로 영화에 평점이란걸 하네요 나문희선생님 연기가 정말 인상 깊었습니다. 주연과 조연모두 연기 너무 감동이였어요. 꼭 봐야 할 영화 이자 실화 영화보다 더 영화같은 삶을 사셨겟죠..  ㅠ ㅗㅇ우투우너너ㅓ엉ㅇ 웬만해선 평점 안 남기는데 10점 만점에 10점이요..진짜 눈물흘리며 봤네요 주제도 확실하면서 유쾌한 작품. 어느영화보다 여주인공의 연기력과 미모가 완벽합니다. 파렴치한 일본의 사과를 꼭 받아 내야한다... 그저 남의 일, 아픈 과거로만 생각하지말고 내가 할 수 있는 일을 꼭 찾아서 실천할 것이다. 자각하게 해준 영화, 감독님, 배우님들 감사합니다. 가만히 있지 않겠습니다 재미가 솔솔하면서도 감독적인 꿀잼영화입니다 감명 깊게 잘 봤습니다. 잊지 않겠습니다. 이 영화 본 뒤로 코믹영화 봤는데 재미가 없다..무심코 검색해보니 이 영화 심지어 장르가 드라마네?전다. 이제 다른 영화 재밌게 볼 수 있을까. 감동 도 재미도 있구 ㅋㅋㅋ 두 마리 토끼를 모두 잡은 영화. 대한민국 국민이 모두 봤으면 !! 흑흑슬프고재밋는영화 극찬합니다 영어를 배울생각으로 진심된 말을 전하시다니..ㅠ 말이 필요 없다 가슴에 남는 영화 택시기사.그리고 이영화 말이필요없는영화입니다..최고였어요 꼭봐야합니다.... 생강난다 그 오솔길.... 우리아이들도 함께 봐야 할 영화내요!! 그래 이게 영화지. 왠지 처음부터 끌리더라니 감동이지만 꾸밈없는 감동 잊어선 안 된다. 잊지 말자. 감동적이고 재밌게 봤습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사^^ 영화관에서 봤던 그 감동이 잊혀지지 않아 VOD로 다시 결제해서 감상했습니다. 많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 억지로 눈물을 짜내거나 하지 않고 있는 그대로 전달합니다. 위안부 관련 영화를 보면 불필요한 자극적인 요소가 있어서 너무 싫었고 불편했다. 다른것도 아닌 성노예를 비판하고 그에대해서 표현하는 영화인데 그런데 이건 전혀 아니였다 담백하지만 슬펐고 너무나도 잘 표현한 명작. 기대 안하고 봤는데, 재밌게 봤습니다. 어머니랑 함께 보았는데 어머니두 즐겁게 보신 것 같아요 많은 사람들이 함께 볼 영화 일본은 사죄하라~~~!!!日本は謝罪せよ。Japan should apologize. 나문희의 연기는 정말 좋았고 소재와 후반부의 감동역시 좋았는데 영화가 전반적으로 조금은 뻔하고 전형적인 연출과 전개였다. 흥미진진 감성으로와닿는 종은영화라고 생각합니다. 영화를 보고나니까 마음이 아프다... 마음을울린영화  말이팔여없는영화  한번더 생각하게하는영화  감사합니다 이런영화만들어주셔서 나문희 선생님 연기 정말 잘 봤습니다. 가벼운 마음으로 보기시작했다가 어느순간 몰입이되어 있네요. 좋은 주제로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 심금을 울리네요....정말 굿 입니다 최고의영화입니다. 잊고 지내온 시간들이 미안합니다. 그리고 용기있는 삶을 존경합니다. 감동입니다..볼만합다 억지 신파 드라이빙이 아니더라도 충분. 주연 배우야 역시나 지만 의외로 슈퍼마켓아줌마, 미국 남동생 연기가 빛났다. 나의 감정억제 불능 포인트는 슈퍼마켓 아줌마의 눈물씬. '아베 또 헛소리하더라. 그런데도 지... 실화이고 우리가 잊어서는 안되는 문제를 다시 생각하게하는 뜻깊은영화. 매우 감동적이였습니다ㅜㅜ 그 어떤 영화보다 가슴 깊이 새겨진 영화였습니다. 늦게봤네요ㅠㅠ..추천합니다!! 완전 유익하고 감동적인 영화얐습니가: 아픈기억과 불편한 사실을 코믹으로 코팅 ㅠㅠ상영이 끝나고 이제야 봤네요... 다들 꼭 보라고 하던데 보라고하는데는 이유가 있었네요!할머니께서 말 못하시고 계속 가져왔던 그 속마음 이야기 하실때 너무 죄송하고 죄송했답니다.. 과연 우리가 도울 수 있는게 뭐... 휴면과 감동의 도가니탕 ㅜ 몰입도가 엄지척 보다가 저도모르게 울컥해서 눈물이 주르륵.. 최근 개봉한 영화중 두번보기한 영화~!!! 나문희님의 연기가 너무 좋았고 감독의 시선에 감동받았던 영화~일본에서 개봉했으면 좋겠습니다~!!! 눈물 펑펑 가슴 저리게 봤습니다.정말 따듯하고 뭉클한 영화 별 기대 안했는데... 너무 감명깊게 봤어요. 할머니, 잊지않을게요. 기억하겠습니다. 감사합니다. 서면이 어딨는줄 아세요?...  가로수그늘아래 서면~~ㅋㅋㅋ  생강이 어딨는줄아니?  생강나아안다~ 그오솔길~~ㅎㅎㅎ 아효 정말 대박요~ 아이캔스피크~ 꼭 보세요^^ 말이필요없는영화 꼭 보시길 추천합니다. 진짜 너무 잘 만들었음 ㅜ 눈물과 훈훈한 미소 쌍으로 뺨 후려침 ㅠㅠㅠ2017년에 간만에 좋은 영화입니다 ㅋㅋㅋ 할머니 가운대 손가락 날리실때 사이다였어요~ㅋㅋㅋ 정말 좋은 영화입니다. 추천합니다 10점도 부족한 수작중에 수작 감동적입니다. 나문희님 연기는 역시 최고! 너무 재밌게 봤어요 굿이예요 휴지반통썻네.. 에후.. 우리민족의 아픈 역사를 잊지않겠습니다... 용기있는 우리 할머니들 화이팅..!!! 이런 영화가 지속적으로 분출되어야 합니다 응원합니다...할머니 토르랑 비교되는 이재훈 ㅋ 평점 10점 주고 갑니다. 올해 최고의 영화!!!!많이 웃었고 많이 울었습니다.실화라는 것에 놀랐어요.할머니 죄송합니다ㅠ저라도 사과하고 싶어요ㅠ그 긴세월 수고많으셨습니다.꼭일본사과받아내야합니다오래오래사세요ㅠ 진짜 최고의 명작입니다!! 휴지준비필수!! 눈물콧물다짰네요 어른남자가.. 나문희 배우님 오래오래 건강하셔서 항상 이렇게 좋은 작품에서 뵙으면 좋겠습니다 사랑합니다 진짜 나문희 선생님은 저 영어대사를 어떻게 다 외우셨을까요ㅠㅠ 그리고 이 영화가 세계로뻗어가 전세계사람들이 공감의울음을 쏟아냈음 좋겠어요 보는 내내 많이 울었어요. 추천합니다. 10점 드립니다. 최고 감동적이고 좋았습니다 우리가 챙기지 못했던 가슴 아픈 과거를 현실로 잘 표현했다. 너무 직설적이지 않은 연출이 오히려 지금까지 잊고 살아온 현재의 우리를 더 자극하고 반성하게 한다. 재개발로 대변되는 경제 발전과 이에 반해 숨겨져 버려진... 한번은 꼭 보셨으면 하는 영화에요 꼭 봐야하는 영화 오랫동안 이슈되었던 사건을 너무 무겁게도 그렇다고 가볍게도 다루지 않은 영화인 것 같아요. 오랜만에 공감하고 펑펑 울 수 있었던 영화.. 잊혀지지 않아야 하는 아프지만 반드시 고쳐야할 역사.. 진짜나쁜새끼들이구나 정말 훈훈하고 아름답게 보았습니다고생 많으셨습니다 감동적이었고 부재는  나를 잊지말아요 가 아닌가하는 생각이 드는 영화였음 ㆍ 슬프고 감동이있었다. 내평점오랜만에 한국 영화보면서 내 감성이 살아있다는걸 느꼇다. 항상 외국영화 보면서 내 감성을 토해냇었는데.... 정말 많은 사람들이 이걸보고 아직 자신의 마음이 살아있다고 느꼇으면 좋겠다. 다른거 본다고 뒤로 빼났다가 마지막으로 봤는데...굿입니다요... 평점테러하는 일뽕 오타쿠새끼들아 엿처먹어라 ㅋ 평점을 주지 않고는 견딜 수 없는 수작. 왜 이런 영화가 천만이 안되는지 .... 위안부 문제도 이렇게 산뜻하게... 웃으며 눈물 흘릴 수 있게... 정말 눈물 펑펑 쏟으면서 본 영화!! 감독님 존경합니다!! 허구언날  비슷한 장르의 영화만 보다 이런 영화를 보니 마음이푸근해지는게 아주 좋네요 호너나랴ㅜ거추가르서어뮤조뎡 이제훈,,,흥행배우로 이젠,, 우뚝~~건축학론부터~~ 참 슬프고 나문희님 연기에 감동받았습니다 너무 잘봤습니다. 감사합니다 올레tv 다시보기로 봤는데 너무 마음이 아팠습니다.할머니의 용기에 놀랐고,사과한마디가 그렇게 힘드냐는말이 와닿았습니다.정말 좋은 영화였어요 꼭 봐야하는 영화입니다 힘내세요 옥분할머님!!! 너무 많이 울었습니다. 100억에 한국의 자존심과 위안부 할머니들의 울분을 팔아먹은 바끄네~~~ 당신이 왜 탄핵될 수 밖에 없었는지 영화를보면 알거요~~~ 일본놈들이 뻔뻔하게사과하지 않은거와 당신이 잘못한게 없다고 사과하지 않는거와 왜이렇... 위안부 문제를 너무 무겁게만이 아닌..진심을 담고.. 국민들에게 전달하기 위한 노력이 보입니다.상업적이라는 등 헛소리 지껄이는 놈들은 생각 좀 하고 살아라.. 위안부 문제로 이슈가 되고 싶었음 제목이나 홍보를 이렇게... 일본의 악날함을 잊지 않겠습니다 이건 10점이야. 이게 사람사는 이야기고, 정의다 울었습니다 말이 필요없어요 마지막 장면을 위해 2시간동안 다소 루즈하게 흘러간게 아쉽지만 실화를 다룬 이야기라 큰 울림은 있었다. 재미요소보단 더 울려퍼져서 일본뿐 아니라 전세계인들이 봤으면 하는 영화다. 기대이상의작품이야기를 잘풀었다 시간 가는줄 모르고 본 영화입니다 . “이런영화가더많이만들어져야합니다” 댓글싫어하는분들무슨근거로그러는지묻고싶습니다. 솔직히 저도 이영화 아니였더라면 위안부 문제의 심각성을 지금까지도 못 깨달았을거예요. 저도 이제부터 일본정부가 인정하고 진정성 있게 그분... 재미와 감동 그리고 따뜻함 이 모든 것을 다 잡았다. 코믹, 감동, 슬픔 다 있네요. 으흑...실화라서 더슬픈영화 말이 필요없는 영화이다 아이 캔 스피크 진심추천!! 시간이 가는줄도 모르고 봤습니다나문희 선생님 존경합니다. 관계자분들 고생많으셨습니다감사합니다 많은 분들이 보셨으면... 너무 좋은 영화네요ㅠㅠ잘 봤습니다 꼭 봐야할 영화.. 너무 늦게본게 후회된다 왜 늦게봤는지 후회중ㅜㅜ 꼭 보세요 !! 난 서면이 부산에 있는지 알았는데 우리가 알던 그 위치가 아니더라.. 나의 무식함에 경종을 울렸다! 부산의 서면은 가로수아래에 서면이 있다더라.. ㅎ 감동적이면서도 유쾌한영화 꼭 봐야할 영화. 재미 감동 휴머니즘 많은 분들이 보시면 좋을 영화네요~ 잘봤습니다대박사건대박사곤 진주댁이 날 울리네요 ㅠㅠ 다시봐도눈물나네요 지금이라도 다 보셨으면좋겠어요 제목만 보고는 전혀 예상하지 못했던.. 재미있게 잘 보았습니다. 위안부라는 무거운 주제임에도 불구하고 관람객들이 부담스럽지 않게 볼 수 있었던 것 같습니다. 다시 한번 역사에 대해 생각하게 되었고 억지 감동 없이 순전한 감동을 많이 받을 수 있었습니다. 하루빨리 해결이 되었으면 ... 진짜 너무슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠ... 슬퍼서 저도 모르게 훌쩍거렸네요.한번쯤 보는게 좋습니다. 영화적 완성도는 차치하고 모두가 알았으면 하는 중요한 주제를 담고 있는 영화네요. 작년은 곡성, 올해는 아이캔스피크, 너무 좋네요!! 꺽꺽거리며 울면서 본건 이 영화가 처음ㅠ 너무 감동적이에요 으잉 ㅜㅜ 나문희 할머니역할에 너무 눈물콧물 쏙 뺀 영화 ㅜㅜㅜㅜ 정말 감동입니다 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다그리고 진짜 웃기도 많이 웃었습니다 코믹요소 저격ㅋ 뒤늦게 엄마랑 보러갔다왔어요. 첨엔 웃다가 나중엔 눈물흘렸습니다. 남의 일처럼 여겨지는 위안부얘기를 부담없는 장면들과 스토리로 전개하였습니다. 뒷부분 극적으로 해피한 상황이 억지 감동같긴했지만 전반적으로 좋은영화. ... I can speak! 한 사람의 고통과 소망의 힘을 잘 드러면서동시에 또 다른 평화의 언어를 보여주는 영화.I'm sorry!진심어린 마음으로 전하는 그 말엔 평화가 들어 있었다.더 늦기 전에 저들이 이 말... 그냥 보세요..!!.감동, 재미 보장해드립니다! 모두가 알아야할, 잊어서는 안 될 그런 영화 말이 필요없는 정말 좋은 영화 감사합니다 처음가던마음과 달리 보고나와서 너무너무 감동적이고...꼭봐야하는 영화라고 생각합니다 ㅠㅠ 이런  터치 무척 좋네요.좋은 작품..잘봤습니다. 긴 말 필요없는 명작. 반드시 봐야 하는 작품입니다. 수작 스토리대박 아이캔스피크 꼭보세요최근본영화중에 제일 잘본영화 살면서 꼭 봐야할 영화. 위안부에 대해 다시 생각하게되는 영화 그냥....솔직히 몰입을 못했나봐요 생각없이 봤다가 눈물 쏙빼네요 눈물이 멈추지를 않네요...!! 오래오래 건강하세요!! 진실을 담아낸 이 영화가 여러 나라에 많이 수출되길 바랍니다 진짜 근래 최고의 수작입니다너무 흥행위주의 영화에 가려져서  그런지더많은분들이 봤으면 하네요 위안부 문제를 불편하지 않게 잘 풀어냈고 감정선ㅠㅠ 나문희 배우님 정말 리스펙트 합니다ㅠㅠ 영어가지고 꼴깝떠는 영화 줄 알았는데, 헐~ 대박 잔잔하고 웃음과 감동을 준 영화 꼭 봐야할 영화입니다. 빌려서라도 보세요 꼭 봐야함 대한민국 사람들 뿐만 아니라 전세계 사람들이 봤으면 하는 영화. 너무 잘봤습니다. 덕분에 위안부에대해 더알아갑니다. 감사합니다 결국은 연출과 연기력...소재보다 더 중요한 그 무언가 올해 최고의 영화. 항상 기억해야 할 것, 잊지 말아야 할 일들을 다시 되새겨볼 뿐만 아니라 계속 마음에 새겨두어야 할 것들을 되짚어준다.이 영화의 여운에만 그치지 말고 함께 반드시 기억해야 한다. 우느라 혼났어요.  실화라 더 놀랐구요 울음도 웃음도 많이 나왔네요 최고의 영화 그동안 그 마음 마음이 아니었을낀디... 눈물이 계속 나올수 밖에ㅠㅠ 진심 관객이 1000만이여야 하는 영화.. 스토리 연기력 뭐 하나 버릴게 없는영화 영어 배우는 내용인줄 알고 가볍게 생각하고 봤는데 그게 아니었다 너무 재밌는 영화입니다!! 잊지 말아야 할 역사, 모두가 꼭 보기를 바라는 영화 너무 감명깊게 봤습니다..고맙습니다 우리가 기억해야할 사실을 제대로 적시해준 소중한 영화. 일본의 진정한 사과가 있기를 바랍니다. 위안부 문제를 너무 무겁지 않게 풀어낸 영화. 위안부라는 사회문제가 중심이 아닌, 나옥분이라는 캐릭터가 중심을 잡고 있는 영화. 이제까지 같은 문제를 다뤄온 영화들보다 캐릭터와 동시대를 살고 있는 피해자 할머니들께 ... 진심어린 사과로 용서 받을 수 있을때 받자는 말...  그 어떤말로도 위안부 피해자분들이 받은 상처를 치유할 순 없겠지만 지속적인 사과를 통해 돈독한 관계로 함께 국제사회를 이끌어 가면 좋겠네요 우리가 모두 느끼고 알아야할 우리나라의 역사를 너무 잘 그려놓았다 ♡나문희 배우 화이팅 응원합니다 배경을 알고봤지만 처음엔 좋은 한국형 개그들이 나오고 나중에 감동으로 마무리 너무 좋음 너무나도잘봤습니다 .  아직도 이 일에 관대한시선으로보고있을 누군가가 분명히있겠죠 안타깝네요 .우리의역사 우리의정치현실 우리의 민족이 영화다운 영화 추천합니다 웃음과 감동..을 뛰어넘는 그 이상의 감동을 리얼하고 자연스럽고 따뜻하게 잘 담아낸 수작.. 믿고 보는 나문희님의 깊은 연기 정말 너무 감명 깊었습니다. 평점을  매길수 없는 작품이었습니다. 이작품을 통해 위안부를 다시한번 생각하게 됬습니다 일본도 하루빨리 사죄해야합니다! 역시를 잊지맙시다 아..처음에 그냥 생각없이 보다가 펑펑 울었네요.. 이럴수가 두시간동안 그긴세월을 이렇게 가슴후비게 표현해준영화에 별 열개가 부족하당. 코믹부분은 지금 웃어라 하며웃긴다 은근 애교스런 코믹이랄까^^ 하지만 옥분할머니와 주임님은 진지하게 남는다. 고맙습니다~~! 진정한 삼천포 영화 삼천포 아름다운영화..꼭보세요한편의음악같은영화 당신들의 아픔 그리고 용기. 고되고 힘들게 아픔의 기억을 지니며 살다가신분들, 지금도 살아계신 모든 할머님들이 자체가 역사이며 의미이며 증거입니다. 보는 동안  가슴이 찢어질 듯이 아팠던 영화... 그분들에게 말로 표현할 수 없을 정도로 너무나도 죄송하고 그 xx들에겐 한바가지 욕을 해주고도 부족하다고 느낄 수 있었던 영화.. 이런 영화가 앞으로도 많이 만들어 졌으면 좋겠어요 아픔을 대하는 정중한 마음 가슴이 먹먹해졌습니다.하지만 유쾌함도 놓치지 않았습니다. 꼭 보고 다시 한번 가슴에 머리 속에 새겨야할것같습니다. 최고다최고!! 영화로 잘 표현해주셔서 넘나 감동 정말로 오랜만에 영화다운 영화다. 숨은 명작입니다. 재밌네요.. 좋은 영화입니다. 많은 분들이 꼭 보시고  기억해 주셨으면 합니다. 초등학교에서 의무수업으로 봐야 할 영화. 나문희 선생님, 주인공 그 자신이라해도 이상치 않을만큼 몰입도 최고의 연기.... 마지막에 넘슬펐어요ㅠㅠ 영화의 상업성과 작품성을 조율한 수작 소소한웃음과 큰감동이있는영화 정말 잘봤습니다. 고맙습니다. 진짜 수작이다.. 눈물이 마를 시간이없었다 역시 출연자의 연기력이 얼마나 중요한지... 두말없이 추천 한표!! 원래 영화보고 잘 안우는 스타일인데 이 영화는 정말 웃고 울면서 위안부의 실상과 아픔을 잘 알 수 있게 해주는 영화 였습니다. 나문희,이제훈 배우님 모두 연기를 너무 잘하셔서 정말 빠져들어서 봤네요ㅜㅜ최고입니다 가족과 함께 보기 좋은 영화. 부모님과 함께 울고 웃으며 봤습니다. 너무 재밌게 봤습니다.  감사합니다 재미잇고 감동적입니다강추 재밌어요 울진 않았지만.. ㅋㅋ 감동적이고 너무 재밌었어요 나문희할머니연기진짜짱 이제훈의 스타일과 젠틀함이 멋지다. 생각지도 못한 실화를 다룬 영화. 일본 정부는 사죄해야한다 감동과 웃음고 눈물이 함께 있는 영화 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겟습니다. 이제야 본게 후회되는 영화는 처음입니다. 잘봤습니다. 평점처음남겨봅니다. 마음이따뜻해지는영화에요가족과함께보기 좋습니다 어떤 말을 적어야 할지 모르겠다.너무 죄송스러웠고마음이 아팠고감사했다.모든 배우들의 연기는 다들 좋았다.감사히 잘 봤습니다. 나문희 영화 매니아인데, 이처럼 내 눈물 빼는 영화... 정말로 없었다...최고에요 정말... 눈물 없인 볼 수 없는 가슴아프고 슬픈 영화..ㅠㅠ 후반부로 갈 수록 내 눈물의 양이 점점 많아졌다 위안부의 또 다른 시각으로 잘 풀어냈다 정말 감명 깊게 잘 보았습니다. 그녀들을향한 진심어린위로 우리들을향한 정확한메세지 잊어서는안된다 반드시기억해서 이기고증명해야하는 역사다 이제훈이 손봤다고 한 포인트가 너무 좋아요 아이들과 같이 보기 좋은 영화! 징한 나라~ 섬나라~~ 실화를 바탕으로 우리 아픈 역사와 따뜻함을 함께 전해준 영화 신파와 눈물의 사이를 아슬아슬하게 걷는 그래도 한국사람 누가봐도 공감을 받을수 있는...아 503은 싫어 할라나? 정말 재밌음.잘 만들었음.영화 자체를 잘만듬.군함도는 돈에 비해 쓰잘데기 없다면 이영화는정말 담백하게 잘 만듬.오랜만에 맛있는 점심 먹은 기분^^ 위안부를 알려면 꼭 봐야하는 영화 저 영화 보며 눈물 흘린적 한번도 없는 40대 중반 남자인데 3번 눈물을 흘린 영화였어뇨 조용하며 빛나는 수작입니다 좋았습니다. 나문희X이제훈 조합 너무 좋네요. 재미있고 감동적인 영화!! 정말 감동적이에요 !! 잘 봤습니다. 보는 내내 슬프기보단 먹먹하다는 감정이 앞섰던 영화.. 나문희 그리고 이제훈 배우님 연기 너무 좋았고 감동적이었습니다 ㅜ 이제훈 팬심으로 선택했다가... 영화내용에 더 몰입되었습니다. 나 스스로 과거에 무관심했던 게 너무도 미안해지는 영화. 할머님들 오래오래 사셔서 충분한 사과를 받으셨으면... 그리고 나문희 선생님 건강하게 좋은 연기... 태어나서 처음으로 평점을 주는 영화.. 그동안 무심해서 너무 죄송합니다. 끝까지 기억하겠습니다. 의미가 있는 영화네요 잊지말자 정말 여운이 남는 영화였습니다위한부 할머니들 다시 한 번 감사드리고 덕분에 우리나라가 있습니다 고맙습니다. 평점 안줄수가 없는... 아.. ㅠㅜ 전혀 모르고 봤다가 진짜 제대로 눈물 폭탄 맞았네 최고예요펑펑 울었네요 난 일본보면 죽여버리고 싶더라 멍멍이새끼들 그냥 재수없어 속에서 피가끓는다 쓰레기새끼들 위안부의 내용이 끝에만 나와서 실망이다. 너무 의미있는 영화를 오랜만에 보게되어서 너무 좋았습니다 아이 돈 케어!! 아이 캔 스피크 많이들 봤으면 하는 영화 수작입니다. 후반부 눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 빨리 사죄받았으면 좋겠다. 근래 보기 힘든 수작... 웃다 울다... 꼭 보세요 모두들 알아야 할 영화 최고 나문희배우의 연기력에 완전 몰입~재미와 감동 정말 좋은 영화네요 올해 최고의 영화네요.. 정말 감동이 파도같이 멈추지 않고 밀려오네요.. 역사를 잊지 않고 열심히 살겠습니다. 나문희님 최고입니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화. 눈물이 그렁그렁~정말 재미있게 봤습니다 반드시 보아야 하는 그리고,절대 잊어서는 안될 영화.. 간만에 나에눈에서 눈물나오게 만든작품입니다!! 주인공에 마음이 전해져서 더 복받치더군요 ㅠㅠ 눈물펑펑나는영화입니다 잊지 말아야 할 가슴 아픈 역사라고 생각함. 추석 연휴에 친척들이랑 보고 왔는데 여운이 많이 남았음. 내용이 위안부 문제를 다룬 만큼 평점이 무조건적으로 높은 경향도 있지만 이야기를 잘풀어낸 영화인 듯 하다. 영화 초중반에는 재미도 있고 후반에 위안부 증인 장면은 감동적이었다. 힘 없는 이 나라는 할머니들이 살아생전... 재미와 감동이 있습니다! 추천합니다!일본놈들아 sorry , 미안합니다. 이한마디가 어렵니?! 니들도 똑같이 당해봐야되. 온갖 다른 영화들은 홍보난리인데 뒤늦게 알게되어서 보았다. 평점 높은 이유가있다. 꼭봐라.간만에 좋은 작품이다. 이 주제의 영화들 중에선 가장 라이트하면서도 접근성쉽고 부드럽게 스며드는 작품이라 볼수있다! 정말 잘 만든 영화입니다. 아이러니 하지만 유튭이나 온라인 사이트에서 많이 볼수있었음 좋겠습니다.. 한류바람을 타고 조금이라도 더 많은 여러나라의 사람들이 보고 위안부의.존재를 피해자의 존엄을 일본의 만행을 알리기에... 원래 이런 감상평을 잘 남기지 않는데 영화를 본뒤 너무 좋은 영화라는 생각이 들어 감상평까지 남기게 됐네요.. 처음엔 흔한 가족상봉 감동 영화인 줄 알았는데 많은 생각이 나게 하는 정말 좋은 영화네요. 정말 잘 봤습... 눈이 퉁퉁 부을 정도로 주체 할 수 없을 만큼 울었다. 아... 여우주연상 모두싹싹쓸어 다드리고싶다.  멋있다 나문희란 배우. 그리고 우리는 잊지말자. 우리의 역사를 펑펑 울면서 봤습니다.일본은 언제쯤 사죄를 할지. 싸잡아 욕하면 안되지만과거부터 지금까지 참 한결같이 뭣같은 민족이구나 싶습니다위안부 할머님들.. 건강 하세요. 할머님들의 용기에 존경을 진심으로 표합니다. ㅠㅠ눈물만납니다 꼭보세요 역사를 잊어서는 안됩니다. 이런 영화는 직접 봐야한다 말로 설명할 필요가 없다 잔잔한 하지만 강하다.박열 이후 이제훈을 여기서도 보다니 영광이다. 좋은 영화 너무 잘 보았습니다 평점 처음 남겨봅니다. 이 영화를 선택한 저 자신을 칭찬하고싶게 만들정도네요. 정말 인상깊고 느낀점이 많던 영화였습니다. 위안부에 대해 다시금 생각하게 만드네요.눈물이 멈추지않았습니다.이 영화를 만들기위해 노력해주신... 몇가지 회수 하지 못한 떡밥만 빼면 정말 묵직하고 감동있는 영화였다. 나문희씨와 이제훈의 합도 너무 좋았던 영화 수작입니다.감동 훌륭한 영화 잘봤습니다. 진짜 제 인생에서 기억 될 영화 같아요 이런 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들 스텝분들께 감사드리고 위안부 할머니들을 절대 잊지않겠습니다 일제의 만행을 꼭 기억하겠습니다 나문희 선생님 만수무강 하십시오.. 할머니 너무 감동적이었구 정말 재밌어용 정말 멋진 웰메이드 영화네요~~ 많은분들이 봤으면 좋겠어요~~~ 영화주제에 대한 모르고 보아서 영화가 어디로 가는건지 이상했으나 가슴찡한 장면을 위해 깔대기처럼 모여있었다. 유머가 더 있었다면 감동의 깊이가 더했을거 같고 등장인물들의 극단적인 처지들은 삶을 반영하기에는 어색했다.... 말하는바가 세련된 방식으로 절제되어 전달된 수작영화이다. 나문희선생님의 연기가 빛을 발한다. 너무좋은영화.꼭보시라 눈물이 고이는.감동영어. 연설 넘 잘하신다 영어 진자 감동적인 영어 아.. 완전 대박이에요.. 말이 필요없습니다. 말이 필요 없고 많이 울었어요 꼭 많이들 봤으면 좋겠네요왜 아직 관객수가 이것밖에 안 되는지 이해 안 됨 꼭보셨으면,추천합니다!! 주제가 주제인지라 별로라고하기에 눈치보이는 영화. 배우들 연기, 주제 모두 완벽했지만 가장 아쉬웠던건 메인으로 나와야 할 내용이 서브내용에 치여 영화내용이 구성되었다는점이다. “위안부”라는 주제로 나오는건 영화에서 ... 엄마와 딸과 험께 재미있게 잘봤습니다 최고최고최고최고최고 ㅠㅠㅠ 말이필요없어요 ㅠㅍ 꼭 보세요~!! 나는 왜 이제야 봤을까 나문희선생 연기는 진짜 국보급이다. 담담해서 좋았다. 함부로 그 사람들의 아픔을 아는척하지 않아서 좋았다. 눈물을 뽑아내는 장면이 없는데 마음이 쓰렸다.진주댁에 품에서 아이같이 우는 모습이 기억이 남는다 스토리좋고 배우들좋고 눈물납니다.... 나도 무시안당할려면 영어배워야겠다.. 개인적 일상적 경험이 가장 정치적인 것임을 영화라는 장르로 성공한 수작 중 수작. 강추!! 비단 그들만의 고통이라는 배제가 아닌  앞으로의 우리 모두의  인권을 이야기 한다.눈을 감으면 보이지 않겠지만 감아버린 눈을 떳을땐 내가 피해자가 되어 있을 것이다.범행과 살인 목격을 쉬쉬하는듯.또한 왜곡은 공범자다... 예고를 보지 않고 봤더라면 전혀 예상하지 못했을 전개로 오랫만에 엄마랑 본 영화가 성공적이어 좋았습니다. 처음엔 재미 후반가면서 감동과 슬픔이있다 감동적였어요ㅜㅜ 나문희씨대박 쪼아쪼아쪼아용!!! 위안부 이야기를 12세에 맞춰서 요즘 아이들에게도 친절하게 전달한 듯 // 다소 억지스러운 설정이 많지만 나문희 선생님으로 덮는다 전형적인 한국형 휴먼 코미디 드라마. 브래이킹 타임으론 좋은데 이 영화의 심각한 문제점은 너는 감동을 받아야 한다라는 걸 강요를 한다. C급의 영화가 반전 포인트 하나로 A급이 되지는 않는다. 평점이 너무 부풀려졌다... 정말 한시간은 웃고, 한시간은 펑펑 울었어요.눈물없는 제가.. 이렇게 울고 있을 줄이야...너무너무 잘봤습니다 가슴이 먹먹하네요 그냥 한번보시길 많은걸 느끼는 영화 평점이 괜한게 아니다 이런 수작은 봐줘야지 놓치면 후회한다 엄마랑 봤는데 재밌었습니다!!ㅎㅎ 나문희 이제훈 캐미 awesome 나문희 선생님 앞으로도 건강하시고 좋은 연기 많이 보여주세요 일단 봐요 잘만들었음눈물쏘옥 제가 아는 모든 사람들에게 추천하고싶은 영화입니다 진짜 안보면 안될 영화. 더이상의 말이 필요없을정도 부모님과 함께 보고싶은 영화 감명깊게 잘봤습니다 마음아픈 역사.눈물. 이제 위안부영화가 자유롭게 많이 만들어져야 한다 잘만들었네요 영화관에서 안본게 후회됩니다 이제훈님 연기도 좋았지만 나문희선생님 연기 너무 잘하시고 좀 많이 슬펐네요 하루빨리 위안부문제가 잘 해결됬으면 좋겠습니다 강추!!! 모처럼 힐링되는 영화.. speak는 영어가 아니라 용기와 치유라는 걸 보여주네요.. 너무 잘만들었다 그 이상의 말을 할게 없다 미국의 힘을 빌지 않으면 위안부 문제 해결도 어려운 정부의 무능함 때문에 배워야하는 영어 잘봤네요 무슨내용인줄 모르고 봤다가 훅 오네요깊이 생각을 하게되는 영화네요 이 영화 만들어 주신 분들에게 감사한 마음뿐... 중반까진 뚝뚝 끊기는 흐름에 썰렁유머로 2점짜리영화지만 후반 위안부이야기는 괜찮다... 진짜감동있고스토리있는영화 그냥 저냥 지루하지 않고 중간은 가는영화 거기에 나문희 이제훈의 연기도 잘하였다. 위안부 소재의 영화인데 홍보가 많이 부족했나 쉽다 근데 관객수 이만큼 끌어들였으면 중간은 한 영화같다이제훈이랑 나문희 술먹고 이태원 ... 너무 안타깝게 묻혀버린 영화인듯. 엄마랑봤는데 가슴이먹먹해지네요ㅠㅠ 감동 그자체네요...아흐 꼭 보세요^^ 줄거리 아예 모르는채로 큰 기대없이 봤다가 가슴이 먹먹해졌어요..13살 어린나이에 감당하기 힘들었을 큰 아픔이 상상도 안 가는데 지금까지 꿋꿋히 살아 또 다른 힘든 여정을 쉬지 않고 걷고 계시는 모습이 정말 멋지고 ... 감동과 웃음을 주는 내인생의 명작 일반 코미디 영화인줄 알고 보다가 오열을 하고 말았네요.  영화 만들어 주신 모든 분들께 감사드립니다.  최고의 영화가 아닌 정말 고마운 영화입니다. 10점.그냥 어떤 말을 하기가 뭐 하다.. 올해 본 영화중에서 최고 걸작이다. 수퍼집 아줌마 연기보고 소름돋음 기억해야 될 역사변하지 않은 현실 감동적이다 보는내내 영화에  빠져들었다 나문희 선생님의 연기가 돋보이는 수작. 너무 감동적이엇습니다. 웃다가 울다가 화나다가 눈물 쏟 ㅠㅠ 말이필요없다... 아 일본원숭이 생퀴들 싹다 머리털 밀고 싶으다. 너무 슬퍼요 감명 깊는 영화입니다. 쵝오!!!우리가 꼭 봐야만 하는 영화 많은걸 느낄수있엇습니다 . 한번쯤 꼭 보았으면 하는 영화 위안부피해자분들 정말 안타깝고 잊어서는 안될 역사이지만 영화만 보면 평범함. 딱 생각했던 스토리 그대로 나태하게 잊고살았던 할머님들의 고통ㅜㅜ 죄송합니다..가슴 찡한 영화였네요~ 잊혀지고 묻혀져선 안될 이야기 멋진 영화! 최고입니다! 진짜 감동적이였다. 이 말 말고는 뭐라 표현하기 어려울듯.. 킹스스피치보다 더 의미있는 부모님과 함께 꼭 다시 보려합니다 이러고도 당신들은 평화를 논하는가? 재미와 감동이 같이 있는 영화, 보면서 울기도 울고 화나기도 화나는 감동적인 영화다 휴지 챙겨서 들어가라는 평점이 단번에 이해가 됨ㅠㅠ 한 번 쯤 더 봐도 좋을 것 같다 나문희 배우님 정말 멋지세요. 일본은 당장 사죄하라!!!! 뭔가 반전이 있다는 걸 알고가서 그런가 반전 부분에서도 별 감흥이 없었음 개인적으로 한국영화 특유의 감동 쥐어짜기는 어쩔수가없네요.. 기대없이 본 영화인데 연기력이 돋보이는 영화였습니다 기존 위안부관련 영화랑 다른 포인트가 시선을 끌었으나 나무에 잔 가지가 많은 전개의 아쉬움 추석에보기좋은작품이었움!!! 좋아요 가족영화로 추천 ㅎㅎ 솔직히 잼이 없게 본건 아닌데 평점 너무높아요 내용은 10점이지만 영화는 4점 입니다 그래서 6점드립니다 알바 진짜 너무 많네요 내가평론가 하고싶어요 ㅡㅡ 솔직히 잼이 없게 본건 아닌데 평점 너무높아요 내용은 10점이지만 영화는 4점 입니다 그래서 6점드립니다 알바 진짜 너무 많네요 내가평론가 하고싶어요 ㅡㅡ 더이상 더이상 눈물을 흘릴수가없어요 나문희 선생님 감사합니다 잘 봤습니다. 일본 개노무 시끼들 개연성없는 인턴보단 몇배낫다.. 그뿐. 너무 감정적이라 높은점수는 못준다 옥분아 그냥 그랬어요.... 영화 재밌게 잘봤습니다. 위안부 문제를 다시금 깨닫게 해준 영화였습니다. 나문희 선생님 ,이제훈 배우님 그리고 출연하신 모든 배우분들 수고하셨습니다. 잊지 않겠습니다.기억하겠습니다. 내가 문득 다시 여기 평점을 쓰는이유는 이 영화에 나문희 할머니가 시장에서 불법을 하는사람들을 보고 잔소리하고 하는거 보면서 느낀건데 할머니는 우리나라가 그 시절 아픔을 다시 느끼지않게 일부로 높은 문화수준을 느끼라... 보면서 울고 웃은 정말 좋은 영화였습니다. 이 영화를 이제서야 본게 후회가 되네요. 절반 웃고절반 울고 합쳐서 감동 백배 보면서 우리 할머니가 많이 생각났다....비록 위안부까진 아니었지만 많이 외로우시고 힘들어셨을텐데.... 너무 훌륭한 영화입니다. 홍보를 너무 코믹 쪽으로만 했던게 아쉬울 따름이네요. 웃다울다 어느영화보다 짠한 역사를 다시금 볼수있게한 영화네요. 진짜 무한감동입니다. 눈물 흘린다는 이야기 거짓말인줄 알았는데 눈물 펑펑 흘렸다 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다. 위안부 문제를 효과적으로 젊은 사람들에게 인식시켜줄수 있도록. 일본 정부 이 OOO들.. 아... 이런영화를 다운받아봐서 정말 미안합니다.... 감동과  눈물이 나는  감사합니다  표현 하기 힘드네요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화. 아픔..함께 나누고 싶습니다 기억하겠습니다 그리고 잊지 않겠습니다 君たちの汚いお金なんか要らない 너희들의 더러운 돈은 필요없어! 흐엉어우어엉누어어엉 "I am sorry " 모두가 해야하는 말 일본놈들..  꼭 봐야할 영화 가로수 그늘아래 서면~ 감동 진짜 위안부할머니분들 아픔 다 느껴지네요ㅠ진짜 일본이 꼭 사과했으면 좋겠고 위안부할머니들 정말 죄송하며 감사합니다! 재미와 감동이 있었어요 와 개봉한줄도 몰랐었는데 극장가서 못본게 아쉽네요 밥은 먹었어? 올해 들었던 최고의 대사다..함축적이지만 할머니의 모든 것을 보여주는 대사...아~~할머니 영화보면서 너무 울었습니다,,우리나라사람들이 모두 모두 봤으면 하는 그런 영화였어요,, 유쾌하면서 감동적인 영화 많은 분들이 꼭 봤으면 합니다 진짜 보면서 즐겁고 감동 수작~ 다시금 삶을 돌아보고 놓친부분이 없는지 한번 더 생각하게 해준 영화였습니다 이런평점 남기는거 처음 입니다. 너무너무 감동적인 영화였고, 많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요~정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다 최고 .. 아이와 같이 보며 웃고 울고 욕하고 그랬습니다 일본이 무슨짓을 했는지 얘기도 하고 무슨짓을 하고 있는지도 말이죠.. 처음으로 평점을 남긴 영화...꼭 보세요 꼭 봤으면 하는 영화!!!! 단순하고 뻔할 거 같은 스토리를 맛깔지고 감동있게 잘 풀어나겠네 위안부할머니들이 얼마나 큰 고통을 겪었을지 다시한번 느끼게된 영화...영화보고 눈물이 났습니다 꼭 봐야하는 영화네요... 이런영화가 흥행에 성공해야하는거 아닌가 싶다.재미도 있고, 감동도 있으니... 이런영화 많이 나왔으면 좋겠음 :) 나문희 배우님의 연기는 정말 최고 였습니다 진짜 펑펑울면서 봤습니다..!억지스럽지않은 감동! 보면서 너무 마음이 아팠어요. 지금까지는 잘 다뤄지지 않았던,아픈 과거를 숨기라고 하는 가족에 대한 얘기도 있었고 결말이 암울하지 않고 작은 희망이 보이는 듯이 끝나서 더 좋았습니다. 나문희 선생님 사랑해요호~박고구마~~~ 정말 많이 봤으면 하는 영화네요 눈물쏙 빼는 영화싫어 하는데 이건 정말 잘봤다 생각밖에 안드는 2017년도 마무리하는 시점에서 정말 최고의 영화라 말할만 합니다 가슴찡하고재미있었어요엄마도좋아했네요^^ 너무재잇엇고 네이버페이 결제가 참간단해서 편햇어요 잘봤습니다. 너무 좋은 영화 다좋았는데 -1점은 이재훈이 "○○구청 여러분 우리 모두 나옥분 할머니를 도웁시다" 이 장면에서 연출이 너무 오글거렸음 이런 스토리인줄 모르다 뒷부분으로 갈수록 울기 바빴네요. 위안부에 대해 다시 한번 생각하게 됐어요. 같은 인간으로, 여자로, 누군가의 가족으로 죄송해요. 슬픈 역사의 희생양이 되어 평생을 그 고통속에 사셨을 모든 위... 감명깊게 봤습니다. 추천합니다. 나문희님의 연기가 돋보이는 영홥니다. 아무생각 없이 재밌게 웃다가, 먹먹해지고, 다시 웃네요.잘 만들고  유괘하고,우프네요..~ 감동이예우 연기도감동 보다가  너무 울면서 본 영화입니다.일본은 아직도  인정을 않할뿐 아니라  사죄조차도 않하고 있네요.. 글쓰면서도  눈물이나네요..  이영화는 꼭 보세요 그냥 드라마 같은 영화였네요 눈물나는 장면이 한두군대 있지만 감동은 별루 없었네요 역사적 사실과 따듯한 이야기의 조화가 좋았다. 하지만 내가 한국인이 아니었다면 이 영화는 6점짜리다. 다만 난 한국인이기에 몰입해서 봤다. 정말 펑펑울게 해준영화.. 여운이 많이 남는다.. 어설퍼서 더 좋았다. 진지함과 웃음의 경계에서 관계자들이  고민을 많이 했을것 같다.심각하게 만들었다면 우울증 걸릴만한 소재이기에 이정도면 잘만들었다고 생각한다. 취향이랑 전혀 안맞는 영화에 10점을 주는날도 있구나. 웃기고 슬픈데 아무스토리없이 이야기가 시작되는 그순간부터 연기로만 슬프고 스토리가생기면서 여운이 멈출줄 모르고 계속 흘러내린다. 나문희가 여주상을 받을때 의아해... 무겁지 않아도 충분히 임팩트있을 수 있다. 진짜 감동적인 영화인것같아요 진짜 연령대별 상관없이 모든분들께 한번씩 보라고 자신있게 추천할수있는 영화인것 같네요 ㅎ 수작입니다.  잘봤습니다 처음으로 평점 남긴다.. 그거면 된거지.. 일단 나문희 선생님께 화남연기 하... 슬퍼서 화남... 아직도 화남..머리까지 아픔... 와... 와... 아.... 짜증... 단순히 영어를 배우려는 할머니의 코믹한 이야기인줄 알고 가볍게 봤는데 극장에 가서 볼 걸 하고 후회되는 영화. 너무 잘 봤습니다. 일본에 화가 나고 나옥분 할머니와 같은 일을 겪으신 분들께 대단하다고 멋있다고 힘 내... 놓칠뻔 했는데,봐서 정말 다행인 영화! 보는내내 웃다가 울다가 좋은 영화였어요:) 재밌게 잘봤다. 일본놈들은 정신좀 차리자. 우리가 잊으면 안될 아픔, 감싸안아드려야할 분들입니다. 보는 내내 울었다.... 정말 좋았어요..!! 때로는 신파가 필요하다. 두번 봐도 되는 영화 저는 두번 봤어요 완전 감동 소소한 재미까지 감동적인 영화 한편을 간만에 본것같습니다. 기대를 안하고 봤는데 너무 재밌고 감동적으로 봤습니다..:) 매우감동적인영화였다 아이캔 스피크 두번보세욪 너무 감동적이고 배우들 연기가 다했음 ㅠ 아주아쥬 감동적인 영화 감동적이고 다들 연기 잘하네요 부모님 보여드렸는데 참 잼있어하셨어요 개인적으로 보면서  가슴 한쪽이 시리고 마음이 아팠다 ,,위안부 할머니를 소재로 색다롭게 영화를 풀어나가고 그 고충도 제대로 알 것 같다 . 이 영화를 계기로 위안부 할머니들을 더 알아가고 있는 기분이다 ... 꼭 ... 정말 감동적이었어요. 분명히 중.후반부에 전개가 루즈해지는 단점이 있었다. 설명 방식이 아닌 보여주기 방식이 필요했다. 하지만 그걸 들먹이며 위안부의 역사를 부정하는 쪽바리 같은 놈들은 아이피 추적이라도 해서 매장시키고 싶다. ..감사합니다... 볼만하고감동도있고괜찮았음 연기가 아니라 본인 이야기처럼 풀어낸 나문희 배우님께 큰절을 올립니다. 씬스틸러 진주댁에게도... 사과해라 더 늦기전에.... 영화 보기 전 인터넷을 통해 들은 것들을 통해 내용을 예상했지만, 보면서 이토록 눈물이 나올 거란 예상은 못했네요. 꼭 영어자막 작업을 통해서 해외에서도 상영되길 바랍니다. 이 영화를 통해 세계에 있는 많은 분들이 ... 웬만해서 눈물 안흘리는데 열받고 복잡 미묘한 감정땜에 영화보다 눈물 흘리긴 처음이네요 너무좋아요 ㅇ눈물을 흘렸습니다 나문희 이재훈 인생영화 최고 입니다 진짜 생각없이 봤는데 생각 하게 되는 영화 ㅠ 별로... 평점 9점넘는 영화는 전혀아님 나문희님의 영어 연기도 좋았지만 마지막에 일본어 연기에 가슴찡했다.  명연기에 비해 불가피하게 사용되어야 했던 유머코드를 담당한 배우의 연기는 아쉬운 마음이 든다...늘 같은 호흡과 톤...애드립인지 어떤지 몰라도 ... 처음엔 할 일없이 민원내는 것이 취미인 줄 알았는데마지막엔 그런 마음을 가졌던 것이 더욱 미안하게 하는 영화입니다. 코믹과 애잔함이 가득한 웃다울고 왔습니다. 최고였다 조용히 잔잔히 입소문타고 오래 보여지는 영화가 됐으면 너무재미있습니다 화이팅 펑펑 울었습니다 꼭 보세요 마음이 움직여지는 영화.이시대를 사는 우리가 알아야할 아픔과 고통. 예고편 하나도안보고 본영화아이캔스피크가 그뜻일줄은.. 봅시다 꼭 봐야하는 영화입니다. 생각없이 보고 많이 울엇네요 정말 잘 만든영화입니다 추천 기대없이 봤다가 빵터짐!!  꼭 밥먹고 봐야하는 영화.엄청배고파짐^^ 손수건 필수. 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없으나, 우린 잊어가고 있었다.. 그들의 희생을. .무엇보다 억지 감동을 주려하지 않아서 좋았고.. 잊지 않게 해주어 좋았고.. 영화로써의 모든 요소들도 왁벽할만큼 좋았다 올해 여우주연상은 나문희라는 것에 이의가 없다. 나문희를 위한 영화다. 상아끼지 말고 드려라. 마땅히 받아야 할 연기력 그 자체다. 따뜻하고 재밌는 영화입니다. 눈물이 앞을 가려서 도중에 나와서 눈물 닦고 왔어요. 저는 굉장히 인상깊게 봤습니다. 소소했고,  아련했고잔잔했고,  중간중간 옅은미소를 띄우다가화가났고,  감정의 요동이 일어나면서눈물이 났다.이게 영화다 싶다. 올해 본 영화중 최고의 수작! 정말 감동 대박. 최고 영화. 정말 눈물 흘리며 봄. 최고입니다!! 일본 에휴 한숨만 나오네요 이런 무거운 주제를 적당한 감동과 영화가 전해주는 진실이란,, 글로만 배우는 역사보다 훨씬 이득일뿐더러 우리말고도 전세계로 항상 알려져서 일본이 머리박고 사죄하는 그날까지갔으면 합니다.저분들이 떠난다면 더 무뎌질텐데... 감사합니다... 죄송합니다.... 잊지 않겠습니다... 오래사셔야 합니다... 10점밖에 줄 수 없는 영화 사람의 단어론 표현될수 없는 스토리를 가진 영화. . . 감독님 감사해요. . 감동먹어서 울면서 받음 마음 편히 볼 수 있는 가족영화인줄 알고 봤는데 반전이...눈물이 너무 쏟아져서 보기도 어려웠네요위안부 할머니들의 고통이 제것인것 처럼 마음 아팠어요일본은 진심의 사과를 빨리 하기를! 잘못된 역사를 배운 일본인들은 꼭 봤으면 합니다.단순 코미디 영화로 봤다가계속 훌쩍였네요.다시 한번 감사합니다.. 잊고있었던 잊고지내던 잊지말아야했던 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다 죄송합니다.위안부할머님들의 고통을 제대로 이해할 수있는 시간이였습니다. 웃음으로 시작해서 울음으로 끝나는 영화ㅠ 모두 봐야할 영화.. 여우주연상 축하드립니다^^ 오랜만에보는 감동을 주는 영화네요 와....방심했다... 이건 미안하단말 한마디가 뭐가그리 힘든가? 위안부에관련된기사들을 수없이봐왔어도 느껴지지못했던감정들이 이영화 한편이 위안부할머니의 마음이 어떨까라는걸 명배우 나문희씨의 연기로 진짜 조금이나마 느낄수있었구  너무많이울어서  머리가아프네  정말 최고였습니다 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 I'm touched!  그래 이게 우리 영화지! 보면서 얼마나 눈시울을 적셨는지 모릅니다.평점 처음 적어봅니다.나문희와 이제훈 연기도 돋보이는 작품입니다.진정한 수작이 이런 작품을 보고 수작이라고 하는겁니다. 마지막에 이제훈이 워싱턴에 나타나는 쌩뚱맞은 전개때문에 7점 줍니다.. 그부분이 너무 작위적이어서 마지막에 울컥하다가 갑자기 어이털리는 기분이 들었습니다... 이제훈이 미국에 나타나는 어이없는 전개만 아니었다면 완벽... 잔잔하면서도 감동있는 영화! 처음 평점 씁니다. 정말 잘 만든 영화고, 잊지 말아야할 역사에 대해 다시 한번 가슴 깊이 새기는 계기가 되었습니다. 감사합니다. 정보없이 보고 잔잔한  부모 자식 영화 인줄 알았다..그래도 소소한 병맛 웃음 넣다가.. 갑자기 울음 폭발..  몇년 만에 영화보고 많은 눈물 흘린다.. 나문희 선생님의 연기..더 무슨 말이 필요할까.. 이제훈은 첨... 보면서 정말  펑펑 울었다. 부디 많은 사람들이 보고 언제고 잊지 않기를 바란다. 잊지말아야 할 아픈과거 이야기여서 눈물나게 봤지만보고난 후에는 속 후련한 즐거움이 남는 수작이였던거 같습니다. 마음이 울컥 뭉클했네요 나 같은 놈이 감히 평점을 ... 전체적으로 재미는 있는데 중간에 갑자기 위안부 내용으로 바뀌는 것에서 뭔가 연결이 매끄럽지 못해서 아쉬움 잊지말자 기억하자 제발 진짜..너무 울었네...오랜만에 영화다운 영화 봤습니다... 남자지만 그 고통 공감합니다. 매형이 일본인인데 왠지 밉네요 아무기대없이 보다가 한방먹음 길가다 부딪혀도 쉽게 사용하는 「申し?ございませんでした！」 그 한 마디가 그렇게 어렵던가요? 평소에 댓글을 잘 달지도않고 평점을 주지 않는 사람입니다.하지만 이 영화를 보고나서 10점 만점점수를 여러번 드리고싶네요..무슨 내용에 영화인지 잘 모르고 편한마음으로 시청했다가 눈물 흘리면서 보았습니다.. 울고 또 웃었다.. 한국인인 나조차도 제대로 알고 있지 못한 위안부 할머님들의 외로운 투쟁에 마음이 무겁다. 개보다도 못한 취급을 받았던 그 치욕..어서 일본에서 그 잘못을 인정했으면.. 할머님들의 조각난 마음이 조... 너무 감동적이에요ㅠㅜ 또한번 보고싶네여 나문희씨의 연기가  많은것을  살린듯  열연하는  모습에  몰입될수있는  영화였음 정말정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각듭니다 꼭 보세요 .. 괜찮다고해어 봤는데 지루하지않고 정말잼있었어요~!!건전한드라마추천!! 제목만 보면 전혀 안어울릴거 같은 내용..두배우의 조화가 잘맞았다 보면서 화나죽는줄.. 나문희선생님 연기는 정말 최고입니다!ㅠㅠ이런영화 더 많이 보고 더많이 나와야한다고 생각해요 모두 잊지맙시다 여지껏 본 영화중 가장 많이 울었다... 너무너무 감동받았고 다시한번 잊고있던 역사에 눈을 뜨게해주셔서 감사해요...^^♡ 각색. 감독 . 배우들 연기 다 좋습니다. 많이 감동받았어요 굳건히 선 피해자와 연대하는 따뜻함 오랫만에 보고 울었네요..정말 따뜻하고 마음 아푼 영화..극장가서봐야되는 영화 민감한 주제를 몰입도 좋게 잘 살린건 좋았으나 전반부 후반부 이건뭐 릴레이영화도 아니고 다른감독이 쓴 느낌이 강했습니다. 영화로는 좋은점수는 못주겟네요. 원래 평점 안 남기는데 정말 감동받아서 이렇게 남기게 되네요 하루 빨리 일본의 사죄가 우리 할머니들께 전해졌으면 좋겠어요 보면서 웃기기도 하고 화도 나고 슬프기도 하고 많은 걸 느꼈어요 우리 역사에 대해 더 많이 알... 우리 할머님들 절대 잊지 않겠습니다.. 그리고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 왜 항상 할머니들은 남의 자식들의 한끼를 걱정하는걸까... 눈물이 안나올 수가 없네요. 나문희씨 연기는 정말 명품.억지스러운 상황없이 편안한 감동과 웃음 알아야한다 알아서 느끼고 깨닫고 올바른 삶을 살자 정말 많이 봤으면 좋겠는 영화!!!할머니랑 봤는데 정말 좋았습니다. 나문희님 최고의 연기였습니다ㅜㅜ 정말 다방면으로 뛰어난 배우인거 같다.. 재미잇네요 시간가는줄 몰랏어요 잊어서는 안될 역사를 그린 영화 원로 배우의 대단한 연기, 최고 입니다. 위안부 할머니 오래오래 사세요. 할머니들 다 돌아가시면 잊혀질까봐 무서워요. 뻔뻔한 일본정부의 사과는 꼭 받아야해요. 생각보다 묵직한 영화!! 전개가 계속 끊기면서 그런점이 아쉬웠지만 다른관점에서 이 스토리를 지켜보니 좋았습니다. 많이 보고 알려졌음 좋겠는영화 너무 재밌게봤습니다. 영화보고 평점 남긴적없는데 너무 감동적이고 배우분들 연기에 감동해서 남겨요. 스토리도 연기도 다 너무 좋았습니다 나문희배우님 연기 정말 최고예요 잘봤습니다 고맙습니다. 감동과 재미 둘다있는영화였어요 너무 좋은 영화입니다... 이거 재미있었으면서 우는 영화같아요 화장하고 갔다가 반은 지워진 상태로 나왔습니다 가족끼리 보기 좋은 감동적이고 훈훈한 영화 눈물난다너무너무 슬프다주연 두분이 연기를 너무너무 잘해주셨다 이거 안 본 사람 없게 해주세요. How are you? 많은 사람들이 봤으면 좋겠다..완전 감동 꿀잼ㅜㅜ 진짜 반은 웃기고 반은 슬펐네요 나도모르게 계속 눈물이 펑펑 ..진작 극장에서 볼걸 ㅠㅠ 맘이 너무 아팠지만 후련했네여! 일본놈들 태도 정말 화딱지난다!! 일본 여행 이제 가지말아야겟네요.... 흑 너무 슬프다ㅠㅠ 이런 영화가 흥행하고 많아졌으면 좋겠어요.. 쪽바리 색히들 꼭 천벌 받았으면.. 안봤으면 후회할뻔... 정말 가슴 뭉클한 영화입니다. 최고예요. 많은 사람들이 보았으면 좋겠어요~~ 꼭 봐 줬으면 하는 영화. 분노와 눈물이 함께함 재미와 의미가 있는 잘 만든 영화~ 좋은영화 꼭 봐야할 영화 넘 슬프요 ㅠㅠㅠㅠ 두번이나 봣어요 영화 만들어주셔서 감사합니다 너무너무 감동적이엇어요 잔잔한 재미와 감동이였습니다. 핵심소재는 무거우나 잔잔한 감동여운이 남는 좋은영화입니다. 군함도는 패스해도 이영화는 꼭 봤으면 좋겟네요.. 나문희씨가 무덤앞에서 우는장면은.. 다시 생각해도 눈물나요... 좋은 영화입니다.꼭 보세요! 정말 감동적인 영화입니다. 반푼이 년 잡아다가 찢!어!발르고 싶다 쪽바리 놈들이 위안부 인정안하는 건 어떤 정권이랑 똑같다ㅋ 엄마산소에가서.하신말씀이.가장.가슴아픈.장면이었습니다. 재미있었어요!가족적이고 따뜻한 분위기! 제발 살아 계실 적 사과를 받으셨으면 좋겠어요. 무슨영화를 볼지 몰라 고민하다 보게되었는데 감동  ^^ 오랜만에 제대로 된 영화보고 나온 느낌이에요! 억지 감동이 아니라 유쾌한데 슬프고 감동적이다 좋았습니다. 가족영화추천요 재밌네요 웃기도 울기도많이했습니다 억지웃음,슬픔이아닌..위안부할머니들에대해찾아보고좀더관심을가져야겠어요 영화추천합니다 저 보고 1시간동안 울었어요 ㅠㅠ 꼭보세요 처음으로 평점을 남깁니다.많이 울었습니다.위안부할머님들 힘내세요~! 소재를 접근하는 방식의 독특함 그리고 연기력 정말 최고의 영화입니다. 잊지않겠습니다. 너무너무 억울하고 슬픈역사입니다  꼭 잊지 않겠습니다 이제야 알게되다니.. 뻔한 얘기 너무 싫은 역사.  나도 모르게 눈물이 남. 제발 뻔뻔한 일본이 기후 변화로 멸종됐으면 좋겠다. 너무재미도있고 슬프기도한 재미있는영화입니다 솔직히 진짜 추천합니다 이런영화가10점이어야합니다 그냥감동이아니라 의미있는영화 후회 안합니다 꼭 보세요 믿고보는 나문희배우님♥♥ 눈물쏙뺏네ㅜㅜ슬픈역사.잊지말아야할역사니들은사과안하냐??? 그 아픔을 이제야 알게되어 정말 죄송합니다. 위안부라고 하지마라  일본군 위안해주로 간거냐?전쟁성피해자 라 하든지  욱일기도  일본이  말하는 그대로  욱일승천기라 부르고  일왕도  천왕이라하고  참 답답하다 역시 나문희씨연기는 그 누구와도 견줄 수가없네요~가독들이나 너무 재밌게 봤어요 추천합니다!! 귀향 영화보고 이  영화보니    새롭내요  정말 원통합니다그리고  죄송합니다 내용도 모르고 기대 안하고 봣는데...이런 내용일 줄이야. 많은분들이 봤으면 좋겠습니다. 그리고 일본늠들은 상종 못할 악종이란걸 다시금 느낀 수작인듯 영화관에서 보지 못한것을 후회합니다 처음 흘러가는 내용은 지루한듯한 느낌을 받았지만 중반부로 들어서면서 가슴 짠하고 몰입되는 영화.  적극추천! 너무너무좋은영화이네요..감동과 분노가..ㅜㅜ일본이 진심으로사죄하는날이오길.. 일본놈들이 정신 차렸으면 좋겠습니다. 진짜 잘 풀어낸거같다. 반대 하는 놈은 아베냐? 민족 반역자냐? 아 너무 슬펐네 진짜 ㅜㅜ 감사합니다 고맙습니다 ㅜㅜ 이런 영화들이 많이 나왔으면 하는 바랩입니다 일본은 사과해라!!! 120분이 전혀 아깝지 않은 아주 속 시원한 영화 더러운 쪽바리새끼들. 굳굳굳!  이제훈 개훈남 ㅋ 위안부 사건과 무관하게 영화자체로 봐도 훌륭한 영화다. 진심과 집념이라는 고어를 통해 전해진 메시지는 무엇보다 강렬한 것. Im sorry,.,. 오랜만에 짠한영화 잘봤습니다. 진짜 눈물로 세수했어요.. 너무 좋은영화 간만에 너무 슬픈 영화였어요 ㅠ 나문희 할머니 연기 짱 진짜 좋았어요 ㅠ 최고.눈물펑펑.진짜최고.인생영화입니디 이 영화에 1점 매긴놈들은 어느나라 사람이냐 가벼운 영화로 시작하다, 무거워지니 조금 당황스럽다 꼭 보세요~!  다시 한번  일깨워 줍니다. ! 두 사람의 변화과정이 인상 깊었습니다 사람은 누구나 변화를 두려워 하지만, 관계와 유대속에서 사람은 올바른 방향으로 나아가며 변화할 수 있음을 느꼈습니다 아이들과 함께 보며..먹먹했습니다.. 하 진짜 7번방의선물 다음으로 이렇게 울어본 영화 처음이네요 진짜 멋진영화네요 여운이오래갈듯.. 꼭보세요그리고잊지마세요 말이 통한다는 것은 신성한 것이다. 생각지도 못한 내용이라 너무 놀랐습니다.생각을 하게 만드는 영화였습니다여러분들도 보고 느껴보세요 일본의 만행에 너무나도 화가나고 삶을 짓밟힌 위안부 할머니들 생각에 가슴이 먹먹했네요.  영화도 참 잘 만들었는데 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 이 영화를 보고 많은 사람들이 위안부에 관심을 갖고 응원하는 계기가 되었으면 좋겠어요 급전개되는 면이 없지않아 있으나 꼭 보았으면 하는 영화입니다. 별점이 10점까지 밖에 없다는게 아쉬울 정도 대한민국 국민이라면 모두가 한번쯤 봐야하는영화 Good Job!! 위안부 할머니들에게 위안이 될거 같네요. 나문희 배우 연기 너무 멋지십니다! 보기 드문 영화 여운이 남는 영화 감동있고 소소한 재미있어요 이재훈.나문희 선생님 너무 연기잘하시고 멋져요 이것보다 좋았던 한국 영화가 기억 나질 않네요.  스토리와 연기의 감동이 대단합니다.  억지스럽지 않아요. 너무 슬펐지만따뜻했습니다 너무 감동이었어요~ 마음속에서 우러나오는진심의 눈물이 쏟아지더군요아직도 마음한켠은 뭉클하고 아프네요오랜만에 최고의 웃음과 감동이었어요 조폭영화 폭력영화말고 이런 영화좀 많이 만들어줘요.. 메시지는 분명하나, 영화나 굉장히 단조롭습니다마치 기획영상같은 오글거린 장면도 후반부에 거슬리다보니   라스트 나문희님의 명연기에도 몰입이 힘드네요 내가 이 영화를 평가할 만한 자격이 있을까? 진심으로 응원하고 사랑합니다 말이필요없다..재미감동슬픔 모든게 다있다.추석 설날 특선에 꼭 방영되어 많은 사람들이 보았음 좋겠어요. 정말정말 잘봤습니다. 그리고 가슴 아팠습니다. 누구든 꼭 봐야하는 영화~ 말보다는 진짜 꼭  봤으면 하는 영화에요,, 간만에 만나보는 웰메이드 수작. 거추장스러운 수식어구가 필요없다. 너무 감동적이에요위안부할머니들 힘내세요일본은 꼭 사과해라! 아무런 정보도 없이 영화를 봤는데 중반까진 재미있게 끝날때까진 먹먹하게 봤습니다 재미있게 보았어요 ~ 다만 뭔가 아쉬운거같은.기분 ~ 뭉클한 영화! 다른사람들에게도 꼭 추천해주고픈 영화 죽기전엔 꼭봐야하는영화. 잊어서는안되고 기억해야하는 영화.일본 놈들아. 위안부할머니께 평생 무릎끓고 반성하고 사죄인정해라!!! 관객들이 모두 함께 웃고 우는 뜻깊은 영화였습니다. 보고나서 여자친구랑은 헤어졌지만.. 꼭 모두가 보셨으면 좋겠습니다. 억지웃음 억지슬픔이 없이 자연스럽게 느낌이 다가오네요. 나도 영어공부좀 해야겠는데.... 중간에 너무 슬퍼서 울면서 봤네요..너무 재미있게봤습니다. 감사합니다...이런 영화를 만들어주셔서.... 이제훈한테영어배우고싶어짐ㅠㅠㅠ 나문희배우님 극 중 엄마의 묘소에서 한탄하시며 우시는데 진짜 소름돋는 연기에 또한번 놀람 초반에 웃다가 후반에 울고 영화 너무 잘만들었어요 다시한번 위안부 할머니들을 생각하게 합니다 . 감사합니다 아진짜 살면서 제일 많이 운 영화같다...엉덩이에 뿔날 듯 꼭 보세요 두번 보세요 세번보세요아이들과 같이 보시는 거 추천해요 너무 무관심해서 죄송합니다..꼭 잊지않고 아픈 과거가 반복되지않도록저희가 노력하겠습니다.. 정말 재미있고 감동적으로 봤습니다. 일본을 매우 싫어하긴 하였지만, 이영화를 보고 나서 더욱 더 싫어하고 혐오하게 되었습니다. 아직도 사과하지 않는 일본 정부는 정말 혐오스럽습니다.꼭 일본에서도 상영했으면 하는바람입... 내가 감히 평가할 영화가 아니다 남녀노소 모두 꼭 봤으면 하는 영화입니다 학교에서 학습자료로 써도 손색없는 명작입니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 위안부문제에 더욱 관심을 갖게되었습니다..  하루빨리 사죄하길 정말 좋은 영화네요. 이제훈씨는 작품 선택이 정말 탁월한 것 같습니다. 10점 만점에 100점 우리가 기억해야합니다. 울다웃다 나문희할머니 짱멋짐 옥분 할머니의 한마디가 가슴에 남습니다. ''잊으면 지는거니께.''반드시 기억하겠습니다. 위안부 할머니들 건강하게 오래 살아요^^ 영화 넘 울며봤어요ㅠㅠ 진주댁ㅠㅠ 할머니 아픈과거가 넘 가슴아프고 슬프네요 진주댁 아주머니ㅠㅠ 말이필요없다.... 영화보면서 운적이 없는데 처음 울었다ㅠㅠ 올해 가장 감동 받은 영화 우리도 잊혀서도 안됩니다! 꼭 기억합시다 재밌었어요 재밌었어요 재미와감동이한꺼번에ㅠㅜ 감동적이었고 스토리 몰입도도 훌륭했습니다. 흐름이 좀 아쉬웠던 것 사실이었지만, 너무 진지하지만은 않아서 또 좋았던 것 같습니다. 저는 조금 정신 없게 본 지라 그런지 뻔한 스토리 전개는 아니라고 느꼈어요. 오열하면서 본 정말 좋은 영화이고, 가슴아픈 우리 ... 연기력 귯~감동 귯~ ! 울렸다가 웃겼다가.... 유쾌통쾌 했고 눈물도 많이 쏟았습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠고 다시금 많은 생각을 하게 되었어요. 특히 나문희 배우님 연기 짱짱! 보고나서 후회 절대 안 합니다! 오랜만에 영화 보다 울었네요. 이화정 기자님 오타 있어요. "종족 무시되어 왔던" ==> "종종 무시되어 왔던" 소소한 웃음과 울컥하는 감동까지....기억에 남을 만한 영화~ 감동적이고 잊어서는 안될 역사입니다 정말 최고입니다~~!!!! 일본놈들 만행이 들어있는 여러영화를봤는데 아이캔스피크가 제일 명쾌하고 가깝게 잘만들었다 스토리도 촘촘하고 재미도있고 감동도있고 지루할틈도없고 마음을울리는 수작이다 잘봤습니다 작품성도 좋았고 배우 한명한명이 빛났습니다 저 스스로 반성하는 시간이 되었습니다. 진짜 눈물 훌리면서 본 영화 그냥 말이안나옴ㅠㅠ엉엉 울고왔어요 손수건 챙겨가길 다행 정말 많이 울었네요ㅠ 화도나고 옥분할머니이 아픔과 용기그리고 따뜻한 정,민재와 민재의 동생에게 생긴 가족보는내내 훈훈했다위안부라는 가슴아푼일은 우리 모두가기억해야할 일이라는것 영화가  참  편안하다.. 이게 뭔가요...? 이렇게 훌륭한 영화였다니.. ㅎㅎ 펑펑 울었어요ㅠㅠ 너무 좋은 영화 진짜.. 재밌어요 마지막 부분은 울면서 봤어요 진짜 이런 영화가 계속 만들어져서 위안부 생존자 분들이 돌아가시더라도 기록으로 남았으면 좋겠습니다. 올해 어떤 영화보다도 재미있고 감동적이었다 고마운 영화다 후반 40분 내내 울었어요 ㅠㅠ 감사합니다. 이 영화 보면서 울기도 하고 웃기도 했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 감동 그 자체입니다.너무 가슴 아파서 아직도 마음이 먹먹합니다. 류승완감독은 꼭 봐라. 두번 봐라. 진실은 이렇게 표현하는 거다. 너무 감동  그 자체 였음  웃다 울다 하~~ 정말 좋은 영화. 달리 할 말이 없다. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화! 2017년 최고의 영화 영화의 취지는 좋치만 반일감정을 일으킬만한 일본인의 태도와 대사는 필요없지 않았나 싶네요 ㅠㅠ 민재 잘생겼어요 재밌고 감동적인 영화입니당 너모너무 슬퍼요ㅜㅜ 강추 엄마랑 계속 웃다, 울다가 하면서 본 영화네요.. 진짜 명작입니다 감명있게 잘보았습니다 제가 미안합니다.. 위안부 할머니분들 오래오래 건강하세요ㅜㅜ 위안부할머니들이 생각나서 오열할뻔했다....코믹요소도 들었고 정말 잘 만든 영화다 가족들과 함께 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 나문희쌤 최고였습니다. 이정도면 대종상이런데서 상 줘야하는거 아닌가.... 재미 감동 교훈을 주는 영화였습니다 영화 랑관계없이 그냥10점 조금눈물 감상평 : 다큐영화가 아닌 드라마영화여서 더욱 감동적이였다고 본다. 이 영화에서 다룬 위안부문제는 영화로 만들면 무거운 분위기가 될 수 밖에 없는데 드라마영화로 만들어서 가벼움과 무거움을 잘 살렸다고 본다. 가끔 나... 아무 생각 없이 봤다가 아주 큰 울림을 얻은 영화. 이런 영화가 천만을 못 넘긴다는것은 정말 안타깝다. 너무 울었어요.  참으려고했는데 왜 눈물이 날까요 늣게본게 아쉽다.  수작 평점을 늦게다네요.. 시사회로 가볍게 보러갔다가 많이 울고 나왔네요. 많이 봤으면 하는 영화입니다 꼭보길추천하는영화에요 아이와 친정엄마와 같이 봤는데 너무 좋았습니다.다시 보고 싶은 영화중 하나가 댈듯 합니다 진주댁이 날 울리네. 나문희 연기는 세계적으로도 원탑. 영화를보면서이렇게운적은없는데 위안부 일에대해 다시한번 새기게되었다 모두가 봤으면 하는 영화. 재밌어요 감동적ㅇ에요 수시로 마음이 울컥하고 코끝이 찡한 영화. 이렇게 역사를 말할수도 있구나 싶어 감독이 대견한 영화. 나문희님께도 기립박수! 감동적인 영화네요! 다들 이영화를 보고 그떄 그일을 잊지맙시다!! 부모님이 보셨지만 만족하셨다고 감동적인 영화입니다꼭보세요 감 투더 동 이었어요 정말 슬펏네요 최고에여 웃으면서보다가 닭똥가튼눈물흘리는... 실화를 모티브로 해서 더 슬펐다 나문희 선생님의 연기가 특히 돋보이는 작품 짱이에요 넘나 재밌고 감동.... 꼭 보셨으면하는 영화 이 영화가 잘됬으면 좋겠어요 나옥분 할머니 짱입니다 진심 너무 좋은 영화였는데 사람들이 안 봐ㅜㅜ진짜 이건 너무 명작인데....ㅜㅜㅜ 무던히 괜찮은 영화였다고 생각합니다 생각도못했던 내용이라 그냥 코믹이려나햇는데왠걸... 눈물 쏙 뺐습니다ㅠ꼭보세요 너무울어서 눈물샘 마름.... 하 아프고 미안하고 존경합니다 살아남아주셔서 감사합니다... 가벼운 코믹영화로 시작했다가 묵직한 감동을 주는 영화. 후반부 내내 울었다... 누워서 바지에손넣고 보다가 손씻고 무릎꿇고보게됨 일본여행 취소, 아베청산 꼭 보세요! 웃기도 하고 울기도 하고  한편으론  속시원한 영화! 가족끼리 봤는데 너무 감동적인 영화 였어요 good movie! 드라마형식인데도불구 시시하지않고 너무극적이지도않고 연출이자연스럽고 주연배우부터 조연배우의연기가 어색하지않아 거북하지않앗습니다 감동도있고 웃음도있는영화 위안부말고 영화만으로 본다면 그닥 재미는... 위안부 문제 빨리해결해라...그네정권에서...100억받은것 부터 돌려 주고 아베의 사과를 받아라... 일본은 여전히 사죄하지 않았다 말이필요하나?  보자마자 평점10점주는영화다 가족과함께꼭보세요 강력추천합니다 작품에 아무리 풀어대도 절대 녹지 못하는 그 슬픈 무언가 보는내내 가슴이 먹먹하고 계속 눈물이났다 올해 본 한국영화중에 정말 마음을 울렸던 영화였다.. 소설처럼 가짜영호ㅏ 택시운전사 따위랑 비교안된다 정말 보면서 많이 울게된영화 is good because it touch me I am so sorry. 정말보는데 자꾸만 눈물이..ㅠ 무거운 소재를 무겁지 않게, 다만 울림은 명확하게 두 배우의 진한 감동이 잔잔한 여운을 남기네요. 고맙습니다 잊지 않겠습니다. 지금 봤지만 너무 슬퍼서 눈물이 너무 나네요... 응원합니다. 추석연휴 가족과 함께 보기에 정말 딱이네요 작위적인 부분 없이 가슴 따뜻해지는 웰메이드 영화였습니다. 그나저나 박평식 평론가님 여기에서도 6점.. 암만 못해도 7점은 되는 영화 아닙니까? 진짜 꼴뵈기 싫네요 생각없이 봤다가... 위안부에 대한 저의 생각이 많이 바뀌게 되었습니다. 영화 잘만들었네요. 역시 나문희선생님이네요 역시역시 ! 가슴을 때리지 않아도 눈물이 나는 영화 연기도 내용도 흠잡을 부분하나없는 대한민국  국민들이 모두 봤으면 합니다. 진짜 짱.~~ 아무 기대안하고 봤다가 눈물콧물.. 뒤범벅... 새벽 한시, 성인이 되고 처음으로 소리내어 울었다. 진짜 최고에요... 너무 재밌게 잘봐씁니다. 정말 최고다. 일본인들이 이 영화를 봐야할텐데 영화를 보며 나 왜이렇게 울지, 나이들어서 그런가 했더니 다들 눈물 쏟았군요. 군함도랑 완전 비교되는, 생각이 있는 작품입니다. I can speak English 여우주연상받으실만한 나문희 여사님. 건강하세요 오랜만에 목이메이고 눈물이 났다 너무 울었어요ㅠㅠ 웃다가울다가 아이돈케어 ㅗ 제일 통쾌했음 !! 재미도 있고 감동도 있고...위안부 할머니들 죄송합니다. 그리고 감사합니다. 건강하게 오래오래 사세요..일본은 각성하고 사죄하라!!! 역사적인 소재는 언제나 민감하기 나름. 그렇다면 오로지 나문희 선생님의 연기를 보기 위해서 이 영화를 관람하자! 최고입니다. 모두가 봐야하는 영화. 잔잔하고 감동적이에요~ 많은 이들이 봤으면 한다. 최고의 영화 입니다~~~ 정보가 없어서 가벼운 영화라 생각하고 갔는데 너무 무거웠어요ㅠ 아직도 눈물이 안마른다! 영화보다가 운 적 처음이네요.. 감동적인영화입니다 나문희와 이제훈이 연기쩔게함 실화를 배경으로 만든영화인줄 모르고, 가볍게 봤는데 가슴아프네요. 하우~~알유~옥분!! 정말 재미있게 봤다. 멋있어요 그냥쏘쏘솔직히10점줄영화는아님 평이 좋아서 봤는데 재밌고 감동적이에요 배우 분들 연기도 전부 훌륭하고 중간에 울기까지 했어요ㅠㅠ 전체적으로 좋은 영화입니다 괴롭다... 이미 과거고.. 어떻게 그 개잡것들진짜 다 싸그리하아..진짜 증오한다. 다 없어져버릴쓰레기같은놈들.. 꼭 봐야 할 영화 입니다... 감동적이고 대한민국 사람들이 꼭 봐야 할 영화 입니다 신선하고 따뜻한 영화였습니다. 할머니 감사합니다 건강하세요 완벽하다 마문희연기최고 오래도록 기억되길 바랍니다.. 많은 분들이 같이 공유 했으면 좋겟습니다 감동적입니다 다시보고싶어요 올해 본 영화중에 가장 마음에 와닿은 좋은 영화였습니다. 최고다 정말.. 뭐 하나 빠지지 않아요 ! 믿고 선택하는 배우 나문희 마음을 울리는 감동적인 영화. 국민들이 이런걸 관심가져줘야되는데 걍 안볼까하다 뻔하지만 재미도 나름지고 눈물도 버무렸네요. 6점기본에 쪽바리들 시러+1 국뽕+1 합이8 드립니다 감동적이었던 영화 첨엔 위안부 관련영환줄 모르고 봤는데 좋았던것같음 띠뜻하고 슬픈 현실의 영화 영화구조가 감독의 전작 스카우트와 비슷해요 .초반에 유쾌한 흐름을 가다가  큰 문제 봉착 해결하는 식의 영화 . 개인적 입장에서는 그냥 위안부 문제로 할거면 더 깊이있게 비중을 길게 잡았으면 .. 쩝...뭐 .개인취... 와 엄청 울었네..ㅜㅜ 영화정보없이 보다가 중반이후부터의 반전에 계속 눈물났네요... 후대에도 남을 훌륭한영화!!! 재밋어요 감동적이고 추석에 가족과보기딱좋습니가 안 본 사람들 진짜 꼭 보길. 진짜 너무나 감동되고 죄송한 마음이 드는 영화네요 잘봤습니다 약간의 어색함이 남아있어도, 그마저 좋은 영화 영화 초반부의 웃음이 잔혹하다고 느껴질 정도로, 후반부에 너무 묵직하게 가슴을 후벼판다. 정말 감동적입니다~~~강추 늦은 상영하지만 긴 여운 꿀잼.. 근데 눈물이 계속난다 we must revenge japanese young girls sex slave made it !!! & japanese people kill em all 네덜란드령에 있던 미첼할머니는 연기입니까 실제입니까? 소름돋네요 역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다. 웃음 감동에 교훈까지 세마리 토끼를 다잡은 영화~~ 그래....이런 게 진짜 명작이지 올해 최고의 영화였습니다.. 역시 나문희 선생님이 연기를 너무 잘하시네요! 진심어린 연기에 그저 눈물만... 상업적이든 아니든 많은사람들이 알게되는 계기가 되는 좋은 영화입니다. 관심을 많이 가져야겠다는 교훈을 얻었네요... 괜찮아. 이 정도면 괜찮아. 취향에 상관없이 이정도면 괜찮아. 나는 죽지못해 살았습니다.. 가족을 다시 만날날을 기다렸습니다 ㅠ 따뜻한 영화에요 이제훈이 영어하는건 너무 멋있어요 좋은얼굴 좋은 정신 제훈제훈^^7 그냥 우리주위에 있을법한 할머니인데, 정말 씻을 수 없는 아픔을 남들 몰래 숨기고 살아가고 계셨던것이 너무 현실적이였고  그게 바로 영화 밖 현실이여서 너무  가슴아프고 슬펐습니다. 나문희 배우님의 연기도 너무 인상... 평점 댓글 알바좀 그만써라 제발~~! 나쁜영화 아닌데도 평점 더 적게주게되잖냐~ 영화 진짜 잘만든거 같아요 감동적이고 할머니들의 삶을 생각해보게 되었습니다. 감동적이고 재밌고 가슴이 따뜻했습니다 10점 안줄 수 가 없다 최고다 이 영화야말로 명작 중에 명작이다. 최고의 작품.. 추천합니다! 배우들의 연기도, 위안부 문제를 풀어가는 방식도 모두 좋았습니다. 학생생들과 함께 보기에도 아주 좋은 영화였습니다. 예상가능한 이야기의 전개를 보고도 관객이 감동을 느끼는것은 100% 나문희님의 연기때문인것같다 두 주연배우를 비롯해 조연배우들의 연기가 너무나 좋은영화. 뻔한 이야기라고 생각했는데 결국 눈물을 흘리게된다 억지로 짜낸... 두 번 봤는데도 좋았어요 웃겼다 울렸다. 나문희님 건강하세요~~ 마음이 너무 아프네요.일본빠가야로들 정말 화가 나네요 옥분할머니의 마음이 너무 와닿아서 계속 눈물이 났다.. 내가 지금까지 이걸 안보고 뭐 했는지...아직 상영하고 있길래 가봤는데.. 미첬다ㅠㅠㅠ 너무 감동적이야ㅠㅠㅠ 나문희 배우의 자연스러운 연기가 이 영화의 재미를 살렷다.전개도 자연스러워 몰입감이 배가 되었다.역시 관록은 무시 못해.. 괴짜스러운 주인공의 작은 소소한 일상을 자연스럽게 커다란 사회적 역사적 문제로 끄는 전개가 좋다. 올해 한국영화 한편을 고르라면 단연 이것 눈물 많이 흘렸어요. 이렇게까지 이입하고 본 적도 많이 없는 거 같아요 온갖 자극적이고 폭력적인 영화시장에서 오랜만에 따뜻한 감동을 주는 영화.. 두 말할 필요 없는 수작이지만, 남은 우리 후손들에게도 경종을 울리는 계기이기에 10점으로는 표현할 수 없는 감동과 울림이있다.나 하나 먹고살기 힘들어 잊어버리고 국민이 국민과 싸우느라 잊어버린 그 통분의 역사를 다... 올해에 본 최고의 영화!!! 감동 또 감동 아직 사과하지 않은 일본의 태도에 실망스럽고 경멸스럽다 감동 또 감동 아직 사과하지 않은 일본의 태도에 실망스럽고 경멸스럽다 와 이거 진짜 명작이었구만 극장에서 꼭 봐야한다 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 했는데 그 이유를 알겠다 간만에 눈물흘리면서 웃으면서 재밌게 본 영화네요 좋습니다. 그냥 말이 필요없다 봐라 한국영화 최근 본 영화서는 최고점수 입니다~감동적입니다 나36살남자인데 보고울었음  일본놈들진짜싫다 최고입니다 얼마나 힘들었을까 겪어보지않으면 이해하기 힘든 아픔인거같네요너무 슬프고 재밌게봤습니다 낼모레 서른되는 남잔데요정말 오랜만에 혼자 영화보다가 눈물이 울컥 막 나왔네요 후..ㅜㅜhow are you? 옥분 im fine thankyou and you 감동적이었어요 나문희여사님 연기 굿굿!!!! 눈물이 난다. 할머니 힘내세요. 감동적이다. 케미도 좋았다. 좋은 영화이다.  정말 신경써서 만든 영화라는걸 느꼈다. 정말감사히잘감상했습니다 울면서 본 영화입니다. 아직까지도 사과하지 않은 일본 때문에 화가나네요. 말 그대로 사과가 그렇게 어려운건가요. 이 영화를 많은 사람들이 보고 위안부에 대해 그리고 일본에 만행에 대해 널리 알려졌으면 좋겠습니다. 다소 무거운 주제이지만 시작을 가볍고 유머러스하게 접근해서 마지막 엔딩까지 자연스럽게 잘 마친 온가족이 모여서 볼수있는 좋은 가족영화인듯  나문희배우님과 이제훈배우의 의외의 케미가 영화를 끝까지 잘 이끌고 간것같다 이런 영화야 말로 정말 좋은 영화다 정말 명작입니다.. 한참을 울었네요 올해 최고의 영화임 !! 오히려 슬픈장면에서 눈물이 안나고 의외의 부분이 너무나도 슬펐다.연기도 대박이고 감독의 연출력도 뛰어나다영화 열한시를 연출한분이라곤 믿어지지않을만큼 !! 가슴 아픈 사실을 웃음이 있는 감동으로 보여준 영화 너무 좋은 영화에요 나문희 선생님 연기 영화에서도 자주 뵙수 있으면 좋겠어요. 좋은 영화 감사합니다^^ ㅠㅠ진주댁에서 결국 울었다 ㅠㅠ 진짜 일본 삐리리ㅋㅋ 세월이지났어도 욕나오네.. 나문희여사님이 일본애들한테 욕할때시원했다 와.ㅋㅋ 욕더해주시지.. ㅋㅋ ㅠㅠ영화잘봤습니다..! 영화끝난뒤에도 먹먹함이..ㅠ 뒤늦게 알아 미안하다. ㅠㅠ 유료 관람하세요. 두번하세요! 최근 허접한 영화들보다 100배 낫습니다. 기대없이 보다고 눈물 흠뻑 쏟았네요. 전 진짜 - 영화좋아하는 사람입니다. 믿고 보셔도 괜찮습니다 수작입니다. 좋다..더이상 우슨말이필요한가 평점이 왜이리 높은지 알겠네 맨날 자극적인 소재가 넘쳐나는 영화들 중에 정말 웰메이드 영화인듯 하네요. 내용을 전혀 모르고 봤다가 한방 얻어맞았네요. 잊지 말아야 할것들을 잊고 살아가는 요즘 다시 돌아보는 계기가 되었어요 주제도 참신하고 배우들의 연기가 일품이에요~ 할머님들께 존경을 표합니다  ㅠㅠ 정말 감명깁게 본영화입니다. 꼭 보세요 위안부할머니들 오래 사셔요 그리고 나문희 할머니도 오래 사시면서 좋은 작품 많이 찍어주세요. 언제쯤 그들이. 반성할까요 돌아가신 할머니가 생각나서 울고, 역사적 사실에 한번 더 울고.. 울림이 큰 영화였어요. 이런 좋은 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다. 그리고 아직 안보신 분들이 계시다면 꼭 봐주세요.. 잘만든 영화  마음이 아프고  따뜻한 영화 입니다 우리 모두 꼭 봐야 할 영화이다앞으로 해결해야 할 숙제를 잊지 말아야 하며다시는 단 한 명 이라도 희생당할 피해자가 없어야한다 감독의 생가이 적절이 잘 녹아내림. 웃고 울고좋았어요 감동적입니다.꼭보세요 평론가님들처럼 너무 스마트하게 보이려 앞뒤가 맞네 안맞네평가마시고 대한민국 국민이면영화만든사람이 뭘말하고자 했는지만 생각해봤으면하는 생각이네요 교과서 외곡문제는 so so 하시고이영화에 완성도를 탓하는건.... 말이 필요없이 최고의 영화입니다. 모두가 봤으면 하는 영화 최고입니다...와....위한부 할머님들의 마음을 조금이나마 헤아릴수있었구요..저희가 죄송합니다 이제라도 못누리던거 다 누리시면서 오래오래 행복하게 사셨으면 좋겠습니다 안구건조증 있는분 보시면 좋겠다.. 재밌음 정말 마음에 남는 영화. 영화 평점 처음으로 남기게 되네요. 눈물 흘린영화 몇 없었는데... ㅠㅠ 아휴... 눈물 나오네 잘 봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 합니다.잘  봤습니다... 일단 죄송합니다.  멀리서 보기만해도 이런 울분이 치솟는데,  당신들은 얼마나 힘드셨습니까?   그리고 나문희 선생님의 연기에 박수를 보냅니다.. 재미있었습니다!돈 아깝지 않던 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 재밌고 많은 생각이 들게하는 영화~ 잘만들었네용 잘봤어용 진짜 역지사지입장으로 일본군이 그러한 일을 당했으면 어떻게 나왔을지 ㅡㅡ 그냥 인정만할께아니라 공식적인 입장을 통해 정중히 사과한마디 해줬으면 하는 .. 좋은  영화...정화되고 갑니다... 훌륭한 작품 감사합니다 무거운 주제를 무겁지 않게 풀어낸 영화, 그렇다고 결코 가볍게 느껴지지 않게 풀어낸 영화~ 그러기에 더욱 더 좋아지는 영화~ 별점 낮게줘도 말 그지같이 쓴새끼들은 일본인이냐?별점은 영화평가니까 그렇다쳐도 위안부의 승패는 한국의 국가의 힘정도가 달려있는 문제다 할머니들의 심려는 말할것도 없고 별점은 영화취향에따라 줘도 말은 똑바로 써야지 니... 네이버에서 은근히 1점 올리고 뻔한 스토리에 억지라 하는데..  이분정도면 충분히 평범한거 아닌거 같은데..아니 니네들 인생은 얼마나 스펙타클 하길래 이런 영화에 뻔하다느니..억지라느 니 그딴소리가 나오는지. 그리고... 진주댁연기와 외국위안부할머니연기 개쩖 좋다. 방심하고 있다가 눈물은 덤. 재미도 있고, 무거운 짐이지만 가볍게 나르고 있다. 아무튼 후회할 일 없는 영화다. 완전 감동적이고 재밌었습니다~~^^ 짠하면서 감동적이고.. 옥분할머니 대단하심 ㅠㅠ 믿고보는 나문희 믿고보는 염혜란. 연출 각본 다 베스트네요! 게다가 실화 재밌게잘봤습니다 :-) 잔잔한 감동..울컥이 아니라 짠~~하게 목이 메이네요 간만에 좋은 영화였엉?ㄷ 재미와 감동 그리고 안구에 습기 웃음과 감동 두마리 토끼를 잡은 영화..많은분들이 보셨으면 좋겠습니다. 단순 영어관련 영화로 알고 웃으면서보다 눈물이..너무 재밌게 봤습니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠어요~그리고 군함도처럼 홍보와 상영관이 많았으면 좋으련만ㅠㅠ천만배우가 나오는 영화가 기대작이긴하나 꼭” 그런건 아니란걸 ... 할머니 혹은 할아버지 여성들이 주연으로 나오는 영화가많아야합니다.다양한 영화의 좋은 예입니다 진심 오열함 태극기휘날리며 이후 첨이다 이렇게 소리내서 울면서영화본건 ;;;진짜 이영화가 흥행을 해야하고 많은 외국인들이 봐야한다고 생각해요 잊지 않고 기억하겠습니다. 진실은 언젠가는 어떻게든 결국 드러나게 되는법이니까요 내게 울림을 줘서 너무나도 고마운 영화 .. 이제는 우리가 발벗고 나서야 할 때 . 나선생님 클라스 어디 안가고 제훈씨 감초 지대로고 믿고보고 이제훈때문에 본 영화인데 너무나도 훌륭합니다.배우들,대사,스토리,연출하신 모든분들 굉장하십니다.변호인 이후 최고의 한국영화. 많은 사람이 봤으면 좋겠네요 지루한 역사에 영화가있는게 아니라, 재미있는 영화속에 역사가 있어서 너무 좋았던거 같습니다^^. 영화 보면서 감동이 아니라 분노의 눈물이 흐르네요. 극장에서 보면서 펑펑 울었습니다. 아이캔스피크 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 영화엔 배우 나문희가 없다. 진짜 위안부 피해자 박옥분이 아닌가 싶을만큼 박옥분 그 자체였다. 정말 완벽에 가까운 영화였다. 박옥분 할머니의 용기 있는 발언 이후 10년, 우리는 왜 아직도 일본의 사과를 받아내지 못... 감동적이고 재미도 있는 영화입니다 꼭 봐야할 영화입니다. 한국인이라면 꼭봐야할 영화 이런 영화 만들어 주셔서 정말 정말 감사하고 감사합니다 정말... 이 영화 꼭 봐라 ....일베 박사모 이 벌레보다 못한 것들아 ~~~나라 팔아먹은 박정희 같은 매국노를 영웅이라 추켜 세우는 이 소시오패스들아 ....니들 에미 애미가 희생됬어도 끄딴소리 할꺼냐 ㅉㅉ정미홍 돈 몇만원... 말이필요없다... 일본은 진짜 반성해야된다. 굿입니다. 역시 감동적 재미와 감동이 같이 공존하는 영화... 그저 나문희 할머님을 좋아해서 봤습니다.위안부에 대해 아는게 많지 않은 저지만 지금부터라도 알아서 함께 힘쓰고 싶다는 생각이 들게해주는 영화네요 최고   나문희님  최고입니다 어머니랑 보면 재밌어요 <귀향> 보다 이 영화가 백배 천배 더 낫다. 물론 <귀향>이 전국민의 관심과 이목을 끈 공은 있지만요. 딱 거기까지였음. 슬프다,아프다,눈물난다, 그리고...열받는다 슬픈역사... 미안해라는 그한마디가 진짜 정말 어려운건가? 정말 감동적이네요ㅜ 꼭보시길 기대 안하고 봤다가 눈물 흘리며 감동.... 꼭보세요! 초반에는 웃었지만 후반에는 귀향과 더불어 울면서 본 영화. 결말을 알고 본 영화지만 눈물이 끊이질 않았다. 정말 잘 만든 영화! 아, 정말 일본 싫다. 과거를 잊은 민족에게 미래란 있을수 없다. 그냥 영어 배우는 내용인줄 알고 봤다가 화장지 한통 다씀...ㅜㅜ진짜 몇년만에 이렇게 펑펑 울어 보기 처음이네요. 남자인데.... 1234567890 진짜 꼭보세요 두번보세요ㅠㅠㅠ 오늘 계속 울었습니다 이 좋은 영화가 천만을 못 넘은게 너무 아쉽다ㅠㅠ많은 사람들이 봤으면ㅠㅠ 유쾌한 코미디와 감동이 있는 전형적인 한국 영화로 보일 수도 있다. 그러나 오히려 그 전형성이 영화의 큰 장점이 될 수도 있다. 나문희~ 너무 좋아요~ 이 영화를 일베가 싫어 합니다. 꼭 봤으면 하는 영화입니다 정말 간만에 좋은 영화였어요ㅠㅠㅠ 이영화를 보고 감동받을 필요는 없다. 왜냐면 일본은 여전히 사죄하지않았고 해피엔딩이 아니기때문이다. 향후 100년 이던 200년이던 일본이 사죄하기전까진 우린 이런 아픈역사를 잊어선 안될것이다. 영화는 정말 훌륭하고... 너무 슬픈 내용이네요.. 아직까지 이 사실을 인정하지 않은 일본정치인들이 꼭 봤으면 합니다.. 배우들의 연기, 스토리, 감동 그리고 배울점이 있는 이런 영화 오랜만인것 같아요. 무조건 10점입니다. 대한민국 국민 이라면 꼭 봐야할 영화 껄끄러운 연출력이지만 의미있는 영화다.. 제작 의도는 바람직하나 의도 전달을 정확히 하고자 한다면 소소한 코미디와 픽션보다는 사실에 입각한 작품이 더 적합 했을것이다. 재미로 볼 영화 는  아니다  보는 동안 첫부분은 자연스러웠고 따뜻했지만 뒤에 가면서  열받고  눈물난다 모두가 꼭 보셔야할 영화... 어린 친구들이 꼭 봤으면 좋겠네요마음이 슬프네요.... 오랜만에 영화 같은 영화 본 기분이다.. 재미와 감동 모두 최고였습니다 무거운 주제를 재미있고 깊이 있게 다룬 영화. 나문희 배우님의 연기력으로 더욱 더 깊이 있어진 영화. 영화적인 완성도를 떠나서 한국사람이면 눈물 흘리고 아파하고 분노하고 공감하는것이 당연하다. 한국인이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화다 꼭 꼭 봐야하는영화 진짜 감동적입니다..ㅠㅠ 재밌다 나중엔 가슴아픈 과거와 현실에 답답하고 죄송하다 많이 기대 안하고 보면 괜찮아요 전하려는 메시지가 정색하지 않고 자연스럽게 녹아있어서 더 좋았다 별10개가 끝이라는게 아쉬울정도의 영화다...외교나 국가권위등거창한 문제로 다가서는게 아니라 위안부할머니분들의 현재실상에서 내면을 들여다본 영화...특히 나문희님의 연기는 연기라고 하기보다 그냥 그 자체였다.. 보고 왔지만 정말 인생 영화에요 . 웃김과 슬픔 감동 다 몰려오는 영화에요 . 정말 연기 잘해요 배우들 영화 너무 좋아요 ? 기억할게요 할머니 일본 쓰레기들 무너질때 까지요 너무 재미있게 봤어요 무거운는 주제를 무겁게 풀지 않아서 좋았어요 이런 주제는 보고 싶은데 마음이 무거워져서 보기 힘들었거든요.. 한참을웃다가 눈물쏙ㅠ볼만합니다!! 너무 슬프다..ㅠㅠ나문희 배우 아니였음 상상도 못할연기 감사합니다이런사실을알려주셔서 좋다. 정말 엄마랑 처음 영화 본거였는데  뭐볼까 고르다가  아이캔 스피크 골랐는데. 역시 진짜 기대 이상 I don't care ㅗ 정말.. 말로 표현할수 없네요 관찮은 영화였음. 눈물도 좀 났고 아... 넘나많이 울었다 ㅠ0ㅠ포스터보고 그냥 가벼운 영환지 알았다... 코믹 드라마인지 알았는데... 와... 이거 넘나 대박영환데요?? 난 용역깡패 영환지알고 실망할뻥하다가 ... 마지막 위안부..ㅜㅜ 아진짜 눈... 볼만했음 그리고 움ㅋㅋㅋㅋ 군함도 따위보다 이 영화가 훨씬 더 흥행을 했어야 한다... 재밌게 보았습니다ㅋㅋ 우리가 흔히들 잘 알고있는 내용이라 사실 엄청난 감동과 내용을 기대하진 않았음에도 불구하고 나문희 배우님의 연기에 집중하지 않을 수가 없었어요눈물이 나올것 같은 구간이 예상은 갔지만 눈물이 정말 뚝뚝 떨어지더라구요 ...그냥 너무 눈물이 났다 가볍게 보려고 예매했는데 보고나니 마음이 많이 무거워졌습니다 눈물이나는 장면도 있고 ..재미있게봤어요 웃음과 절묘한 조화를 이루는 감동영화 아무런 생각없이 보러갔다가 눈물 펑펑 흘ㄹ미 ㅠㅠㅠㅠ 즐겁게 보다가 문득 숙연해지는 느낌. 잊지말아야할역사입니다 7번방의선물을 이어 슬픈영화.. 정말 명작이네요 요즘 본 한국영화중 최고입니다 뻔한 영화라고 생각한 내가 부끄럽다 나문희 선생님이 주인공인데 나문희의 영화였네요재밌게 봤네요. 살면서 평점 처음 남기네요....극장가서 볼걸...죄송합니다.. 좋은영화네요 정말 보고 또봐도 감동이며 시원해지는 영화 웃음코드와 진지한 이야기를 잘 버무린 영화 아이들이랑 봤는데 아이들도 좋아하고 감동했어요. 감동영화 우리에게 아프고슬픈 역사입니다. 꼭 알아야하고 꼭 기억해야할 영화 재미있고 감동적인영화였습니다~ 엄마랑 같이봤는데 정말 좋아하심 재미나고많이흥했으면좋겠어요~~^^ 꼭보세요 재밌어요 ㅎㅎ 감동적이고 유쾌합니다. 아주 재미써열~^-^ 너무 억지스러운게 아닌가 하는 장면이 있었지만 그래도 나름 볼만함 진심으로 인정하고 사과하는 날이 오면 좋겠네요. 감동과 좋은 연기를 즐길수 있어서 좋았다 이제훈님의 작품을 처음 보는데 연기가 정말 좋았습니다. 스토리와 배우분들의 훌륭한 연기 덕분에 지루할 틈 전혀 없었어요. 감동적이었습니다. 가족끼리보기 좋은 추석영화 가슴 먹먹한 영화네요~ 많은 생각을 하게 만드는 영화 슬퍼서 울었습니다ㅠㅠㅠㅜ배우들 연기도 쩔고ㅜㅠㅠ 이런영화가 천만 넘었으면 합니다.진짜 감동..!! 정말슬프다....눈물만흐르고왔습니다 기대안하고 봤는데,감동적이고 재밌었어요. 믿고보는 이제훈,나문희 배우님들! 오랜만에 눈물콧물 흘리면서 펑펑 울었네요. 위안부역사 잊지않겠습니다. 감동입니다-^^ 추천!! 소금왕 박평식이 6점이나 줬으면  말 다한거다.  정말 좋은 영화 시간이 가며 자꾸만 잊혀져 갈 수 밖에 없는 문제에 대한 인식재고 어머니 모시고 가서 봤는데 재밌게 잘 봤어요 보고나서 부모님모시고 다시한번 봤어요 또 봐도 정감있고 소소한재미도 있고 슬프기도해요 저도 할머니가 계시면좋겠어요 어렵고 무거운주제를 모두가 부담없이 볼수있어요 보고난후에 울적하고 찝찝할 줄 알았지만 유쾌한면이 많아... 조용한듯 깔끔해요. 괜찮은 영화... ㅎ 너무너무 재미있게 봤어요? 간만에 본 수작...영화관에서 오랜만에 눈물흘렸습니다 재미있었습니당ㅎㅎ강츄강츄 감동짱짱이오!!엄마랑봤아옹 앞부분이 살짝 지루했는데 갈수록 감동 첨엔 좀 지루해요 걍걍 볼만한듯 가족 모두와 함께 보기에 부담 없는 좋은 영화였습니다. 진짜 재밌규 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 모두가 꼭 보았으면 하는, 영화에 대한 내용 아무것도 모르고 보로갔는데, 처음에는 코믹인가 싶었으나.. 끝에는 엄청 울었습니다ㅠㅠ 홍보만 잘했어도...좋았을! 감동적이었습니다!! 여운이 오래 남을것같아요ㅠㅠ  다른사람들도 꼭 봤으면 좋겠습니다 혼자 보러 갔는데 울거같아서 휴지를 많이 챙겨갔어요. 엉엉 흐느껴 울다왔네요. 정말 마음이 아프면서도 따듯해지는 영화입니다 꼭 보세요..!!! 두 배우분케미 좋고 일본은 당장 사과하라!!! 부모님과 보고옴bbb 근데 갑자기 이야기가 글로흘러서 좀 당황했지만 그치만 울지않을 수 없는 영화 새로운 접근방식 뿐만 아니라 감정선을 이끌어 터뜨리기까지의 과정도 너무 좋았다. 더 흥행하지 못한 것이 아쉬운 영화. 봤지만 또 한번 더 보고싶어지는 영화!안 본 사람이 있다면 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다... 배우분들 너무 좋아요! 연기도 최고! 전달하려는 영화의 의미도 최고입니다!! 진주댁때문에 펑펑울어따 흑흑 되게 좋은 영화였음 이영화는 최소 천만이상이다 왜냐고?  일제시대 위안부를 소재로한 영화니까~^^ 이영화 안보면 애국심도 없는사람이니 빨리 극장들가서 보셈 ㄱㄱㄱ 사전 정보없이 관람했는대 그러길 잘한거 같네요  잘봤습니다 유머코드 전반부, 감동용 후반부. 연휴에 부모님과 볼만한 영화가 없어서 봤는데. 그럭저럭 예상대로 였습니다. 엄마랑 같이 잘 봤어요~ 꼭 한번 보세요 가슴이 뜨거워 지는 영화 유익하고재미있는 영화입니다 볼만한거는 가튼데ㅇㅅㅎ 가족영화로 볼만합니다. 굿~^^ 너무 재미있었고 감동적이었어요 말해 뭐합니까... 나문희 이제훈 배우 조합은 믿고봅니다!! 넘넘 감동적이였어요~!!!  ㅠㅠ 넘나넘나 감동이었어여! 웃음 펑펑^^ 눈물 펑펑ㅜㅜ 계속 울었어요 ㅜㅜㅜㅜ 재밌게 봤어요! 가족이랑 같이 보기 좋아요 2017년 국내최고영화였네요. 나문희선생님의 열연과 이제훈배우님의 환상조합이였어요. 영화 안봤으면 역사를 더 잊고 살았을것 같아요. 진짜 너무 의미있고 좋은영화 재밌게봤습니다 감사합니다. 평점10점이 아깝지 않은 영화 정말 너무 재밋게봤어요 가족과 함께봐도 좋을 영화 재미있어요 의미도있고 ㅤㅤㅤㅤ　ㅤㅤㅤㅤ　ㅤ 내가 할수 있다는 말이 의미가 있어요 정말 좋았어요 배우분들 연기도 흠잡을 곳 하나도 없고,,, 나문희선생ㅁ과이재훈씨의연기가 돋보였어요 무거운 소재를 산뜻하게 풀어내면서도 중심을 잃지 않는 연출 대박입니다..대박명박중박소박 여성 배우가 엄마나 애인이 아닌 다른 역할을 연기할 수 있으며, 위안부 소재가 성적으로 자극적일 필요가 없다는 걸 증명했다. 간만에 극장에서 울어봤네요 좋은 영화. 구성 중간중간 어색한 이음새를 충분히 덮어주고도 남는 나문희님의 연기력. 무거운 주제를 잘 풀어낸 대박 영화 무거운 사실을 영화한 작품중에 접근이 가장 수월한 영화다 싶습니다, 주연부터 조연까지 연기도 매우 좋아서 몰입했습니다! 무거운 사실을 영화한 작품중에 접근이 가장 수월한 영화다 싶습니다, 주연부터 조연까지 연기도 매우 좋아서 몰입했습니다! 보고나서 후회가 없는  좋은 영화입니다. 재미있어요재미있어요 정말감동..맘이뜨거워졌어요 나문희선생님의 명연기도 대단하십니다 ㅠㅠ 눈물이펑펑..휴지꼭들고가세요 전별로였는데 다른사람들은 재밌다네요 .. 정말 재미있게 봤습니다 연기도 내용도 감동도 ㅠ 간만에 눈물 원없이 흘리고 나왔습니다.! 감동적이에요 나문희 연기 너무잘해요 워낙 나문희선생님과. 이제훈씨의 연기가 뛰어날거란 믿음은 있었지요..우리 모두의 깊은 꺼내고 싶지않은 상처를 들추어낸 감독님의 용기에 박수를 보냅니다...다 알고 있지만 외면하고 싶었던 제 맘을 들킨것 같아 부끄러웠... 최고의영화이네요 슬프고웃기고^^ 가볍기만 한 영화가 아니다. 우리가 잊고 싶고 잊고 있었던 진실에 대한 이야기이다. 가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다. 만듦새도 나쁘지 않고, 연기도 좋았습니다. 만화적인 부분도 눈감아줄 수 있었어요. 잘 쓰고 잘 만든 시나리오라고 생각합니다. 강추해요. 꼭 보세요! 여느 한국 국뽕 영화랑은 그래도 좀 다릅니다. 여러번 봐도 좋은 영화! 감성  풍부한 최고의 영화입니다 최고입니다 영화를 보면서 이렇게 운적은 없었어요 나문희할머니연기짱재밋게밧어용ㅎㅎㅎ 평식이형이  6점줬으면 말다한거아닌긴요? 역사적인 문제를 가슴 따뜻하게 만든 훈훈한 영화 감동적이다 눈물 닦느라 정신이 없었음 한 번 더 역사를 생각해보는 계기가 되었습니다 실제 일이라 다 마음아프고 분노했던 영화 전하고자 하는 역사적 메시지를 떠나서 영화 자체로만 보면 지루하고 뻔한 전개인건 맞다. 시대적 아픔을 공감하고 적극적으로 대처하고자 하는 마음은 점수에서 뺐다. 재밌고 감동적이네요... 영화보면서 처음 움,울다가 웃음 사람 졸지에이상한사람으로 만드는영화임 많이 울었고 잘 봤습니다. 슬프기도하고 뜻깊었음! 관람할수있는대상범위가넓음에도다재미있고공감에탁월한효과가있었음 응웅으이잉긐디듣띁기 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 유머 감동 두가지 다 잡음 보고난후 왜 제목이 아이캔스피크인지 알게되는 영화. 굿자라잡입닌ㄱㅗ자니재낙 처음부터 끝까지 울음을 멈출 수 없던 영화. 저희가 하겠습니다. 저희가 꼭 사과를 받아내겠습니다. 조금만 더 저희랑 같이 있어 주세요. 인생영화 입니다 꼭보세요 두번보세요!! 이런 영화는 과감히 10점줘야합니다. 부모님하고 같이 갔는데 몰래 화장지 챙겨갔는데 제가 다 썼네요. 되게 재미있었고 후반에는 눈물까지 고여서 너무 슬펐어요.. 그냥 저냥 잘봤어용~~~~ 너무 감명깊고,위안부에 대해 깊게 생각해보게하는 영화!! 4학년 아이와 함께 보았습니다!아직은 설명해주기 어려웠지만 영화는 잘보았습니다!영화를 보고 영어공부 열심히 하고 싶어하네요~ 오늘 보고왔는데  정말 잘보았습니다 많이울었어요 ㅜ 시간가는줄 모르고 봤어요. 할머니에게 그런사연이 있을줄은.. 정말 유쾌하고 감동적인다능. 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 재밌어요!!펑펑 울었네요!! 너무 감동적인 영화예요. 어머니랑 같이 보러 갔는데 너무 만족하셔서 뿌듯했습니다 감명깊게 잘 봤습니다 잔잔한 재미와 감동이 있어요 재밌어요 그리고 미안해요 재미있어요 ㅎㅎ 연기가 좋아요 감동적이고 재밋엇습니다 제가 올해 본 영화 중 최고입니다 방금 보고 왔는데 진짜 다른 영화들이랑 다르게 폭력적이고 자극적인 부분 없이도 위안부 이야기를 잘 풀어 나간 것 같아서 더욱 더 좋았어요 진짜 다시 한번 보고싶은 영화 평소에 영화 보면서 거의 안 우는 편인데 아이 캔 스피크는 보면서 오열했어요 ㅠㅠ 아주재밌게잘봤어요 꼭보세요 코믹과 갈등구도로 가다가 위안부문제로반전한점이이하했다. 혼자보러가서 실컷울었네요, 억울하기도하고. 역시 믿고보는 나문희선생님영화. 등장인물들이 왜 울고 소리치는지, 이해할 수 있었다. 오랜만에 많이 울었다. 추천합니다 아무기대없이 봤다가 감동받았음 너무 재밋었어요 ! 그냥 재밋는영화일줄로만 알앗는데 감동적이고가슴속에 계속 남는 영화입니다 단순히 재미를 찾고 똑같은 배우가 똑같은 시나리오로 영화찍는거보다 비교할 수 가 없지요. 이 영화로 정말 제 마음에 많이 남았어요. 감사해요! 잘봤습니다 가족들과 함께 보기 좋은 영화^^ 올해 본 영화 중 최고!너무 좋았습니다 마음이 따뜻해지는 영화였어요 !!!! 친구랑 둘이 보러 갔는데 재밋네요 정말 감동적입니다!! 열심히 살고싶다는 생각이 들었어요 너무너무 재미있게 잘 보고왔어요~~~ 부모님께서 좋아하셨어요 꼭 봐야 할 영화이런 영화 출연한 배우의 소신에 박수 보내요 감동적으로 잔잔했어요. 이거 열번 보세여 스무번 보세여 펑펑 울었네요. 나문희님 사랑합니다. 좋아요아주아주 굿임돠 중간부까지는 그냥 뻔한 세대간 공감, 감동영화인 줄 알았는데 후반부에는 울면서 봤습니다. 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 많이 웃고 많이 울게 해 준 영화입니다. 실화에 기반한 감동을 주는 이야기 감동도 있고 가슴 따뜻한 그리고 마음이 아프기도 한 영화네요 재미 있어요 감동도 있고 재미도 있어서 괜찮았습니다. 진부하지 않게 사실을 다뤄준 영화 입니다 처음에는 그냥  동네얘긴줄 알았는데 반전이있어서 좋았어요!!! 슬픈영화입니다 참고하세요 나문희 선생님의 연기력이 독보적이었음 아주감동적이고재밌었던영화엿어요♡ 보는동안 내면이 채워지는 영화 꿀잼!! 부모님이랑 같이 봤는데 과격한 내용이라 걱정했지만 넘 재밌으셨다고 좋아하셨어요!!! 배우들 연기도 너무 좋고 기대 이상이예요 올해최고의영화가아닐까요 정말 또 보고싶은영화에요 하하 동행인은 감동 30 슬픔 70이라하고 내겐 유머 70 슬픔 30인 영화였다  슬픔이 밀도있게 몰아치기때문에 티슈를 가져가는 센스가 있다면 편하게 영화볼수있을들 가족들이랑 잘봤숩니다 감사합니다 가족끼리 보면 좋은영호ㅏ ... 진주댁 연기하신분 최고였어요 재미있고 의미있는 영화.. 나문희씨연기가 정말  짠하게 잘해주셔서 잘 볼수있었습니다. 나문희 여사님의 연기 잘봐쪄용 그런 내용인줄 1도 모르고 봤는데 슬프고 감동적이고 이제훈 개 잘생겼네요 처음은 그냥 평범한 이야기, 중간은 다소 인펙트가 있는 이야기, 말은 마음을 움직이는 이야기 굉장히 좋았다는 말밖에는 할 수 없는 이야기 영화에 대한 정보 없이 딸과 같이 봤는데 너무나도 감동.영화의 전개나 메세지등 넘 좋았어요^^ 슈퍼 아주머니 연기 너무 잘하시는 거 아닌가요;; 우실 때 따라서 오열했어요ㅠㅠ 좋은 영화 잘 봤습니다. 이거 광고할때 위안부관련 이야기라고 말안해야 되는거아닌가요???? 끝까지 꽁꽁 숨기다가 말하는게 위안부 관련내용인데 모르고 봤으면 훨씬 좋았을거 같아요.. 솔직히 좀 많이 김샜습니다. 배우들 연기 짱!!!재미와감동이 있었어요~~~^^ 정말 ㅈ밋게봣ㅅ습니다 진짜 입소문내고싶은영화입니다  꼭보세요 좋아요 너무재밌어요 감동이에요 좋았네요나문희배우님연기굳굳 슬프다고 들었지만 정말 이렇게 제가 눈물 흘릴 줄 몰랐어요ㅠㅜ계속 재밌다가 갑자기 울컥하게 만드네요...추천합니다!!!! 감동적입니다...가족 재밌었어 ...주제가 가볍지 않음에도  편하게 즐길수 있는영화마지막은 뭉클... 이런게 영화다ㅎㅎㅎㅎ 감동 재미 다 갖춘 영화 재밌게 잘 봣습니다 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 재밋어영!!!!.감동!! 짠하네요ㅡ다시한번기억하게하는 우리의역사 너무너무 좋았어요.. 손수건챙겨가세요...ㅠㅠ 최고최고쵝오!!나문희선생님 소녀감성연기 제옷을 입은듯한 이제훈 약간 고뇌하는지성인~영화가 알찬밤 같았음 감사합니다 초반엔 즐겁게 봣고 후에는 눈물이 계속나와서 깊은 감동을 느끼게 하네요 !! 조금더 많은 관객수가 나왓다면 좋앗을텐데 아쉽네요 감동적이며 느끼는게 많았던 작품이였습니다 같은 위안부 얘기로도 이렇게 풀 수 있는데 귀향은 뭐냐진짜..ㅋㅋ 재미와 감동과 생각할 거리를 주는 영화 여성에 대한 비인권적 범죄와 폭력을 멈춰라 감동적이었어요 나문희와 이제훈의케미가볼만햇어요 좋아요재밌어요야호호 영화가 감동적이었어요 잘봤습니당 bbbb 굿 감동도 있고 좋았어요! 이제훈 영어 짱 잘해용 얼굴이 다 하셨땋ㅋ 할머니들 절대 잊지않겠습니다...! 오래 오래 꼭 건강하세요!!! 많은것을 배울수잇엇습니다감동적입니다 재미있었다!!!! 의미있는 영화 그럭저럭 볼 만 하네요 남자 주인공이 참 잘생겼다는 것도 그럭저럭 볼 만 하네요 남자 주인공이 참 잘생겼다는 것도 엄마랑 봤는데 꿀잼ㅎㅎ 구성좋고,여기좋고, 날씨좋고, 웃다울다 잘봤습니다.일본이 하루빨리 사과하는 그날이 왔으면좋겠습니다.할머님들 저희가 대신 사과 드립니다. 정말 꼭 봐야 할 영화!!! 나문희 배우님 정말 연기를 잘하시는 거 같아요..다루어야할 문제를 그렇게 무겁게만은 해석하지 않는 점 또한 좋았어요 다만 잊지말아야한다고 생각해요 수작 중에 명작입니다 리스펙트 감동적이고 슬펐다 ~~ 소나기 같은 영화... 재미있게 잘봤어요~~!!! 나문희 배우님의 헌신적인 연기와 일제시대때의 위안부 얘기를 다가가기 쉽게 다루고 함께 소통하고 같이 울었던 영화 가족들이랑 같이 보기 좋은 영화! 어르신들모시고 같이 좠음 2017년 올해 나의 최고의 영화. 감정의 과잉없이 잘 만든 영화, 역시 나문희는 진리다 호박고구마...  호박고구마!!! 연기가너무좋았어요굿굿 감동입니다 꼭 보세요ㅎㅎ 마음을 울린영화 나이가어려서 공감하기힘들었지만 그시대에 아픔과 우리나라의 잊혀지지않는 역사로 남게되어 정말 마음이아팠습니다 위안부 문제를 영화에 조심스레 곁들인 느낌이었어요. 잘봤습니다. 아.... 정말 가슴 뭉클한 영화...^^생각하게 하고 잊지말아야 할 일을 기억하게 하는!! 재미있고 감동도 있습니다. 정말꼭보세요ㅠㅠㅠ꼭꼭 ㅠ 오랜만에 재밌는 영화를 봤어요! 감사합니다 감동적이고 슬펐다 ㅠㅠ 조아요이제훈이너무잘생기고 감동  쩔어유~~강추  합니다 꼬옥 보셔유 재밋게 봣어요!! 추천합니당 영화 나쁘지 않습니다만 재개발 이야기가 쏙 없어졋네여 진짜 영화절반은 펑펑 울면서봄ㅜㅜㅜ 감동적입니다, 위안부할머니들의 현실과일본정부대응과 우리 정부에 적극적이지만 못함이 화도나고요 한국 사람이라면 봐야 할 영화 엄마랑 같이 보기 좋았어요! 위안부 문제는 잊혀져 가는 역사가 아니라, 우리 옆에 살아 숨쉬는 역사라는 걸 다시금 깨닫게 해준 영화입니다. 잊지 않도록 깨워주셔서 감사합니다. 가슴아파도 잊지말아야할 사실 꼭 기억하겠습니다 잘 봤습니다 더 많은 사람들이 봤으면... 감동적인 영화였습니다. 코믹과 현실 감동 잘봤습니다 너무뻔하지않아 더 재밌었던 감동영화! 초반 에피소드들이 제대로 정리되진 않는 아쉬움은 있지만 눈물 촉촉하게 만들기에는 충분 감동적인영화. 눈물 팡팡ㅠ 추천합니다 재밋음 꼭보세여어어어ㅓ어어 슬픈 역사 잊지말아야 할 역사..정말정말 최고였습니다! 오호 이거 꽤 볼만해요스토리가 있고 반전 도 있네 부모님모시고 모처럼 따듯한 훈훈한 영화한편 보고갑니다 정말 최고예요!! 왜 이제서야 봤는지 너무 후회되네요ㅜㅜㅜㅠ 볼지 말지 망설이고 계시다면 얼른 보러 가세요!! 진짜 꿀잼입니다! 감동적입니다 추천합니다 정말 재밌게봤습니다. 저한테는 영화 사도이후로 제일 감명깊게 봤습니다. 할머니 생각도 많이 나고.. 올해 최고의 영화였습니다. 잘봣습니다 최근봤던 영화중에 최고내요 꿀잼 너무 슬펐지만 이제훈과 나문희의 조합 굿 무슨 내용인지두 모르고 봤는데 너무 슬펐음ㅠㅠㅠㅠ엄마랑 저랑 울면서 봤어요 나문희배우하고 이제훈배우가 연기를 잘해줬음ㅠㅠ 깊게 생각하게 하는 영화 울다가 웃다가 처음에는 진짜 웃으면서 봤는데 나중엔 울면서 봤네요 근데 너무 억지감동을 의도하네요 울다가 억지로 끼워맞추는 부분 나올때마다 눈물이 딱 멈추면서 감정이 식더라구요 오늘 5학년 딸이랑 조조로 보고 왔습니다먹먹한 역사를 마주하니 흐르는 눈물을 닦을 수 밖에 없었습니다참 현실을 잘 반영한 영화에요 극 전개 자체는 조금 지루할 수 있는 부분도 있었지만 산으로 가는 전개가 아니여서 좋... 완전잼 감동  넘 좋은영화 감동적이고 슬펐어요ㅠ그저그런 영화아님 저는 극장가서 영화를 보았고 감동의 눈물과 박수를 치면서 영화를 감상했습니다 역대급 최고의 영화입니다그리고 영화 끝나고 벌떡 일어나서 기립박수를 쳤습니다 정 말 역대급 최고의 영화라는 찬사를 보냅니다 바로 이영화 입... 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요 ! 나문희 배우님 ㅠㅠ 영화재밌게 봤습니다 최근에 본 영화중에 가장 감동적인 영화 오란만에 볼만한영화 하나 나왔네요 진짜 너무 좋은 영화에요대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화라고 생각합니다 완전 재밌어요.. 감동 감동적인내용이고 잘 보앗습니다 전개가 뻔하지 않은것은 좋아요. 결말 즈음에는 너무 꽉 들어찬 느낌이에요. 뭔가 조금 끝나갈 때가 아쉬웠다 좋은 영화 잘만든 영화는 웃음짓게합니다. 우리나라 시민이라면 남자.여자. 연령 상관없이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.  많이보세요 한번보고 두번봐도 감동을 느낄수 있을거같습니다. 가족끼리 무난하게 볼만 했습니다 정말 좋은영화 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화예요 친구랑같이 보러갈때 친구가 휴지챙기라고해서 챙겼는데 챙기길잘했네요 처음에는 웃으면서 봤는데 끝날때는 울고있었다는 그영화... 저도진짜 너무많이울었어요 진짜 감동적이고 기억에 남을 영화에요... 많이 울었어요!!! ㅠㅠㅠㅠ 정말잘봤습니다 일본이 하루빨리 인정하고 사죄했으면.. 완전 감동입니다. 동생이랑 가서 같이울며 나왔어요 뻰한 스토리이지만 나문희 연기가 돋보임 재미가아주넘처흘러부럿다 재미있게 웃으면서 봤다가 마지마에 눈물 예고편과 크게 다른 무언가가 없었다. 우익 기업 소비하면서 이 영화 보면서 처 울지 좀 마라. 일본이 사과 안 해서 화는 나는데, 방학 때 원피스 정주행은 왜 해? 호불호가 있네요아내와 같이 보았는데 지루하다고 하네요 한번 쯤 볼 만한 영화!! 감동을 주기 위한 지나친 연출7급면접을 앞두고 단걸음에 워싱턴까지 오는 이제훈은 솔직히 이해하기 힘들었다 내용자체는 굉장히 좋았는데 갑작스런 전개에 당황하긴 했네요... 가족끼리 부담없이 보기에 좋아요. 감동과 재미가 있습니다. 그동안 너무 무관심했던 저를 반성하게 만들어 준 영화입니다 감동이 벅차오르는 영화였어요 최고 짱짱맨 영화 임 역시 이제훈 나문희 이제서야 보게 되었네요.그냥 슬프다는 얘기만 듣고 내용 모르고 봤는데처음부터 끝까지 보는데 지루할 틈없이 웃다 울고 화내고..다들 꼭 보길 바래요! 아이 캔 스피크 휴지준비ㅠㅠㅠㅠ well made good movie 제훈..역시나 완벽하고 완벽한영화ㅠㅠ감동과 웃음 그리고 분노까지 세가지가 공존하는 영화, 재미잇엇습니다 주는메세지도 좋앗구요 좋은영화 매우 감사합니다.. 너무 재미있었어요 !!!! 재미로보려면비츄.. 역사의감동을느낄수있었어요엄마랑봤는데엄마는재미없엇대요  재미를기대하고보러가면은 별로.. 볼만한영화예요 배우들연기잘하고역사얘기라짱 오랜만에 감동이었다. 정말 아무것도 모르고 봤습니다. 그리고 이제는 이 이야기가 더 알고 싶어졌습니다. 감사합니다. 아이 캔 스피크 짱!!!! 부모님께서 보러가셨는데 잼있고 눈물도 나고 그런영화라고하시네요^^ 늦게 관람하고 그 분들을 잊고 지냈던 점이 너무도 미안한 영화였다. 나문희 배우님의 대사 하나하나에서 전해져오는 무게감이 심금을 울렸다. 역시 대배우님이시다! 영화가 전하는 진심과 그들의 아픔을 잊지 말아야겠다. 공... 별기대없이봤는데재밌네용감동있고 우리가꼭알아야할 위안부 에대해 다뤘다는점 높게삽니다 의미있고 재미있고 훈훈하고 일본에대한분노와힘없었던우라나라의아스러움때문에많이슬펐슴 감동적인 영화네요ㅎㅎㅎㅎ 눈물 콧물 범벅 감동 훌쩍훌쩍. 울다나왔어요ㅠㅜ 감동 재미 둘 다 있어요 간만에 펑펑 울었어요 감동도 재미도 좋았습니다 나도 울긴했지만 ~~ 넘 감성팔이용인거 같기도 ~~ 멏몇 슬프긴해도 감동이 오는 정도는 아니였어요 개인적으론 하우아유 옥분!!!!.옥분 하우아유 너무 잘만든 영화예요 강추해요 처음에는 정말 재밌다가 후반엔 감동적이었어요!! 나문희 이제훈 연기진짜 너무 잘해요!! 위안부 문제가 생각보다 심각하다는것도 느꼇어요ㅠㅠ 강요하지 않고도, 기계에 사람을 쳐 넣고 갈아버리는 맥락없이 무턱대고 잔인하지 않아도 너무도 충분히 감동적이고도 재밌었습니다.웃다 울다 또 웃다.. 또다른 귀향... 그들이 사는 조국, 단 한번이라도 따뜻이 안아준적 없는 모국이 부끄럽고 부끄러워지는 영화! 대한민국이라면 누구든 보고 제대로 알고 있어야 할 팩트무비! 나문희님의 열연이 숭고하기까지 합니다! 잘 봤습니다 약간 뻔하기도 했지만 잘 본거 같네요 다른사람들이 꼭한번 봤으면 하는 영화네요 시간가는줄 모르고 웃다 울다 나왔어요 가슴이 먹먹해지는게 현실이라는게 다 와닿는거겠죠 추천합니다 꼭한번 보세요 최고의 영화. 잊고싶지만 잊어서는 안되는 과거. 시간 가는 줄 모르고 볼 정도로 몰입했습니디슬픈 역사이지만 감출 수도 없고 피할 수 없는 것이라면 더 알려져서 사과를 꼭 받아내야 한다고 생각합니다 우리나라 국민이라면 모두 꼭 봐야합니다 예고편도 안보고 봤다가 생각지도 못한 이야기에 놀랬다. 가족과함께 보기좋은 영화였다.  따뜻하고 감동적인 영화. 메일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리를 낭비하기는 싫어 올해 만든 한국 영화중 가장 잘 만든 영화로 3위안에 들어갈 작품 .  홍보가 잘 안되는 듯해서 아쉬움이 남음 진짜 최고였어요!!! 전혀 이런 스토리 예상못했는데 반전 코믹하게 잘봤어요 바전이 있어서 놀라고 감동이 있어 훈훈 했던 영화네요 나문희님 최고입니다^^♡ 아이 캔 스피크, 말할 수 없고 외면 받아야 했던 고통과 아픔. 이젠 말할 수 있다. 재밌게잘봤어요  내용이좀슬프네요 정말 재밋게 봤습니가 또 보고습네요 억지스럽지 않아 좋았고 후반부 무척 뭉클했어요. 현실을 잘 녹여낸 작품인것 같네요 너무나 슬펐습니다... 모두가 봐야하는 영화 진심너무 감동적이다 재미 감동 별로 기대안하고 봣는대 괜찮앗음 `군함도와 비교하면 안되는 영화 눈물이 자꾸 흐르는데.. 억지로 보여주는 영화가 아닌 뭔가 느끼게하는 영화네요~ 호구마 할머니 짱짱걸 이제훈이랑도 꿀 케미 재밌게 봤습니다~~~ 가슴이 넘 아프네요.안보신분들 꼭 보세요. 감동적이고 재밌습니다. 손수건 챙겨가길 잘한 영화였어요 재밌습니다 강추입니다!!! 정말 혼영하기 좋았던 영화,, 생각지도 못한 내용에 울컥했어요 ㅠㅠ+ 간만에  펑펑 울었습니다. 이제훈 영어실력이 상당하네요. 나문희  연기력은 말할 것도 없구요... 너무 재미있었습니다. 감동적이구요 추천합니다. 좋아요 재미있고 감동적이에요 진짜재밌고 감동적입니다 가슴 아픈 영화였습니다 할머니랑 예쁜 손주 보는 느낌이라 너무 보기 좋고 짠내나는 영화였어요ㅠㅠ최고 배우분들연기너무잘하셔서펑펑.. 추천합니다 정말 좋은 영화에요 오랜만에 본 웰메이드 영화~ 웃다가 울다가 보는내내 정말 즐거웠습니다~~ 기대안하고봣는데재밋엇음!!!!기대안하고봐야할듯ㅋㅋ 미친듯이 통곡하면서 울었음다.. 내용 모르고 영화봤는데  어려운 주제를 감동적이게 잘 표현하셔서 울면서 영화봤어요 .. 진짜 꿀잼 눈물을 쉴새없이흘리고 웃음도 끊이지 않았음 내용을 모르고 봤더니 방심했다 .. 꼭보세용 너무감동적이고 잔잔하면서 재미있어요! 하나의 대사에 여러가지가 들어있다 평점남기고10글자채우고감 아직안보신분들  계시다면  가족들과 같이  꼭 보세요가슴찡한 영화입니다  나문희 배우님 멋지시네요 부담없고 무난하게  잘 봤습니다 몇몇 지점에서 현실성이 떨어지는 부분들이 있어서 수작이라고 보긴 어렵고 그래도 처음부터 끝까지 소소한 재미와 감동을 느낄수 있는 훈훈한 영화 위안부 문제뿐만 아니라 많은 이유로 눈물을 주었던 영화! 이제훈의 연기톤 목소리도 거의 느껴지지않아 좋았다 보고 싶던 영화여서 봤는데 재밌어요~~!!!! 걍 보통임 너무 보통임다 ㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌게봤어요. 스토리전개는 너무 급작스레빨랐지만 잔잔한 연기가 좋았습니다 위안부.. 절대 잊어선 안될 역사의상처.. 나문희배우님 존경해요 감동적입니다 추천해요~!! 잼있어요..강추합니다 웃다가 울다가 한 영화네요..다시한번 위안부할머니들의 삶이 얼마나 고단하셨을지..마음깊이 안타깝고 씁쓸했습니다..일본정부의 진심어린 사과를 받아내지않고 두루뭉실 넘긴 503호 정부의 무능력에 한숨만 나왔을 뿐.. 멋진 이제훈. 나문희님의 감동 그자체..울음 참느라..혼났네요. 감사합니다. 유쾌하면서 감동적인 영화!! 2시간동안 웃기도하고 울기도 하며 감동받았고 아직도 진심으로 반성하지 않는 진짜 일본의 속 내면의 모습을 다시 아는 시간이 되었습니다. 꼭 봐야할영화입니다. 사과좀해라 징그러운놈들 정말 많은 생각을 하게만드는 영화네요.좋은영화 잘보았습니다. 너무 좋았어요..꼭 봐야 하는 영화 감동인영화 재미있었어요 많이 울었습니다ㅜㅜㅜㅜ 감동적인영화였습니다~ 위안부소재를 잘 스며드게함 재개발이야기는.... 흐지부지.. 그래도 현재의 위안부를 잘 알려주어서 좋았다 눈물이 주르를륵... 코믹장르인줄 알았는데 막판에는 너무 슬프더군요 ㅠ 가족들과 보기 좋은 영화였어요~ 연기 내용 모두 말이 필요가 없는듯 울지 않을 수 없는 환상적인 영화였습니다. 이렇게 슬프리라고는 생각조차 하지 못하고 상영관에 앉았는데 슈퍼 아주머니가 서운해서 그랬다고 우실 때 눈물을 어떻게든 참아보려고 했는데 그게 안되더군요.. 2017년 최고의... 감동이었습니다 나문희 배우에 연기력은 대단합니다  약간의 코믹도 좋았구요 말미에  뜻있는 감동이나동소르게 눈물이 나더군요 주변에 추천합니다 참다가 진주댁에서 터졌다 ㅠㅠㅠ 진짜 배우들 두 분 다 연기 갑!! 오랜만에 진짜 재밌는 영화였음! 하지만 뒤로 갈수륵 슬프다ㅜ 눈물 또르르르 하.... 정말 꼭 보셔야 합니다 왜 예매율 1위가 아닐까요??ㅋ 무튼! 진짜 꼭 보시길!!(강추잼&gt... 유치하고 억지적이란 느낌은 계속 있었지만 마지막 부분에서 눈물이 자동으로 흐르더라. 수작입니다 ㅡ 진짜 잘 봤습니다 오늘 친구들이랑 영화관에서 밨는데 완전 감동받고 슬펐어요 ㅠ 역시 예매율 6위답게 좋았습니다! 부모님이랑 같이 보러갔습니다. 슬프고 감동적이에요. 울다가 기절하는 줄 알았다... 재미 있었어요  많이들 보면 좋겠네요. 웃음과 김동 다 잡음 감동은 있지만 재미는 없는.. 보면서 눈물이 나는 영화 이제훈연기와 나문희님 연기가 돋보였습니다 한번 봤지만, 또 한번 더봤어요!"미안합니다"저도 하고 있는말이네요. 위안부할머니들에게 그 손 한번 잡아드리며 미안하다고...어떤 말이 위로가 될지 모르겠지만, 영화 꼭 한번 보세요!!!! 짱재밋어요! 감동적이었고 가족끼리보기에 짱 너무 울었어요.정말 명작 나문희 선생님 팬이고 연기열정에 감동했어요, 하지만 초반부 내용이 너무 질질끄는 듯한 느낌이 있어 지루했습니다. 기대에는 못미쳤던것 같아요 눈물이 바다가 되는 현상 꼭 추천!! 재윤이오빠랑코엑스에서 기대하지않았는데 감동도있고 좋았어요 위안부 할머님들 잊지않겠습나다 굿굿굿 완전 마음을 적시는 따뜻한 영화 너무 감동적인 영화입니다 반드시 가족과함께 보시길 강추합니다^^ 너무 감동적이에요 인생 최고 영화 문희할머니 얼굴만봐도 눈물나올것 가틈 억지스럽지 않은 감동 정말 주르륵 주르륵... 너무 잘만든영화네요 휴지필숩니다;; 쉽지 않은 내용을 자연스럽게 접근하도록 감동적으로 영화를 만들어준 감독님 출연자들 모두에게 박수를 보내며 감사드립니다 조용한 울림과 연설이었다 정말 초초초 감동 꿀재미 가족과 함께 보기 좋은 영화구요.. 심각한 역사문제를.. 영화를 통해서 가볍지 않게 그러나 부담스럽지 않게 다가가게 한 시도는 좋다고 생각합니다.추천드려요~ 너무 감명깊었어요.온세계에 알려야 할듯. 위안부에 대해 얘기하는건 좋았으나 내용을 너무 억지로 끼워넣으려고 하다보니 스토리가 굉장히 억지스럽게 느껴졌습니다. 중간 이후부터는 몰입도 0. 아무생각 없이 봤는데 너무 재미있었어요. 슬프기도 했고요. 부모님도 예매해 드려야 겠네요. 웃고, 울분하며, 울었습니다. 일본군 '위안부' 절대 잊지 않겠습니다. 뭉클한 영화였습니다. 감사합니다. 가족끼리 보기 좋은 영화입니다^^추천해요 개인 취향이기 때문에 개인적으로 큰재미는 없었습니다. 하지만 의미있는 영화이고, 많이 봤으면 하는 영화입니다.  적절한 재미와 감동은 느낄 수 있습니다. 재밌는 영화는 아니지만 좋은 영화라고 말해드리고 싶네요 위안부의 내용이여서가 아니라, 따뜻한 한국의 정을 느낄 수 있기에 꼭 봤야 하는 영화~ 재미있습니당.... 폭력적, 선정적 연출 없이 아픔을 보여 준 영화 꼭 봐야합니다... 재미와 감동 두가지를 한 번에 주는 영화예요. 그리고 일본이 한 만행에 대해서도 다시금 되새겨줍니다. 대한민국 국민이라면 누구나 재밌고 슬프게 볼 것입니다. 영화관에서 처음으로 두번본 영화. rntasdfadfasdf 기대를 많이 해서 그런지 기대에 못미치기는 했으나 보는 동안 내내 웃거나 울었다 볼만한 영화네요ㅋㅋㅋ 괜찮앗어요 저는 개인적으로 기대만큼 세련되거나위트잇진 않앗어요 위안부란 소재로 잘풀어낸 영화!! 군함도같은 쓰레기 영화랑은 비교도 안된다. 재미나요 ㅠㅜ 감동입니다 좋아요 우리나라의 위안부 문제에 대해 한 번 더 생각을 하게 만들어 준 영화 같습니다.  초등생 딸과 같이 봤는데 아이에게도 좋은 교육이 될 수 있는 영화인것 같아서 좋았습니다. 중간에  전개를 위해 억지스러운 부분도 있었으나 감동적 솔직히 웃음포인트는 모르겠지만 눈물포인트는 확실한영화~ 좋은 영화라고 느꼈음 재밌고 감동적이였어요! 진짜 많이들 좀 봐줬으면...올해 본 국내 영화 중 최고였고 위안부 소재 영화 중 제일 잘 만들었다고 느꼈음 엄청 슬플줄아랐는데 심하게슬프진않았다쏘쏘하게 재미있었다 제발 보세요 꼭 보세요 눈물 장난아닙니다. 매우매우감동적이고 잘만든수작. 기대하지않고봤다가 내내 감동받아 운영화 영화를 보면서 울기도 많이 울었지만 부끄러움도 함께 느꼈다. 더이상은 눈물로 안타까움만을 표하는 것으로 끝나서는 안된다. 정부가 책임감을 통감하고 적극적으로 해결해주길 바란다. 부탁 또 부탁, 간절하게 다시 한번 더... 최고 진짜 울컥울컥.. 처음에 어떤 영화인지 모르고 봤는데 눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다 웃다가 울다가 웃다가 울다가... ㅠㅠ 진짜 대작입니다 실화라는 사실이 너무 가슴아픕니다 절대 잊지 않겠습니다 믿고보는 이제훈! 재미와 감동 모두 살렸네요 부모님이랑 같이봄..좋아하심 개연성은 좀 떨어지지만 소재도 그렇고 배우들의 연기도 좋았습니다. 이제훈 담담한연기 나문희쌤의 연기 크으 영화가 일본군 위안부 피해자 할머니 입장에서 제작된 영화 이긴 하지만 영화 제목을 'We can speak'로 하셨으면 관객들이 좀 더 느끼지 않았을까 생각이 드네요."잊으면 지는 거잖여"... good..! 이 영화를 다보고 여운이 너무 남아서 영화 크레딧이 다 올라갈때 까지 앉아있엇어요... 꼭 보세요 일상속에 우리 사회의 가장 엄중한 것을 담아낸 좋은 시도. 그러나 어설프다 무난한 흐름이지만 오랜만에 감동을 받은 영화 영화 초반부는 약간의 재미가 있었으니 팡터지는 웃음은 없었지만 나름 재미가 있었고,나문희 배우의 연기로 마지막엔 감동의 눈물이 났네요~왠지 아픈역사를 되짚어보는 계기가 되었습니다. 유머요소도 있고 편안하게 볼만함. 다만 초반 스토리 진행이 뒤의 반전을 위한 요소로만 쓰이면서 처음 비중에 비해 붕뜬 느낌도 있음. 가벼운마음으로봤는데. 감동적이고 슬뻐서많이울었어요.ㅠㅠ. 서면은 가로수그늘아래.ㅋㅋ재밌었네요.~ 나문희님 연기는 정말 최고에요! 진짜 또봐야할것 같아요 배울점도 많고 많이 느낍니다~! 꼭 하고 싶었던 말의 진정성이 돋보였다 억지 감동 없는 진짜 감동! 뭔가울컥한 기분~~눈물나네요 아주 재미있고 감동적인 영화입니다. 한국사람이면 꼭 봐야할 영화. 정말 좋은 영화인것 같습니다. 특히 반전이 있는 영화 이렇게 완곡하면서도 강하게 표현할수 있다는걸 알았습니다 진짜 후반부 보는 내내 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ 모두들 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 봐야할만한 좋은 영화입니다 이 영화를 보기위해 든 돈과 시간과 눈물 그 어느것하나도 아깝지않으며 오히려 쓸수있어 정말 감사했습니다 생각보다는 그냥 그랬어요~잔잔하고 감동적이긴 하지만 재미를 기대하면 실망할 수 있을거에요 굿굿 잘만들었고 연기도 출중 5학년 아이랑 봤습니다. 가볍게 시작해서 무겁게 끝나는 영화였네요. 오랜만에 많은 생각을 하게 만든 영화. 강력추천!감동과 재미 그리고 역사적 아픔을 잘 담은 영화. 삶의 무게~ 함께 나눠야한다~ 이제훈은 언제나 잘생겼고 나문희할머니는 언제나 연기를 잘하신다 좋아요 재미있게 봤어요~~ 재밌어요 나문희씨 연기가 너무 뭉클해요 재미있게 봤습니다. 꼭 보세요~ 할머니를 많이 떠올리게끔 만든 영화라서 좋았습니다. 감명 깊게 잘 보았습니다. 역시이제훈나문희넘감동이었습니다 일본 정말 밉다 사과가 그리 어렵냐 ㅜㅜ웃기다 나중에 슬퍼요억지감동도 없고 재밋엇어요 많은 분들이 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다 뻔한 영화가 아닌 간만에 좋은영화를 봤습니다 영화 정말 잘만들었다. 감사합니다 나문희 배우의 재발견.이런 영화가 많아져야 한다. 진심 감동적임 영화... ㅠ.ㅠ 완전감동 웃음  재밌어요!! 감동 ?아픔?재미?시간가는 줄 모르게 가슴아프게 보았습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화 아이 캔 스피크, 그래요.. 저도 울었습니다. 정말 슬프게 표현한 슬픈영화, 위안부 할머니의 영어 이야기.. 정말 슬프고 재밌게 봤네요.. 가볍게 볼수있는  재미있는  영화입니다 진짜로 꼭 봐야하는 영화인 것 같아요. 꼭봐야할 영화인거같아요.. 소재도 새롭고 괜찮았음 정말 재미있게 봤습니다. 기대보다 훨씬 괜찮았어요 추석 때 가족들이랑 보기 좋았던 영화, 나문희씨 연기가 너무 감명깊었다 와.. 진짜말이 필요없다 눈물 없인 볼 수 없는 영화..! 탄탄한 스토리 전개가 돋보임. 최고!! 말이 필요없다 재밌었어요!!! 억지 감동없이 잔잔바리 재밋고 감동적인  영화네요!! 이런영화가 많이 상영되어야 합니다 스스로가 감추기전에 우리가 외면했던건 아닐까 끝마무리가 살짝 아쉽지만, 전개상 영화에 모두 자세히 담기 어려웠을거라 생각해요ㅎ배우분들 연기 좋았어요! 실화를 담고 있는 뜻깊은 작품이라 꼭 한번 봐야할 영화! 말이 필요없는 영화 진짜 재밌어요 여자친구랑 눈물 주륵주륵 감동적이었습니다.! 좋은 작품, 추천합니다 슬프다 많이 봐주세요!! 진짜 꼭 보세요 한번보고두번보세요 이런영화가 천만영화 되야되는데 다른영화의 스크린독점때문에 서서히 상영되는게 짧아지는게 너무 아쉬워요 영화관에서 영화보면서 대부분 우시면서 나간영화는 정말 오랜만에 보는 것 같네요 첫... 재밋어요 이제훈나문희짱 재미있었습니다 또 보고싶어요 추석에 가족이랑 보기 딱 좋은 영화. 왜 이런 영화가 상영관이 적나요? 내용도 배우도 모두 탄탄합니다 일부러 눈물짜내는 그런 영화아니에요..흥해라흥 재미와 감동 그리고 역사까지 제대로... 정말 좋은 영화입니다. 제목이 말하는 의미그 큰 의미 하나에 모든 것이 다 연결되어 있다.꼭 봐야하는 영화 굿 너무슬픔 ㅠㅠ 휴지챙겨가세요 진짜마지막에계속울었어요요근래본영화중이최고에요다들꼭보길 꼭 봐야하는 영화입니다. 재밌었어요 그냥 개그물인줄 알았는데 후반에 조금 놀랐어요 그저 그런 보통이네요. 인생 최고의 영화. 평소에 영화나 드라마를 보고 운적이 단 한번도 없는데 영화의 마지막부분에서는 눈물이 끊일 틈이 없었습니다. 한번 보고도 다시 한번 더 보고싶은 영화입니다. 가만에 눈물보이고 울었네요 이런영화가 스크린을 독차지해야지 재밌었습니다 .한국영화의 특징처럼 사람간의정을 강조하는 영화였지만 나라의 일을 하는 공무원들이 변해가는 모습을 보며 진정한 나라를 위한 공적인 일을 하는 것이 무엇이구나를 느낄 수 있었던 뻔하지 않고 많은 생각을 하... 반전있는 감동드라마 ! 영화 후반부에서는 휴지를 볼에 붙이고 봤던 영화입니다..ㅠㅠ 연기도 다들 잘하고 최고입니당!! 더 많은 분들이 봤으면 좋겟어요! 사건을 다 해결되지 않은 끝마무리가 조금은 별로 였지만 감동적이고 재밌었어요. 완전감동에요 ㅜㅜㅜ눈물이 줄줄중 재밌어요 스포당하고 본 영화라 ㅠㅠ 그래도 뻔하지만 뻔하지않은 전개 어머니모시고  보았는데...억지스럽지 않아 좋았습니다...배우들의 연기또한 굿~~~^^ 엄청 재밌진 않았고 눈물 날 정도로 슬프지 않았지만적절했던거 같네여 휴가나가서 부모님과 함께 봤는데 정말 최고입니다. 여자주인공연기가 빛나는 영화였어요 배우들의 연기, 메세지가 마음에 남는, 귀향과 함께 기억되고 기억 되어야할 영화. 손숙 배우님 출연 의미.  그리고 감독님께 퐁당 입덕ㅋ 엄마랑 같이 볼 수 있었던 영화보는 내내 웃고, 마음이 많이 안좋았던 영화 ! 진짜재밌음...눈물쏙빼고나오네 걍 볼만 한거같아여 .... 꼭보시길...ㅎㅎㅎ 진짜레알 감동 추천해주고싶은 영화!!! 모두꼭같이봐야할듯.잊혀지면안되는얘기.배우들연기좋았습니다 너무재밌어요~~~~ 감동실화..! 적절한 웃음. 큰 감동. 최고였어요. 정말 잘 만든 영화예요~ 강추입니다!! 울다 웃다 모처럼 잼나게 영화봤네요 기대없이 봤는데. . 너무 감동적이었어요.연기를 다들 잘하셔 다음 장면이 예상될 정도로 조금 진부한 면이 있었지만, 충분히 잘 만든 영화고 꼭 봐야하는 영화로 좋은 영화입니다. 배우 연기 스토리 전부 다 너무 좋았어요. 재미에 감동까지 다시 보고싶은 영화에요! 추석때 봤는데 감동뚝뚝!꼭 보세요~~~ 감동적이였습니다ㅠㅠ 오랜만에 엄청난 영화 굿 이런 영화가1000 만 넘기길 희망 합니다. 넘 유쾌하고 감동적이고 슬프고 또한 아이들에겐 역사에대한 교훈도 심어줄 수 있는 수작이네요. 정말 재밌게 잘봤습니다. 잔잔하게 감동적입니다 가슴아픈이야기를 감동도얻고 웃음과 열정이 묻어나는 영화 였습니다 재밌고 슬프고  감동적인  감정들이 다 드러나는 영화 ㅠ 아이캔스피크 엄마랑 같이봤는데 둘다 재밌게봤어요 ㅠㅠ마음이 먹먹해져요ㅠㅠ그와중에 이제훈 멋있음 ㅠㅠ 아이들과함께좋은시간되었습니다~~아이캔스피크굿!!! 아이들과 함께 본 영화..너무 재미있고 감동적이였어요. 너무 감동적이고 재미 있었다 한번 더 극장에서 보고싶은 영화 볼만했어요~추천합니다 그냥 특별한 느낌은 없음 부모님과 같이봐서 좋았어요 이제훈 나문희님 연기가 넘 좋았고 특히 이제훈님 영어발음 정말 신경 많이 쓰셨네요. 따뜻한스토리에 따뜻한감성을 느낄수있는 시간이었어요 초반에 간만에웃고즐겼고 후반엔 감슴찡한 감동을 느꼈습니다. 초반엔 계속 웃다가 후반에 펑펑 울었어요 억지감동과는 다른 최고 영화 감동과 재미가 동시에 있어요!! 추천드립니당 진짜 감동 슬픔 코믹다잇음 ㅎ강추 진짜 꼭 한번보시는걸 추천드려요! 그리고 가기전에 손수건이나 휴지 챙겨가시는것두 잊지마시구요ㅋㅋ제 앞뒤오른쪽왼쪽 다들 훌쩍거리는라 바빳던거같네요 너무마음아프고 슬프고 너무재밌어요ㅠㅠ 눈물이 주륵쥬륵 재밌게 봤어요 ~ 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 너무 무겁지 않으면서도 감동스럽게! 제가 지금까지 본 영화들 중 가장 최고였어요. 감동적이다. 마음이 따뜻해졌다. 끝까지 감상...  잘했어요 너무 슬펐습니다 위안부할머니들이 부디 오래사셨으면 좋겠습니다 재미있게 잘  보았습니다~^#:;/♡♡;,()/~-♡:;-♡ 감동도 있고 재미있는 장면도 있어서 지루하지않게 잘봤어요. 부모님이랑 봐도 좋은 영화인것 같아요. 추천 합니다. 위안부 이야기를 너무 잘다뤘어요 볼만해영....가족단위로보고옴 그냥 평범한 영화라고 생각했어요  위안부 관련 영화를 본 적이 있어서 여운이 남아 선택을 했죠 그런데 관람 하고 나서 만족했습니다. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 인생영화라고 생각합니다.. 한국에 몇 안되는 수준급의 스토리텔링 영화. 제목이랑 포스터만 봐도 전체 흐름을 알 수 있는 영화가 넘쳐나는 요즘, 자극적이지 않게 이야기를 풀어가는 솜씨가 예사롭지 않은 이런 영화는 희소가치가 있음. 이건 무조건 ... 재미와  감동이 있네요.. 실화라니 더 마음아프고.. 기억해야할 역사가 아닐까 하네요.. 손수건은 필히 지참.. 너무 재밌고 감동적이였어요 계속 울었네 ㅠㅠ 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않아서 좋았던 영화 진짜 이렇게 영화보면서 웃고 울고를 동시에 느꼈던것은 처음인것 같아요.. 진짜 최고였습니다. 아직 학생인데 저희 또래 친구들에게 많이 알려야겠어요! 저희도 일본군 위안부 문제에 대해 더욱 널리 알릴 수 있도록 노력하... 정말 좋은 영화입니다. 추천 최근 본 국내 영화 중 스토리 연기 등 모든 요소가 최고였던 영화 올해 최고의 영화 꼭 보세요 처음에는 가끔 웃긴 개그로 저를 웃게 만들었는데 뒤로 갈수록 마음을 아프게 하고 눈물이 나게하는 최고의 영화였습니다.ㅜㅜ 재미와 감동이 정말 조화로운작품입니다..진짜 명작....!고민하지마시구 꼭 보셨으면 좋겠어요! 정말 잊지 않겠습니다. 나문희여사님 연기 너무좋았습니다!! 딱 좋은 가족영화입니다. 유머와 감동을 동시에 느꼈어요 첨에는 웃으며 보다나중에는 가슴이 찡~~ 웰메이드 영화. 나문희 배우의 연기가 압권 시대의 아픔을 유쾌하고 통쾌하게 녹여낸살아있는 역사참고서라 할까? 역사를 실은 영화는 늘 눈물짓게한다.이제훈연기...4점주고싶다 위안부 내용인줄 모르고 그냥 봤는데 울화통이 터지네요 굉장히 아름답고 찐하게 감동적 이였다 ㅇ와 진짜 사람들이 감동적이고 재미있다고 해서얼마나 좋은지 오늘 보러갔는데 진짜 명작이네요.이렇게 많이 웃고울은 영화는 처음입니다.진짜진짜 꼭보세요! 웃음과감동을 느낄수 있는 영화입니다~나문희님에 연기가 최고네여^^ 잘 안우는 편인데 울다가 꺽꺽거렸어요ㅠㅠ스토리도 좋았지만 진짜 연기 짱이에요...좋은영화덕에 울고웃었습니다 일본은 사죄해야 한다. 반드시. 나문희 배우님의 훌륭한 연기! 엄마랑 둘이 가서 펑펑 울면서 봤네요. 감동과 유머가 있는... 가슴울리는 영화 아이 캔  스피크  기대감없이 아침 첯 타임 관람 했는데 아  정말  완전 감동하였네요 첨 에는 가볍게 웃고 즐기다 후반에는 눈물 바다  완전  추천 합니다  앞서 범죄 . 남한   두편 영화보다 저는 기억에 더남... 재밌고 감동적이었어요^^ 재밋어요.. 시작과 끝이 연결되지 않는 느낌은 있네요 영화라는 장르가 왜 존재해야 하는지,그 이유를 증명하다 너무 감동적이었어요 나문희 할머니 연기 정말 최고에요! 부모님이랑 같이 봤는데 엄청 울고나왔어요 그냥그럴저럭재밌다. 가족들과 함께 재미있게 봤습니다 눈물 과 웃음을 선사하네요 부모님랑 같이 봣어요 ㅠㅠ눈물나네요 무거운 주제를 조금이나마 가볍게 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 :)후반부 들어오면서 가슴이 먹먹해서 혼났지만서도 마지막에 웃을 수 있어 좋은 영화였습니다 :) 억지 신파 없이 자연스러운 연출에 감동과 재미도 있었습니다. 나문희할머니와 이제훈씨 연기도 너무 좋았어요. 위안부 관련한 현상을 생각하면 슬프긴한데.. 꼭보세요! 너무 잘본영화입니다 흥행했으면 좋겠어요 감동감동 !! 이제훈 넘 멋있다 한국 영화 특유의 질질 끄는 신파도 없었고, 지나친 가벼움도 없다. 인생 영화,,♡ 진짜 세상 모든 사람들이 봤으면 좋겠음 ㅜ 이거 꼭보세요 정말 재밌습니다... 너무 재밌게 잘봣어요 추천합니다. 감동 재미 그리고 눈물까지ㅜㅜ 울거같아서 일부러 화장 안하고 갔어요ㅋㅋㅋ  가족과 보기 좋은 영화입니다. 어머니 아버지와 함께 보러가시길 추천드려요 글자수 채우는거 너무 히므네요ㅜ ... 서면이어디어디있게요? 재미와 감동 굿입니다~^^ 최고!! 오늘 보고 왔는데 다시 보고 싶을정도로 좋았어요^^ 엄청 재미있어요 한번쯤 꼭봐아야 할 영화에요 영화의 구성은 탄탄하지 못하나 이런 영화가 잘되야 또 온다생각합니다^^ 연기자분들 열연이 인상깊었습니다. 깔끔하고 무거운  소재를 잘 풀어냈다 사전 지식이 전혀없이 보아서 더 감동적 이었습니다. 쟈밋다 감동도 있고 최고였다 인생최고작품입니다!!!! 위안부 내용이 있는지 모르고 봤지만 생각보다 재미있었던 내용이다. 영화 본 값이 30000원이라고 해도 당연히 지불했을거 같은 영화.섬세한 스토리나 심리도 잘 잡았고, 대중성도 잘 잡은듯.그리고 개인적으로는 정말 정말 좋았다. 잼써유!!!!보세용 절대잊어서는 안되는 이야기를 영화로 만들어주셔서 감사했습니다 정말 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다 기대안하고 봤다가 완전 감동폭발엄청 울다나왔네 감동적이에요~~~깅추강추 셋이가서 셋다울고옴.. 아린  가슴을 오히려 위로받았습니다.아픔을  아픔으로  알고,  살펴주는  날이,  꼭  오겠지요. 눈물바다..억지눈물이 아닌 감동의 진짜눈물의 영화네요 펑펑 울고 갑니다.... 모든 사람들이 봤으면 하는 영화! 나만보기에는 너무 아깝고 너무나도 슬프고 재미있는 영화이다 아마 인생 최애 영화일것 같다 이 영화를 보고 지금 까지 보던 영화를 보며 울던것보다 훨씬 많이 운것같다 중간에는 너무 ... 여자친구랑 같이 봤는데 정말 두분다 연기력이 좋으시고 웃긴장면도 많았습니다!! 약사를 너무 과장하지 않아서 좋았어요  개인적으로 천만 찍었으면 좋겠습니다 누군가는 꼭 만들어야했던 영화, 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 너무 재미있어요-! 뻔한 내용이겟지만 기억해야하고 중요한 이야기잖아요- 생각지도못한 재미와 감동이있었어요 아무것도 모르고봤다가 울어버린영화 나문희님 존경해요~ 정말 재밌게 봤습니다. 주인공 두분의 연기가  너무 자연스러우면서도 따뜻하고 감동였습니다 수퍼아줌마도 연기짱 !!! 맛깔나는 연기파 조연  화이팅!!! 눈물쏙뺀영화입니다.. 너무 감동적인 내용~~~~ 굳완전감동적이고재미있어요 눈물,콧물 다 쏟고 갑니다 울었어요ㅠㅠ 꼭 보세요 재밌고 의미있는 소재를 다루긴 했지만, 스토리텔링이 부족하다 케미가 돋보이는 조합이었어요 너무 마음이 아프고 울분이 터지네요..그 마음 누가 이해할수 있을까요... 후반에 너무 극적인 장면만 없었다면...진짜많이 울고 진짜많이 웃고 가벼운 마음으로 보러갔다가 울면서 나왔어요 ㅜㅜ 실화라는걸 알고 더 놀랐어요 눈물이 안나올수없는 영화같아요..꼭 많은 분들이 봐주셨음 좋겠네요 재밌게봤어용 감동적인실화 감동과 웃음이 있는, 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 적당히 웃기고 적당히 감동적임 가족이랑 보러가기 괜찮은 영화 화면전환이 조금 아쉬움 그리고 나문희 배우 멋짐! 펑펑 울었다는 주변 반응이 많았는데 나는 울지는 않았지만 왜 우는지 알것같았다 영화는 7점이지만 영화 이상의 다른 가치때문에 10 재밌어요 하지만 중간에 좀 지루했음 ㅎㅎ 눈물 펑펑 쏟았어요 ㅠㅠㅠ 최고최고 정말 재밌게봤어요!! 정말재밌습니다.1점준사람들이해가안가요. 웃고 울고 웃고 울고 하면서 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 남한산성보다 훨 재밌어요!!! 꼭 보세요 영화보기 전에 내용을 모르고봐서 가벼운 영화일 줄 알았는데 이렇게 우리에게 진중한 영화일줄이야ㅜㅜ꼭 일본에게 사과받아야하고 이대로 묻혀질 순 없다!!너무 열받는다ㅜㅜ글구 주연도 주연이지만 조연들도 연기잘함ㅜㅜ진주댁이... 웃음과 감동이 공존했던. 연출 스토리 연기 모두 최고!! 재미 감동 다 되는 멋진 영화다. 빵터지는 웃음코드에 눈물도 쏙 빼는.. 종합선물셋트~ 대박나기를!! 우와.. 뭐지.. 처음에는 영화관에 있는사람들다 웃고있었는데영화가 중후반부갈수록 극장가에 있는사람들이 다 울고있는... 감동적인영화 너무좋았어요. 꼭 돈주고 영화관에서 보세요ㅎ 마지막 쪽바리 아가리털때 가래침을 칵~~~~퉷~~ 뺃어버리고 싶었는데~~~!! 재밌고 감동적이다 나문희 귀엽고 이제훈 멋있고 울고싶으면 딱인 영화에요 그냥 보면 정말 화나는영화..근데 다시봐야할영화 증언합니다. 증언 해주셔서 정말 감사합니다 잊지 않고 알리겠습니다 말이 필요없는 명작입니다! 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 일본이 사과를 하기를 바랍니다 이제라도 말했으나 상대방이 들어야 할텐데 닭근혜정부한일협약 ㅉㅉㅉ 근데 캡틴아메리카 왜 1.2배속이냐 ㅋㅋㅋㅋ 절대 잊지 않겠습니다. 그걸 밥으로먹는 개는 무슨죄냐 재미와 눈물을 모두 갖춘 수작 봐도봐도 너무 좋은 영화 다시봐도 정말 좋은 영화인듯 ㅜㅜ 와 설특집으로보는 중인데 중간에 신문에 위안부이야기나온거보고 너무 소름돋았다.... ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼 영화 너무 교훈적이고 감동적이에요 그리고 이제훈 영어 너무 멋있어요♡♡♡ 최고! 감동의 영화예요 개띵작 일본OO라진짜로옥분할머니사랑해요 유후 나문희 배우님 진짜 연기 천재.... 볼때마다 소름돋아 너무 연기 실감나셔서ㅠㅠㅠㅠ이렇게 위안부를 다루다니.... 후반에 진짜 너무 놀램 꼭 보셨으면 좋을 영화입니다. 명작. 봤던 것 중에 제일 감동적이였다. 이런게 영화다 진짜 레알 의미있는 영화. 한번씩 보시길 추천한다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 이거진짜재밌지... 벌써1년전 영화라니; 시간진짜 빠르네 보면서 몇번을 울었는지 모른다. 재밌기도 하고. 일본아 똑바로 사죄해라. 더러운 돈보다 고개숙인 사죄가 필요하다. 너무나도 좋은 취지의 영화인데 너무나도 아쉬웠던 스토리텔링.. 일본 OO롬들 OO롬을 OO롬이라 적는데 안적혀서 열받아.. 이 영화는 정규교육과정에 시청자료로 꼭 넣어야 할 작품으로 생각됩니다..나문희 선생님  좋은 연기 보여주셔서 감사해요~~ 이제훈씨 및 다른 연기자분들도  너무 연기 잘하셨습니다...한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다... 법과 원칙은 거미줄 같다. 즉 큰 새는 빠져나가고 작은 모기나 파리는 거미줄에 걸린다. 내인생 최고 영화 가장 담백하고 깔끔하고 판타스틱했다 감동적입니다꼭 보셨으면하는 영화에요 정말 많이들 봤으면 하는 영화입니다 배우들연기력도대단했고재밌고슬프고감동있게잘봤습니다 진짜 흐느끼면서 운 영화는 처음인듯.. 위안부 문제 진짜 시급하다.. 할머니 오래오래 건강하세요..!! 모두가 봤으면 하는 영화. 의미있는 영화 감사합니다. 나문희 선생님의 연기 오래오래 보고싶습니다. 영어로 대화가 가능한사람과 그렇지 않은 사람과 삶의 반경 자체가 다르다는 말을 들어 본적이 있는데, 딱 이영화 인듯. 처음부터 끝까지 재밌게봤어요:) 아이캔스피크 너무 재밌어요 조금 뜬금없는 장면들이 많았다. 어색해.. 한국사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화 입니다.보면서 눈물펑펑 쏱았네요정말 잘만든 영화입니다 일본은 어서 사과하라 역사를 잊은자에게 미래는없다 JSA이후로 가장 한국적인 걸작!!! 꼭 보고 잊지말자! 멍청하게 같은 실수 반복하지 말자!아픈 역사 말로만 운운하지말고 직접 보고 절대잊지 말자!와신상담! 1점대가 이렇게 많은데 이정도 점수나오는 영화 처음본다 개념없는 인간들이 아직 이렇게 많다는게 신기하구나 OOO끼들 뜬금없긴 했는데 잘 봤습니다 진짜 핵추천나문희 선생님 영어 정말 잘하셔요ㅋㅋㅋ그리고 배역 다들 찰떡이제훈이랑 같이 일하던 여자도 많이 웃겼어요정말 유쾌하고 감동 진하게 풀어낸 것 같습니다 짱짱 모두 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 숭고함이 깃든 영화입니다 이 영화는 더흥행했어야하는꼭봐야하는널리알려졌으면하는. 그런영화입니다 일단 한국영화식 감초캐릭터 껴넣기와 말장난 개그로 이끌어 가는 전반부의 오그라들음을 견딜 수 만 있다면 후반부는 제법 볼만 하다. 나문희는 빛났지만 연출은 오그라든다 지루한감이 조금 있습니자. 태어나서 처음으로 영화보고 평점남기러 일부로 와서 평가드립니다... 이영화 자체말고 옥분할머니에게 드리는점수이며 개 문어 쓰레기 쪽 바리 들의 사과를 요합니다. 마지막에 이재훈만 안나왔어도... 감동있고 따뜻한 영화입니다. 군함도랑 너무도 비교가된다. 만들라면 이런식으로 만들어야한다. 외국사람들이 봤으면 좋겠다.. 인간적이네요.   주변에도 추천 해주고 싶은 영화에요. 연설 부분에서 진짜 안우는 사람이 없었어요 ㅠㅠ 할머님들 제가 지금은 10년안에 사과받아드리겠습니다 대한민국사람이라면 꼭봐야한다고 생각합니닷! 처음엔 유쾌하고, 영어의 의지를 솟구치게 만든영화 그러나 마지막에 너무 울어버린 영화, 그러면서도 자꾸 잊게 되는 위안부 문제 잊어서도 잊혀져서도 안될것 같아요.  가족들이 함께 보면 더 좋을 영화 입니다. 반드시 봐야 하는 영화!! 좋아요 아이캔스피크짱 김현석 감독님... 앞으로 감독님 작품 챙겨볼게요! 최고의 영화bb 너무 감동ㅡㅡ 위안부를 소재로 이렇게도 만들 수 있구나!!! 웃겼다가 나중엔 감동 ㅠㅠ 질질 짜면서 봤다 흑흑 슬프다 정말 펑펑 울면서 나왔다. 다시 한 번 역사를 되돌아보고 위안부에 대해 생각할 수 있었던 영화. 감동적이네요. 나문희의 연기가 압권이네요. 감정선을 잘 살렸고, 무엇보다 나문희님의 연기가 단연 돋보였던 훌륭한 작품입니다. 내용이너무좋다 이제훈사랑해뇨 나문희 배우님의 무덤 독백 장면은 정말 눈물만. . .ㅜ7번방의 선물 이후로 제일 많이 운 영화인듯 슬프고 감동적입니다. 아이들과보기에도 좋은내용입니다. 으아아아..ㅠㅠ무슨 말이 필요할까요...일단 한번 보세요 최고에요! 나문희 선생님의 연기는 언제봐도 최고! 이 영화가 여태 300만이나 겨우 넘기다니.. 이런 주제는 역시 돈이 안되는구나. 칼로 찌르고 피도 철철나주고 자극적인 오락영화가 돈이 되긴 되지. 관객들 수준이 아직도 참.,. 진짜 이거 보고 많이 울었다ㅠㅠ 많이 봤으면 하는 영화 웃음 감동 눈물  모두 공존하는 영화 가족모두 볼수있는영화 추천추천 합니다 잘 짜인 드라마였습니다. 시장철거라는 큰 주제 안에서 극이 진행 될 줄 알았는데, 중간에 너무 개연성없이 그게 사라짐.. 조금아쉽 억지스러움이 아니어서 좋았음. 감동이란 이런거구나 하고 웃으면서 울면서봣습니다 재미있고 감동도 있네요!! How are you, 옥분! 슬프면서도 재밌게 봤어요 엄마랑보기정말좋았던 영화! 유쾌하고 감동있는 영화네요 즐거웟습니다 내용이 좋더라구요 유쾌상쾌통쾌! 위안부 피해자 할머니들의 이야기를 다룬 지금까지의 영화와는 다른 느낌입니다. 조속히 세계에 이 사실이 널리 알려지고 또 진심을 담아 일본이 사죄하길 기원합니다. 가족끼리 보면 좋은영화 감동 눈물 엄청 나요! 재미나고 다시한번 생각하게 되네요 이제훈 너무 잘생기ㅗ 연기력 ㅌ최고 주제 없는 이야기에 눈물만 가득... 너무감동적이고 가슴뭉클했음 조연부터 주연까지 모든 배우들의 연기가 좋았고 부담스럽지 않고 딱 여운이 남는 영화입니다. 정말 후회없이 잘 본 것 같아요. 후회 없을 겁니다! 꼭 보세요 하고시픈말은 많은거같은데...말이 안나와요.. 마음이 너무 아파요ㅠ 자극적이지않지만 재밌는영화 가족들이 함께 보기에 좋은 잔잔하면서 감동적인 영화입니다 나문희씨의 수더분하고 털털한 연기와 이제훈씨의 다소 과장됐지만 코믹한 캐릭터 설정과 잘 어울어져 독특한 조합으로 재미와 감동을 느낄 수 있었습니다 결말을 알고... 최고의영화 아깝지않은 감동도있구요 웃음도잇구요무거운이야기를 많이무겁게도아닌 그렇게 가볍게도아닌감동받았네요 추천해주고싶은영화입니다 보길잘한것같아요ㅠㅠ 재밌고 슬프고 잘봤습니다. 감동 꼭 보길 추천합니다 웃기고 울리고 맘대로 해라 ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌었다 재미있으무니다~!!!@@ 진짜 꼭 보길 추천하는 영화 ㅠㅠ 무엇인가에 힘이 될 만한 영화 ㅠㅠ 꼭 보시길 추천드립니다 ㅠㅠ 생각보다 무거운 영화. 스토리 탄탄!몰입도 굿! 감동 구성 모두 좋았습니다 진짜 친구랑 보러가서 눈물흘렸다가 웃었다가 빡쳤다가 했네요 .. 지루하지 않고 정말 재미있던 영화 ㅠㅜ 슬퍼서 오랜만에 감수성 풍부해졌던 영화 그럭저럭 볼만하네요 쩝.. 10점이 아깝지않은 영화예요 안보셨다면 지금이라도 꼭보세요 정말 교훈적이고 유익합니다 너무재밌어요 굳 진짜 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화.. 돈이 전혀 아깝지 않았다 감동적이고 또 감동적인!! 계속 여운이 많이 남는 영화입니다~~ 포테이토 포테토 스윗포테이토 재밌어서두번봣다진짜로 꼭 휴지 가지고 가세요..  눈물을 멈출 수 없음..  광대 까지 쥬르르륵... 진짜 웃기고 먹먹하고 혼자다해준다 귀향에 이어서 눈물샘 자극하고, 분노에 진저리 치게 만든 영화. 어이없게 화나고, 일본의 뻔뻔함에 진저리 치게되고, 그 뻔뻔함에 서서히 물들어가는 정치인들까지... 생각이 많아지는 영화 팝콘먹다 눈물이났어요 흑 이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다ㅠㅠ제가 마션 이벤트 땜에 딱한번 평점 쓴거 말곤 평점 쓰는게 이게 처음입니다, 진짜로요. 이 영화 보면서 다시 한번 분노와 슬픔을 느끼고 많은 분들이 위안부에 관심 가졌... 재밌지만 가볍지 않습니다. 감동적이었습니다~^^소중한 사람에게도 자신의 이전 과거를 이야기하지 못했던 주인공의 모습이 너무 슬프기도 하구요 이 영화는 진짜 다 보셔야합니다 제가 증말 7번방의 선물이랑 돈크라이마미 귀향 이후로 끅끅 거리면서 움 연기력은 말안해도 다 아실듯 가족들과 추석에 영화를 봤는데 너무나 감동적이고 또 교육적인 영화인것같습니다. 핵감동이이에요 추천함다 이런 작품들이 많이 나왔으면 하고 많이들 보셨으면 합니다! 가슴 훈훈해지는 영화였슴다 재미있어요!! 추천합니다!! 정말 잘된영화입니다무겁지않게 대중들과 호흡할수있는 영화가 아닌가 합니다 굿^^* 진짜 모두가 꼭 봤으면 하는 영화예요 무거운 주제를 무겁지않게 감동적으로 풀어주셔서 감사합니다 영화가끝나고나서도,눈물을흘렸던..웃음도있고,잊지말아야할역사입니다. 위안부 문제를 잊어서는 안되겠지만 고전적인 각도로 조명한 영화들을 많이 보았기에 조금은 구태의연  했었는데가장 현실적인 시대적 상황을 잘 연결해서 가슴 뭉클한 감동을 주는 영화였던듯 하다 잘 봤습니다. 내용 완전 괜찮네요. 연기도 좋고 영화 전개도 재미있다 내용도 좋고 진짜 이렇게 눈물 많이 쏟은 영화는 처음인듯..ㅠㅠ 재밌게 보다가  가슴 뭉쿨 했습니다국력이 있어야 함을  또 한번 느끼네요 꼭 보세요~~~ 추천합니다 감동이에요~ 위안부 관련된 영화가 자꾸 나와야한다고 생각합니다~ 나문희 이제훈 김소진씨 연기도 정말 좋았어요! 현재를 살아가는 사람들의 이야기, 제훈씨 영어 되게 잘하시네요~~ 풍자 영화는 대개 민심 빨에 기대는 부분이 있어서 완성도가 떨어지거나, 연출은 좋은데 풍자부분을 이상하게 풀어서 비난을 받는 경우가 많다.재미와 연출, 풍자와 완성도 모두 잡았다. 다시 보고 싶은 영화! 감사합니다! 최고의 영화 많이 보고 천만 관객 되길 바래요 다시 한번 더 보고 싶어지는 영화 오랜만에 영화보다가 진심으로 울었다. 짜내는 억지감동이 아니라 가슴속에서 북받쳐오르는 감정. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠다. 스토리, 내용, 요소, 연기 모든게 완벽한 영화 진짜 재밋어요ㅠㅠㅠㅠ 두 분의 연기도 너무 좋았고 내용도 좋았어요 ! 많은 사람들이 봤으면 하는 너무 좋은 영화~ 영화의 스케일이 갑자기 커져 다소 산만하였으나, 충분한 감동을 주었고 배우들의 훌륭한 연기력이 인상깊었다. 넘나 재밌어요 휴ㅠㅠ진짜 강추 다음에꼭보고싶른영화 지루하지 않게 잘 봤습니다. 가족과 친구와 한 번쯤 봐야할 영화 너무 재밌었지만 한편으론 너무 슬펐던 영화인것 같아요..영화관 가서 봤는데 저포함 사람들 대부분이 울더라고요... 꼭봐야될영화 에요.. 잔잔하게전개되는스토리가 감명을주네요 나오는 배우분들 모두  연기가 좋네요 마지막 장면을 위한 영화가 아닐까 싶다. 위안부 소재를 밝게 풀어낸 건 좋았으나, 영화 자체를 이끌어가는 이야기의 힘이 부족.위안부 연설장면을 제외하면 딱히 감흥이 없다. 불필요한 캐릭터와 설정들. 그럼에도 이걸 상... 위안부  얘기라서  안 보려했는데  대한민국  사람이라면  한번은 꼭  봐야할 영화같아요.. 눈물이 왈칵 !!  특히  남자들보단  여심의  모성애가  자극이 되었던  영화였어요.. 보는 내내 정말 좋았던 영화입니다. 감동깊게봤어요~재미와감동 모두 최고!!! 재밌어요 깨알같은 재미와 감동까지 Verry good!!! 감동적이고 10번봐도 안 아까울영화 옥분 여사님 연기 짱!!! 이제훈 콧날에 넘어감 평에 비해 너무 지루해서 초중반까지는 힘들었네요. 그래도 부모님과 함께 볼 수 있는 유일한 영화가 아니었나 생각됩니다. 마지막 부분은 감동적이었고 자극도 되었어요. 소소한 유머와 큰 감동이 전해지는 영화 볼만해요 재밌게봤어요 잔잔한 감동과 웃음이 가미된영화 좋았어요 위안부 피해자 할머니 분들의 별세만을 기다리는 일본인들의 사과를 받아내야 한다. 일본은 당장 사과하라!! 이렇게 좋은 영화가 왜 이제 나왔을까? 왜 한국 영화계는 나문희 같은 배우에게 지금까지 히스테릭한 할머니, 바보 같은 할머니, 윽박지리는 할머니 역할만 줬을까? 지금까지 나온 위안부 관련 영화 중 최고다. 그들의 과... 나문희씨 연기때문에 영화의 모든 단점에 너그러워짐! 너무 재미있어요   최고입니다 내려오기 전에 볼 수 있어서 다행이었어요! 웃음과 눈물이 공존하는 멋진 영화입니다. 10년 간은 사과 한 마디 없었지만 앞으로 10년 안에는  사과를 꼭 받았으면 좋겠네요. 과장됨없이 마음깊이 새겨질 영화 간만에 웰메이드봤어요 35세남 인데 몇번 울컥했어요 very very well made!!! 나문희 선생님의 진정성있는 연기와 가슴에 와닿는 울림있는 감동을 받았습니다.이제훈씨의 노력이 살아온 성실한 성격도 좋아 보였습니다. 중반 이후부턴 나문희 선생님만 나와도 코끝이 시큰. 여우주연상 휩쓰시길 비나이다! 전국민이 다봤으면하는 영화ㅜㅜ 강추입니다 많이들 보세요 처음에는 재미로 봤고, 알고보니 위안부 내용이 들어가 있어서.. 우리가 잊지 말아야 할 역사를 그리고, 아직까지 사과를 안한 일본.. 이런 영화가 계속 만들어저서 할머니들이 사과를 받고, 전세계가 일본에 만행을 알았... 10살딸도 눈물바람에 다시 보고싶단 영화임 초반부에 눈물나게 웃다가 중후반부 부터는 계속 눈물을 흘리기만 했네요 배우들 연기 진짜다.... 너무 재밌고 감동적이었다 기대안하고 봤다가 재밌는 영화 역시 배우가 연기를 잘해서 더 빛나는 거 같아요 계속 웃다가 마지막에 눈물ㅠㅠ 많은 사람들이 함께 느꼈으면 좋겠다 재밌고 감동이고 슬프다 빠르지도 않은 느린템포에 유쾌함, 감동이 더해져서 편안하면서도 가슴에 묵직함이 생기는 명작이네요. 엄마랑 봤는데..뭉클했어요. 진짜 너무너무 재밌는 영화!! 혼자 보는 것도 추천해요! 불편함을 감수하더라도 봐야만 하는 영화 생각지 못한 감동이 있는 영화!추천합니다^_^ 적당한 슬픔과 즐거움이 공존하는 기분 좋은 영화였습니다 영화의 모범적 예 공백공백 우리는 너희에게 우리가 너희를 용서할 기회를 주는 것이다 영화보는 시간과 돈이 절대 아깝지 않은 영화 조금 아쉬웠어요 그래도 재미있게봤어요 정말 재미랑 메세지랑 잘 섞여있는 듯 ㅜ 잘봣어요 이런영화엿다니 보길잘햇어요 연기도너무잘하시고배우님들  몰입되고  넘잼잇네요 마지막때슬프고감동적입니다 잘봣습니당~~^^ 진짜 너무슬펏어요.. 감정대입해서봤는데 일본너무쓰레기새끼란걸 또한번느끼네요 ㅠㅠ 연기너무멋지게해주셔서감사합니다 밸런스가 잘 맞은 수작입니다 진짜 정말 꼭 보셔야할 영화입니다. 나문희씨 연기는 정말.. 신의 한수였어요.. 사실 이제훈씨 보러갔다가 나문희씨의 연기보고 깜짝 내용이 감동적이라 더 깜짝.. 생각치도 못한 8ㅁ8.. 꼭 보세요!! 최고의 영화입니... 가족들과 함께 관람했습니다.부모님 조카들까지 모두 재밌게 봤어요 여자친구랑 둘이서보고 같이울었어요 최근 본 국산 영화중에서 스토리, 나문희 선생님 연기력, 현사회에 던지는 메시지 등이 최고인듯 합니다. 넘 감동적인 영화입니다. 많이들 보셨으면 합니다. 아이캔스피크 !!! 완전 재미와 감동 폭탄 ㅠㅠ너무 잘보고 왔습니다~!! 직업적으로도 공감되구 ㅠ 연기도 넘넘 잘하셔서 최고였습니다ㅠㅠ 마지막으로 갈수록 감동이 ㅠ !!심지어 아이캔스피크 보고 영어배우고싶다는 생각도... 그닥 재밌지는 않았지만 눈물찔끔.. 재미와 감동 모두 있었습니다 처음에는 재미있고, 끝은 감동이였어요. 귀향과는 또다른 울림을 주는 영화 안봤으면 후회할뻔 했습니다.감동도있고 재미도있습니다. 엄마와 함께 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 좋았어요 나문희 선생님 존경합니다 모두 꼭 보러가세요. 꼭보셔야해요 잔잔하게 잘 봤습니다요 아주 좋은 영화에요 눈물을 쏙 뺏네요  완전 수작이에요 너무슬프구 감동적이었어요ㅜㅜ 올해 본 한국영화중에 최고 위안부할머니들의 슬픔을 다시한번 되새기게 되었습니다. 세월이 흘러도 아픈 역사 잊지말고 반드시 일본의 진정한 사과가 있기를 희망합니다 정말 감동적인 영화였습니다ㅜㅜ 웃기고 울리고 최고영화에요 너무 감동적이었습니다 처음엔 코믹인줄알았는데 너무 감동적인 영화였습니다. 눈물콧물웃음퐁퐁ㅋㅋㅋ 큭큭큭? ?? 뜨헉 뚜든 흑흑흑 ㅋㅋ 초반엔 웃음으로 마지막엔 눈물로... 정말 감동적인 영화 좋았습니다. 너무 재미있고 감동있는 명작이었네요 가족들끼리 보기 좋은 영화 꼭 많은 사람들이 봤으면 합니다 잔잔하지만 깊은 울림이 있는 감동있는 영화... 억지로 쥐어짜내는 눈물이 아닌, 조용히 와서 가슴을 울리는 영화였어요 현실보단 좀 잔인하지 않는 느낌이라 아쉬웠지만 정말 잼썼어요 감동도 있고ㅠㅠ울었어요 나문희 여사님, 쌀아있눼~ 간만에 웃고,울고..좋았습니다.` 오랜만에 잘 봤다! 라면서 극장에서 나온 영화입니다. 배우분들의 연기가 정말 대단하다.. 짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼 감동느끼면서 잘 보았습니다.감사합니다. 선물을 받은 기분입니다. 나문희 선생님 얼굴만 봐도 눈물이 난다~안봣음 꼭 보셔요 재밌고 감동적이네요 잘봤습니다 최고의 영화.감동그자체 웃으면서 울면서 본 영화 중에 가장 감동적인 영화 ㅎ 너무 슬프다 연기력 굿 일본의 만행은 사라지지않는다 재미있네요. 돈 아깝다는 생각은 절대로 안들어요 정말 안 본 사람 없길 꼭 봐야합니다그리고 눈물이 주르륵 휴지 챙겨가세요 가족과볼만한영화예요 좀 엉성하면 어때. 좀 신파적이면 어때. 뒤로 갈수록 스토리가 아쉽지만 무난하게 볼 만한 영화입니다 배급사가 롯데인게 함정이지만.. 남한산성홍보로 인해 묻힌 올해 최고의 수작. 세상에.. 아무정보도 모르고봤다가 충격 제대로 얻어맞았다.. 세상 슬픈이야기를 이렇게 잘 표현할수가 외쳐 갓문희...!!!! 잘봤습니다 재밋어요 추천 꼭보세요~||~~~볼망합니다 과하지도 않고 모자라지도 않은 따뜻한 영화입니다. 가족들과 같이보기 좋은 영화입니다. 뭉클하고 감명 깊고 가족과 같이 보기 좋은 영화입니다 재밌고 슬프고 공감되는 따뜻한 영화. 웃기기도 하고~ 슬프기도하고.. 인상깊은 영화였어요~ 방심하다가 훅 맞은 느낌. 잊지 말아야 할 역사를 기억하게 만드는, 기어코 마음을 움직이는 영화. 눈물샘 폭발 온도가 100도라고 하면 99에서 멈춘느낌.배우들의 자연스러운 연기는 최고 와이프랑 부모님과 함께 영화보러 다녀왔어요. 즐겁게 관람하고 왔습니다! 가족끼리 보기 좋은 영황예ㅛ 설정도 신선하고 감동적이었습니다. 앙 기묵직 기성용의 대지를 가르는 패스 초반엔조금지루했는데 중반이후 몰입도가엄청나요!! 재밌고 감동적입니다. 가벼운 마음으로 들어와서 무겁게 채워서 나가게 되는 영화 개꿀잼 화장지워질정도로 펑펑 울었음이제훈개존잘 반전이 이 반전이었군요! 급한감이 있지만 그런데로 잘 버무린영화 재밌군요. 군함도보다  감동적임.. 과하지 않은 감정선, 하지만 묵직한 메세지 재미있었습니다 ~~~ 위안부라는 소재를 이렇게 풀어낼 수 있다는 게 놀라울 정도이다.하지만 곳곳에 보이는 무리한 설정과 억지는 감동의 흐름을 방해했다. 가족끼리보면 조오으음 펑펑 울고 나왔네요.잘만들어진 영화입니다. 참... 웃픈 영화인거 같아요...웃긴데 감동에 먹먹함까지...최고의 배우들! 나문희 선생님 연기 짱이에요 주변지인에게적극강추했습니다 많이울었어요 울다가 웃다가ㅎㅎ 잘짜여진 영화입니다. 할머니들 힘내세요 너무너무 잘봤어요~ 강추강추합니다~ 감동과 웃음 모두있는 영화네요! 배우들~캐스팅두 굿초이스! 초반에 재밌다가 막판에  감동과  증오심을  주는  영화. 돈 내고 볼 만하다. 잼나게 보앗고요 마지막은 울컥햇어요ㅜㅡ 혼자봐야하는 영화입니다... 그래야만 남 신경안쓰고 퍼엉펑펑 울수있어요 TT 저절로 눈물이 주르륵~~가슴아팠어요 이나라의 일제 강점기때의 상처가 즐거운 영화 위안부할머니들 다시생각하게 하는 영화 교훈이 있는 영화 중간중간 오그라들고 억지스러운 장면은 있으나 볼만함 웃다가 울다가 다시 또 보고싶은 영화다 우리 모두가 알아야 할 위안부 문제를다시 한번 되짚어 주는 영화.슬픈 역사가 되풀이 되지 않기 위해서우리는 어떤 준비와 대처를 해야 하는지 다시금 생각하게 하는 영화. 영화의3분의1은 웃고 3분의2는 감동으로 운 영화였어요. 많은사람들이 보고 기억해주고공감했으면하는 영화에요 꾸밈없는 스토리라 너무 좋네요배우들의 케미도 의외로 너무 좋고제 주관은 9점이지만 대한민국 영화시장 생각해서 10점 드립니다 이런 영화가 흥행하고 이런 영화를 많이들 보셔야할텐데..ㅠㅠ 별점 열개도 부족해요 정말 최고였습니다 !! 가족 모두 다 같이봐도 재미있을것 같아요~넘넘 좋앗구요 나문희 선생님 존경합니다 연기 정말 대박이엿어요 도깨비에서 고은찬 이모로 나왓던 분 연기에 정말 펑펑 울엇음 연기 ... 트라우마를 소재로 이렇게도 만들수 있군요 몰입해서 잘 보았습니다 감동입니다! 나문희마음 정말배울점이다 감동입니다열자제한ㅎ 정말 생각도 못한 전개에 소름 돋았습니다.. 초반에는 수상한 그녀같은 영화겠거니 하고 웃으면서 봤습니다. 후반에는 계속 울었습니다. 현재 고3이라 졸업에 들떠 모든 걸 잊고 지내던 저에게 다시 한 번 경각심을 일깨워... 오랜만에 감동적인영화를 보내요 생각보다 수작.원로 연기자들의 연기력에 집중되는 영화 진짜 너무 슬퍼서 마지막에 계속울었고 사람의 오가는 정을 엿볼 수 있는 기회가 되었고 위안부 문제를 좀 더 생각해 볼 수 있었다. 배우 나문희 짱.배우 이제훈 짱.완전 잼나요~~^^ 감동적인영화였습니다. 가족끼리 함께 보기로 최고였습니다^^영어를 공부해야하는 이유를 새롭게 되짚어볼 수있었던 따뜻한 영화!연휴에만 2번봤습니다^^ 다시 보고 싶은 영화, 다시 생각하고 싶은 영화, 최고의 영화 괜찮아욤 잼나네요 뭉클 나문희씨 연기 최고입니다!!!! 다시한번 팬이 되었어요 따 뜻함과 뜨거움이 공존하는 영화 꼭 봐야 하는 영화! 개인적으로 킹스맨보다 좋았다. 진짜 웃겨요 웃기고 중요한 문제를 무게 있게 다룬거 같아서 고마웠어요 재미와 감동 두가지다 잡은 영화 추석개봉작중 제일좋았어요 감동 . 재미 괜찮았습니다 모두가 봐줬으면 좋겠어요 웃다...울다... 어두울수 있는 주제를 편안하게 풀어낸 작품입니다. 가족들과 보기에 부담없습니다. 최고의 감동, 웃음 즐겁게 봤습니다 너무 유쾌하면서 감명깊게 봤습니다! 너무너무감동적이었습니다 감사감사 펑펑 울다가 나왔습니다 정말 좋은 작품이구요 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 웃다가 우는 감동적인 영화입니다 끝으로 갈수록 스토리가 재미있어지고 감동적이예요~ 무거운 소재지만 무겁지 않게  밝고 즐겁지만 충분히 무게감 있게 다룬 한국영화에서 흔히 볼 수 있는 연출이 많은 영화 하지만 눈물샘을 자극한다 혼자 보러 갔습니다. 웃음,슬픔,분노가 다 담겨있는 말로 표현이 힘든 영화입니다. 꼭 보시길 영화적으로 봤을 때 그렇게 훌륭한 영화는 아니나 소재 때문에 꼭 봐야한다고 생각하는.. 영화 가족끼리 보러 갔는데 보고 나서 엄마가 “군더더기 없는 영화” 라고 하더라구요. 그 말이 딱 맞는 것 같아요. 너무 재밌게 감동적으로 잘 봤습니다. 그리고 ‘위안부’ 문제에 대해 좀 더 다른 시각으로 바라볼 수 있게... 나문희 선생님 연기로 8점먹고 들어갑니다. 웃다가 울다가. 어느 평론가가 언급한대로 삶을 그대로 담아내어 살아있는 역사책을 본것같습니다. 아직 세살인 딸 생각에 자꾸 욕이 나오구요;; 너무너무 감동적이었습니다..울음참느라혼났어요 이건 진짜 꼭 보세요.. 정말 재밌으려햇으나 코믹연기가 미숙하여 웃기지 않음 마흔세살 남자입니다. 눈물을 흘렸습니다. 더  말 안하겠습니다. 꼭 보세요 초반에 엄청 웃다  후반부부터 계속 훌쩍거렸네요~강추합니다~!  꼭 한번은 다시보고 싶네요! 재밋고 또 감동의 쓰나미 오랜만에 시원하고 웃고 또 울엇어요. 좋은영화네요 말이 필요없는 영화... 새로운 관점으로 보게하는 영화였다. 재밌었어요~~~ 연기도 좋았음 부모님 보여드렸는데 재밌으시다네용 일상적인 애기를 코믹하게 꾸면내여잘봤습니다 실컷 웃고 실컷 울면서 봤습니다 올해 본 영화중 가장 좋았어요 넘넘 감동적이네요~~다들 좋은시간이었좋은시간이었 ㅂ니다 넘나 감동적인..이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 좋다.진심이 담겨있다. 민원을 밥먹듯내는 할머니의  가슴속 한과 할머니의따뜻한 정이 어우러져 눈물과 웃음도자아내는 감동적인 영화다 우리는 소통을 통해 과거를 알고 사람을 알게 된다. 재미와 의미를 동시에. .. 유쾌하면서 감동적인 영화~손수건을 미리 준비할걸 그랬어요. 나문희 선생님의 가슴절절한 연기와 이제훈배우님의 가슴을울리는감성연기 넘 좋았어요 짱짱짱입니다요 잔잔하니 좋습니다!!! 중간중간 연출이 너무 오글거렸어요...억지감동 일으키려는 것도 많았고 웃긴부분은 그렇더라도 중요한 부분에선 좀 더 담백하게 나타내는게 좋았을 것 같아요 그래야 그 마음이 더 깊게 전해질것같아요...계속 보다가 연출때... 영화보고 나오면서 감독을 찾게되었다. 대체누구지?김현석..다시 찾아보니 쎄시봉 만든 감독이시다.그 영화도 그랬었다. 들어갈때와 나올때가 달랐던..감사하다 이러한 시대에 이런 영화를 만들어주니감독의 영화 찾아보겠다^*... 시작 절반쯤은 계속 웃으며 보다가 후반 부터 꾸준히 굻은 눈물이 뚝뚝 떨어져서 눈화장 안하고 가기를 잘했던 영화. 나문희 배우님 너무 연기 잘하시고 멋지시다. 이런 소수자들의 아픔을 담은 좋은 영화들이 많이 나오면 ... 감동적이면서 재밌었어요 ㅋ 재미 있고 감동도 있었어요 와아 벙말 재미없는거같으면서 재미있는거같으면서 그분들에 대한 편견 없이 영화를 시작할 수 있다는 것만으로도 응원하고 싶은 영화 이번추석 친정부모님과 함께 봤어요~처음엔 유쾌한웃음으로 빵빵 터지다가 중간부턴 눈물,콧물 다 짰네요ㅜㅜ묵직한 소재를 가지고 재미,감동 두마리토끼를 다 잡은 감독님! 대단하십니당~ 영화보면서 눈에서 눈물이 난게 아니고, 가슴에서 부터 눈물이 났습니다.소재가 위안부 문제로 집중됐으면 너무 무거웠을텐데,다른 소재로 나오다가 후반부에 임팩트있게다루어주셔서 저는 더 좋았습니다.전세계로 상영됐으면 하는... 명절에 가족끼리 다녀왔는데 의미있는 시간이었네요 웃다가 울게되는 영화! 조용하면서도 마음에 울리는 물결,  아이캔스피크!!  듣고 있니 일제국주의자들아 웃고ㅎㅎ울고ㅠㅠ짱짱 슬픈영화라 보기싫다고 영화문앞 외치던 제가 무척 부끄러웠습니다, 슬픈 부분을 제작자분들이 최소화하시고 할머니와 공무원의 관계 변화를 유쾌하게 담아냈습니다영상미 스토리 연출 연기 모두 완벽합니다 이렇게 많이 웃고 이렇게 많이 운 영화는 제 인생에서 없었던것 같네요. 이 두가지를 잡으면서 동시에 아픈역사도 잘 구현해 놨네요. 이 위안부라는 이야기가 영화와너무 궁합이 잘맞아서 좋았네요. 재밌으면서 슬프기도한한 ... 우리가 꼭 봐야하는 영화. 또 다시 보고 또 볼 영화 킹스맨말고 이거보세요!!!ㅠㅠ 보면서 울고 웃고 다 한 영화... 고맙습니다 꼭 기억하겠습니다 눈물이 줄줄줄  가족과 함께봤는데 가슴이 뭉클했어요 훈훈하게 어른들이보기좋습니다 우리가 다른건 몰라도 이건 꼭 봐야하는 영화다웃음과 눈물 모두 있는 영화다 최고 생각보다 너무 재미있었어요.감동입니다 한 사람이라도 더 봤으면 하는 영화. 너무 잘봣어요..ㅜ 감동 3년?!만에 영화관에서 첨 본 영화인데..정말 감동받았습니다.남자지만..남자이기전에 우리나라 사람으로서 눈물이 많이 나네요..좋은 연기와 내용 감사합니다! 잘 보았습니다! 꼭 봐야할 영화 정말 감동 ㅠㅠ 감동적이네요~ 위안부 소재는 항상 맴아픈.. 옥분의 입장에서 생각하게 만들어 더욱 큰 감동을 느끼게해주는 영화. 일본은 자기들이 지은 반인륜적인 죄를 반성하고 진심으로 사과해야한다 전 9점이지만 저희엄마는 10점 주셨어요 가족과 함께보시길~ 재미있게 보고왔습니다. 억지로 감정 짜내서  눈물 흘리게 만들지 않아서 좋았습니다 오랜만에 울었네요 ㅠ.ㅠ 가족하고 보기에 좋은것 같습니다 꼭  기억해야 합니다!! 온 국민이 다 봐야된다... 최고의 영화 할머니 꼭 건강하게 오래오래 사십시오 아직 끝나지 않은 이야기 해피엔딩으로 마무리되는걸 꼭 보게 해드리고싶어요 잘 만든 영화 연기인지 실제인지 몰입하게 만든 대배우님... 이 영화가 예매1위가 되는것도 보고 싶습니다... 할머니의 진심과 진짜 삶이 서서히 드러나면서 감동을 자아내는 영화. 여러가지 형태의 우정도 인상깊었다. 영화제목에 대한 스토리가 딱 맞다는 생각과 코믹한 부분과 감동의 스토리가 잘 어울러지는 오랜만에 뿌듯함을 느낄수있는 교훈적인 영화였다.또한 역할에 맞는 배우들의 열연. 꼭 반드시 봐야하는 영화임을강조하고싶다 올해 최고의 영화 웃다 울다가 몰입도 최고 나문희 연기 정말 최고였음~ 나문희 선생님이 영어 할때는 내 자신이 부끄럽고 이제훈은 그냥 멋있고 일본은 언제나 재수없고 꼭 보세요. 정말 적극 추천합니다 재미와 감동이 있어요. 킹스맨과 범죄도시와는 다른 재미입니다. 가슴이 뜨거워 지는 영화가족이 함께 웃고 함께 느낌있게 본 영화입니다 어제 아들램둘이랑 같이 보러갔네요같이 웃고 같이 울고...집오는내내 잼났다고 얘기하면서 왔네요 완전대단했어요~^^ 재미와 감동 둘 다 있었다 끝에 눈물 쏟았다ㅜㅜㅜㅜ위안부에 대해서 잘 표현한 것 같다 기대하고 간 만큼 멋진 영화. 일부러 자세한 예고편이나 후기는 보지 않고 갔는데, 그래서 더 객관적으로 볼 수 있었던 웰메이드 영화였다. 마지막, 10년이 지난 지금도 변하지 않은 현실을 저격한 것까지 좋았다. 멋진... 남자친구랑 한번 보고 너무 좋고, 여운이 많이 남아서 이번추석에 할머니와함께 한번 더봤습니다. 할머니께서도 많이 웃고 울고 좋아하셨어요. 정말 좋은영화^^ 오랜만에 정말 잘 만든 작품을 본것같아요. 감독님 감사합니다~ 일본군의 만행을 간접적이지만 제대로 느낄 수 있었어요. 최고에요 가슴아픈 현실을 웃음과 감동으로 보여줬네요ㅠㅠㅠㅠ 따뜻하고 아름다운 영화입니다! 추천해요 :) 스릴넘치는 사기극이 어떻게 전개될지 긴장감 도는 영화다 추석 연휴 맞이하여 아버지와 함께 조조로 보고왔습니다.정말 아버지도 우시고 저도 울고 옆에 앉아 계신분도 우는감동적이고 위안부 피해 여성에 대한 잘못된 생각이 있으시다면이 영화로 확실히 고쳐지실테니 한번 보시는걸 추... 나문희씨의 연기를 통해 위안부에 끌려가 희생되신 분들, 지금도 역사앞에 외면받아 상처와 고통을 안고 사시는 분들께  일본의 왜곡되고 진실을 숨기고 없애려는 만행을 국가와 국민들이 함께 염원을 담아 용서와 치유 회복이... 제발 이영화를 봐주세요 웃기고슬프고따뜻하고 최고에용 진짜 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ무겁게 안 다뤄서 주제가 더 부각되는 듯한 느낌?꼭 보셔야할 영화에요ㅎㅎㅎㅎ 나문희 여사님 연기 엄청 잘하시고 전반적인 스토리 정말 좋았습니다 잠시도 지루하지않고 유쾌하다가, 울다나옴 간만에 마음에 드는영황 재밋긴한데  뭔가아쉬워요 구성도 탄탄하고 웃음과 눈물 사이를 오가며 잘 봤습니다. 평소 할머니들께 관심 많아서 보다가 꺽꺽 울었습니다. 혼자 그 고통 안고 얼마나 외로우셨을지 왜 진작 알아드리지 못했는지. 영화 잘 봤습니다! 맘 먹먹해지는 그런 영화엿습니다이제훈짱 웃음ㆍ감동주는영화ㆍ아들과함께보았는데ㆍ아들이 이해할지모르겄지만ㆍ재미있다고 했다ㆍ나는ㆍ울다웃다감동적ㆍ엄마생각많이났다 마음이 허한게 말을 못 하게 만드는 영화였어요 아 정말 일본 너무 화나네요 영화가 시작되며 한  시간 가량은 너무 웃느라 정신이 없었는데 후반부에는 잔잔한 감동이 밀려 왔어요. 여태 위안부와 관련한 영화 중에서는 손꼽힐 것 같아요. 관객에게 너무 자극적이지도 않고, 사실적인 이야기로 편안하... 처음엔 그냥 가볍게 봤는데 뒤로 갈수록 감동이었어요.ㅠㅠ꼭 봐야할 영화 감동과 재미를 다 잡음 기대하지 않고 봤는데 재밌었음 참 좋은 영화라서 많은 사람들이 봤으면 합니다 !!!! 제훈오빠 싫어!!! 너가 내 여친 뺏어갈까봐 싫어ㅋㅋㅋ 진주댁 연기에 눈물 쏙 뺐네요 강추강추합니다!!! 명작. 정말 좋은 영화네요 정말감동스럽게 본영화에요 ㅜㅡㅜㅜ웬만해선 영화보고 잘안우는데 ..펑펑울었습니다.초반에는 재치있고 센스있는 유머와 갈수록 위안부에 대해 많은 생각을 할수 있었던 영화인거같아요 특히 나문희님과 이제훈배우의 케미와 연기력... 엄마랑 함께 보길 좋았어요!♡♡♡ 가족과 함께 보았고 후반부에 가서는 눈물이 앞을 가려서 계속 울었어요. 배우님들 연기와 스토리, 감독님의 메시지 모두 좋았고, 볼 만한 영화로 추천하고 싶습니다. 나문희 이제훈 연기 잘함 재밌어요 형님 가족들과 같이 가서 봤는데 기대 이상입니다 초교5학년 딸얘와도 위안부문제 다소 무거운 주제를 자연스럽게 이야기할 수가 있었습니다 시간이 어떻게 지나간줄 모르게 빨리 지나간 느낌입니다 영화관을 잘 안가는데 이건 ... 최고의 영화. 꼭보세요. 코믹도 있고, 감동도 있어서 재밌었어요. 보고 나서도 계속 떠오름 웃음도 주면서 감동있는 영화 영화보면서 울었어요 스토리가 자연스럽지 않은 감이 약간 있지만 그래도 만족했다 우리나라의역사를 정말 나타낸 영화인것같아요!! 너무 좋은영화에요!! 넘슬프고 연기가 너무좋고 위안부 제발 해결됬으면... 무거운 주제를 가볍게 풀어놓은 감독의 감각이 참 좋습니다 너무재밌었어요 오랜만에 좋은영화 재밌다재밌다재밌다재밌다 감동하고 반성했습니다. 고맙습니다 나문희선생님, 이제훈씨 어제 저녁에 봤는데... 감명깊게 봤습니다!! 가족끼리,연인끼리,친구끼리 보러가세요~~ 슬픔 재미 감동 + 화남 을 다 느낄수있는영화에요ㅜㅜ꼭보세요! 최근 개봉하는 다른 인기작 때무에 일찍 잊혀지지 않길 바라는....정말 좋은 영화입니다... 꼭 보세요~~ 연기도 훌륭했고, 중간중간 코믹스러움이 영화 보는시간이 짧게 느껴지게 만드네요@ 그냥 재밌는 영화인줄 알고만 봤다가 완전 감동받았어요.. 최고예요!! 아무생각없이 보다, 끝에 큰 감동이오는영화 먹먹하고 깔끔한 좋은 영화 재미도 있고 감동도 있고 눈물도 있네요.재미있게 잘 봤습니다. 킹스맨 보다 잼있다 정말로 가족들과 봤는데 웃고 울고 했네요ㅠㅠ재밌게봤어요! 부모님과 같이 봤는데 좋아하셨어요울다가 웃고 적당히 감동적이었어요긴 스토리를 쫌 짧게 편집한듯이 어색한 부분도 있었지만 만족합니다 굳굳굳굳나는 재미있게 봤다 가슴이 따듯해지는 영화입니다! 훈훈한 마음이 뒤에 느껴진영화라 생각이든다 나문희씨가 딱맞게  어울리고  이제훈의 영어 잘하는모습이  앞으로  좋은이미지로  기억에 남는다 웃음과 감동이 함께하는 영화 완전 눈물 펑펑흘리면서 봤어요 너무 좋았어요. 무겁게 눈물을 쥐어짜지 않아도 이렇게 감동을 줄 수 있구나 생각했네요. 오랜만에 너무 좋은 영화입니다. 웃음과 감동 두마리토끼 다잡았네요 부담없이봣는데재미잇엇어용ㅎㅎㅎ감동도덤으로~~ 나문희할머니 연기를 보면서 참 여러가지 생각을했다즐거움과 감동 그리고 눈물 위안부문제에대해 더 깊이생각해볼수있게만들어준 최고의영화입니다. 나문희 이제훈 두배우의연기 또한.ㅠㅠ 중간에 갑자기 위안부  문제로 전개가 확 튀기는 했으나무겁지 않게 다시금 우리사회를, 그리고 주변의 분들을 다시한번 생각해 볼 수있는 계기가 되었다. 넘재밌어요!적극추천요! 후반부에는 울뻔했다. 전반부가 약간 지루하지만 후반부가 그걸 잊게 만들정도로 강렬했다! 울면서 봤네요ㅜㅜㅜㅜ 추천드립니다 위안부 문제를 이렇게 잘 표현한 영화는 처음인듯 합니다..! 완전 재밌게 잘 봤어요.무거운 주제늘 가볍게 풀어놓은게 좋았습니다.연기구멍이 한명도 없어서 더 좋았어요.믿보나!! 유머와 역사를 잘 버무린 영화 감동도있고 영화도 너무재밌게봤습니다. 끝부분에 슬퍼서 울컥 거릴뻔한게 많네요 영화내용중, 이제훈이 나문희가 끓여준 된장찌게를 한술 떠서 먹었는데 맛있어서 자리를 고쳐앉고 먹던 장면이 있는데 제 느낌과같습니다.밥상에 화려한 반찬은 없지만 배불리 먹은 느낌입니다. 탄탄한 각본과 배우들의 연기로 ... 감동적이였습니다.... 전개가 빠르게 넘어가지만 위안부에대해 다시 생각해보고 가슴아팠던 영화 진자 감동적이었고 되게 딴 짓할 수 없게 만드는 영화였습니다 재미도있고 감동도있고 슬픔도있고 가족들과 보고싶은영화1위 스토리 내내 억지스러움 하나 느껴지지 않고 웃음과 감동이 적절히 섞여 배우들의 연기까지 빛나는 영화였음.. 이런 영화가 천만 타이틀이 어울리는듯.. 주변에 강력하게 추천중.. 예고편 줄거리를 모르고 갔다가 감동과 웃... 감동적이고 재밌어요!!!! 감동적으로 잘받습니다 너무 감동했고 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 최고의 영화! 감동적이면서도 웃기다 재밌어용~~~!!! 그니ㅑㅇ평균이엇으요 울고웃는영화.... 마음을 울리는 감동도있고 재미까지 있는 좋은영화입니다^^ 잊지 않겠습니다. 꼭 봐야될 명작 이건 무조건 봐야합니다가족이나 연인 친구 아니 대한민국 국민이라면꼭 보시길~~~ 진짜..감동그자체. 나문희 선생님 덕분에 웃고 운 최고의  영화. 한번더 보러갑니당ㅋㅋ 펑펑울어요ㅠㅠ... 올해 최고의 영화!웃음과 눈물이 함께.. 오늘 보고왔는데가벼운 마음으로 보기시작했던 영화인데 끝나고 나올때는온몸이 무거워지네요ㅠ 속상함에..괜한 억울함과 짠함에많이들 보러 가셨음!!! 엄마랑 같이봤는데 너무 감동적이고 재밌었어요배우분들 연기도 정말 잘하시고 나문희 배우님 존경스럽습니다 다소 어려운 주제를 자극적이지 않고 현실적으로 잘 서술했다. 그래서 신파적인 느낌을 덜 받았다. 초반엔 잔잔한 재미가 있고 후반엔 눈물콧물 엄청 흘리며 봤습니다.다루기 어려운 주제를 보는 입장에서 불편하지 않게 잘 다뤄주신것 같아요. 나문희선생님땜에  펑펑울었네 배우들의 연기도 좋았고 유쾌하면서도 아픈 영화였어요 추천합니다! 말 할 것도 없이 그냥 10점. 배우 분들의 연기가 한 몫 했고 우리나라의 그 시절 죄 없는 소녀들의 아픈 역사가 담긴장면을 나문희님이 정말 설득력있게 연기해주셔서 더 감명깊었던 영화. 이제훈님도 연기 정말 최고. 어머니와 같이 아주 감명깇게 잘보았습니다. 진짜 그냥 대박이였어요 .. 그 시절 일본 군인들 죽여버리고 싶다 진짜... 나문희씨 실제로 청문회에서 자신의 아야기를 영어로 말하는것같아서 영화속처럼 기립박수를 보내드립니다 아이엠소리 이말하기가 그렇게 어렵냐고 영어로 하는 그부분에서 소름돋앗습니다 재밌어요~~~꼭 보세요 항상 거대한 폭력 아래 가려져왔던 '피해자'의 얼굴을 너무도 생생하게 그려낸 수작. CGV상영관이 없어서 롯데시네마 택시타고 엄마랑 심야로 보고 왔는데 맨날 영화볼때 숙면하는 엄마가 끝까지 웃다 울다 ... 설명할 필요가 없다 진짜 제가 뉸뮬이 없나봐요 재밌네요 구래도 정말 아무생각없이 예매했는데 기대이상 이였습니다.감동 그자체 가족들이랑 꼭 보세요 너무감동적 그리고재미 연기 모두 10점한국사람이면 봐야되지않을까 위안부에대한 회피만할께아니라 우리가 알고 느껴야한다 진짜 군함도보다 위안부에 관해 설명을 잘했고 주인공을 통해 자연스럽게 이야기를 이끌어 나갔다는 점이 영화를 완벽하게 하였던 것 같다. 택시운전사 이후로 꼭 봐야 하는 영화!!! 그리고 기억해야 한다. 슬픈 역사를... 일본은 그만 뻔뻔하고 사과 해라 많이들 봤으면 좋겠네요 지금까지는 당시 일본의 잔인함, 추악함에만 주목했다면 이 영화는 그 이후의 위안부 여성의 삶을 생각하게 한다. 일상 곳곳에 남아있는 그들의 아픔을, 지우고 싶은 기억임에도 바로잡고자 기억하고 소리냈던 용기를 고스란히... 우리나라 사람은 물론 일본사람들도 꼭 봤으면 하는 영화 누구나 잘 못은 할 수 있다.하지만 잘 못을 인정하고 사과하는 사람이 되어야한다.미안하다고 진심을 담아 미안하다고.. 이영화는 봐야한다 그저순수하게 눈물을 못 참아서 고개를 돌렸다.. 재미이써여감동익구볼만함 남한산성보다 100배재밌어요! 잔잔한 감동을 주는 드라마네요. 신랑이 나문희 배우님을 좋아해서 반 강제로 보게 되었는데 실망스럽진 않았어요 잔잔하면서도 큰 울림이 있는 영화였음 강추!! 평점 처음 남기는데 진짜 너무 감동적이고 가족들과 보기에도 손색없는 영화 였다.  나의 인생영화가 될듯하다. 전체적으로 살짝 톤다운된 느낌있지만 중간중간 재미있었고 대한민국 국민은 다 봤으면 좋겠다. 눈물과 감동 그리고 웃음까지 처음에 아내가 조금 주저했는데 ... 영화 보고나서 안 보면 크게 후회했을것 같다고...이런 영화는 국민 모두가 보면 좋을것 같다고 아쉬움을 토로하네요...나문희선생님 연기는 나의 삶을 ... 초반 지루할수 있는 부분을 웃음코드 및 조연들 노력으로 안지루함 예상은 살짝했지만 후반부들어서 계속 눈물났었음ㅜ일본쪽바리 OOO들 진짜 일본은 싫다 웃긴 장면도 많이 나오지만 후반부에 너무 슬펑?ㄷ 깔깔 웃다가 엉엉 울다가 ㅜ 강추!... 내 인생 최고의 영화,나문희님 사랑합니다. 예매률 굳굳 정말 난생첨으로 a열에서 봤는데 목아픈것도 모르고 봤어요!! 재미있고 감명깊었어요!! 강추! 영어대사가 조금 오글거렸을뿐 시작 재미! 끝 감동! 웃고 울고 이 시대에 집고 넘어가야 할 문제를 생각지 못한 구성으로 전개함 감종ㅜㅜ  보면 납득이 되는영화ㅜㅜ 처음 본 리뷰가 '사람이면 운다'였는데... 같이 본 초등학생 딸 한 시간은 운 것 같네요 정말 재밌음 10자 쓰라니까 쓴다 굿초이스~~~가족과 함께 볼만한 영화를 찾다 보게 되었는데 감동과 재미 둘다 있네요. 연기가 다 참 좋네요. 꼭 손수건 챙기세요^^ 웃음 눈물 감동도 있고 재밋게  봤어요역사를 잊지 않았으면 합니다 정말 최고의 작품 귀향 뺨칩니다  저두 학생들에게 수업시간에 이 영화를 보여줄 만큼 굿굿귯 감동적입니다 이제훈 멋잇습니다 민감한 소재를 자극적이지 않고 무겁지도 가볍지도 않게 만든 좋은 영화였습니다ㅎㅎㅎ 가족들과 보기 좋은 영화인듯 합니다. 나문희 배우님의 연기는 정말 압권이였습니다. 슈퍼아줌마 품에 안겨 눈물을 흘리는 장면을 잊을 수... 아픈 역사에 대해 다시 한 번 되새길 수 있는 영화인듯ㅠ잔잔하지만 코믹하고 감동적으로 내용을 풀어내어 지루하지않게 관람가능함 영화 중반부부터 계속 울었습니다... 보고나서도 많이 생각나는 영화입니다 추천드려요 우리의 아픈 역사, 다시는 있어서는 안될 역사, 그래서 잊으면 안되는 역사입니다.. 잊어서는 안되기 때문에 한민족의 따뜻함도 보면서 눈물을 멈출수가 없네요.. 그리고 미래로 나아가야 겠지요... 꼭 보세요 크레딧 올라가는 도중 만점 주고싶어 등록합니다 참 괜찮은 영화고 어머니랑 함께 보기 좋았어요 무거운 주제를 너무 무겁지 않게 다룸끝으로 갈수록 약간의 개연성이 떨어지긴 하지만메세지는 확실했습니다 펑펑울었네요...정말 감동이였습니다. 진짜 꼭 봐야합니다.  큰 기대는 안하고 본 영화지만 보고나와서 정말 보길 잘했다는 생각이 계속드는 그런 영화입니다. 나문희님과 이제훈님 연기가 정말 일품이고. 특히 나문희 배우님의 연기는 진짜 볼때마다 감탄합니다.... 진짜 많은것을 느끼게해준 영화..초반에는 유쾌하다가도 후반으로 갈수록 정말 의미잇는 영화인것 같습니다. 제발보세요 두번보세요 볼만한영화다 십자십자 추석 거의 끝나갈 때 부모님과 보고 왔는데 보는 내내 운 거 같아요 모두가 꼭 봤으면 하는 영화이고 모두의 기억 속에 꼭 남았으면 하는 영화입니다 빵빵터지는 액션영화들이 커다란 스크린에서는 볼만하지만 마음을 울리고 공감대를 형성하는 이런 영화들이 더 많아져야 한다고 생각한다. 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤다...^^ 예고편도 안보고 별기대없이 봣는데 재밌었음! 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!! 이영화는 무조건 봐야합니다중간까지 웃다가 마지막에 눈물참느라 혼났네요일본 너무 열받음 가지도 말아야함 너무너무 재밌습니다!! 한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화 재미와 감동과 아직 해결하지 못한 역사적인 아픔까지 너무 좋았던 영화예요. 재미,감동,가슴으로 뭔가 느껴지는 찌릿한 걸 느꼈어요. 울다웃다울다웃다 최고 많이 봤으면 하는 영화!!! 많은 사람들이 봤으면 하는 영화....전달하고자 하는 메세지와 나문희님의 연기는 오래도록 잊지 못할것 같습니다 진짜 진짜 돈이 안 안까움 묵직한 내용을 너무도 잘 이야기해주었고 연기파 두분의 호흡과 조연님들의 연기 잘 어울러짐 남편이랑 보다가 웃다 울다 기대한만큼 잘봤습니다별한개는 다음에 다시보고 채우려고 뺐습니다요♡ 나문희님 연기 진짜 리스펙입니다.무엇보다 스토리가 과하게 신파극도 아닌 게 과하게 가볍지도 않은 게 균형잡힌 것 같습니다. 정말 오랜만에 감동받아서 영화관가서 보다가 울었습니다.. 엄마하고 봤는데 잔잔하니 보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화네요. 가족과 함께보기 강추입니다 위안부 용서하지않겠다 ㅂㄷㅂㄷ 추석영화답게 가족이 극장에 많았습니다지인이 팝콘을 못 먹게 되는 영화이고  한 번더 볼 수 있는 영화라고 한 번더 같이 보았습니다   초반에 재미 중간에 잔잔한 눈시울 막판에 눈물  추석에 어울리는 영화 입소문 타면... 그냥 다 좋았음 꼭 보셈 쩔어요 보는 동안 나도 모르게 가슴이 찡하게 되네요... 영화를 보고 나오는데 한 아이가 자신의 누나에게 묻더라. "누나, 이 영화가 위안부에 관련된거잖아.근데 위안부가 뭐야?" 그때 깨달았다. 이 영화는 위안부에 대해 거창한 주제를 다루기보단 저렇게 어린 ... 나문희선생님 마지막 증언하는 연기 너무 인상깊었고 극장에서 몇번이나 울음을 참으려했는지 모르겠습니다. 좋은영화란 이런게 아닐까요 위안부 할머니의 이야기가 감동적이다 웃다 울다 최고였어요 ! 꼭 봐야할 영화인것 같다. 정말 다른 여타 영화와 달리 역사, 사회적 문제에 대해 심도있게 다루면서도 개그를 놓치지 않았다. 이렇게 완성도 높은 영화는 흔치 않고, 자녀와 함께 역사 교육과 재미를 위해 한번씩 시청해... 위안부... 영화를 보고나니 더이상 남의 일이 아니라는 생각에 생각이 많아지는 하루입니다.추석하면 나문희씨 연기를 빼놓을 수 없고 이제훈 씨도 박열에 이어 너무나 좋은 연기 잘 보았습니다 웃다가 눈물콧물 다 짜는 영화.돈이 정말 아깝지않고 놓칠까봐 화장실도 못갔는데 영화가 끝나고 검은바탕에 이름올라가고 그것까지 끝낼때까지도 앉아있었어요 멈출려해도 눈물이 멈추지 않고 계속 흐르더라구요 돈내고 보라해도 ... 재미도 감동도 있는 영화였어요 웃음, 감동 두마리토끼를한번에 처음 평점을 남기게 한 영화. 강추! 큰 감동은 없지만 주제가 있고 소소한 위트가 있는 잔잔하고 아이와 보기 좋은 영화임 재미와 감동이 함께 어울린 영화 온가족이 보면서 함께 웃고 울었네요. 우리 나라뿐 아니라 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 인생 최고의 영화였습니다. 나쁘지않다. 재미와 감동 모두 너무 좋고 가족들이랑 봤습니다.^^ 눈물이 너무나서 도저히 참을수가 없었습니다.ㅠ ㅠ 앞부분엔 가볍게 재미도있고 웃으면서보다가 점점 후반부로갈수록 ...ㅠㅠ진짜 펑펑울었네요 이렇게 영화로라도 몰랐던 사람들이 기억할수있게 해주셔서 감사하고 평소에 관심을 가지지못한게 너무 부끄러워요...ㅠ뜻깊은 영화였습... 우리나라의 아픈 역사를 한번 더 느낄 수 있었어요 그런데 주변에서 펑펑 울었다고 했는데 그 정도로 많이 울진 않은것 같아요 어쨓든 추천 인생영화 갱신입니다~ 생각보다 수작 ... 23살 남자인데 이 영화를 보고 이제훈씨의 안경과 가르마펌을 하고 싶었지만 거울을 보고 다시 현실직시를 함  영화자체는 좋은 영화임  울다가 웃다가 마지막으로  how are you 에서 직격을... 고구마 호박 ....호박고구마 호박고구마~~!!! 광광 울면서 본 영화.. 진짜 괜찮은 영화임 진짜로 이런 영화가 천만가야 하는건데 극장점유율이 안습. 영화는 최근 나온 영화 중 최고임 진짜 군함도랑 너무 비교되서 놀랐어요..그만큼 잘만든 영화라고 생각됩니다 인위적이지 않고, 자연스럽게 이제훈 영어 그뤠잇~ 나문희 연기 슈퍼울트라 그뤠잇~!! 진짜 너무 슬프고 나문희님 이제훈님 연기도 잘하고 그냥 짱짱 보는 내내 울었어요 꼭 보세요 ! 추석 때 가족들과 보기 딱 좋은 영화 아빠, 엄마, 언니, 형부, 나 그리고 남편까지 영화관에서 펑펑 울다가 나옴..진짜 많은 사람들이 봐야될 영화!! 진짜 진짜 꼭 봐야될 영화!!!! 코믹과 슬픔이 함께있어서 재미있었다 나 잘 안우는데..눈물이..ㅠ ㅠ 그리고 밥을 너무 많이 먹고 가서 잠이 와서 걱정했는데 영화 시작부터 끝날때까지 완전 집중! 중간에 딴생각 할 틈이 없었어요 다들 보셨으면 하는 영화네요 ㅠ ㅠ 부모님 보여드렸는데 두 분 모두 너무 감동적이셨다네여. 좋은 영화, 추천합니다! 웃고 우는 영화였습니다. 가족과 함께  연휴에 보기 좋은 영화였습니다. 명배우들의 연기가 좋아 더 만족스럽습니다. 손수건 꼭 챙겨가세요^^* 첨엔 지루한듯 싶었는데 나중에 반전 아닌 반전이..슬프고 감동적인 영화네요 꼭한번 봐야할 영화입니다 가족과 함께 봤는데 다같이 오열 ㅠ.ㅠ 위안부의 슬프고 고됨을 느낄 수 있는 감동적이고도 슬프고 또 한면으로는 웃긴 영화입니다! 영화 뭐 보실지 고민하신다면 강추!!! 나옥분 할머니의 태도가 인상적! 족발집 처자의 힘든 사정을 알기 때문에 도와주려다 되려 욕을 먹어도 이해했다. 그리고 자신을 속이고 모질게 대한 백주임이 사과하기 위해 찾아오자 화를 내긴 커녕 밥은 먹었냐고 먼저 용... 굿 꼭 보세요 최근 나온 영화중에 제일 볼만 함 혼자 얼마나 외로웠을까싶어 많이 울었던 순간들,다시코끝이,국가가 할일을 잊지않기를 잘만들었든 못만들었든간에 한번씩은 꼭 봐야 하는 영화 너무 감동적인 영화였어요 다른 사람들도 많이 봤으면 좋겠네요 조금 늘어지긴했지만 훌륭한 영화이고 여러분들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다!! 생각날때마다 눈물남 ㅠㅠ 정말 재미있고 감동적이었어요 위안부 문제에 더 관심을 가져야겟다는 생각을 하게되었웁니다 좋은 영화입니다 많이 울었어요 별점10개로는 부족합니다ㅠㅠ웃음과 감동이있었구요 배우들연기 스토리 전부 최고였습니다! 두번세번봐도 좋을거같아요 무거운 주제를 정말 잘 풀어낸 영화였던 것 같아요! 진짜 인생 최고의 영화!! 추천합니다. 많이 웃고 울었네요. 나문희 배우의 열연에 박수를 보냅니다. 더 좋은 영화 만들어 주시길.... 처음에 별 기대안하고 봤는데, 기대 이상으로 재미있었어요~^^ 부모님과 보고왔습니다꼭 보세요 최고의 영화!! 말이 필요없음 감동적인 영화 보면서 너무 가슴아픈영화 정말 재밌음 어른들모시고 보기 딱좋아 너무 짱!! 완전 좋아용 가족들과 함께 보기에도 부담없고, 무엇보다 다루고 있는 내용이 한국인이라면 반드시 봐야하는 내용이라고 생각합니다! 교훈도 있고 재미도 있어요 Ddxxxddddewsxff 솔직히 초반은 지루... 상가사람들이 겪는 재개발 사건은 마무리 없이 급 위안부 얘기로 넘어감. 이제훈이 맡은 원리원칙주의자 캐릭터가 갑자기 변하는 감정선도 이해 안가고.  그러나 담고 있는 주제와 나문희님의연기가 ... 나문희씨 연기내공에 감탄했습니다. 사람을 웃겼다 울렸다... 연출이 자극적이지 않은데도 왜 드라마틱한걸까요. 진짜 수작입니다. 많이들 보시길 바래요. 진짜 슬프다 진심이다 눈물났다 재밌고 감동적이였어요 마음이 따듯해지는 영화!! 재미부분만 본다면 좀 지루했음. 영어를 배우는것을 소재로 하여 사회적문제인 위안부를 다루는 영화. 후반부로 가면서 위안부 문제를 중점적으로 다루면서 감동을 주는 영화였다.  하지만 초반부에 영어  배우는 부분은 재밋... 위안부 피해 할머님들의 삶이 어떠했을지.. 감히 그분들의 아픔에 대해 생각하게 만드는 영화였습니다. 웃음과 감동, 긴 여운을 함께 주는 정말 잘 만든 좋은 영화입니다. 가슴이 우릿하네..  오랜만에 울었다 재미있는 영화인줄 알고 봤는데 감동까지ㅠㅜ보면서 많이 울었어요~ 손수건 들고갈 걸...ㅠㅠ 어떤 내용인지 잘 모르고 이 영화를 봤는데  와... 보길 정말 잘했다는 생각이 드네요 감동과 슬픔 또 많은 생각이 드는 영화였어요 ♥ 특히  내용을 모르고 봐서 그런지 뭉클한 마음이 2배가 된 것 같아요. ㅠㅠ b... 기대이상 재미와 감동이 있어요 !! 꼭 보세요 봐야 합니다 !!! 잔잔한 눈물이지만 밀려드는 감동은 쓰나미급이다. !!가족끼리 보기엔 너무 좋았고, 고1 아들은 영화 제목만 보고는,뭘 이런걸보냐고 투덜됐는데, 보고나더니 왜 위안부 영화라고 얘기 안했냐며, 투덜됐던게 미안한듯... ... 왜 제목이 아이 캔 스피크인지 알게 되는 영화 감동적이고 웃기고 재밌습니다 감동있었고요 너무 재미있게봣습니다 웃음과 감동 그리고 우리가 잊어서는 안될...이야기 오랜만에 보는 가슴 찡한 영화였습니다. 하모니에서 최고였던 나문희 연기~~ 수준있는 웃음,  많은 사람이 봤으면 하는 최고의 영화 외할머니와 함께 관람했습니다 가족과 함께 보시길 추천합니다 정말 감동 받았습니다 이 영화가 너무너무 가슴아픈 역사를 잘 표현한것같아요 앞으로도 이러한 영화가 많이 개봉했음 좋겠어요우리의 역사가 왜곡되질않길 바라는 맘이네요 너무 감동 받았습니다 외할머니랑 봤는데 가족끼리 보시길 정말 추천합니다 재미와 감동 있어요~^^ 모처럼 아주 감동적 영화를 보았습니다 작위적인 면이 있긴 하지만 무난하고 따뜻하게 잘 볼수 있었던 영화같아요 재밌고, 잔잔하고, 감동적이고 좋았어요. 특히 억지 감동이 아닌 점이 가장 좋았네요. 강추에요!!! 이건 봐야되는거 아니냐...너무 뻔한 감동스토리지만 실화라는 사실에 담긴 의미가 뻔한 부분에서 뻔하게 감동을 줬다. 크흡ㅠ울었쪄 영화를 보면 제목의 의미가 달라보인다 나문희 하드캐리 하드캐리 추석에 가족끼리 보기 손색없는 영화 유머코드도 있고 나문희씨 연기찐ㅇ 온 국민들이 다 보았으면 좋겠습니다.잊지맙시다. 구태의연하지 않은 표현방식으로 기분좋게 뒷통수를 때린영화! 위안부의 아픔에 대해 직접 말하지 않으면서도 이렇게 깊은관심을 갖게만든 드라마는 전무후무할듯 진짜 요즘에 이만한 가족영화가 없다;;많이들 봤으면 일본은 빨리 사과하십시오. 굿~ 굉장히 잘 만들어진 영화!! 최고의 영화 일단 봐야한다 정말! 가만히 있어도 저절로 눈물이 납니다 다들 연기랑 감정이 너무 좋았습니다 지루함 없이 흘러간다 꽤 재밌다. 억지.눈물 없지만 슬픈부분이 꽤 나온다. #꼭봐야할영화##울고싶을때강추##남녀노소공감감동# 입소문으로 상영관이 늘어난 이유를 알겠더군요... 일제에 의해서 피해를 받으신 할머니의 얘기를 마냥 우울하고 분노에 찬 분위기 뿐만 아니라, 우리 이웃과 가족의 얘기일 수 있음을 밝고 감동적인 분위기로 잔잔하게 제시... 영화관만 아니었다면 저도 같이 오열하고싶었네요... 부모님 모시고 갔는데 함께 기분좋게 나왔어요. 류승완 보고 배워라 OO갸 보샘 후해안함 잘하면 천만갈듯 감동적이었어요 강추! 재밌게  잘 봤습니다.영화 흥행하길. 정말 정말 정말 좋은영화입니다.소재도 정말 좋고..나문희여사님 연기력은 두말할것도없고..영화관이 웃음바다 눈물바다로 왔다 갔다했어요ㅋㅋㅋ관객 쥐락펴락하는 영화입니다!! 정말 대단해요.단언컨대 올해 최고의 영화입니다.... 일본 새끼들은 군함도 같은거 들고가지말고 이런거나 지네나라에 들고가서 개봉이나 해라. 우리나라 사람 70퍼 가까이 다 알고 있는 욱일기를 지들은 역사시간에 뭘 쳐배웠길래 욱일기 모른다고 생때부리냐. 모르면 배워라 일... 진짜 펑펑 울게 만드는 영화 ,,,, 진짜 웃고 울진않았지만 울컥한 감동적인 영화에요 꼭 가족들이랑 보세요 ㅠㅠ많이 울고 왔어요ㅠㅠ 평점보고 의외다 싶어하며 봤는데 보기를 잘한걸 같다. ㅠㅠ 편안하게 울었다..슬퍼서 아파서 울었다기보단..아무튼 편안하게 울었다.. 나문희 선생님의 연기력은 감히 내가 평가하면 안되고...이제훈의 완벽한 캐릭소화는 ..원래 저사람 성격이 저런가 싶을정도로 자연스러웠음~ 정말 ㅠㅠ 보고 나서 많은 감동을 느꼈던 영화에요 정말 대한민국 국민 모두가 봤으면 좋겠는 영화였어요... 정말 강추입니다 가슴 아픈 역사라는 무거운 주제를 다룬 영화임에도 불구하고 감동과 재미를 느낄 수 있었습니다. 슬픈 역사를 잊지않고 일본의 사죄를 받아내기위한 작은 참여와 노력의 필요성을 깨닫게 되었습니다. 친구들과 봤는데 넘 웃기고 슬펐어요ㅜㅜ진짜 일본은 언제쯤 사과할련지...이 할머님들 다 돌아가시면 할련지...원...독일처럼 이런 역사는 부끄러워하며 사과를 해야지... 보면서 질질짰네요 역시 국내 연기끝판왕갓문희님 나오셔서 믿고봤는데 여윽시 ... 그냥 눈물 알아서 줄줄 흐르는 영화임 앰2 OO 원숭이새기들 평생 속죄하며 살아라 스포 당하고 봤어도 정말 감동 + 재미가 넘쳐납니다ㅠㅠㅠ 휴지 꼭 챙겨가세요... 적당히 재밌고 적당히 감동적이고 이런 영화가 흥해야한다ㅠㅠ 명절에 가족 다같이 보기도 딱 좋은 영화입니다 꼭 흥해야해요 이런영화가!!! 나문희님연기너무좋습니다 웃다 화내고 울다가 나왔음 !역시 나문희 이재훈 어머니, 아들이랑 보러갔는데 3대 모두가 재미있게 봤네요. 마음 따뜻해지는 가족영화로 강추^^ 재미와 감동 좋네요 가족영화 뻔하고 개연성 떨어지지만 그래도 마음을 울리는 내용 정말 재밌고 감동적이었습니다. 영화 귀향도 위안부 할머니들의 이야기였지만 귀향보다 1000배는 더 좋은 영화였습니다. 그들의 이야기를 적나라하게 보여주기 보단 묵혀있던 이야기를 꺼내는 과정에서의 감정, 아픔을 느낄 ... 킹스맨 같은거 볼때가 아닙니다 참 잘 만들어진 영화.  너무 드러내지않고 감동을 전해주는 수작. 간절하게 바랍니다. 이 영화가 천만이 넘고 이천만이 넘고 전세계로 수출되기를. 그래서 그분들이 용기내어 말한만큼 그들에게 들을 수 있기를. 두번째 봤을 때가 더 짜릿짜릿합니다.. 정말 신기한게 하루만에 또 본 영화인데 질리지를 않네요.. 디테일이 아주 훌륭한 영화입니다. 마음이 먹먹해지는 영화. 그리고 우리가 잊어서는 안 될 역사적 사실... 완전 꿀잼 감동도 너무 많았던 영화 ! 역사를 좋아하는 나로선 공감갔던영화 전쟁 그것은 결코변하지 않는다 감동적이고 눈물쏟았던영화....사건에대해 관심가져볼수있었던 의미있는영화 12살짜리 울아들 오열하게 만든 영화~~ 많은 사람들이 함께 보았으면 하는 영화 진짜 꼭 보세요..2번보세요.. 감동 주륵주륵 정말 대박입니다. 감동적을 떠나서 큰의미를 느낄 수 있었습니다 엄청 울었습니다 연기도 대박이고 반전도 대박이고 참... 말로 다할수없어.. 웃다가 울다가 웃다가 울다가. 지루할 틈이 없던 영화!!! 슬프고 재미있었어요 믿고보는 이제훈! 믿고보는 나문희! 감동적이고 교훈이 남는 영화이다. 가족끼리 보기 너무 좋은영화,뜻밖의 반전(?)에 깊이 감동받았습니다. 10점, 100점, 1000점! 진짜 재밌고 반전있고 감동적이고 후회안함니다...나문희 여사님이랑 이제훈의 환상케미진짜 꼭보세요. 감독과 제작진들, 배우들. 모두 고맙습니다. 이런 영화가 있다는것만으로도 좋습니다 재미와 웃음, 그리고 감동까지 느낄 수 있는 올해의 한국 영화!! 처음에 웃길거라고 생각하고 만만히 들어갔다가 나중에 울고 있던 자신을 발견함ㅠㅠ 이제훈은 훈훈했고 나 여사님은 연기력이 짱짱했음.. 위안부 문제에 더 관심 갖게 됐어요. 잘봤습니다ㅠ 화이팅! 응원합니다! 유쾌하면서도  감동을 주는 영화였습니다. 위안부 문제가 꼭 해결되길 바라는 맘으로만봐도.. 너무 감동적이면서도 유머도 있고... 9살 딸도 넘어가며 웃더라구요 .. 아직 위안부에 대해 잘 설명해 줄 수 없어 와 닿지는 않았을텐데..저는 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 이제훈님 연기 넘 좋음 나문희님 연기는 말로 설명할수 없음 둘의 케미가 최고였다 울다가 웃다가... 여운이 많이남네요다시보고 싶은 영화입니다 진짜 재밌음 다 봤음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 마음이아프네요... 처음으로 평점단다 짱이였다 넘 감동적이고 꼭 봐야할 영화! 감동 꼭 보세요 이런영화는 돈주고 봐요 꼭 띵ㅡ작입니다ㅠㅠ 나문희 배우님 연기력 최고십니다ㅜㅠ 실화건 아니건 역사적 사실자체가 너무 가슴 아픈일이고 우리나라 국민이라면 잊지 말아야할 꼭 기억해야할 일이라 생각해요그리고 연기도 너무 감동입니다! 나문희 배우와 이제훈 배우의 앙상블이 참 훈훈하다. 따뜻한 눈물의 카타르시스를 느꼈고, 감동이 있는 영화!모녀가 보러 가면 참 좋아요.♡ 엄마랑 같이봤어요~  반전있는 감동입니다.웃길거랑 생각만하고 기대안하고봤는데... 많은사람들이 볼수있게 길~~게 상영했으면 좋겠어요~~ 울었네 눈물이 발을 적시는 영화 추석연휴때 가족과함께 꼭꼭 보세요! 재밌게봤습니당 정말 재밌게 봤습니다 위안부 할머니의 일생을 이렇게 너무나도 따뜻한 시선으로 바라본 영화는 처음 본다. 초점을 위안부가 아니라 삶을 치열하게 살아온 평범한 사람의 인생에 맞췄다는 점에서 별점 200점을 줘도 모자르다고 생각. 너무 좋은 영화입니다 모두가 꼭 봤으면 합니다 감명깊게 잘봤스버다. 나름 볼만했음 ㅎ열글자 정말다시한번우리역사를되돌아보게합니다 슬프지만코믹도있어 현재상영중인 잔인한영화들보다올추석가족들과봐야할영화라고생각합니다 사람들이많이봐서 우리나라의슬픈역사 위안부를 잊지않았으면좋겠습니다 다시 한번 생각하게 되네요 위안부 할머님들을 위해 미래에 젊은 사람들이 많이 봤으면 좋겠내요 보는 내내 너무 행복했습니다 ㅎㅎㅎ 매우매우 감동적인영화입니다ㅜㅜㅜ 나문희 선생님의 연기에 울 작정하고 갔는데 역시! 잔잔한 감동..웃음과 감동이 잘 어우러졌고  "잊지 말자, 일본!!"이라는 생각을 하고 나오게 된 영화. 정말 처음에는 웃으면서 봤는데..마지막에 울었네요ㅠㅜ 너무재밌어요..웃다가 울고옴 말이 필요없는 영화...보는내내 웃다 울다 ..내가 본 한국영화중 최고!!! 끝나고 박수치게 됨..꼭 보세요~~ 이제훈 연기잘하고 다들 연기너무 잘해요ㅠㅠ 처음으로 영화 평점과 댓글을 달아 봅니다. 너무나도 슬픈 역사... 잊히면 안될... 웬만하면 댓글 안다는데.. 이 영화는 꼭봐야합니다. 정말 잘 만들었어요. 어지간해선 안 우는데 마지막에 계속 눈물 흘림.. 보는내내 엉엉울고 영화 끝나고나니 너무깔끔한영화라는걸 느꼈어요. 수작입니다. 재미있고 잔잔하고 가을바람같은영화입니다. 우리모두 꼭 봐야하는 영화에요. 진짜 1시간 웃고 1시간 울은 영화.. 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 일본은 사죄하라. 반드시 그래야한다 많은사람들이 다 봐야되는 영화ㅠㅠ♡♡♡ 웃음과 감동이 있는 영화! 방심했다가 큰일납니다 웃다가 울게 만든 명오명작. 많은사람들이 한번만 봤으면 좋겠음 좋은영화였음~추천합니다 잘 보았다. 잘 봤습니다. 영화가 처음과 끝에 반전이 있고 감동적입니다 무조건 봐야함 처음에는 블랙코메디인줄 썰렁 아재개그 영화 평점, 리뷰는 처음 남겨보내요. 웃고 울고 너무 좋았습니다. 휴지 챙겨가세요~ 꼭보십쇼  진짜슬프고재밌기도함 평점 처음쓰네여영화보다가 운적도 처음이고너무 재밌고 피해자가 숨는 세상이란게 너무 죄송하고 무관심 했던 제가 부끄럽네요 의미있는영화였습니다 재미와 감동 역사적인 의미 세마리 토끼를 다 잡은  의미있는 영화라고 봅니다. 꼭 한번보시기늘 강추합니다 한국사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화 많이들 봤으면 하는 영화. 실화라서 더 가슴아픈 영화. 배우들의 케미가 돋보이는 영화. 단순 코메디라고 생각하고 갔는데 숨겨진 내용들에 먹먹해졌다.. 역사공부해야겠다는 생각도 들고 머리가 복잡하기도 했다. 내가 감히 겪지 못한 고통에 대해 말할 수도 말해서도 안되지만 앞으로 지나 온 역사의 상처를 외면... 웃고 울고를  반복한 영화  귀향처럼 너무 무겁기만한 내용은 아니라서 보기에도 너무 좋았어요 추석 때 꼭 한 번 보시기를 바래요 너무 재미있고 감동받는 영화입니다 영화보면서 잘 안우는데 두번째로 울고 말았네요 ㅜㅜ 꼭 보세요 추천합니다 나문희랑 이제훈의 케미가 돋보였던 영화..영화 중간중간 할머니가 삶을 헛살진 않았구나 느끼게 해주는 감명 깊었던 영화 이렇게 무거운 주제를 이렇게 부드럽게 전한 영화가 있었나??스포 다 알고 봐도 충분히 재미 느낄 만큼 영화 짜임새 좋습니다 .  단점 보다 장점이 수십배 많은 영하고 나문희씨 연기는 진짜 죽음입니다. 반은 웃고 반은 슬퍼서 눈물흘렸다 재밌고.. 감동적이고.. 교훈도 주는 영화 감동+재미 만으로는 설명이 부족한,  뼈아픈 역사를 직면하게 되는 영화... 그분들의 삶은 누가 보상해줄것인가. 가슴이 아프다. 좋은영화랍니다꼭보셔요! 아빠 옆이어서 눈물 참느라 죽을뻔 한 영화.. 재밌고 감동적입니다. 영화진짜 잘만들었어요. 꼭 봤으면 좋겠네요! 평점은 당연히 10점 !!! ♥? 배우분들 연기가 정말 인상 깊었어요. 내용도  잔인하거나 비교육적이지 않아서 자녀들과 보기에도 좋을 것 같네요.. 강추합니다! 죄송합니다 정말죄송합니다... 너무재밌고 감명깊게봤어요 꼭봐야할영화. 잊지말아야합니다 오열하고나옴 ㅠㅠㅠ 억지눈물없이 나문희선생님의 담담한 연기만으로 담아내는 영화 넘나 가슴을 울립니다.. 나문희님...ㅠㅠ 웃고 울고 정말 인생영화입니다 학교에서 교육용으로 보여줄 정도로 여운이 남고 일본의 사죄 조속히 이루어져야만 합니다 또한 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없습니다 드라마같은 영화.. 웃디기 피가 가꾸로 솟는 느낌영화... 아후.... 이런게 상상의 일이 아닌 현실이었다는게... 진짜... 후반부는 잊을수가 없었음.. 소재도좋고 영화자체도 간간히 웃음을주네요^^ 다만 왈칵울고싶었는데 그러진못했어요 오랜만에 따뜻하고 유머러스한 영화봐서 반가웠어요~배우분들의 연기 하나하나 기억에 오래 남네요 중후반부터 감동의 쓰나미가 몰려오는 수작영화 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 이거진짜말로표현할수없을정도로 진짜 너무 재미있고 감동이었습니다.처음에는 너무 재미있어서 웃고 후반에는 너무 슬펏어요 ㅠㅠㅠㅠ그리고 위안부..ㅠㅠㅠㅠ쨋든 너무 좋앗습니다 한번더 보고싶은작품이예요?? 매우 감동적이고 슬픈 영화이지만.. 코미딕한 영화인 것 같은 느낌이므로 잘 봤습니다!~!~~ 기대 안하고봤었어요 미리 줄거리도안찾아보고 그냥봤는데 진짜최고였고 남편이랑 폭풍눈물흘렸네요.. 최고인거같아요 ^^ 위안부영화라 생각도 못하고 봤는데 보다보니 눈물이 앞을가려... 잔잔하면서도 큰 감동을 주는 영화에요~연기를 다들 너무 잘하네요 꺄하!끼야양하!꺄하하핳!힐링했어요 몸도 마음도 눈도 문의주세요! 문희는 포도머꼬찌픈뎋 이런 반전이 있는지 몰랐어요  ㅠㅠ 모르고 봤다가 질질 짰네 ㅠㅠ 스토리도 좋고 배우분들 연기도 좋아요 꼭 보세요 !!! 아직도 가슴이 먹먹합니다 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다는 말이 생각났습니다 가슴아픈 역사를 현실적이게 그려낸 작품입니다 슬프기도 하지만 우울한 느낌보다는코믹한 포인트들이 있어 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다... 너무 좋은 영화 잘봤습니다 가족 남녀노소 누구와 봐도 정말 좋을것 같습니다 재미와 웃음 감동과 의미까지...강추합니다 추석날 영화로 너무 기분 좋네요 좋은 영화..그리고 한국 사회 살아가는 우리가 많이 보면 좋을 영... 말이필요없고 일단 한번 보세요 와 상영시간 2시간동안 1시간은 웃고 1시간은 울었던것같다 .. 아픈역사를 다시 기억하고 할머니의 노력과 그동안의 고통이 슬프고 감동적이었던 영화 오늘 덕분에 눈물 빼고 왔습니다.내용 굿 연기 굿 전부 굿 나문희님 연기 두 말하면 입아프죠. 연출도 뛰어나고 정말 잘 만든 영화예요. 딸아이랑 보고왔어요. 너무 감동이었습니다. 감동이였습니다 꼭 보세요 오랜만에 감동 재미를 모두 느낄 수 있었습니다! 최고입니다..완전 울었어요 처음에 제목만 듣고 그냥 코믹영화인 줄 알았는데 진짜 반성하게 된다 화가나서 눈물이 나는 영화쓰레기만도 못한 놈들 하루빨리 진심으로 사죄하길.. 가슴이 먹먹해지고 눈물 쏟는 영화...일본 꼭 죄값 받아라 재미와 감동 다 잡았네요. 나문희 님~ 올해 여우주연상 받아주실 거죠? 방금 보고나왔어요. 스포하는 걸까봐 한 마디만하면 같은 소재로 만든 영화 중 스토리 제일 좋아요. 시나리오 공모 당선작이라 들었는데 작가분 최고! 연기도 좋았고요. 온 가족 꼭 보세요ㅠㅠ 최근 상영되었던 한국영화중 우리나라 역사를 다룬 영화가 많았지만, 이 영화가 최고의 영화였다.영화보면서 울어본적이 처음. 꼭 기억하겠습니다 잊지 않겠습니다... 수 많은 영화를 봤지만 태어나 처음으로 평점을 등록해봅니다. 아무런 스포 없이 영화를 본 덕분에 생각지도 못한 반전으로 눈물 참느라 혼났습니다. 주 조연 배우분들 모두 빠질 수 밖에 없는 연기를 해주셔서 여운이 컸습... 진짜 소름이 안돋을 수 없고 눈물이 안날수 없습니다 최고다 초반에는 재밌어서 엄청웃었는데 후반에는감동적이네요 지금 가족하고 영화보고 와서 너무 감동적이라 가만히 있을수가 없네요.무조건 봐야합니다.재밌고 감동적~~~ 정말 시간가는줄몰랐음 보는내내 감동과 웃음 생각하게하는영화 두분연기 너무멋지심 최고 꼭보세요 딸과 눈팅팅붰네요 영화보며 펑펑 울었답니다 ㅜㅜ 위안부 문제를 다시 생각해봤답니다 슬프고 잔잔하고 분한영화 처음엔 웃다가 마지막쯤엔 마음이 먹먹함.... 그리고 이제훈 귀엽고 잘생겼다... 꼭 보세요...말이 필요없어요 ㅠㅠㅠㅠ부모님모시구 한번 더 보고싶은 영화 7번방의 선물 급으로 재미지고 감동이 있음 중반까지 코믹영화인줄알앗는데 후반부부터 감동을 받았습니다 주제를 효과적으로 잘 풀어냈다고 생각되는 영화네요.배우들 연기도 좋았고  유머 감동이 억지스럽지 않아 정말 재미있게 봤습니다.  연휴에 가족끼리 보기 딱 좋은 영화라고 생각해요 꼭봐야하는영화입니다 완전히 감동적인 영화입니다 단지 울고 싶어서 봤다가는 큰 코 다치는 영화 무조건 봐야할 영화입니다 대박임 한국사람이라면 꼭보셈 나문희씨의 연기가 가장 기억에 남습니다. 별점을 맥이고 할만한 영화가아닌것같아요ㅠㅠ처음으로 영화보고 후기를 남깁니다 너무나도 여운이남고 다시곱씹어지는 영화에요 오랜만에 제대로된 영화봤습니다 감사합니다.. 추석에 봤는데, 정말 잘 선택한 영화~ 나문희씨  이제훈씨연기넘잘하시네요  감동있고 잘보았습니다   네네 우는라  눈이퉁퉁부엇네요 어떤 역사영화든 이 영화하고 비교할 수 없다꼭 보라, 그 얘기만할게요 정말 재밌게 봤고 가족과 같이 보기를 추천합니다. 수상한그녀때도 재밌었는데 영화배우 나문희님 진짜 최고입니다. ^^ 꼭 보세요 꼭꼭꼭!! 후회 하지 않습니다 진짜보다가 질질짰습니다 최곱니다 생각보다 관객수가 적네요ㅠㅠ저는 너무 재밌게 봤어요 나문희선생님 이제훈 케미 최고! 위안부 문제를 다른 시각으로 보여져서 좋았어요.연기 좋고 소소한 재미와 눈물..일본은 미안하단말 한마디 하면 혓바닥이 짤려나가는지.. 씁쓸함! 역사의 진실을 대중에게 쉽게 애기하는  수준높은 코메디 영화. 아이들과함께봤는데 너무재밌고감동적이라네요. 오열하면서 봣네요ㅠㅡㅠ 웃음과 교훈까지 모두잡은 영화이 영화를 계기로 위안부 할머니들에 대한 처우가 개선되기를 진짜 영호ㅓ보는내내 감동먹고 펑펑 눈물쏟고나왔어요 ㅠㅠ 정말 꼭봐야할영화라고추천합니다 !! 아임파인땡큐!! 훈훈한 감동적인 영화~! 정말 많이들 보셨으면 하는 영화~! 봐야 할 영화입니다 꼭 보세요. 재밌다길래조조로봤는데아주재밌음백과사전ㅡ원헌드레드 딕셔네리빵터짐ㅋㅋ 초등학생인 우리아들도 눈물흘릴정도로 감동적이에요순간순간 감독의 개그코드가 빵빵터지고무거운 소재지만 웃을수있는 여유도 있어요안 보신분들 꼭 보세요~!! 아무정보없이 코메디인지 알았는데 위안부얘기였군요엄마랑같이보러갔는데 눈물바다가 되버렸네요~위안부 정말 우리나라사람들은 잊지말아야할역사인거같습니다~ 감동적이에요~~너무 잘봣습니다 명절에 부모님과 재밌게 볼 수있던 영화에요 몰랐습니다.  재미있다 없다 평가할 영화는 아닌 것 같아요 잊어서는 안될 역사를 다시 상기시켜주는 감동적인 영화입니다. 진짜 너무 감동적이였어요 꼭 보시길바랍니다. 돈하나도안아깝고 재미와눈물쏙뺀영화가족끼리강추나문희 이제훈배우님 연기넘좋음 형식적인 신파영화 보다 이런 힐링영화가 많이 나왔으면. 눈물흘리며 본 영화... 남녀노소 할 것 없이 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 군함도같은 영화보지 말고 이거봅시다 여러분 그냥 내용이 막힘없이 전개되서 재밌음 엄마 생각나고 매우 감동적인 영화였다 슬퍼요 재밋습니다. 보세요 진짜 명작중에 명작 입니다 대사중에 "Yes I can speak" 라는 대사가 있엇는데 소름이 돋드라구요 ㅠㅠ 진짜 배우분들 연기에 실감나게 푹빠져서 보느라 시간이 후딱 갔습니다..ㅠ 배우 이제훈 배... 역역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 아이캔스치크!나는 말할수맀다 연기 너무 좋았고 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다 울고웃고울기에 좋은 영화입니다 재미와 감동 모두 잡은 아주 훌륭한 영화입니다후회하지 않을것입니다♡ 슬픈 역사에 가슴깊이 분노와 안타까움ㅠㅠ 을 느끼면서 매순간 슬픔으로 가슴이 아팠어요 어서 빨리 해결 되었으면 합니다 유쾌하고 감동적이었습니다:-) 가볍게볼수있지만 절대가볍지않은영화! 재밌습니당ㅎㅎ추석강추!! 너무재ㆍ밌게잘봤습니다~~~ 추석 연휴시작과 동시 재미있게 잘봤어요 너무 슬퍼서 나중엔 막 눈물을 흘렸다는 ㅋㅋㅋㅋ 한국영화 오랜만에 재미있게 본거같아요~ 이 영화의 숨은 명연기자는 진주댁 상영관 더 늘려야됩니다 추석끝나고야 영화장르 특성상 극장입장에서 수익내야되니까 몰라도 연휴중엔 충분히 관객들꺼고 그덕에 연휴끝나고 더 흥행하면 더좋고전국민이 봐야되고 볼만한 영화 와 정말 재밌었어요 굿굿굿! 방금 보고나왔어요. 나문희,이제훈 등 주?조연 가릴것없이 연기도 좋고 연출도 좋아요 초반에는 웃다가 중반부터 진지하면서 감동있는 내용에 울컥하면서 봤네요 ^~^ 잘 관람했습니다.우리나라의 잊지말아야할 아픈역사를다시한번 생각했습니다 두시간이 훌쩍지나가요손수건 꼭 가지고 가세요~~ 감동 감동여이요 ㅠㅠ 오늘 보고왔는데 후회옶어용 가족들과 다함께 가서 보고 왔습니다 아주 감명깊게 보았어요 좋은 영화 감사합니다! 끝나고 나니 많은 감동을 남겨주는것 같다. 진짜 재밌고 너무 감동적이었다. 만약 당신이 이 영화의 소재가 진부하다고 생각했다면, 그 순간 이미 반성 해야 할 이유가 생긴 것이다. ㅎ오쥼아ㅠㅇ어휴루루루하라우이울루어나니우르니운우이 실화를 바탕으로 하여 좋았음 일본이 미워지는 영화. 나문희씨 연기 최고네요 ㅠㅠ 올 추석 가족 영화로 이만한 게 있을까ㅎㅎ 웃음 감동 다 잡았음 나문희 선생님은 정말 연기의 장인이셧다 영화보고 나서 감동적이라 평점 처음 써봅니다. 추석 연휴 가족들과 꼭 보시길 추천 합니다. 그냥 집사람이 보고싶다 길래 보기 싫었지만 따라가서 봤는데 감동적이네요. 남자로 살며 몇번 안 울었는데 이 영화 보고 많이 ... 여러가지 생각이 들게 한 영화.나문희 배우님 넘나 귀여우심. 오랫만에 감동적인 영화를봤습니다.나문희선생님은 역쉬 대배우이십니다^^감사히 잘봤습니다ㅎ 이제훈  파이팅! 나문희샘 화이팅! 한국영화 별로 안좋아하는편인데 이거 보고 진짜 이 영화 잘됬으면 좋겠다는 생각이 든 첫 영화였음 인생작 중에 하나 내용이 다들 예상갈만큼 뻔하기도 했지만 너무 울어서 다른 사람들께 눈치보일 정도였다 너무 슬픈고 아팠던 영화 꼭한번 볼만한영화입니다 나여사 연기 잘하심다~ 다함께 웃고 울고....!!! 할머니와 두형제가 가족처럼 지내는 상황은 좀 억지스러웠지만 그것 빼고는 구성이 좋았습니다. 할머니를 만만히 보면 안돼요. 박수를 보냅니다. 영화보고 이 대사 10번은 따라함 하와유 아임 파인 땡큐! 재미없는데 감동은 잇네 무엇이든 내가 이룩하자는 간절함은 모든것이 희망이자 소망으로 돌변된다 울었다 웃었다 ^^나문희씨 연기가 정말 훌륭합니다 너무감동이었어요, 가슴이 찡 했어요 첨엔 평범한 사람 사는 얘기라 다소 지루한 면도 있었지만 후반부에 계속 눈물이...  잊지말아야할 아픔이란걸 일깨워줘서 좋았음 다소 신파적이어도 좋다. 개연성은 잘모르겠지만, 눈물은 흐른다 배우 나문희라 가능한 영화 넘나 재밌는것!역사를 다시 가슴에 세기게 되는 영화강추강추강추? 나문희 배우님 연기는 말할 것도 없고 이제훈 배우님도  너무 인상깊게 봤어요 ㅠㅠ 좋은 주제 잘 풀어주셔서 감사하고 영화 너무 재밌게 봤어요~~ 추석연휴때 가족들과 꼭 함께 보시길!! 가족들과 함께 꼭 봐야할 영화. 할머니들 오래 사셔서 일본의 정식 사과를 꼭 받으셨으면 합니다. 정말덩말정말정말재밌어요 재밌어요 다들 보세요 ㅋ 나문희 배우님 너무 멋져요 정말 강추합니다 천만관객달성! 눈물과 웃음이 어우러지는 만점짜리 영화였습니다~~~ 괜찮은 영화였습니다~ 인생영화...꼭 보세요! 일본은 잘못을 인정해야합니다. 영화 잘봤습니다 왠만해선 로그인 안하는데이건 전국민이 봐야할거같아서 올립니다좋은 영화 만들어줘서 고맙습니다 처음에 영어배워서 가족찾는 드라마 영화인가 생각했는데 엄청 울었네요 이번 추석에 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요오랫만에 정말 좋은 한국영화를 봤네요 정말 많이 눈물이 납니다 보고 나오자 마자 부모님과 같이 보려고 예매 또 했어요 강력추천입니다 진짜 초반에는 너무 웃기고 재밌었는데 후반부에 정말 거짓없는 눈물이 또ㄹㄹ....짱재밌어요ㅠㅠㅠ♡ 이야기가 정말 자연스럽게 흘렀고, 진짜 후반에 갈 때 감동적인 장면이 계속 나와서 울었네요 ㅠㅠ 연휴에 좋은 영화 봐서 기쁩니다. 꼭 봤으면 하는 영화 !!!! 슬퍼요 화가나요..잘봤습니다 슬프당 조금의 억지전개는 있지만 그 정도는 무시해도 됬었다 정말 감동적인 영화에요ㅠㅠ 지루하지않고 재미있게 잘봤어요| 나문희 선생님의 연기력에 랄부를 탁치고 갑니다 굿굿 정말 간만에 즐거운 영화였습니다 굉장히 감동적입니다 나문희 선생님연기너무잘해요 사람들이 많이 봤으면 하는 영화 토요일에ㅜ봣는데 너무 재밌었어요 진짜 보길 잘했다 생각이 들게 하는 영화 정말 정말 마음에 깊이 남는 명작이었습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 담백한 영화. 소소한 웃음코드도 좋았다 대한민국 국민으로서 앞으로 무슨 일을 해야할지 찾게 해준 영화 부모님이랑 같이 봐서 내내 울음 참으면서 봤습니다꼭 보세요 두번 보세요♡ 꼭봐야할 영화! 인생영화갱신 동생찾으러 ok수선집 들어가고나서부터 계속울었어요ㅜㅜ엉엉 감동또감동 눈물 펑펑 쏟게 만든 영화ㅠㅠㅠ 예고편만 봤을때 이런내용인지 몰랐는데 두 분 연기합도 너무 잘맞고 제게 용기란 무엇인지 가르쳐준 영화입니다. 너무너무 감동적이고 꼭 봐야할 영화입니다!! 영화보고 평점 안남기는데 이건 남깁니다 이거 진짜 꼭 보세요 꼭이요 영화와 함께한 시간동안 즐겁고 가슴아프고 행복했습니다. 그 당시 일본군인들 죄다 환생시켜서 똑같은 고통 느끼게 해주고 마지막에 잔인하고 최대한 느리고 고통스럽게 거세시키고 60년을 감옥 안에서 살다 하늘로 가게 하고 싶다. 나문희 배우님연기를 보고돌아가신 할머니가 생각나서한참을 울컥했네요....너무 좋았습니다. 순간 그 추억속으로들어갈수있었고 소중한 기억을 담아갈수있었습니다.귀한 영화 귀한 스토리를 써준모든 영화제작분들께감사드립니다. 웃음과 감동을 모두 갖췄습니다. 위안부 문제에 대해 더많은 관심을 갖게 되고, 지난날의 저를 반성하게 해준 영화입니다. 꼭보세요..!! 여성범죄와 폭력이 난무하는 한국 영화들 사이에서 단비같은 존재입니다. 추석 맞이하여 가족들과 함께 꼭 보시길 바랍니다!! 나문희 배우의 저력을 보여주는 영화! 우리의 아픈 역사가 될 위안부 할머니들을 기리는 영화입니다!! 다큐가 섞여 있지 않다면 스토리 탄탄 최고 가족들과 재밌고 감동있게 봤습니다 위안부문제(위안부라는 단어도 맘에 들지 않습니다만)에 관심만 가졌는데 행동해야겠다는 생각이 들었어요 다큐멘터리로 적나라하게 보여주지 않아도 영롸라는 문화로 역사를 바로 알려준다는게 ... 영화보고 그렇게 펑펑 운적은 처음이에요. 정말 우리 나라 국민 뿐만 아니라 이 영화가 전 세계로  뻗어나가서 모든 사람들이 위안부에 대해 더 알아줬으면 좋겠어요. 감동과 재미가 공존하는 좋은영화였습니다. 배우분들의 좋은 연기로 몰입해서봤습니다. 추천! 재미 감동 스토리 3박자가 다 완벽.. 인생영화가 뭔지 알게 됨 내용 모르고 그냥 예매했다 눈물한바가지.흘리고왔네요 ㅠ 제목이 아이 캔 스피크 잉글리쉬가 왜 아닌가 궁금했는데 영화를보고 왜 아이 캔 스피크인지 알았다 너무나 안타까운 현실에 눈물이 날 수 밖에 없다... 웃다 울면 아이캔스피크입니다. 현실인데  너무 등안시하고 지낸거같아 고개가 숙여진다하루빨리  사죄를받아야한다 많은 걸 담으려고해서 좋음과 동시에 조금 과한 느낌. I can speak i watched a good movie. 진심 한번쯤은 꼭 봐야되여!! 중간중간 흐름이 조금 아쉽긴 하지만 무난하게 버기 좋은 영화 시어머님모시고고딩딸7살딸함께보았습니다모두 재미도 있었고내용도 의미있었다고 합니다7살막둥이는 자세한 내용은 모르겠지만뭔가 감동적이라고 표현 합니다ㅋㅋ가족 모두 함께 보기에 무리 없습니다 진짜 쨩..눈물 펑펑 흘리고왔어요. 나문희 선생님 감사합니다 정말 최고. 귀향은 처음부터 너무 울면서 봤지만 이건 초반에는 웃다가 중반부에서 후반부로 가면서 펑펑 울었다. 귀향을 보고 보면 더 좋을 것 같은 영화. 보러 가실때 꼭 휴지 챙기세요...많이.... 꼭 봐야할 영화네요!!  머리로는 알고 있지만 가슴으로는 충분히 공감하지 못했던것이 부끄럽네요.  조금 가볍게 비춰질수 있겠지만 누구든 쉽게 접근할수 있게 하기위해 그렇게 한거라고 생각합니다 내용 모르고 봤다가 엄청 울었네요정말 감동적이었고, 같이 보신 부모님께서도 너무 의미있는 영화였다고 보길 너무 잘했다고 하셨어요굿굿 정말 감동적인 작품입니다 남녀노소 모두가 보았으면 하는 영화입니다. 오랜만에 영화관에서 웃기도 하고 눈물도 펑펑 흘렸네요. 나문희님 이제훈님을 비롯한 모든 배우분들과 이 영화에 힘써주신 모든 분들 정말 좋은 영화 감사드립니다. 아이캔스피크 ... 진짜 매우 재밌어용 대박입니다!!! 너무 보기 잘 했다는 생각이 듭니다ㅠㅠ 방금 보고 나왔는데 또 보고싶네요! 부모님도 보시라고 예매 해드리려구요!! 주위 사람들한테 다 꼭 보라고 소문 내고 싶은 영화에요ㅜㅜ 영화 보는 내내 엄청 크게 웃어서 옆사람에... 아무 정보 없이 먼저 영화를 보기를 추천합니다. 손수건은 꼭 챙기시구요.. 현 시점에  필요한 영화 ♡ 제가 잊고살던것들을 다시금 마음에 불을 지펴준영화..정말많은이들이보고 모두들 함께 마음에불을지폈으면하네요..^^.. 감동입니다 감동입니다 이 영화 오늘만 해도 3 번째 보고 옵니다, 내일도 보러 갈거구요. 정말 영화 이렇게 많이 본 건 이영화가 처음이네요 흥합시다~! 정말 최고였습니다진짜 초반에는 웃다가 뒤에는 눈물이ㅠ일본이 뭐라할때는 진짜분노가 치밀어 오른다가또 어떤상황에서는 감동이다가 웃기다가ㅎㅎ진짜 재미있고 감동적인 영화였습니다^^ 쟈밋음 재밋음 개잼 그냥볼만함 영어공부 열심히 하겠습니다시원스쿨 등록하러 갑니다 보는 내내 울었다. 가슴을 울리는 영화 재밌게봤습니다... 참 잘 만든 영화입니다.  남 녀 주연 배우들의 연기가 훌륭합니다 잼나면서 감동적이에요. 스토리 탄탄! 꼭 봐야하고 알아야 할 영화! 감동적이면서 위안부의 실태에 넘 맘이 아팠어요~~ㅜ 저가 중2학생인데요 정말 유쾌하고 감동을주는 영화이네요!!정말 가족끼리보기에 최고영화입니다!!강추 많을걸 느낀 영화였습니다 줄거리,  예고 안보고 보면 반전!!!있는 영화기대안하고 봤는데 엄청 재밌었다 나문희님의 연기 너무 감명깊었습니다.영화 후반부에 펑펑 울었네요ㅠㅠ중간에 불필요한 내용도 있었다고 느꼈지만 그래도 잘봤습니다 모르고 중간에 나와버려서 다시보려고합니다ㅜ 첨에 뭣도모르고 그냥 영어 가르치는 영화인줄 말  할수 없는 아픔을 당하고도 아프다 소리 할수없었던 심정소리없이 우는 이웃의 울음속에 나도 울었다. 최고의 영화입니다 ! ㅠㅠ 진짜 엄청 울었어요 ..힘내세요 저희가 응원합니다 사랑해요 추석연휴 가족과 즐길수있는 영화~~ 많은사람과 나누고싶은영화 아무것도 모르고 봤는데, 재미에 감동까지 받았네요 ㅠㅠ 주위 사람들에게 무조건 추천합니다!!! 영화를 통해서 우리의 옳바른 과거를 직시하고, 다시는 똑같은 전철을 밟지 않는것이 중요한 일이라 생각합니다. 많은 생각을 갖게 해주는 최고의 영화 잊어선 안되는 역사를 보여준 최고의 영화 재미있게 봤어요~~감동적이였어요눈물펑펑~~ 온 가족이 함께 했는데 감동 그 자체였어요~ 간만에 잼나고 가슴찡한 영화를 본것같다... 좋아요 진짜 꼭 보세요 꼭 추석에 꼭 봐야할 최고의 영화입니다코믹도 좋았고 감동 그자체입니다일제식민지의 산증인들이신 위안부 할머니들 돌아가실때만 기다리며 사죄하지않는 쓰레기 일본인들에게도 꼭보여주고 싶은영화입니다 이렇게까지는 기대하지않았은데 올해 최고의 영화라 생가됨 지인들한테 꼭 추천하고싶은 올해의 영화 반전이 아주재미를 더했고 아내와 함께 봤는데 아주감동적어었습니다. 이 영화를 볼때 처음에는 재미있게 보고 후반에서는 정말 감동적이어서 5번 정도 울었습니다 이 영화로 인해 미국 연방의회 일본군 위안부 사죄(HR121) 결의안에 대해 알게 되고 이것이 결의된지 10년이 진나도 일본이... 요즘 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 적어도 백만은 넘었으면 하는 영화.. 미사여구가 필요할까요? 얼마만에 보는 인생영화인줄 모르겠어요ㅠㅠ 정말 감동적이고 아름다운영화!ㅅ 처음엔 일본한테 화가났는데 영화가 끝난 후 집에 오는길에 아무것도 하지 못하는 나한테 더 화가 났다. '죄송합니다. 잘못했습니다.' 이 한마디가 그렇게 어려운걸까??피해자들이 살아계실때가 용서받을 수 있는 마지막 순간이란걸 알았으면 좋겠다. 가족끼리 다 같이 봤는데, 다들 가슴 먹먹해하면서 나왔다. 감동이네요..부모님과 좋은 시간이였습니다 개연성은 다소부족했으나 피해자를 표현하는 방법, 그이후 삶에대해 표현한점이 너무좋았구  슬프고도 따듯한 영화였습니다 방금 보고 왔는데 최고였다ㅜㅜ How are you? 진짜 너무 재미있고 감동적이었습니다 아직 안뷰신분들 꼭 시간내서 한 번 쯤 보길 권라하고싶네요 ㅎㅎ.. 평론가 박평식 6 점준거 이해 안됌.. 이런명작에 고작6점을.. 제가 다 부들부들하네요.. 울고만 있을 수 없다. 옥분 할머니 뒤에서 일본을 향해 외치리! 정말 얼마나 울고 웃었는지...너무 아픈 그리고 아름다운...꼭 봐야할그리고 기억해야 할 이야기..꼭 보세요!! 너무 감동적이었습니다 추천! 유쾌함도 있고  따뜻함도 있고 감동이 있다. 울림있는 영화, 피해자가 더 당당할 수 있다고 말해주는영화... 꼭 봐야하는 영화 ㅠㅠ 영화중반부터 계속 울었다 ㅠㅠ 다시한번 더 생각하게 만드는 영화네요  잘 봤습니다 감동은 있으나 재미없음 잊지 말아야 할 아픈 역사를 눈물과 감동으로 잘 풀어낸 영화! 웃다가 울다가 가슴이 따뜻해졌어요 더 많은 분들이 봤으면 하고, 수출도 되었으면 좋겠네요...!!! 입소문 듣고 딸애랑 보러갔는데 예상치 못한 배우들 인사까지 받고 기분좋게 시작해서  초반에 많이 웃다가 내내 울면서 봤네요. 우리 할머니들 살아계실때 일본의 진정한 사과를 꼭 받아내길 바랍니다. 이 영화는 많이들 봤... 내용이 정말 좋네요. 좀 무겁지만 잘봤습니다 와 진짜 꼭 봤으면 좋겠다고 생각되는 영화.방금 보고나왔는데 울지 말아야지 생각하고선 봤는데 그게 안되는 영화이다. 진짜 꼭 좀 봤으면 좋겠다고 생각되는 영화. 더 흥행했으면 좋겠다! 위안부 피해자에 대해 색다르게 접근했다는 점이 마음에 든다 관람객 모두 웃고 울었네요 ㅎㅎㅎ 재밌습니다 가족들과 보기에 좋은영화였습니다 영화 만들어주셔서 감사합니다. 진짜 너무 재밌고 감동적이었어요. 꼭 보셔야 합니다... 태어나서 평점 처음 주는.. 꼭 보셨으면 좋겠어요. 말이필요없는명작 살아있는역사잊지말자 매우 재미있었어요!! 뻔한 내용 뻔한 웃음 뻔한 감동일줄 알았는데...그게 아니더라고여!! 꼭 강추하는 영화입니다 그냥 아무생각없이 웃기 위해 선택했던 영화지만 예상치 못한 반전에 눈물이 주륵주륵. 그리고 다시 한번 역사를 되새겨보게되네요. 이제훈배우의 영화고르는 안목도 대단하지만, 나문희 배우님의 연기열정에 소름끼치게 박수를 ... 와 이 영화 갑입니다 위안부에 아직도 사과안하는 일본은 개 쓰레기구요 이 영화 보면서 계속 울었어요....헹 이 영화 진짜 보셔요 짱짱짱! 나문희 선생님 연기 ㅠㅠ 이런 좋은 영화 상영중일때 보러 가세요. 놓치면 아까운 영화에요. 정말정말 좋은 영화입니다. 하루종일 생각나네요. 잔잔하고 스토리가 좋아서 보기 좋습니다!! 누가 10점을 주지 않으리.. 나문희님과 이제훈님 케미가 좋았네요 중간부터 슬퍼서 눈물이 ㅠㅠ 감동적이고 이렇게 유머한 영화는 쉽게 만들어지지않는데!!!!그게 바로 아이 캔 스피크네요ㅠㅜ너무 울어서 몇일후에 다래끼났어요ㅠㅠ꼭보시길 바랍니당 일본의 위안부 잘못은 확실히 사과를 받아야 하는데. 온 가족이 정확한 역사 의식을 가질수 있는 교훈적인 영화가 잘 만들어진듯 합니다. 휴지말고수건을챙겨가십시오최고의영회였습니다 단순 감동영화인줄 알았는데 다양한 내용이 담겨있어서 너무 좋았어요 나문희님 연기력에 감탄했어요 아들이랑 봤는데 웃음 코드도 있고 사람 냄새도 나고 연기자들 연기도 좋고 잘 봤습니다 이런 영화가 천만 되어야해요 !기대안했는데 기대 이상 완전 good 류승완 감독 이거 보고 반성 좀 하소 진심. 진짜 이 영화는 일베충들이 까면 안된다. 알간? 이재훈 나문희 배우  최고의영화 간만에  보는 좋은영화입니다꼭 보세요 이제훈발음이너무좋아용~~ 이영화는 전세계에 수출해서 전세계인들이 다 보아야한다고 생각합니다 너무 감동적입니다 말이 필요없다두주연과 몇몇 조연분들이 열일 하신 영화웃다 가슴 아파 울수 밖에 없었네또한번 잊지말아야 할 위안부 일본 눈에 먼지낀 사람들 꼭 봐라 나올때  최소시력 2.0으로 나온다 가슴이 먹먹해지고 감동적이에요슬픔과 분노로 영화를 보는동안  눈물을 많이 흘렸네요 명절 때 가족과 함께 보면 좋겠네요 지속적으로 나와야할 주제의 영화 봐야하는 그런 영화... 나문희씨 연기 최고에요 좋은 영화입니다 폭력 섹스 욕설 없이 좋은 무겁지만 경쾌하게 ... 이 말보다 더 이영화를 잘표현할 말은없음 가족영화로 딱입니다. 초반부엔 재밌고 후반부는 눈물쏙ㅠㅠ나문희선생님 연기 너무 좋습니다!!! 살면서 꼭 봐야한다 진짜 초반 재미중반 슬픔후반 감동 절절한 한마디 아이캔스피크 웃었지만 웃기지않았던 .. 미묘한 조합인 것 같다는 생각 신파가 적어서 좋아요중간중간 유머도 괜찮구요 이제훈 연기  기대하고 갔다가 나문희배우의 재발견!이제훈 동생도 좋았어요 조연들도 신파은 역겨울 정도로 싫어해서 볼 생각 1도 없다가 평이 굉장히 좋아서 봤는데 어우 이거 적는 동안에도 여운이 가시지 않아 눈물이 쏟아짐. 킹스맨은 킬링타임용이라몀 이건작품 배우들이 연기를 너무 잘함 위안부에 대한 이야기를 실제로 일어났던 실화로 바탕으로 만드니 더 생생하게 슬픔을 느낄 수 있었습니다. 나문희 배우님이 무덤에서 엄마 부르실때 마음이 너무 아팠습니다 .. 명배우이십니다 진심으로.. ㅠㅜ 잘봤습니다 . 재밌어요 초반부에 되게 웃긴데 끝으로 갈수록 슬퍼지네요.두 이야기를 합친 느낌입니다. 그 중심에 박주임이 있습니다. 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 감명깊었습니다. 재밌어요 추석때 가족과 생각하며 볼수있는 영화 무거운 내용을 재미있고 감동적으로 풀어낸 영화 많은 생각을 하게되는 영화 같습니다! 간만에 너무 좋은영화 봤습니다~ 정의를 위해, 진실을 위해 말하시는 용기있는 모습이, 대담한 모습이 마음을 울립니다. 학교에서 소풍으로 보러간영환데 처음엔 별로일거같았지만 영화 중간쯤부터 거의 계속울었어요 나문희배우님께사 연기 잘하셔서 더 좋았어요! 웃긴장면도 종종 나와서 여기저기서 웃고, 슬퍼서 훌쩍훌쩍대는 소리 많이 들렸어요 꼭... 재미있었습니다ㅎ눈물이없는편인데 울었어요 꼭보세요 ... 잼있습니다 최고. 정말로 감동했어요 진짜 스토리 너무 좋구많은 사람들이 보면 좋겠다..특히 일본이 꼭!봐야 할 영화같다 진심 기회되면 다시 봐야겠다는생각이듬.. 정말 좋은 영화... 많이들 봤으면 싶은 영화!! 즐겁게 보러 갔다가 눈물이 또르륵..아니 줄줄..아니 펑펑..돈 내고 또 한번 보고 싶은 영화 다 알고봤는데도 펑펑 울었네요. 오히려 알고 보니까 초반부터 눈물이...명작은 아니지만 따듯하고 의미있는 영화였습니다. 추천합니다! 위안부 할머님들에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 시간이 되었고 즐거운 시간을 선사해준 영화였다. 홍보가 넘 아쉽네요 이렇게 재밌는영화를 못볼뻔하다니 입소문 열심히내서 많은사람들이 봤으면좋겠습니다 너무 감동적이었고 할머니 생각이 많이 나는 영화라 더 감명깊게 봤어요 보는 내내 시선을 뗄 수가 없었습니다 정말 슬픈영화ㅜㅜㅡㅜ 중반부부터 계속울었어요 제 인생작 될거같아요ㅜㅜㅡㅠ 이건 희대에 남을명작입니다 꼭보세요 강추 코미디와 감동의 적절한 조화 그리고 아픈역사 보면서 눈물났고 우리의 아픈 역사를 따듯하게 풀어낸 명작. 보면서 가족들이랑 보는 내내 울었어요.. 피해자분들이 실제로도 정말 얼마나 힘들었을까 생각하면 마음이 미어지는 느낌이었어요. 위안부 문제가 하루라도 빨리 정... 평범한 영화한테 갑자기 뒷통수를 맞고 펑펑 울다 나왔다. (Feat. Handkerchief & Sunglasses) 저는 실관람객입니다. 재미있는 영화라기보다는 일본 위안부할머니들에 대한 생각을 다시한번 생각하게 하고 정부 및 온국민이일본의 사죄를 받기위해 더욱더 노력해야 한다고 생각합니다. 재미있고 감동 하지만뜬금 없는 반전과 전개가 너무 급하게 진행됨 갑자기 툭툭? 급마무리? 첨부터 이런영화다 했음 안봣을것같아서 코믹애 내용 하다가 반전 이런영화였음으로 끝남 감독이 첨부터 그영화다 하면 안볼까봐 그랬... 잘 만들어진 영화입니다무거워 질 수 있는 소재를 잘 풀어낸 영화가족들과 연휴때 꼭 한 번 보길 강추합니다 남편과 딸 같이  봤어요. 생각이 많아 지더라구요.올해 꼭 봐야할 영화인것 같아요 재미있게 잘봤습니다!! 믿고 보는 배우 나문희!!!! 그리고 이제훈! 천만 갑시다! 일본군 위안부 할머니들을 절대 잊지 않겠습니다 눈물이 주르륵...ㅜㅠ 예고편에서도, 줄거리에서도 그냥 가볍게 웃고 보기 좋은 영화일 줄 알고 크게 기대없이 갔는데, 정말 먹먹해지는 좋은 영화입니다 : )너무 대놓고 애국심을 강요하거나 왜곡하는 영화들이 있는 반면... 이 영화는 팩트에... 극장에서 보는데 곳곳에서 울음바다 연출됨.  진주댁 때문에 웃음바다, 울음바다 다 만들어짐. 전체적인 연결이 조금 허술하지만 마지막 가서는 그걸 다 접어버릴 만큼 연출과 연기가 돋보임. 꼭 보시길!!! 재미와슬픔을 함께 전달해준 이 영화 보는 내내 보러온걸 후회 않했습니다 재밌네요 근데 좀 억지로 감동짜내는 느낌 없지않아있어요그래도 한번쯤볼만하네요 i Can Speak.. 볼만함졸렸지만졸지는않음 엄청난 수작은 아니지만 웰메이드임. 눈물이 줄줄 마음이 차오르는 좋은 영화였습니다 최고.. 그냥 최고 잘안우는데 엄청 울었다 가슴 먹먹하게 친구와 보고 나왔어요. 나문희 배우님의 연기가 가슴에 크게 와닿네요.  마지막에 일본어로 소리치는 부분이 속 시원하고 가장 기억에 남아요. 재미도 있고 감동도 있고 너무 잘봤습니다^^ 잘 봤습니다 . 감동적입니다 볼만한영화인것같다~~~~ 진주댁이 한말... 어떻게 참고 살았냐는말... 정말 가슴이 와닿았습니다. 아.. 제 자신이 정말 부끄럽습니다 ㅠㅠ 이건 진짜로 꼭 봐야하는 영화 울컥하게 만든다. 가슴을울립니다 ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ 예고편에는 없던 묵직한  한방. .   웃다울다 웃다울다  반복한 영화였어요 소소한 웃음과 감동을 더한 깨달음까지 맛볼수 있는 영화  입니다 코믹부터 감동까지 극을 지배하시는 나문희 배우님... 여러분 꼭 보십시다!! 너무 좋았던 영화ㅠㅠ꼭 보세용 강추! 너무나 마음이아팠고 남자친구랑 같이보러갔는데 막바지에 둘 다  계속 울면서 봤네요ㅜ 나이 40에 영화보면서 눈물 주룩주룩 흘리긴 처음이네요 나배우님 연기최고최고 먹먹하고 따뜻한 영화였습니다, 눈물도 흘렷네여 위안부 할머니들을 생각하며 더 울컥했습니다 물론 재밌었지만 함부로 재미 있다 없다 로 표현하긴 힘든 영화입니다 가족의 정과 그리고 위안부할머니들의 실질적인 어려웠던 점들 등 많은것들을 느낄수 있었고. 두시간 훅 감 시사회로 보고왔었는데 진짜 너무너무너무 재미있었어요 나옥분 여사를 통해 힐링했어요~ 감동의 시간 감사해요^^ 위안부에 관한 영화인지도 모르고 쉬는날이라 볼게없어 그냥. 봤는데...정말 감명깊게봤네요 이런 영화. 많이 만들어주세요 근데 일본놈들 정말 싫다 웃다가 울다가 감동적이었다가! 정말 추천합니다. 나문희 선생님의 연기는 진짜짱이에요! 이제훈님과의 케미도 대단합니당 : ) 재밌어요!! 우리나라뿐 아니라 다른 나라에도 수출되서 많이 보았으면 좋겠습니다! 재미도 있고 감동도 있고 교훈도있는 멋진 영화에요~우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶네요~감독님~ 짱입니다~~^^ 진짜 후반부로 갈수록 눈물이 점점더나오는 영화.. 여자친구 영화 끝나고 화장고치느라 5분 더 앉아있었어요..ㅎㅎ 어제혼자 봤는데,영화 너무 좋더라고요.정말 많이 울었어요.역시 나문희선생님 연기 최고이고, 이제훈씨 연기도 좋습니다.마음이 많이 아팠어요.지금도 생각하면 울컥하면서 눈물나네요.완전 강추합니다.많이들 보세요.~ 시나리오 최고!  나문희 선생님 연기 정말 최고!!! 가족영화로 추천 합니다 가벼우면서도 무거운 영화...가족이 함께 보면 더 좋을 영화~ 많이들 봤으면 하는 영화 눈물콧물 다뺐어요..나문희할머니 연기도 진짜 최고예요 이런 걸 명작이라고 하는 겁니다. 잘봤습니다. 관객들이 많이 울었습니다. 공감과 반성을 했습니다 나문희 님의 연기에 박수를 보냅니다! 와따 좋아브러 가족이랑보기좋아서 더좋아브러 재미없다. 그냥 보는내내 가슴이 아팠다ㅠ 무서운 장면없이 무서운 공포영화가 있다면, 이영화는 잔옥한 장면없이 잔옥한곳에 계셨던 그분들의 애상을 느낄수 있었다! 많은 분들이 공감하길바라며 추천한다~ 감동적이었습니다. 근래본 영화중 가장 잔잔한진행이었으나 마음에이는 파동은 그 어떤 영화보다도 거세네요 좋은영화 잘봤습니다. 현재시점의 영화라 더 좋았고 무거운 주제를 무겁게 풀어내지 않아서 더 와닿았던 영화였습니다 정말 좋은 영화였습니다 감독님 멋져요! 정말 정말 잘봤습니다. 감독님들 배우님들 좋은 작품 만들어주셔서 정말정말 감사합니다. 시나리오가 FM 인데, 하나하나 마지막까지 해결해가는 아주 깔끔한 영화입니다. 만점!! 진짜 웃다 울다가 날 들었다 놨다 꼭 여러분들이 봤으면 하는 영화입니다 대박나시길 위안부 영화인지 모르고 봤음. 그래서 위안부 이야기가 나왔을 때 갑작스러워서 놀랐었다.. 그래도 나도 똑같이 웃으면서 또 눈물 흘리면서 잘 봤음. 다만  초반에 떡밥이 너무 많아 혼란스러운 점은 아쉬웠어요. 너무 감동스럽고 반전있는 영화 Good good good 진주댁  대사서부터  목이타더라 ㅎㅎ 행님 섭섭해서  그랬심더 ㅋ 추석때 꼭꼭 보세요입소문은 괜히 나는게 아니네요.. 추석때 고향내려가서 부모님 모시고 또 보고싶은 영화 스토리모르고 여자친구가 보자고해서 봤다가 울뻔했네요.. 감동적이면서 안타깝고 재미도 있고 연기도 좋고 정말 수작입니다. 갓갓... bb 꼭 보자..!! 천만 가야지! 감동입니다눈물닦느라 혼났네요ㅠㅠ 늑대소년을봐도 7번방의선물을봐도 안울었는데 이거보면서 꺽꺽소리나면서움... 무거운 주제를 무겁지 않게 관객에게 잘 전달했다 생각함 처음에 웃다가 끝에가서 우는 영화 위안부문제에 진정성있게 잘알지못하는 내가 참 한심하다 느낀 영화네요.위안부 피해할머님 분들 마음을 다 전할수없었겠지만 조금이나마 알도록 잘 만들어주신 영화. 아직도 사과하지 않은 일본에게 진실된 우리 의사를 잘 표현... 울고있는데 옆에서 남친이 통곡함 초반은 웃음 요소가 많다지만 오묘하게 감정이 뒤섞이면서  처음부터 끝까지  울고 나왔습니다 겉보기보다 메세지가 많은 영화 이제훈도 연기를 잘하지만 나문희 연기에 몰입이 너무 잘되었아요ㅜㅜ 적극추천드리는 영화1위이이이이 솔직히 말할게요 근래 영화중 최고였습니다.감동 재미 다잡은영화. 명작입니다. 꿀잼 눈물쏙 잔잔한 감동이 있네요 전반부의 밋밋한 연출과 두 배우의 기대에 미치지 못한 캐미가 좀 아쉬웠지만 중반부터 몰아친 위안부 할머니에 대한 진정성 있는 이야기는 기대 이상의 감동과 먹먹함을 안겨줬다. I can speak but Japan can't listen 정말 괜찮은 영화였다 개연성도 있고 적절하게 극적이다 영화관 나와서 계속 나문희의 얼굴이 아른거린담 ㅠㅠ 완전추천!!! 그냥 나이든 할머니와 구청 공무원간의 갈등내용을 담은 것인 줄 알았는데 위안부 관련내용이라서 놀랐습니다. 많은 분들이 보시고 해외에도 알려져서 위안부 실상에 대해 알릴 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다 재미 감동 화남 모든것이 좋았다 슬프고...꼭 봐야할 영화! 정말 간만에 유쾌도하고 눈물도 쏙뺄만큼 감동이있던영화에요 아직도 눈이퉁퉁부어있어여 ㅠ꼭보세요 강추 웃다가 울다가... 재밌게 잘 보고 왔어요 ~ 잔잔한영화  .  꼭보시길  믿고보는 나문희님 Ps  일본은 진짜  노답 , 현재는 과거의 아픔이 이겨낸 찬란함이다!! 소재는 공감이 되고 공감은 힘이 됩니다! 앞으로 우리가 해결해야 할 과제를 다같이 잘 풀어봅시다!! 가벼운 영화가 아니네?! 입소문듣고 봤는데 너무 좋았습니다!! 하루빨리 해결되었으면좋겠습니다 위안부관련 영화란걸 전혀 모르고 봤다가 실컷 울고 나왔습니다. 잊을때마다 다시 가슴 타오르게 하는 이런 영화 정말 고맙고 계속 나와야한다고 생각합니다.꼭 보세요 꼭!!! 자연스런 연기.나문희 선생님 훌륭한 일 하셨어요.눈물이 절로 나왔어요 오랜만에 보는 가슴 따뜻한 영화였다  어쩌면 너무 비극적이고 슬픈 역사를 코믹하고 따뜻한 감성으로 그려낸다는데 박수를 보내고 싶다 이영화 적극 추천하고싶다 무슨 영환지 모르고 봤는데... 찡함... 청소년기에 이 영화를 보았다면 잊어서는 안되는 역사. 좋아요  다들많이 봣으면좋겟네요 한국사 공부의 자극제가 됐네요 가족과함께 즐길수있는영화입니다!너무너무추천합니다! 재미와감동이 넘쳐서 시간 가는줄몰랐네요ㅎㅎ별10개가아닌 1000개도아깝지않은 정말좋은내용입니다! 최고!! 가슴아픈 역사를 따뜻하게 표현한 영화 강추합니다. 얼마전에 꽃반지끼고노래들었는데 영화에서나오니소름이..생강난다~^^ 이 영화 오브콜스여 오브콜스 진짜 볼만한영화 강추합니다 정말정말 감동적.... 엄청 눈물이 주르르륵 연출, 연기 모두 너무 좋았어요. 정치인들도 꼭 봤으면 좋겠어요. 그동안 너무 무관심하게 살아서 죄송합니다 긴말 필요치않구 꼭 봐야될 영화입니다.. 영화보면서 너무 가슴이 아팠네요..역사를 잊지맙시다 말이필요없다 진짜로 ㅠㅠㅠ 위안부관련 내용인줄 모르고 봤었는데 보면서 정말 놀라고한편으로는 그당시 상황에 초점을 맞췄던 관련영화들과는 다르게 이영화는 지금현재의 모습을 다른 관점으로 표현한것 같아 개인적으로는 더 와닿았습니다. 정말 즐겁고 감... 인상적이였던영화 ~~ "I'm sorry" 그 말 한마디가 그렇게 어렵나 이 부분에서 진심으로 울었다. 감동적이고 배우연기 정말인상적입니다 대한민국 사람이라면 꼭 보셔야해요 굿최고무조건보세요굿 잔잔하면서 마음이 짠한 영화.. 많은 사람들이 관심 갖고 이 영화를 보길 바라는 마음입니다. 위안부 할머니들, 건강하세요! 두번보세요.. 추석때딱 정말로, 좋은 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ 깔깔깔깔 잉잉잉잉 엉엉엉엉 정말 이거는 10점이 아니라 100점도 주고 싶네요 후회 없었고 다시 보고 싶은 영화 입니다 영화가 너무 과하지도 않고 잔잔하면서 감동도 있고 우리가 다시 한번 더 위안부분들을 생각할 수 있었던 영화인 것 같습니다 ... 감동적 입니다 하지만 스토리는 초반이랑 후반이랑 잘 안맞네요 신파극 별로 안 좋아하는데도 눈물을 막을 수가 없다. 추천. 정말 재밌게 봤어요 웃다가 울다가 정말 배우들 연기도 너무 훌륭했고 재미있게 잘 보았습니다. 최근 본 영화중에 베스트입니다. 저는 영화내용을 모르고 가서보다가 뒤에서 엄청 울었어요 얼마나 수치스러운 일이여서 평생숨기다가 밝히신 그분의 심정이 저는 마음이 너무 아팠습니다 이영화는 전세계에 개봉했으면 좋겠어요 이 영화 너무 고맙습니다좋은 영화 감사해요 말이 필요없는영화다. 무거울 수 있는 소재를 재치있게 잘 풀어낸 듯 합니다 ㅠㅠ 중반부터 계속 눈물나더라고요 배우님들 연기 정말 좋습니다 추천 해요 꼭보세요 웃음 눈물 볼만하네여. 영어귀여워요 ㅎㅎ 올해의 영화 믿고보는배우들 감동 그 이상의 영화.. 감동을 넘어서 우리민족의 역사를 다시한번 기억할수 있는 시간이었습니다!!!  특히 극중 나문희 선생님 노력하시는 부분및 생각하시는 마음이 너무 예뻤습니다. 10점줘도 안아까울 영화. 쓸쓸합니다 진심 이제훈이라는 배우가 좋아서 보러 갔는데 눈물콧물빼며 감동적이게 봤습니다!!! 나문희 배우님 너무 연기 잘하시는거 같아요...진짜 재밌고 감동적인 내용이고 감명깊게 봤습니다 위안부에 대한 생각을 짧은 시간에 충분히 느끼고 생각하게 되었습니다 영화 꼭 보세요 감동적입니다!!! 정말 웃음도 있고 감동도있었어요ㅜㅜ울면서 봤는데 다들한번 보셨으면좋겠습니다 처음으로 평점 남깁니다ㅎㅎ 꼭 보세요! 두번 보세요! 이제훈 이랑 나문희 케미 좋고 연기력 좋고 재미도 있고 두번 봐도 질리지 않을영화입니다 계속 나도 모르게 눈물이 났습니다. 태어나서 처음으로 영화 평점 써봐요.천만 아니 전국민이 다 봤으면 하는 영화.별 10개도 모자랍니다.꼭 보세요. 위안부를 다룬 신선한 영화였고 너무 재밌고 슬펐어요ㅠㅠ 보고울었어요ㅠㅠㅠ감동적.. 아이캔스피크  오브콜스 진짜 너무 재밌고 감동적인 영화 일점은 일본새끼들 때매 뺌 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 참고로 저는 두번 봤어요 재미있었어요!!감동도있고!!보면서그냥이런저런생각들이많이드는영화였어요~ 좋은영화 차트 오르는 소리가 들린다! 웃다가 울다가... 위안부 문제에 대한 감동적인 접근 눈물이 멈추지 않았습니다. 나문희 선생님의 연기 최고예요. ㅠㅠ 이거 만들어 내놓고 감독은 참 뿌듯하겠다싶었어 아 말로표현못함 꼭보세여 강츄 ㅎㅎ  슬프고감동ㅜ 너무나  슬픈 영화... 나문희여사님 출연이라 믿고 봤네요~!역시 실망시키지 않는 자연스러운 연기 감동적이었습니다...절제된 감정연기가 오히려 눈물을 쏟게 만들었어요이제훈님도 아주 좋은 연기였어요~!*^^* 대단합니다.오랜만에 느끼는 감정이 터지네요.많이들보셨으면합니다 간만에 가슴 뭉클해지는 영화를 봤네요꼭 보세요 강추입니다평점등록은 처음이네요.. 연기 연출 다 좋아요. 어제본 이비저블 게스트처럼 반전이나 스릴은 없지만, 다른 장르의 웰메이드영화~ 딱딱한 문제를 편하게 다룬영화 하지만 너무 가볍게 다루지도 않은영화. 웃음 감동 분노 3박자를 다가지고있음 배우들의 연기력도 대단함 강력추천합니다 올해 최고의 영화입니다! 꼭보세요 여러분!! 이 좋은영화를 많이 봤으면좋겠어요ㅠㅠ진짜 중후반부터 눈물펑펑흘렸네요 위안부 문제만이 아닌 여러가지를 생각하게 해준 영화.. 늙음에대해 생각해보고 가족에대해 다시한번 생각하게 해준 영화 중반부터 계속 울었어요.마음이 따듯해지는 영화. 몰입도 최고.감독이 사람 감정을 다룰 줄 아시네요. 나문희할머니의 연기가 더욱더 영화의 몰입감이 깊어갓다. 꼭봐야할 영화 눈부옸다 ㅠㅠㅠ 열자 ㅎㅎㅎ 처음으로 영화보면서 울었습니다.. 오랜만입니다. 영화관에서의 시간이 아깝지 않기는요. 군함도 같은 쓰레기 영화와 비교되는 영화.. 택시운전사보다 20프로 위. 웃음과 감동이 억지스럽지 않아서 좋은영화 그냥 보세요. 최고입니다. 와 이영화대박 처음엔 코미디 중반쯤되면 감동 남자가봐도 움 감동받고 가슴이벅찼읍니다 역사를 쉽게 풀어내어 이해하기가 쉬웠다..부담스럽지않고 지루하지  않은 영화였다.. 좋은 영화입니다 추천합니다 올해 최고의 영화라고 생각 될 정도로 너무 완성도가 잘 된 영화라고 생각됩니다 난 나문희가 너무 좋다 ㅜㅠ 마지막 감동은 정말 최고였다. 배우도 스토리도 너무 좋았던 영화예요많이 보셨으면 좋겠어요...! 난생 처음으로 영화보고 너무 큰 감명을 받아 이렇게 글을 남깁니다.올해 제게 있어서 최고의 영화이지 않나 싶네요. 그리고 이 영화를 본 사람과 볼 사람들에게도 최고의 영화라 될거라 믿습니다. 위안부 할머니가 아닌 우... 너무 너무 좋은 영화. 주변 지인들한테 추천했네요. 처음 평점 달아보네요..너무 잘봤습니다!!이런영화는 많이 봤으면 좋겠네요ㅠㅠ 너무 좋았습니다 모두들 꼭 보시길 추천드려요 한국인이면 꼭 봐야할 영화입니다. 웃음과 감동, 한국인으로써 느껴야할 역사적 진실을 잘 보여줍니다. 올해 제게는 최고의 영화였습니다!! 재밋고 슬프고 잘봣습니다 이런영화야말로 참된영화!응원합니다 완전 재밌게 봤어요 웃음 감동이 다 어우러진 영화에요 추천합니다 꼭 보셨으면 좋겠어요 아~~~정말 여운이 길게 남네요.가슴이 먹먹한 이야기를 참 재미있게 얘기해주네요.나문희 배우님~여우주연상 받으면 좋겠네요^^ 정말 감동을 어마무시 주시네요~진정 최고의 영화입니다! 내가 진짜 영화봐도 좋은영화는 평점을 안남기는데 이건 안남길래야 안남길 수 가 없음 진짜 감동적이고 웃음과 감동이 잘 어우러지는 영화임.. 그리고 배우들이 연기를 진짜 잘하셔서 시간가는줄 모름... 나름재미있게 봤네요. 말이필요없는 수작... 또보고 싶다 사실 평점이 높다는거에 대한 기대 빼고 아무것도 모르고 봤는데 두고두고 다시 또 보고 싶은 영화였던거 같아요 재밌고 무겁지만 감동이있는 영화 저는 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 남녀노소 모두에게 쎄게 닿겠네...  추석에 같이 볼 영화로 최고인듯~ 내가 지금까지 본 한국영화중 최고! 정말 많은 생각을 하게 하는 영화 다 보고서 할머니의 행동이 이해가 가네요! 정말 모든것이최고다 보고집에 왔는데 아직도 여운이 안가시네 한 번은 꼭 보는 게 좋은 영화 무조건 봐야할 영화입니다. 내용, 연기 ,의도 모두 백점만점입니다. 눈물없인볼수없는영화 그냥 코믹영화 인줄 알고 봤는데..재미와 감동을 동시에!! 다 갖추어 가득함을 넘어 돌려받음마저 있는 참 좋은 영화 보세요 두번 보세요 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다평소 눈물이별로없는 남학생인데 옷이 다젖고 얼굴이 팅팅 부었습니다 줄거리 못보고 봤는데 너무재밌고 슬퍼요. 꼭 줄거리 보지말구 보세요!!!!정말강추 영화만들어주셔서감사합니다 완벽한 영화입니다!! 외롭다고 말하는 순간 가슴의 떨림이 아직 있네요,, 어제 오늘 한 번씩 벌써 두번 봤습니다.꼭 영화관에서만 5번 보겠습니다. 영화관 가서 보고왔어요! 두 주연분들의 합이 너무 좋고 영화내용도 의미있어서 좋았습니다. 추석때 가족들과 같이 보면 좋을듯싶어요.웃다가 울었다가 하는 흔한 영화같지만 그 내용과 깊이는 남다릅니다.울지않은 사람이 부끄... 진짜 오랜만에 올바른 생각과 감동과 재미를 다 갖춘 영화가 나왔네요... 정말 여운이 많이 남습니다.. 웃음과 눈물과 분노가 함께 있는 영화!! 많은 사람들이 보았으면 좋겠어요! 유쾌하고 감동적이에요. 마지막에 너무 슬퍼서 우는분들 많아요. 이런 스토리를 다루니 슬프네요. 코미디인줄알고 보다가 엉엉 울다왔네요 무거운소재를  다소 어둡지않게 풀어나가려했던 노력이 보여여 다시생각해도 찡함이 ㅜ 웃음과 감동이 있는 영화였어요. 너무 잘 봤습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 꼭 많은 분들이 봤으면 좋겠네요 한국영화는 극장가서 안 보는데 내용도 모르고 갔는데...영어회화 도전 받으러...목적은 달성.. 엄청 울고 감동 100배인 영화입니다.위안부 할머님들 맘이 짠해요. 제가 오지랖이 왜 넓은지 영화를 통해 공무원 동생의... 이거보고 영화에 대해서 욕하는 새끼들은 다 친일파 새끼들이다 진짜 대한민국 사람이라면 꼭 보고 기억하자 말이필요없다 무조건보십쇼 부디 이 영화를 제대로 즐기시길 원한다면 뒤로 버튼을 눌러주세요 그리고 바로 예매를 하고 직접 영화관에서 보시길 바랍니다. 그리고 깊은 교훈을 얻으시길 바랍니다. 명작임 .. 진짜 ㅋㅋㅋ 지금껏 같이 영화보면서 남자친구 울컥한거 처음봄.. 일본사과하라 ^^ !! 중반부 이후로 복받쳐 오르는 감정을 주체하지 못하고 펑펑 울다 나왔습니다. 손수건을 안챙겨기서 셔츠 한쪽이 푹 젖었네요. 전혀 기대 없이 본 영화인데 정말 잘 만든 영화입니다. 배우분들 연기력은 말할 것 없으니 몰입... 잘만든한국영화~~~ 올해 개봉작 중에 최고의 영화.아쉬움은 남지만 감독이 말하고 싶어하는 바를 보여주기 위해 최선을 다했다는 것이 보이고, 배우들의 연기 또한 최고였다. 다들 보셨으면 좋겠습니다! 모두가 봐야하는 영화아이캔 스피크!!의미가 있는 제목 대한민국 국민이라면 봤으면 하는 내용 아이 캔 스피크의 진짜 의미를 깨닫게 됩니다 너무 감명깊게 봤습니다. 하 우 아 유!! 옥분!!! 오랜만에 제대로된 영화 한편을 본 느낌이라기분이 좋네요 꼭 흥행했으면 좋겠습니다 고민하지마시고모두 보세요 안보면 후회합니다!! 그리고  휴지꼭 챙겨가세요! 말이 필요없음. 모두에게 권합니다. 피해자를 넘어서 능동적  주체적인 인물로 그려서 너무 좋았습니다. 심적으로 힘들까 걱정했는데 간간히 코믹한 장면도 있고 좋네요 다만 휴지는 진짜 필수ㅜㅜㅜ 나문희 할머니 영화는 무조건 보러오는데 제 자신을 반성하도 갑니다.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다.초반 부분에서는 웃음을 주고, 중반 부분 부터는 감동과 감격스러운 느낌을 주네요. 한 번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 거 같습니다. 군더더기 없이 깔끔한 영화.조연 단역조차도 연기력이 좋음.약간의 작위적 설정때문에 마이너스. 울고 웃고 생각하게 만드는 영화 꼬옥 봐야할 영화네요... 쉽게 다룰 이야기가 아니었는데도 재미도 감동도 있었어요. 웃다가 나중에는 영화보는 내내 울었습니다. 우리가 꼭 관심 가져야 합니다. 꼭 봐야할 영화라 생각합니다. 일본은 꼭 진심으로 사과해야해요. 중간에 아재개그는 ... 추천합니다. 다시 한번 생각하고 반성하게되는 영화. 위안부 할머니들이 살아계신 동안 일본은 꼭 사과를 하십시요 천만 돌파해야 함!!! 재미있게 보다가  어느 순간 속울음을 펑펑 쏟게 하는 영화다. 국민이 모두 봐야만 할 영화다. 호 박 고 구 마 호박고구마!!!! 진짜 너무 감동스러웠어요 진짜 나문희배우님의 연기는 최고입니다.. 휴지 한통 챙기세요 너무 맘 아픈 영화 꼭봤음 하는 영화 잔잔하면서 지루하지않고, 긴장감 넘치는건 아니지만 스토리전개도 좋고 보는 내내 괜찮았어요 제가 19년살았는데진짜 인생영화입니다.. 꼭 보세요.... 제가 본 영화중에 제일 잘만들었고 그냥 보세요 진짜 평점같은거 안쓰는데 이건 써야할거같네여 이 영화는 말이 필요 없습니다!! 꼭 보시길 추천합니다!! 진짜 7번방의선물이후로 영화보면서 눈물흘린적이없었는데 아이캔스피크 보면서 울었음 명작임 ㅇㅇ 마음의 울림을 주는 영화♡ 진짜 재밋고 강동적이고 엄청 울면서 봤네요ㅜㅜ 이건 진짜 한번쯤 꼭봐야할 영화인것같아요ㅠㅜ 오랜만에 제대로된 영화보고옴^^♡♡♡ 이제훈 역시 잘생겼다... 영화를 보고처음 평점을 등록한 날 감동의 휴먼스토리 꼭.보세요 이런 영화가 천만영화가 되어야 한다고 생각합니다. 영화 중반부부터 끝날 때까지 계속 울었네요...역사를 잊고 살아가는 우리들에게 부끄러움을 느끼게 해주는 영화, 최고였어요 정말 좋은 영화인듯, 재미랑 감동도 있고 기대없이 봤는데 최고입니다. 배우들 연기도 좋았어요. 넘나폭풍울었네요..ㅠ꼭보세요 ㅠ 12세 이상 가족 모두 꼭 보셔야 할 영화입니다. 오랜만에엄마랑 영화관에서 영화봤는데 너무재밌고슬픈영화였어요 위안부할머님들에 대해 더생각해보게 만드는 영화인것같아요ㅠㅠ추천하는 영화입니다~ 가족들과 꼭 봐야할 이야기입니다 생각지도 못하게 내용이 좋았네요 !! 영화 추천합니다 한시간 동안 울었습니다 아마 중반 부터였던거 같네요.. 내용도 모르고 여친이 예매한거라 봤는데 제가 여태 본 영화중에 가장 감동적이었습니다 참는다고 참은건데 눈 다 부었네요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 재미와 감동이 가득하다못해 철철 넘쳐흐름! 잘 안우는데 이 영화보고 펑펑 울었음 ㅠ 감동적입니다 추천합니다 꼭 보시길 꼭 보시길 !! 눈물과 웃음이 함께 공존하는 영화.. 강추욤!!!10점!! 소시오패스도 울만한 영화 이거 보고 안우면 사람아닙니다너무 슬프고 재밌게 잘봤습니다 반드시 봐야 할만한 명작 아켄스피크  정말최고의영화네요!긴밀이 필요없고 최고의 영회에요!꼭보세요! 진주댁 울때 나도 울다가 휴지로 눈알 닦았어요 나문희 여사님 건강하세요. 유쾌하지만 결코 유쾌하지만은 않은 아픈 역사를 잘다룬 영화! 꼭 보세요 ㅠ ㅜ 위안부 문제를 음지에서 양지로... 정말 명괘하고 가슴시리고, 이런게 진짜 영화! 눈물 펑펑 처음엔 웃기다가 나중에 엄청 울었습니다.사죄해라 일본정부야 일본 OOO들ㅜㅜㅜㅜ 잔잔한 드라마를 극장에서 본 적이 얼마 안되는데 나문희님의 리얼한 연기에 푹 빠져 봤습니다. 왜 그렇게 영어를 배우려보 하셨는지 너무 화가 났습니다. 일본인의 막말이 분노를 자극하네요!!  재미와 감동으로 좋았으면 ... 눈물펑펑 너무 감동했어요?? 내인생최고의 반전영화 왠만해서는 평점 안남기는데,위안부 영화중에 최고가 아닐까 싶습니다.작품성. 감동. 재미 다 있어요ㅜㅜ무엇보다 위안부에 대한 일본의 사과가 빨리 이루어졌으면 하는 바램입니다 너무잘봤습니다눈물콧물다쏟았어요ㅠㅠ 서면이 어디에 있는지 아시나요 가슴 뭉쿨해지며 찡한감동을  주는 영화였네요^^ 휴지 필참~ 이제훈이 중심을 잘 잡았다 염혜란 짱! 웃음과 감동의 조합  가족영화로 강추 중간중간 스토리가 뻔하게 느껴지기는 했는데 마지막에 눈물콧물 쏙 빼네요..요즘 볼 영화 없었는데 너무 잘 봤습니다. 재미있었어요ㅠㅠ 절대로 잊지 않겠습니다. 진짜 감동이여써요 ㅜㅜ 수건 준비해가세요 진짜 영화내내 움.. 위안부에 대해  다시 한번 알수있게만든 영화입니다.다만 스토리연결부분이 미흡하며 사소한 이야기(ex.동생과의 다툼)등의 마무리도  뭔가 미흡하나  위안부에 대한 자극적이지 않으면서 역사를 알수있는것과 배우들의 훌룡한... 영화 초반 1시간은 웃었고,영화 후반 1시간은 울었다. 재밌고 슬프고 웃기다 돈이 아깝지않음 이 영화 오늘 아침에 봤는데 저녁이 된 지금에서도 여운이 잔잔하게 느껴저 옵니다. 영화 중반부터 내내 울었고 영화가 끝났어도 슬픈 현실은 그대로라는 사실에 조금 더 울었다. 국민영화인듯요.웃다울다웃다울다....갓문희님!!! 정말정말 추천합니다. 영화가 재밌었어도 이런평점 남긴적없는데 그정도로 추천드립니다. 잔잔하게 시작해서 묵직한 한방을 날린, 그리고 다시 경쾌하게 마무리한 영화. 관객들을 울리기에 충분했다. 지금까지 본 영화중에 재미와 감동을 느꼈던 영화입니다 ~적극 추천합니다 일본 OO^-^꼭보세요ㅜㅜ!오열하면서봤어요 어어어엉어언커무앙아 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 다 봐야해요 슬프고 화나는 영화 입니다 감동....추천합니다 정말 꼭 봐야하는 꼭 봤으면 하는 영화에요!혼자 가서 보고 완전 울고왔네요 여러분 꼭 보세요!! 정말 후기 안쓰는데 정말 안타까워서 씁니다. 많은 사람들이 봐야하는 영화인데 진짜 중요한 위안부 할머니 내용은 쏙 빼고 스포일러를 만들어서 재미없어보여서 안볼려고 했는데 ....진짜 보길 정말 ... 꼭 봐야하는 영화무관심하게 지나갔던 제 자신에게 반성합니다. 내가 무심했을수도 있겠구나.. 라는 생각이들었다.  다들 꼭 봤음하는 영화 뻔한 영화라고 말하지 마라 그녀들의 삶은 뻔하지 않다 전세계 사람들이 꼭 봤으면하는영화 정말감동적입니다 줄거리를 알았다면 보지 않았을 것에요.마음이 아파서 볼 수 없는 영화..그런데 보고 말았어요..웃다 울다 그리고 웃어버린 아이캔스피크.. 강추!^^ 안울려했는데  눈물이 흐르는건  참지못하것네요 잘봤습니다 오늘 보고왔는데 완전 울다 왔어요... 저들이 바라는것이 잊는것이기에 잊지 않으므로서 이기려 합니다... 정말많이울었어요ㅠㅠㅠ꼭봤으면하는영화입니다 위안부의 아픔을 다시 한번 느끼게해준 영화. 마음 찡해지는 영화에요 된장찌개랑 부침개 씬에서 돌아가신 할머니 생각에 정말 많이 울었네요 최근 몇년간 영화보면서 이렇게 까지 웃고 울고 한적 없는거같은데.. 최고에요 연기도 좋고 소재도 좋아서 요즘 개봉한 영화중에서는 가장 마음에 들었어요 그런데 개연성이 약간 부족하고 영화적 장치가 너무 느껴지는 부분은 조금 깼어요 그래도 많이 봤으면 좋겠어요! 여운이 많이 남고 마음이 무거워요... 강추..오랜만에 눈물쏟은 영화 생각했던것보다 너무 슬픈영화입니다 ㅠ 그냥 추석때 보는 킬링용 영화인줄알았는데... 올해본 영화중 최고라고 생각이 들어요!! 꼭 보세요!!! 여자보다 남자분들이 더 많이우시는듯 꼭 한번 봐야하는 영화입니다. 별 열개가 아깝지않아요 꼭 보세요.. 눈물콧물웃음.... ㅠㅠㅠㅠ 그냥 보세요  안보면 후호 하실듯 명량  넘을듯 하네요 너무 슬퍼 ㅠㅠ 질질짜여 옆에 아저씨도 엄청 울엇음 ㅠㅠ (모르는 아저씨...) 눈물 나네요 ㅠ ㅠ재밌고 슬프고 잘 만든 영화입니다 10점 받아 마땅하다. 무거운 주제를 이렇게 잘 풀어낼 수 있나. 유쾌하고, 감동적이고, 역사적인 부분도 한몫하네요. 잘봤습니다 감동적이고 눈물마니남 보지않은것과 보고난 후가 다른영화. 꼭보세용 웃음과 슬픔요소 적절하게 배합. 보는내냐 웃다울고 울다웃다 나왔네요 기대없이 보기엔 너무 미안함마져 드는 정말  최고 스토리와 구성.. 감동 가족 모두 함께 보길 추천합니다.  최고네요! 재미와 감동! 두마리 도끼! 소녀들의 아픔을 평가 할수 있을까요. 보다  울었어요.  그또래 딸이 있어서  일본군들한테 당하는거 보니 가슴이 미어지더군요....   위안부피해  할머님들   관심 갖지  않아서  죄송합니다 웃음,눈물2가지다잡는영화 강추 할머니들이 실제로 살아왔던 모습들이 눈 앞에 펼쳐지는 듯 해서.... 너무 공감이 되었구 가슴이 굉장히 먹먹했어요... 재밌어요 감동도 있고. 뒤로 갈수록 내용이 예상이 되어 별론데 앞부분이 너무 따뜻해서 좋아요. 보는 내내 부모님이랑 같이 또 보러 와야지 싶었어요. 꼭 보세요~~~ 눈물 콧물 쏙 빼다가 웃어서 엉덩이에 털날 것 같은 영화*.* 한번 더 볼거에요 I don't care!! ㅗ 위안부 이야기인줄도 모르고 예고편도 보지않고 영화를 봤습니다. 그저 재밌으면서 슬픈이야기도있는 영화인줄알았는데 여자친구 옆에두고도 눈물이 막 났네요.. 천만영화 찍었으면 좋겠습니다.. 아씨....개울었네 수퍼주인 진주댁이 옥분할머니를 안아주는데 ~제가 그리고 여러분~우리가 진주댁이었습니다.할머니들 정말 그 맘이 맘이 아니었을겁니다.진주댁처럼 안아드리고 싶습니다. 처음에는 편안하고 유쾌하게 마지막에는 무거운 마음으로 봤네요 단순한 오락 공무원 영화인줄 보다가 웃고 울고 반전에 연기에 정말 따뜻한 영화네요 강추! 말이 필요 없는 영화! 이제훈과 나문희의 조합이 이렇게 잘 맞을 줄이야..초반부에는 실컷 웃다가 후반부에 가서는 자연스레 눈물을 흘리게 만든 영화..올 추석 가족들끼리 보기에 딱 좋은 영화인 듯..흥했으면 좋은 영화 감사합니다. 방금 보고 나왔는데 너무 좋았습니다. 감동과 재미가 있어요 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다 파이팅 가볍게  보러갔다가   재미와 감동에  무겁게 나왔어요.두분의  연기도 좋았어요. 천만 넘기면 좋겠네요. 오랜만에 좋은 영화를 봤네요~ 기대 안하고 봤는데 느낀게 많은 영화 짱짱.나문희언니 이제훈오빠 캐미 이런 감동적인 영화가 나오다니 ,  킹스맨도 분명 이길듯.. 꼭 보세요!  시간이 아깝지  않습니다 최고였어요..ㅠㅜㅜㅜ 웃기면서 감동적인 영화ㅠㅠㅠ이제훈배우님하고 나문희배우님 케미가 넘 좋아요ㅠㅠ!!! 좋은영화 만날 수 있게 해주셔서 감사합니다:) 웃다가 울다가 너무 잘 봤어요. 꼭 보세요! ㅠㅠ 추석 대목을 제대로 겨냥한 영화. 감동 재미 모두 잡았다 생각보다 의미있는 내용이네 시사회가서 봤었는데 정말 재밌기도하면서 마지막에 감동도 있고 정말 너무 좋은영화였어요추석에 가족들이랑 친척들이랑 같이봐도 정말 좋을것 같아요 올해 가장 볼만한 영화 ~!!! 많이 울었어요..ㅠㅠ 연기도 너무 좋았고, 꼭 보셨으면하는 영화입니다. 영화초반의 소소한 웃음도 너무 좋았습니다 깊이가 있는 감동이 있습니다 나문희 선생님의 연기는 제가 감히 평가를 할 수 없지만..최고라 할 수 있는 것 같습니다.. 너무 와닿는 내용이였어요오늘은 저 혼자 봤지만, 추석연휴에 어머니 모시고 꼭 다시 보겠다는 다짐을 했습니다. 마음 따뜻한 ... 추천하는 영화입니다. 꼭보세요 기대안하고 봤는데 뻔한스토리가 아닌 자연스러운전개로 웃음과 감동 모두있는!!  남자친구와 봤는데 부모님과도 꼭한번 더봐야겠어요.. 너무재밌어요 추천! 감독님 그리고 배우분들 너무 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 역사를 모르는 나라는 미래가없다고 말하듯이 바로알고 바로 가르쳐야합니다. 가족과 친구들과 많이 많이 보시길바래요 나문희님 연기 정말 가슴 믕클했습니다 ㅠ 잊지 않겠습니다 눈물 한바가지 흘렸네요 나문희 선생님 오래오래 연기해주세요!!! 눈물 펑펑!웃다가 울다가 왔네요^^ 대중들이 엄청나게 화려하고 반전있는 영화를 바라는게 아닙니다. 약 2시간, 그동안 외면했던 진실과 외로웠던 그들을 다시한번 '젠틀'하게 떠올리도록 한다는 점에서 충분히 박수받을 영화였네요. 진짜꼭봐야할영화입니다 대박났으면 좋겟어요 많은분들이 꼭 보셔서 오늘 제가 느낀 감동을 꼭 느끼셨으면 좋겠습니다. 많은분들이 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감동있는 영화! 나문희 이제훈 연기가 좋네요 개연성이 떨어지는 장면에서 -1 점. 많은분들 보시면 좋은영화라고 생각합니다. 중반부터 너무너무 많이 울었습니다. 울다 웃다 가슴 아팠다가 또 가슴이 따듯해졌다가. 2시간이 긴줄 모르고 봤습니다. 눈물 흘리며 봤습니다 ㅜ 여러 단점들이 분명 보이지만, 그럼에도 그게 뭐가 중요한가 하고 생각이 든다. 따뜻한 시선과 분위기가 정말 좋았다. 앞으로 이런 영화들이 더 많아 졌으면.. 웃기다가 울리다가 정말 가슴 먹먹해지는 영화였어요ㅠ꼭 보세요. 저희 엄마랑 같이 다시 보고싶은 영화입니다.문희할무니 건강하세욤:) 영화 평점 남긴적이 없었는데..이 영화는 진짜 진짜 꼭 봐주셨으면 하는 영화입니다..정말 웃고 울고 잼있게봤습니다.. 생각지도 못하다 오랜만에 영화보면서 펑펑 울었습니다.택시 운전사만큼 많은 분들이 보시길... 역시 나문희이제훈 굿 너무재밌다 울다웃다 정말 어떻게시간이 가는줄모르겠다다시한번 역사에대하여 생각하게되는 영화! 배우는도 너무연기잘하고 슈퍼아줌마부터 ...보면 후회안하는영화 최근 본 영화중 최고다 보는 내내 속으로 위안부 졸속 합의를 한 닭그네가 얼마나 한심한 인간인지 알수있었다 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 감사합니다. 항상 응원하겠습니다♡♡ 감히 평점 십점 드리고 싶습니다 !!보는내내 웃다울다 느끼는것도많고 배우는것도 많았던 영화였습니다 ! 꼭 소중한 사람과 함께가셔서 보는걸 추천 전국민모두가봐야할영화!! 너무재미있고마음도찡하고했네요^^ 내용도 모르고, 아무 생각도 없이 봤다가.. 생각이 많아지는 영화네요..!! 나문희님과 이제훈님께 2시간 동안 따뜻이 안겨 마르도록 울다 나온 느낌입니다. 고맙습니다. 영화의 힘, 감독의 힘, 배우의 힘을 여실히 경험했습니다. 강추 또 강추입니다. 그 무엇보다 일본 정부가 보고 반성이 시급한 영화. 방심하고 봤다가 펑펑 울다 나왔어요.꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화. 가족과 꼭 봤으면 합니다 처음에 코미디인줄 알고 봤는데 한방 먹었습니다! 웃고 울고 정말 잘 만든 웰메이드 영화! 이번 추석 극장가의 승자는 아이캔스피크! 나문희 선생님 연기에 찬사를 보냅니다. 평점을 처음 남겨봅니다.. 너무 좋은영화라 많은 사람들이 봤으면좋겠습니다. 엄청울었음 ㅠㅠ... 꼭 보세요안울면 이완용~~ 웃다가도 울고 울다가도 웃었네요 정말 좋은 영화에요 사람들이 많이봤으면 좋겠어요! 꿀잼입니다..걍보세요 생각 없이 가벼운 마음으로 봤는데 다 보고 나서 펑펑 울어서 눈이 부웠어요.. 정말 감동적인 영화이며 평생 잊지 못할 가슴 아픈 역사를 다시 한 번 더 깊게  생각해보게 되는 영화입니다. 대한민국 대표 배우,나문희 ... 재미와 감동, 진한 여운... 추석때 가족이랑 보기좋은 영화~ 일말의 고민도 없이 올해의 여우주연상은 나문희 10점도 모자라. 위안부 문제 널리 알렸으면,, 제발 일본 좀 반성 좀 하고 그랬으면 ㅠㅠㅠ 가슴이 먹먹합니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 정성스럽게 만들어진 중요한 메세지가 담긴 영화라는 생각이 듭니다. 진심이 담긴 배우분들의 연기로 진솔한 이야기 해주셔서 감사합니다. ♥ 기억해야할 과거, 행동해야할 현재라는 메세지 잘 새기겠습니다.♥ 할말을 하는 영... 사실을 잘 풀어낸 영화다. 진짜 역대급 한국영화 재밌고 감동적이에용 펑펑 울 수밖에 없는 영화. 다들 꼭 보셔야한다고 생각해요. 시간가는줄모르고 울었음 가슴아픔 역사를 꼭 기억해야합니다. 이렇게 잘 풀어주셔서 감사합니다. 재밌어요 꼬 볼려구요.... 군함도로 막힌 마음 아이 캔 스피크로 뚫었습니다. 진짜 오랜만에 영화보고 울었음 ㅜ 감동과 웃음을 둘다 잡은 영화 영화의 만듬새 만큼이나 뛰어난 태도와 시선. 추석에 보기에 아주 퍼펙트한 영화다 나문희 선생님. 사랑합니다. 감동.  그리고. 감동. 정말 추천합니다.... 일본 종간나새끼들 내 앞에서 감히 그딴식으로 돈 운운하는 개소리하면 입을 찢어버렸을거다. 그래서 시장 재개발 문제는 어떻게 된거죠... 이야기가 뜬금없이 돌아가는데다가 오그라드는 부분들 때문에 원래 1점 주려고 했는데 소재 때문에 3점 박고갑니다... 매우매우매우 잼있고 감동입니다  꼭 보세요~~~`` 말이 필요없다 말로도 설명못한다  그만큼 대단한 영화이다. 잔잔하면서도 재미있고 가슴 먹먹하게 하는 기대안했는데 최고였어요 모르고 봐도 재밋고 감동적이고 알고봐도 재밋고 감동적인 영화인듯 극장에서 할인받아 본게 미안할정도로 감동적임 더 흥행했으면 좋겠어요! 평점보고 기대하고 갔는데 그저그렇네요범죄도시가 더 좋네요 감동적이고 재밌긴했지만 뭔가 마지막이 좀 한국에서 미국을 몇시간만에 날라오는건지 영화는 영화대로보겠지만... 너무기대해서그런지 그냥그렇게봤어요...ㅋㅋ 유쾌하면서도 슬푼역사를 잘 풀어간것 같아 좋아요. 이런 영화 조하~~눈물도나고 일본 쪽바리 정치인간들은 사과할일은 없을거 같다 아쉽게도...썅 눈물 없으신분 꼭한번 보세요. 2시간동안 울음참기 극하드 단계를 경험하실수 있습니다. 우선 위안부 문제를 조금 더 대중적으로 감성적으로 풀어낸부분은 아주 좋았어요 마음도 따뜻해지고요 다만 몇몇 비현실적인 장면이 오글거리도 소름끼쳤어요.  괜히 보는 내가 다 창피한 느낌 특히 계단에서 소리지를때.. 그... 꼭 보세요~~~ 감동이에요 정말 재미와감동 정말   감동적이예요~~ 의미있는 영화네요반전 영화가 끝나고 화장실 가서도 울먹거렸습니다 영화내용이 슬퍼서이기도 하지만.. 그것이 지금 현실이고 그동안 또 매일매일 기억하지 못하고 지나갔던 제 자신에 대한 후회로 더 눈물나게 마음아팠던 영화였어요 도입부는 나름 참신했는데 후반부 진행에서 긴장감이 부족했다. 초반에 좀 지루한 면이 있음 별950개 주고싶은 영화였다. 정말최고입니다. 눈물펑펑 ㅠㅠ 잘 봤어용 부모님이랑 같이 봤는데 좋았으요 흡인력이 참  뛰어난 영화. 추석에 잘 봤습니다. 이런 평점 써본적 없는데, 진심으로 많은 사람들이 보고 관심을 가졌으면 좋겠습니다. 재밌기도하지만나중에는좀슬픈?? 내용자체가  눈물이고  실제로도 눈물로 범벅이였습니다약한 국력을 가진  나라의 설움   이런  비극이 다시는  되풀이되지 않았으면 하는 바램뿐입니다  나문희 배우님  훌륭하십니다 가족들이랑 보기 좋습니다. 후기가 엄청 좋길래 기대를 많이 하고 갔는데 그정도는 아니었어요. 개연성이 떨어지는 부분이 있었는데, 상가 재개발 내용에서 그런 생각이 들었습니다. 많은걸 영화에 담고 싶었던것 같은데 시간... 영화의 메시지는 최고. 봐도 후회없는 영화였어요~ 너무너무 재밌고 , 슬프고 , 감동 받았어요. 추석날 엄마 아빠 모시고 가서 봤는데 영화도중 (거의끝나갈때)아빠가 일어나서 박수를 치셔서 울다가 깜짝놀라고 웃겨서 울음이 들어갔네요 ㅋㅋ ㅠㅠ 아빠가 이런영화는 다같이... 그냥 봐라 정말 잘만들어졌다 느끼는게 많다 가족과 함께 잘 봤습니다. 어머니랑 봤는데 너무 재밌어하셨어요 눈물 몇번 고였는지 모르겠다 짱 영화보면서 이렇게 울어보기는 첨이네... 방금 영화보고온사람입니다영화보면서 항상 따뜻하게 맞아주시고 지금도 그래두시는 할머니께 정말 고맙고 지금까지 손주로서 잘못해드린점 너무 죄송하게 됫습니다영화보면서 위안부문제를 이렇게 가슴 깊게 난겨서 그동안 큰관심못갖... 아직 안보신 분이 있다면 꼭 보세요! 나문희님 여우주연상 꼭 받으셨음 좋겠어요 추석에 너무 재밌게 잘 본거같아요. 재미와 감동도 있고 의미있는 영화였습니다. 전개가 다소 뜬금없다는 평이 있는데 어느정도 수긍은 가나  그렇다고 아예 그런것도아니에요 ㅎ  되게 좋게 잘만든 영화고 오랫만에 자연스럽게 눈물이 계속 흐른 영화네요. 1점평 하나하나 읽엇는데 공감이 대부분안가는..... 마트아주머니의 연기에  참았던 눈물을 흘렸다 근자에 본 영화중에 가장 감동적이고 재미있었습니다 개꿀잼 강추합니다!! 이 영화가 아직 200만? 치고박고 싸우는것만 좋아하지 ㅉㅉ 이건 모두가 봐야 합니다 굳굳 너무 잘만들엇어요 많이 봄 좋겠다.^^b 가벼울듯 했지만 묵직한 내용을 담고 있는 영화! 배우분들의 빛나는 연기로 더욱 환하게 빛이 난 영화! 감동적이었고 잘봤습니다! 나문희의 손이 많이 생각나네요 감동이있는영화였습니다 너무 재밌었어요. 굿ㅎ 말이 필요없는 영화~~ 이런 영화를 200만 관객 밖에 안봤다는게 안타깝다더 많은 사람들이 봤으면 좋을것같은 영화 최고에요군함도랑 비교  할 가치가 없을 이상으로 최고에요.재밌다리는 표현보다 좋은 작품이라는 표현이 더 어울리는 것 같네요 감동도 있고 재미도 있고 최고의 영화입니다 보시면 압니다 제 평점은 세글자 입니다. 갓 문 희 정말 잘 봤습니다 ㅠㅠ 근데 옥분 할머니 아역배우는 왜 갑자기 서울말을 쓰는 거죠?  몰입도 확 떨어졌네요..  하지만 다른 배우들 연기력으로 눈물콧물 다뺐어요 ㅠㅠ 위안부를 소재로 다뤘던 영화들 중에서 제일 좋았어요 신파적인 부분이 없지않았만 괜찮았어요 올해 여우주연상은 정해져있다... 선생님!! 배우들 연기도 좋았고 영화 내용도 너무 좋았습니다 눈물없인 볼수없었던 따뜻한 영화였네요 꼭보세요...돈이 하나도 안아까워요 주제를 너무 무겁게도 가볍게도 다루지 않아서 보기 좋고 이런 좋은 영화는 많은사람들이 봐야합니다..처음에는 웃다가 마지막에는 계속 울었어요 정말 추천합니다 정말 최고에요! 너무 재밌었지만 보는 내내 분노했어요..일본이 어서 빨리 잘못을 인정하고진심으로 사과하길 바랍니다.. 잊지않고 반드시기억하겠습니다! 영화가 너무 좋아 한번 더 관람 할꺼에요 정말 강추하고 가족영화로도... 최고의 영화 우리 국민 모두가 봤으면 하는 영화 울었다ㅠ간간한 웃음선사 ㅋㅋ가족과함께 볼 추천영화 잘만들었습니다 엄마랑 잘 봤어요. 강추합니다. 내용 아무것도 모르고 갔는데 중반 이후부터 눈물 많이 흘렸네요 웃음과 감동이 적절하게 배치된 좋은 영화입니다 나문희님 이제훈님 두분 연기도 정말 좋았어요 아 또 슬프다 ㅠㅠ 이어ㅏ중에 이제훈은 잘생겼고 일본 사과해라 화나게 펑펑 울었네요. ㅠ_ㅠ 졸잼졸잼졸잼 재미썽용 인터넷에 올라온 평을 보지 않고 혼자 가서 봤다가 눈물이 줄줄나와 혼났습니다.. 위안부의 내용을 다룬.. 나문희선생님의 연기가 인상적이었습니다 훈훈한 영화였습니다. 어머니와 보기 좋은 영화였어요~ 흥행은 오바고.. 알바들 투성인가... 근래 본 영화 중에 최고였습니다 감동적이고 재밌음! 가족이랑 보기에도 좋은영화 기대하지 않고 봤는데 웃고울며 강추입니다 너무 감명 깊게 봤네요.. 어느 배우 분 하나 연기구멍없고 줄거리며 소재도 좋고 오랫동안 여운이 남는 영화로 기억될 것 같습니다 진실되고 감동적인 영화 마음이 저릿저릿했어요 I can speak!! 난 재밌었다고 자신있게 말할 수 있다코미디와 감동의 적절한 조화로 잘 만든 영화인 것 같습니다 굿~ 젊은 여주가 없어도 이렇게 감동적이고 재밌을수 있다니 최고입니다. 마지막엔 눈물을 주체할 수 없었어요ㅜㅜ 따뜻하고 행복한 영화 진주댁과 옥분씨의 우정도 이뻤다 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다 나문희 선생님 처음 나올때부터 그냥 눈물이... 추석에 좋은 영화 잘 봤습니다. 이 영화는 보는 이들을 너무 고통스럽게 하지도, 너무 분노하게 하지도 않는다. 그래서 우리가 위안부에 대한 학습이 선행된다면, 아이캔스피크는 가장 완벽한 위안부 영화다. 너무 슬퍼요 잘 봤어요! 진짜너무감동 ㅠㅠㅠㅠ 오늘 추석을 맞이하여 온 가족이랑 영화를 보려고 결정하여서 추석 당일 8시 55 분에 상영하는 아이캔 스피크를 아무 사전 정보 없이 예약했다. 아무런 정보도 없는 상태에서 본 아이켄 스피크로 정말 잘 만든 영화였고 ... 정말 재미있게 봤고 감동이었습니다~~^^ 보면서 많이 울었습니다 ㅜㅜ 꼭 보세요 !! 웃다가 울다가 공감하며 시간 보낸 최고의 웰메이드 수작! 정말 군함도랑 비교가 되더라 아니 비교조차도 안될만큼 잘만듬 과하지도 그렇다고 덜하지도 않은 절제와 균형미를 갖췄지만 웃음과 감동은 무한으로 전해준 영화 잘봤... 따뜻함과 사랑으로 마음을 꽉 채우는 영화 고맙습니다 이런 영화... 좋았습니다. 오솔길을 걷는 장면이 좋았어요. 관객을 웃고 울리게 하는 묘한 마력! 진짜 꼭보세요!!!! 정말 정말정말 좋은 영화입니다!! 꼭 봐야하는 한국영화 1위 를 주고싶다 나문희의 연기는 그야말로 백전백승이고 스토리나 전개는 말할 것도 없음 너무 슬퍼서 오열할 정도 .. 알바 아니고요. 오늘 가족들과 함께 조조로 봤습니다.웬만해서는 글 같은거 올리지 않는데,평점 10점은 꼭 줘야할 거 같아서 평점 찍고 글도 씁니다.강요는 안하고요. 추천은 합니다. 말이 필요없는 영화.. 꼭 보세요!! 약간 전개의 연개가 잘 안되지만 감동적인 이야기였슨다 생각보다 재밌음. 추석전에 개봉한영화중에 제일볼만함 웃기면서도 감동있는 영화가 많진 않은데 초반에 너무 웃겼는데 뒤로 갈수록 거의 오열했습니다ㅜㅜ 중간중간 유머가 있ㅇ니 좋았음 잼잼 꿀잼이에요!! 두번봐도 재밌을거같애요 스토리 최고 연출 최고 연기 최고 재미 최고 감동 최고 더 이상 바랄게 없다 진짜 완벽 그자체.. 내 인생영화중 하나로 등극..!! 굿굿 너무너무 재밌었어용 꼭보세요ㅠㅠ 재밌어요ㅠㅠ 잘 만든 영화. 배우들 연기력이 뛰어남 재밌었어요 감동이 넘치던 영화 재미와 감동이 있고 반드시 알아야할 역사적 사실까지 있는 영ㅎㆍ다 지ㅔ미있었어요 ㄴ?ㅑ무슬퍼서혼자울고왔어요 착하고 좋은 메시지를 담은 영화는 맞지만, 촌스럽고 재미없고 지루한 것은 어쩔 수 없다. 마지막 청문회 장면마저 없었다면 끔찍했을 영화... 감독과 작가는 착하고 좋은 메시지를 담았다고 재미없음을 강요해선 안 된다.... 너무감동적이고재밋섯다 2017최고의 영화였음요 굿입니다 다들꼭보세요 억지감동이없음 나문희 선생님은 역시 레젼드!!! 근래 나온 한국 영화중 최고의 수작~~~ 일본 OO기들 죽여버려 진짜 잘 만든영화 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화 감동적이고 모두에게 박수를 치고 싶은 영화 나문희 배우님, 이제훈 배우님, 예전부터 열혈한 팬이었는데 제가 이런영화를 보고 또 다시한번 더 생각할 수 있는 기회를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 위안부에 관하여 도움이 조금이라도 될 수 있다면 어떤 행동이든지 ... 포스터만 보고 재미없을 줄 알았는데,  안 봤으면 큰일날 뻔. 너무 재밋어서 펑펑울었어요 강추!!! 엄마랑 둘이서 보고왔는데 둘이 신나게 웃다가 마지막엔 눈물한바가지 쏟아냈네요.. 진짜 추석때 가족들이랑 부모님이랑 보기에 이만한 영화가 없는듯 딱 엄마랑 볼 영화로 선택 잘한것같았어요ㅋㅋ  웃기다가 슬프기도하고 이제... 나문희 선생님 최고!! 올해들어 첨 남깁니다. 남편이랑 시어머니랑 영화내용 모르고봤는데 엄청 눈물바다가 되었어요 나문희배우님 연기 정말 잘하시고 다시한번 깊게 생각할 기회를 주는 영화입니다. 추천합니다 진짜 연령대에 상관없이 추천하는 영화입니다 보면서 웃다가울다가 웃다 했네요 시간되시는분들 무조건 이 영화 보셔야합니다 절대 후회 안하실거에요!! 꼭 보세요 진짜후회안합니다 엄청 울면서 잘 봤습니다! 꼭 봐야하는 영화입니다 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다 배우들 연기가 너무좋네요 진짜 괜히 입소문난게 아니네요... 수작입니다 나문희쌤 진짜 대박 사이다이십니다 진짜 최고로 감동적인 영화 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다..♡ 영화보며 눈물흘려본게 얼마만인지.. 위안부 할머니들에 대해 다시 생각하게 하는 훌륭한 영화입니다. 많이들 봤으면 좋겠네요. 진심 이영화는 저의 인생영화라고 생각합니다 이런영화가 천만관객이넘어서 전세계에 알렸으면 좋겠습니다.그리고 일본은 제발 많은거 안바라니까 진심이담긴 사과를 피해자 할머니들께 해드렸으면 하는 바람입니다. 진짜 이건대작이다 영화보다펑펑운건 처음임 아.... 보아야합니다... 정말 영화는 이래야 합니다.가볍고 재밌는 영화도 좋지만 가끔은 정말.. 이런 수작은 길이남아야합니다... 정말 좋은 영화였어요 영화를 보면서 처음으로 무언가 하고싶어지고 꼭 해야할 일이 생겼다. 진심으로 추천합니다. 꼭 봐주세요. 식상 할 뻔한 내용... 그러나 훅 들어오네요... 지금까지 본 영화 중에서 가장 감동적이었음...! 솔직히 초반부는 지루해서 집중 하나도 안됐는데 중반부부터 끝까지 보는 내내 울었네요. 처음이에요. 영화보면서 이렇게 운거... 별이 10개까지 있는게 아쉬울정도..두 말하면 입 아프다. 정말 최고의 영화!! 감동적이에요 꼭 보세요.. 영화 내용을 모르고 봤는데 감동적이었습니다 다들 한번씩 보면 좋을거 같아요 너무울어서 머리가 아프다... 정말 웃다가 어느새 울고 있더라구요. 정말 좋은 영화입니다 별생각없이 시간 때문에 선택한 영화였는데, 기대이상의 스토리 전개로 놀랍도록 감동적이었음!!! 꿀잼 꿀감동 꿀연기!!! 최고에요 오늘 보고 왔어요. 두 배우님들의 인생작이 될 것 같은 영화입니다. 두 분 연기합 너무 너무 좋았어요ㅠㅠ 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화의 마지막 한 줄이 저를 포함한 관람객들에게 크게 작용하는 메세지가 되... 휴지 한 뭉텅이 들고 왔는데 영화 보고 나갈 땐 휴지가 다 증발되었어요 ㅜㅠㅠㅠ 일본은 즉각 위안부 할머니들께 사죄하라!ㅠ 유후 토욜날 친구들이랑 보러갓는ㄷ데 완전 감동이거 잼잇엇어욧 웃으면서 울며본 영화. 무작정 슬프지도 않아 더 좋았다. 추석때 가족들끼리 단체로 봐도 좋을꺼같도 다시한번 위안부 문제를 생각하게 됬다. 인생영화중 한편 고3이라 학원끝나고 시간내서 봤습니다~ 정말 잘 만든영화예요!! 정말 감동적이었어요 나문희님 이제훈 배우 다른 배우분들 좋은 영화볼수 있게 해주셔서 감사해요 ~ 와 명작이다 웃기고 슬프고  우리나라의 아픈기억을 기억하고 잊지말자 아직도 안보셨나요?우리에겐 아직 6일의 연휴가 남아있어요!!! 진짜 정말 재밌었어요재미도 있고 감동도 있어요 웃음과 감동 둘다 느낄수 있음 최고!! 웃음,감동,눈물까지!정말 잘봤어요!!!^^ 이제훈은 사랑입니다♥? 천만 갔음 좋겠지만 500만이라도 ㅠㅠ 정말꼭봐야하는영화 위안부문제를 영화로너무잘표현하였다 더 많은분들이 함께 봤으면 좋겠습니다.대한민국 국민이라면 꼭 보세요ㅜㅜ눈물이 너무나서 힘들었네요. 영화만 보고 끝날게아니라무엇이라도 행해야되겠단 생각이듭니다. 너무나 감명깊게 잘봤습니다...ㅠㅠ 진짜 나문희님 최고예요... 엄마! 할 때 그 슬픔.. 한 장면 한 장면 억장이 무너졌어요..잊으면 안 됩니다ㅠㅠ.. 입을 열기 어려웠을텐데 '스피크' 해주셔서 너무... 무거운 주제를 ~가족이 함께 웃고 울게 만들었네요. 재미있게 잘 봤습니다. 별10개요 말이 필요없음...꼭 보시길 진짜 너무 감동적이고 많은 사람들이 꼭 봤으면하는 영화이다. 처음 평점쓰기 해봐요그정도로 재밌게 볼 수 있는 영화같아요그리고 슬프기도하면서 힐링할수 있는 영화같아요추석때 가족들과 보기 딱 좋은영화같아요관객수가 더많이 늘어서 대박터졌으면 좋겠어요나문희 선생님 싸란해요 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 코믹과 감동을 모두 주는 아주 좋은 영화입니다. 강추합니다. 꼭 봐야 할 좋은 영화입니다 제 인생 처음으로 평점 남겨봅니다. 제 인생 영화 중 최고였습니다. 남자인데 옥분 할머니 캐리터가 미국에서 연설할 때 정말 정말 너무 감정에 북받쳐서 엄청 울었네요. 그리고 정말 위안부 세대분들께 죄송한마음...반성... 이웃의 시선으로 보니 더욱 더 와닿습니다. 많은 이들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요! 와정말 보면서 울고웃고 추석 때 명작을 발견한 느낌이네요! 감사합니다 아무 생각 없이 봤는데 많은 생각과 감동을 준 영화. 꼭 보세요 많이 울고 나왔습니다. 잘 만들었네요. 뭣도 모르도 봤는데 거의 울어 본 적이 없는데 울었다 그리고 웃었다. 펑펑울었습니다. 추천합니다 각자에 감동도  또 해석도 다르겠지만 많은 분들이 봐주면 좋겠습니다.  추석에 가족들과 그리고 친지분들 지인분들 후회 없는 영화가 되지 않을까 합니다. 펑펑 울었네요 나문희배우님과 진주댁 연기하신 배우님 장면에서 눈물을 멈출수가 없었습니다. 끝까지 잊지 않고 기억하며 응원하겠습니다. 용기내어주신 생존 할머님들께 힘이 되어드리고 싶네요. 정말 재미있고 감동적인 영화입니다.적극 추천 합니다.생각보단 더 괜찮은 영화입니다 나문희님 연기 정말 잘하심 재밌었다 캐릭터 특징들이 잘 살아있어서 보는 재미가 있습니다  마지막에 할머니 연설 하시는거 보고 감동 먹었어요ㅜㅜ 웃다가  울다가  잊지말아야할 기억이네요~ 훅이 들어올줄 알고 가드를 올렸는데 어퍼컷에 맞은 기분 재밌어요 슬프고 웃기고ㅠㅠㅠ 재미집니당..ㅋㅋㅋ 재밌었어요^^ 감동도 있고 역사의식도 일깨워주는 좋은 영화였습니다 꼭꼭보세요 진짜 보셔야됩니다 "나옥분" 할머니를 우리 눈 앞에 옮기는 나문희 선생님의 연기는 연기를 넘어 "표현"이라 말하고 싶다. 한 많은 세월을 살아남아 비로소 세상에 말하는 그분들을 짧은 생각으로 '전시... 위안부의 심각성을 느끼게 해준 영화 주변서럼둘 전부울더라구요 슬퍼요 ㅠ 말이필요없습니다... 우리의 아픈 역사를 다시 느끼게 해주는 영화 웃음과 감동이 함께 들어있는 웰메이드 영화. 재밌고 감동적인 영화역사상 꼭 봐야할 영화 감동^^눈물이 계속 나왔어요. 조아요 감동과 재미가잇는 이런 장르의 영화가 더 성공했으면 좋겠다 아버지와 봤습니다. 저눈 눈물이 맺힐만큼 슬펐지만 아부지는 감정이매말랐나봅니다 이제훈연기는 믿고봅니다 올해 본 영화중에서 제일 좋았습니다 마음을 울리는 영화였습니다 돈이 아깝지않았다.. 내 인생영화, 절대 잊어서는 안될 역사와 영어공부. 이 두가지에 대해 깊이 생각을 갖게 한 영화. 즐거움과 슬픔, 분노가 다 녹아있는  영화네요다들  봤으면해요대한민국 국민. 전세계가  다~~~ 위안부가   먼지 자세히  모르는  요즘세대를  위해 좀더  자세히 알려졌으면 합니다.. 저시대 저나이때 성관계가  먼지도  모르는 솜털같은 소녀들  이였어요. 하루종일 끌고다니며 남자받게하고  자궁이 터지고  그런... 말이필요없다예매율 1위가 아니라는 사실이 안타까울뿐이다 너무 재밌는데 너무 좋은 영화다. 나문희가 다한 영화... 나문희와 이제훈이 캐릭터를 흡입력있게 잘 표현한것같다. 내용 구성 너무 좋았구요, 위안부에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있어서 슬프기도 했습니다. ...티슈나 휴지 꼭 챙겨가셈요.ㅠ ㅠ 최고의 영화입니다!! 쉽게 공감할 수 있는 연출로 감동을 전해주는 작품이다. 가족과 함께 보기에 좋은 영화로 추천한다. 영화가 참 무겁더라구요. 너무 재밌게 봤습니다. 하루하루 더 열심히 삶으로 할머니들의 아픔에 도움드리는 삶을 살아야겠다고 생각했습니다. 재밌고 웃기는 영화인줄....추석때 가족과 함께 보시길!! 위안부 할머니의 진심이 느껴졌습니다 한참 울었네요ㅠㅠ 정말 정말 감동과 재미가 더불어 멋진작품였습니다!! 연휴때 꼭 보러가시길~ 나문희선생님 연기의신 , 이제훈은 이제 헐리웃으로! 출연하신 모든배우님들 연기 갑님들! 이런영화 만들어 주셔서 고맙습니다! 전체적으로 기승전결이 자연스러워 각 인물들의 동기와 행동이 다 이해가되서 좋았습니다민감한 내용을 거부감 없게 잘 풀어냈네요 진짜 꼭 봐야되는 영화에요!!! 쥐어짜네는 감동이 아니라 진짜 감동을 전해줍니다..!!! 내용구성이 너무완벽한영화재미와 감동 슬픔 을 다완벽하게갖춘것같은 마음아픈 영화였다 걍....끝..옥분!!!! 와 정말 감동 ㅎㅎ 머 스토리상 끼워마추기가 없는건 아니지만그래도 짱 정말 추천합니다!! 감히 제가 어떻게 이 영화에 평점을 매길 수 있겠습니까.. 잊지 않겠습니다 좋은 배우들  좋은 영화  꼭 보세요 연기랑 내용 등등 진심 다 최고였어요ㅠㅠ 마지막부분 너무나도 옳은 말들이 기억에 남습니다. 실화바탕이라니 더욱 감동입니다ㅠㅜ 이런 감명깊은 영화 만들어 주셔서 정말 감사드립니다!! 추석 때 극장에서 꼭 봐야할 영화 진짜 진짜 감동 !  정말 눈물이 ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 안보면 후회할정도임 뜻 밖의 수확. 좋은 영화를 볼 수 있음에 감사 솔직히 군함도랑 너무 비교됨 일본군이랑 술먹고 논다는ㄱㅔ 말이 안됨 실제론 완전 개취급 당했는데 간만에 괜찮은 영화를 만났네요 연기 각본 연출 다 과하지 않으면서도 문화가 줄 수있는 최고의 역사인식인듯 합니다~ 아~~진짜 오늘 혼자 영화관가서 실컷 울고 감동받고 왔어요~~역이 나문희님 연기는 최고ㅜㅜ  이재훈 영어 왜이리 잘하고 목소리 좋은지~~진짜 명작이네요~~ㅜㅜ아직도 여운이 가시지 않네요~~ 웃다가 울게하는 영화 꼭 보시길 바랍니다 꼭보셈꼭보셈꼭보셈^^ 손수건 꼭 챙겨 가야할 영화!! 제목 듣고 외국영화인줄 알았을정도로, 어떤 영화인지 아무것도 모르고 본 영화 .. 극장을 나올땐, 눈이 퉁퉁 붓고 , 가슴이 아프면서도 한켠이 따뜻하면서 묵직한 ... 잊지 말아야할 역사를, 너무 무겁지는 않게 웃다... 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요. 처음에는 안볼까 생각했는데보고나니까 감동과 웃음 둘다있었어요!무대인사보러 다른지역에서 봤는데 후회안함! 상식 선에서 저지를 수 없는 부끄러운 과거의 만행을 숨긴다고 숨겨지겠냐 너네가 아무리 부정해도 우리는 꼭 기억하고 되새길꺼야. 진심어린 한 마디가 뭐 그리 어렵다고.. 너무 감동적이고 좋은 시간이 되었습니다 굳이 슬픈장면을 연출하지 않아도 눈물나오는 영화화도나고 기쁘기도 하고 따뜻하기도 하고많은 감정을 느낄수 있었던 영화입니다 미안합니다 감사합니다 감동적이고 연기력이 뛰어납니다 평점이 좋길래 엄마랑 보러갔는대 이런 웰메이드 영화일줄은..ㅠㅠ 많이 울었네요! 감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서 평점 10점이 부족하다 정말 보다가 통곡할 뻔했습니다. '위안부' 에대해 한번 더 생각할 수 있는 계기가 되었고, 배우들의 연기 너무 대단했습니다. 돈이 아깝지 않은 영화였습니다ㅜㅠ 슬프고 잊지말아야할 역사를 잘 그려내었습니다. 웃음과 감동이 있는 영화였습니다잊고 있던 일본 위안부 문제에 대해 한 번더 생각하게 되었습니다I can speak!! 저도 이제부터 세계에 말해야 겠습니다^^ 간만에  너무  웃다 울다 좋은영화 봤습니다. 기대 하나도 안 하고 갔는데 간만에 정말 볼만한 뜻깊은 영화. 위안부 피해자 할머님의 생생한 목소리를 전해들을 수 있어 정말 좋았다. 너무 잘만든영화입니다잔잔하게 짙은 여운과 감동 역사의식을 심어주네요나문희씨 이제훈씨 연기는 말할필요없겠지요정말 오랫만에 가슴아프지만 좋은영화봤습니다 볼만해요 그냥마음이따뜻그리고재밌고~  기분좋은영화여요!! 잔잔하게  마음을 파고 드네요^^ 너무 신파조로 흐르지도 않고 정말로 너무나도 적절하게 웃음과 감동이 잘 조화를 이루는거 같아요. 일상 속 소소한 유머 속에서 위안부에 대한 우리의 인식 할머니들의 삶도 너무 잘 녹여낸 영화에요 군함도 너희는 진짜 X발 대가리 X박아라. 10X끼들아 동기부여를 해준 영화인것 같아요‥잔잔한 감동과함께‥ 감동적이네요 가족들과보기좋은영화입니다 이번년도 영화중에서 가장 재미있게 본 영화입니다 감동적이고 슬픈사연을 영화로 통해 더 되돌아보게 되었습니다 강추요 ㅠ 감동적이고 재미있었습니다 끝부분에...할머니 일본어 하실때 핵사이다....!! 연기자 감정연기에 극장이 눈물바다가 되었네요그 위안부 역사에 다시한번 생각을 상기시켜 주는 영화였습니다. 위안부에 대해서 더욱 이해할 수 있었다. 정말 잘 만들어진 영화...옥분할머니와 슈퍼아줌마 씬은 정말 최고의 장면~ 정말 가치있는 영화라고 생각합니다. 감동적이고 좋네여 이런 영화는 언제든 환영입니다! 너무좋아요 추석영화로 딱이예요 생각없이 웃으며 보다가 중간부터 미친듯이 터져나오는 눈물참느라 고생했네요... 마침 무대인사 오셔서 배우분들 뵈었는데..한복입고 오신 나문희 선생님이 제일 인상깊었네요 명품연기 잘봤습니다. 실화이며 아직 해결하지못한... 대박영화....  단순히 할머니가 영어배우는 영화인줄알고봤는데, 훨씬 더 심각한 문제를 다룬 이야기였다. 홍보를 잘못한듯  진짜 한국인이라면 꼭 봐야하는영화. + 재미는재미대로, 감동과 슬픔은 슬픔대로. 너무 감동이고  최고의  영화에요 적절한 감동과 위트가 있는 따뜻한 영화였어요^^강력 추천합니다! 재밌고 감동적이였어요 ㅠ.ㅠ 강추합니다 아이캔스피크ㅎ잘봣어요 말이 필요없음 ~~~그냥 최고임 최고 눈물없인볼수없는 가슴따뜻하고 한편으론 경각심을.. 가벼운코믹영화인줄알았는데~위안부할머니의 삶과고통일본군에의해 무참히도 짓밟혔던 자신과 역사를 돼찾기위해  고군분투하시는 모습에 큰감동 받았습니다. 위안부 할머니들의 애환을 가장 가까이서 느낄수 있는 영화가 아니었을까 싶다! 나문희 선생님의 연기는 ㅠㅠㅠㅠ 정말 최고 그냥 말이 필요없는 영화. 진주댁이 씬스틸러 흐엉 많은사람들이 이 영화를 봤으면좋겠네요.나문희님 이제훈님 연기너무좋았습니다! 초반에는 같이 웃고 후반에는 같이 울었습니다...정말 꼭 보셨으면...ㅠㅠ 또 보러 갈거다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다. 나와 싸우기도 하고 마음을 나누기도 하던 친구가 사실은 영웅이었다는 이야기. 정말 멋진 영화다. 영화가 바탕으로 하는 실화, 우리가 아직 해결하지 못한 문제에도 다시 관심을 가지게 한다. 올해 내 맘속의 천만영화임 이거 10점 안준 사람들은 뭐야뭐야! 간만에 웃고 울리는 멋진 작품 보고 왔네요.. 추석에 가족들과 꼭 관람하세요! 재밌었습니당~~다시한번 위안부의 아픔을 느낄 수 있었습니다 ,, 나문희 이제훈 짱 마음이 큰 울림이 오는 좋은 영화에요-How are you? 직접 평점 등록하려고 로그인 한적 이번이 처음입니다...정말 강추입니다 정말 잘 만든 영화 정말 생각하는 영화 감동도 있고 재미도있고 ㅠㅠ 재미있어요 가족과함께 감동적입니다 아이들과 보면 좋아요 웃기기도하고 슬프기도하고 많은걸 생각하게 해줬어요 좋은 영화 같아요~ 감사해요~ 진짜 재미있었어요 정말로 배꼽빠질듯이 웃고 흐를눈물이 없을듯이 울었어요 너무 슬프고 재미있는 영화예요 짱짱입니다 보고있으면 눈물이 주르륵 흐르는 영화. 정말 너무 감동이었습니다. 재미도  있고   감동도  있고 ~~~아이들과 어른들이  같이볼수있는  감동적인 영화네요~~ 너무 감동적이었다ㅠㅠㅠㅍ퓨ㅠ 부끄러움에 자신을 돌아보게되는 영화 무슨영환지 모르고들어갔다가 눈물콧물 다빼고왔어요 너무 슬퍼서 계속 울면서 봤어요 나문희님과 이제훈님 캐미가 장난아니었어요 너무 재미있어서 관객들이 하나같이 웃고 즐기면서 본거 같아요 뒷부분에는 다같이 울면서 봤네요ㅠㅠ 배우들 연기가 너무 훌륭했어요....우리나라 사람이라면 한 번 봐야할 영화라고 말씀드리고 싶네요~^^ 정말 좋았습니다!  위안부 할머니의 마음을 이해할수 있었어요 흐름이 완전히 완성도 있지는 않지만 추석에 가족과 함께 보기에 좋은 영화입니다 다시 한번 경각심을 일으켜 주네요 ㅠㅠ 감동과 안타까움의 연속 너무 감동적인 영화! 계속 떠오르고 다시보고 싶은 영화! 꼭 추천합니다 감동이 있는 영화네요 잘 봤습니딘 잔잔한 감동 억지스럽지않은 신파나문희 할머니의 나옥분 연기만으로도 이영화는 다했다아프다고 외면하지말자 옥분할마니처럼 씩씩하게 아픈과거에 직면하자 ! 강추합니다 일제감정기 때의 우리 역사는 자극적 장면 왜곡된 시각없이도 충분한 이야깃 거리가 됩니다 정말 보면서 이만큼 위안부의 아픔을 현시대에 잘 녹여낸 영화를 처음 본 것 같았음... 일본은 정말 천벌받을고야일본꺼 사지말자 꼭 보셔야하는 영화인거 같습니다-! 일본 정치인 뽑아준게 국민이고 지지율 높은거 등등 일본인들 대부분 본심이 그런거 나쁜거 알았으면 일본여행좀 작작 쳐가라  전범의 나라에 돈퍼주냐? 중국이나 일본이였으면 자존심때문에라도 해당나라에 여행 서로 자제한다.... 후반부에 억지전개??같은것만 없었으면 좋았을텐데..하지만 그래도 울컥하게 만드는 영화.앞으로도 위안부 소재영화는 많이 나왔으면 좋겠네요 혹시라도 망설이고 계시다면 꼭 보시길 진심으로 추천드립니다.. 근래에 본 영화 중 개인적으로 가장 여운이 진한 영화였어요! 웃음과 감동 모두 잡은 명작인 것 같습니다 꼭꼭 보세요! 꼭 보십시오~~~~! ㅠㅜㅜ감동적입니다ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화라고 생각해요. 그냥 저냥 볼만은 하드라. 추석때도 다시 보고 싶은 영화. 앞으로 계속 보길 바라는 영화 나문희 여주상휩쓸어.... 방금 보고나오자마자 평점 남겨요. 엉엉 울고 나왔는데 나와서까지 마음이 짠하네요. 모두 꼭 보세요. 정말 좋은 영화입니다. 모두가 봤으면 좋겠습니다! 말이 필요없습니다. 정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 초반에는 위안부영화라는게 믿기지 않을정도로 일상적이고 웃겼는데 후반부로 갈수록 눈물이 멈추지 않았어요 진짜 모두가 봤으면 하는 영화에요 꼭 보셨으면 좋겠어요 너무 감동적이고 모든 사람들이 다 봤으면 하네요 추천합니다 ^^!! 감동적인 영화~^^스토리부터 연기력까지 어디하나 흠잡을데가 없었어요~주말에 부모님 모시고 한번 더 볼 예정입니다 ^^ 이 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 웅장하진 않지만 마음속 깊이 울렸던 내용입니다.위안부 할머니들을 다시 깊이 새뇌길 수 있었던 영화인 것같습니다.강추입니다 최고의 감동영화입니다. 정말 재밌게 잘봤습니다 나문희 배우님 연기에 계속 감정이입하면서 봤는데 정말 초반에는 계속 웃다가 후반에는 계속 울었어요 국민의 한사람으로서 잊어서 안될  역사입니다 안보신분 빨리 보셨으면 좋겠습니다 실제로 있던일이라 더 슬펐어요 전체적인 연출력이 좋고 스토리 구성 연기 감동까지 가슴이 답답하면서 따뜻해지는 영화 올해 최고의 영화. 연기력이며 감동적인 스토리며 다 완벽했다 영화보는내내 울다가 나옴 ㅠㅠ너무슬퍼 한마디로  쩐다....   영화는  입소문으로 봐야한다는걸 다시 한번 느낀다 중반부부터 극의 분위기가 달라진다. 나문희는 연기의 신이다!!! 끝과 시작이 다른 영화.보기전, 후의 제목이 다른 영화. 웃다가 울다가 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네용! 생각할 거리까지 남겨주는 좋은 영화입니당ㅎㅎ 가볍게 보러 갔다가 울면서 나왔다. 연출이 조금 촌스럽다. 하지만 나문희님 연기로만도 7점은 넘어야함 정말 잘 봤다. 재미는 물론이고 감동과 위안부에 대해 다시 한번 더 생각해볼 수 있었던 영화 이번년도에 본 영화 중 가장 감동이 깊은 영화.. 현실이지만 어떻게 하지 못해서 더 슬프고 화가나는... 최근 몇년간 본 한국영화중에 가장 잘 만든 영화라고 생각함.. 처음에는 그저그런 입양으로인한 이별??같은걸로 조금 뻔하다싶엇는데 후반에 위안부이야기 나오면서 뒤통수를 세게 후려맞은느낌이엿어요 너무감동적이네요 ㅠㅠ 오늘조조보고 겁나욕하고 울었다 택시운전사 다음으로 돈이아깝지않은영화였음 군함도와비교할수없다 감동과 재미와 메세지를 모두 잡은 좋은 영화 올해본한국영화중최고네요 감동...입니다. 진짜 감동과 슬픔 웃음이 공존했던 그런 영화 진짜 최고의 영화~ 꼭보세요 안보면 정말 멍청한짓입니다. 꼭 보세요 ㅠㅠㅔ 누구나 다 이미 아는 소재임에도 불구하고 매우 신선한 느낌이 들 수 있게끔 잘 만들어졌고 정말 웃겼다 울렸다 하네요 그리고 나문희여사님 열연을 볼 수 있어서 행복한 시간이였습니다 ^^ 소소하게 재밌었다아아 영화다운영화.보고나서도 여운이 몇일이가네.. 한국영화스러운거 진짜 싫은데 그거 감안하더라도 좋은영화인건 확실함 엄마랑 보길 잘한듯 아니근데 이제훈 공무원역할인데 왜 섹시한거야 넘나재미나게 봤네요.가볍게 시작해서 킬링타임용 생각했는데점점 무거워지더니 눈물쏙빼네요.추석 가족영화로 추천합니다~ 우리에게 너무나도 아픈 소재를 가볍지도 무겁지도 않게 다룬 영화이고 많은 분들이 말씀하시는 것처럼 재미와 감동을 모두 잡은 좋은 영화입니다. 오랜 시간 한없이 외로우셨을 할머니들을 다시 생각하게 한 영화입니다. 좋았어요 많은 청소년들이 보길 희망합니다 감동적인영화입니다 많이들 보삼 재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋ 재미로 보는것 보다 한국인이라면 봐야할 영화 위안부에 대해 일본은 사과하라! 후반부로 갈수록 감동이였던 영화ㅠㅠ울면서 봣어요 ㅠㅠ 진심으로 꼭 봐주세요. 보는 내내 손수건을 적셨네요. 아재개그가 신의 한 수랄까ㅎ 모두들 봤으면하는영화.  일본의 만행에 울분이 터지며 자녀들과 함께봐도 좋을듯한.  나문희선생님의 연기를 보고 개인적으로는 올연말 시상식에서 대상드리고싶다는 생각이듬. 무거운 주제를 잔잔하게 담아낸 수작 수퍼마켓아줌마 연기자넘잘함 울컥하게만들었어 볼거리가없어도 잔잔하고 깊은영화가 넘좋다 우리의 아픈과거를 자연스럽게 품을 수 있는 좋은 작품이라 생각합니다 나문희여사님과 이제훈의 합이 너무너무 좋았어요후반부에서 펑펑 울다가 일본의 뻔뻔함에 화도 났다가감동받고 왔습니다. 나문희 이제훈 최고!! 나문희 선생님의 연기는 정말 말이 필요없네요. 이 영화에 출연한 모든 배우분들의 연기 합이 정말 잘 맞았던 것 같아요 억지로 쥐어짜내는 감동이 아닌 정말 가슴에서 울컥하는 무언가가 있는 스토리였습니다. 거기에 소소한... 졸잼열글자졸잼굳굳맴 정말 오랜만에 실컷 울었네요 울다가 웃다가 울다가 웃다가 울다가  재밌게 봤어요 울다 왔습니다 물 한 잔 하고 보세요.. 가슴아픈 역사를 눈물로서 보여주신 나문희 씨께 감사의 말씀을 전합니다. 눈물이 너무 나서...간만에 먹먹했습니다. 완전 재밌다가 슬펐다가 짱 잔잔하고 감동적이 었어요~^^ 진짜꼭보세요ㅜㅜㅜㅜ 가슴 뭉클한  영화 감동 눈물참기어려운영화 나 남자인데 울었다ㅠㅠ너무 슬퍼요. 진짜 어려운거 요구 하는게 아닌데.."I'm sorry"이 한마디가 그렇게 어려웠나..ㅠㅠ 나문희 배우님 여우주연상 받으셨으면 좋겠습니다. 최고! 배우들이 넘 훌륭해요~~ 올해 본 한국영화중 최고다. 택시드라이버 같은 억지 허구도 없음. 제목처럼 '나는 말할 수 있다'가 아니라 '우리는 말해야 한다' 꼭 보고 생각하고 또 기억해야될 영화 우와우와우오아우오아우오우 감동도있고 웃음도있고 재미도있고 연기도좋았던! 최고...이제훈과 나문희선생님이 선사하는 감동영화 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 너무나 큰 감동과 여운으로 남은 영화입니다.실제로 역사공부를 한 것 보다 아이캔스피크 영화 한편으로이해가 될 만큼 도움이 많이 되었습니다. 딱딱한 형식이 아닌 실제로 제가 그 자리... 아무 사전 조사 없이 그냥 봤다. 코믹 영화인줄 알았는데 이런 반전이? 역사는 잊으면 안 되나 재미면에서는 조금 떨어진다. 올해 중 제일 재밋게 잘본영화 아이캔 스피크 영화보고 엄청 울었어요ㅠㅠ 여러분들도 꼭보세요 가족이랑 아니면 커플들이랑 같이보면 더더 감동적일꺼예요 평점 처음남겨보는데 정말 추천입니다 여러분ㅠㅠ 재미있었어요 ... 꼭 보세요 진짜 어무 슬펏어요 ㅠㅠ꼭보세요 연기 최고임진짜 .. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다! 굿굿최고에요  감동적이네요 재미ㅛ게잘봤옹ㅅㅎㅎㅎ 재미를떠나서 꼭한번 봐야할 영화 평이좋아서.. 조조로 엄마랑봤는데.. 넘즐겁게 감동도받으며 봤네요~나문희 이제훈 연기넘잘해여^^ 어떤말도 필요없이 감사합니다~~ 감동과 재미 모두 뛰어납니다. 슬퍼요,,,ㅜㅜㅜ 감동,, 엄청 울고나왔네요 ㅠㅠ 슬프지만 영화 잘 봤습니다 위안부 문제를 자극적으로 풀어내지않아서 오히려 더 가슴아프고 먹먹했습니다. 귀향 3번째 이야기라고 할수 있을거 같아요 꼭봐야하는영화. 웃음과 감동이 공존하는 영화. 배우님들 연기짱 마트친구분 정말 ㅠㅠ 연기짱짱! 한국인이라면 봐야죠 웃다가 울다가~~나는 어떤가족이었나? 어떤 이웃이었나? 어떻게 역사를 대하고 있나를 생각하게 하는 영화였다한없이 따틋하고 한없이 웃기고 한없이 감동이 있는영화오랫만에 영화다운 영화를 본듯 하다~~^^ 정말 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.해외에도 많이 수출되면 좋겠는 영화. 너무 감동적이었습니다! 잔잔한 영화인데 재밌다 안재밌다로 평가하기는 아닌거 같은 영화구요! 꼭 한번 보세요~~ 별 10개도모자람10000개는줘야됨 모든국민이봤으면하는영화.. 재미도있고 감동도있고 영화너무좋았어요! 내용 알고 갔는데도 즐겁게 봤어요.억지로 웃기려하지도 울게하지도 않았어요.덤덤하게 꺼낸 이야기에 빠져들었네요.오랫만에 좋은영화 만났습니다. 정말 재미있고 또 한편으론 가슴아픈 영화처음 예고편만 보고 재미없겠다 생각한 나자신이 정말 바보같았다 보면 절대 후회하지 않음 재미있게 봤습니당~~~~ 잊지 말아야 할 일들을 잊고 산 우리들에게다시한번  경각심을 준 영화 가족들 생각과위안부 할머님들 생각에 가슴 아팠습니다 울다가 웃다가 감동입니다. 초등생 딸이이와  함께 봤어요. 믿고보는 배우, 나문희 선생님, 이제훈 씨. 영화처음에는 웃으면서 봤는데 중반부터는 두 손으로 입을 막고 끅끅거리며 울면서 봤습니다. 큰소리 내서 우는 것조차 너무나  죄송스러운 마음이 들어서요. 숨지마세요. 할머니... 진짜 연기파배우들믿고봤어요ㅠㅠ대박ㅠㅠ주연조연할거없이 다최고였고 스토리 연출력까지 다최고였습니다 눈물과 감동, 웃음이 있는 영화...죄송합니다 할머니 실제 사건에서 영감을 받아 제작한 영화라 더 와닿았다. 적당히 재미있으면서 하고자 하는 말을 잘 전달했다. 여운이 너무 남아서 끝나고 한참을 일어나지 못햇다 오락영화인줄 알았는데 가슴뭉클한 무언가가 느껴지는영화네요 추천합니다~ 나문희선생님 믿고 봤는데 너무 좋았습니다. 근래들어 가장 맘에들고 누구에게나 추천하고싶은 작품이네요 역사 문제에 대한 생각을 다시 한 번 할 수 있게 해 주는 감동이 있는 영화, 가슴 따뜻한 영화 다들 휴지말고 수건준비해가세요ㅜ 감동적이고 좋았어요ㅠㅠ 재밌었어요 웃기기도하고 감동도있고 일본아 제발 정신 차려라 '위안부' 다시 한번 떠올려보며 재밌게 잘봤습니다!!! 웃다가 울다가.. 무관심했던 반성하며 나옵니다..ㅠㅠ 처음엔 웃으면서 보다가 중간부터 마지막까지 계속 울었다.. 수도꼭지가 고장난줄.. 이건 우는게아니라 눈물이 그냥 흘러 내림.. 진짜 휴지 챙겨 가세요ㅜ 그리고 좋았던 건 위안부 내용을 이런식으로 다룬게 좋았음 아ㅜㅜ... 정말 올해 본 영화 중에 최고였어요. 감동 재미 모두 다 잡은 영화 같아요 보면서 얼마나 울었는지 모르겠어요 ㅠㅠ 정말 추천합니다. 보시면 절대 후회하지 않을 영화! 올해 최고의 한국영화     군함도 택시운전사 다봤지만2개 합쳐도   아이캔스피크에   안된다오늘   킹스맨 볼려다  자리없어서  이거 봤는데   너무  다행이었다 역사를 왜곡하지않은 얼마 되지 않은 작품들 중에 단연 손꼽힐 명작인것 같아요. 정말 감동깊고 가슴아프면서도 지루하지 않고 보면서 눈살 찌푸릴 일도 없이 집중해서 봤어요. 정말 나문희 선생님과 배우 이재훈의 소름끼치도... 그들에게 어떠한 말도 그 아픔을 잊게 할 수 없지만 얼마나 힘드셨나요. 그동안 얼마나 아팠나요. 조금이나마 그 아픔 덜어드리고 싶습니다. 코믹한 영화인 줄 알았는데 감동까지 있어서 더 좋았던 ...꼭 보세요~^^ 앞좌석 두분 박장대소하시다 넘 흐느끼셔서 여자분인줄알았는데 남자분들이셨네요 꼭보세요 진짜 감동적 . 근데 중간중간 웃긴 부분도 너무 많고 뭉클해지는 영화 정말  재미있게보고 슬프게 봤습니다. 다시 한번 생각하게 만드는 영화네요 좋은 영화 감사합니다. 코믹부분도 있어서 재미있었고 감동적이네요 재밌습니다! 너무 감동적이었습니다. 한번도 후기를 써본적이없는데 꼭 점수를 주고싶은 영화였습니다 눈물 콧물 다흘림..ㅠㅠ 제 주위 사람들이 다 봤으면 좋겠어요 좋아용 감명깊게 봤습니다 온가족 강추 ㅡ 안보면후회! 군인아들도 펑펑 운 영화! 묻혀져가는 과거지만 절대 묻혀서는 안될 이야기....많은 사람들이 이 영화를 보면서 오래도록 기억해줬음 좋겠다. 진정성 있는 사과를 받을 그날까지..!! 간만에 영화다운 영화 나온 것 같네요웃긴부분도 있고 나름대로 전하려는 메세지도 있고울다가 웃다가 했네요 ㅎㅎ 이제훈 배우님과나문희 배우님의 케미도 굳 ! 또 잠시 잊고 있었네요..너무 웃음과 감동이 나중에는 아픔으로..정말 감사합니다.. 스토리가 괸찬아요.온가족 다보세요.일본지진때 성금낸 인간들 필히보시고.반성하세요. 꼭 보세요 다들 ㅠㅠ진짜 넘 재밌고 감동이예요 특히 일본인들이 꼭 보길 ㅠㅠ 연기도 좋고 내용도 좋고 ㅠㅠ 강추예요 희망과 감동을 동시에 주는 영화! 군함도랑내용이비슥하네요 재밌어요~ 나문희여사님 연기 짱짱걸! 엄청 울어브렀으~ 위안부 할머님의 용기가 얼마나 필요했을지 가늠이 안될 정도로 무겁고 꺼내기 힘들었던 그런 진실을 저희에게 알려주셔서 감사하고 그리고 죄송합니다. 할머니들을 위해 작은 도움이라도 드려야겠다는 생각이 들었습니다. 아직도... 처음에는 그저 흔한 주입식 감동영화인줄 알았는데 끝에 가면서 왜 영화제목이 아이 캔 스피크인지 알게되었다 우리나라 위안부 문제는 지금도 사과받지 못하고 있다 관련기사가 나올때 마다 일본을 욕했지만 내 스스로 나서서 ... 진주댁 하고 얘기할때 눈물이 하염없이 흘렀다 영화를 보는내내 위안부할머니들이 어떤 마음으로 이긴세월을 살아 오셨는지 느껴지드라 가족을 만나고 싶어도 사람들의 시선때문에  오히려 가족들이 피해는 보지않을까 하며 한평생 힘겹게 살아오신것 같아서 마음이 무척 아팠다... 감동적인 영화 군함도보다 훨씬 스케일크다 나문희선생님의 코미디 영화이겠거니 하면서 머리를 식히러 관람하러갔다가 끝나고 나올때는 무언가 찡해지는 영화였습니다 감동그자체엿고 배우분들의 연기가 돋보엿던 영화 내용도좋구시대작배경을잘그린거깉다 가족들과 보기 좋겠네요 추천합니다 믿고 보는 나문희선생님 재미있음.. 가족이랑 봤는데 잔잔하고 좋음 완전완전감동 ㅜㅜ재밋음 난 불편한 억지 감동도 없고, 연기 기싸움도 없고, 편안히 무난히 생활인듯 흘러가는 잔잔한 느낌으로 진행한것과 캐스팅이 신의 한수라 생각한다. 실화를 더 실화같이. 조금이나마 위안부 할머님들께 위로가 될 제대로 된 ... 재밌고 슬퍼요 감동이에요 재밌다 세번울었다ㅠㅠ 오랜만에 가슴을  울리는  영화 친구랑 만나려고 오랜만에 화장도하고 준비 다 끝났는데 약속이 취소되버려서 어디라도 나가려고 보게된 영화예요.별기대없이 봤는데 너무 재밌고  감동적이여서 약속을 취소해준 친구한테 고맙기까지했네욬ㅋㅋ 가슴 따뜻해지는 감동을 전달하는 영횐. 감정이 메말랐나... 감동은 있지만  눈물이쏟아질정도는 아니던데 좋은영화관람했습니다 어떤 평점으로 표현 불가입니다. 아이 캔 스피크 (잊지않겠습니다.) 진짜 역사를 담은 영화인 줄 모르고 봤다가 감수성 제로인 내가 울고 있었다... 영화가 재미와 스토리텔링이 전부가 아니다. 영화 하나로 2017년 사회적 문제의 여러가지 부분을 충분히 꼬집었다. 잔잔한 코미디 이후 찾아오는 감동의 물결... 후반부에 들어서 눈물이....큭..ㅠ   여운이 오래토록 남는..영화엿어요. 오늘혼자가서봤는데..주변에많이소문내고싶은영화였어요 억지스럽지않고자연스럽게몰입이되더라구요 정말잘만든영화같애요 안보신분들많이보세요~^^ 잘 만든 영화라고 생각합니다. 엄마랑 봤는데 추천합니다!! 정말 한국인이라면 반드시 봐야할 영화입니다! 가족들끼리 함께 봐도 정말 좋은 영화에요!! 배우분들 연기도 정말 감동적이고...정말 좋았습니다!! 휴지 꼭 챙겨가세요~ 다들 꼭 한번씩은 봤으면 합니다!!! 꼭 보세요...  끝나고 보니 저만 운 건 아니었네요... 아 여운이 가시질않네... '아이 캔 스피크' 란말이 영화보고 나와서는 또 다른 의미로 자리 잡았습니다 ... 따뜻한 감성의 감독님도 무니후니 연기력과 케미도 우리에게 던지는 메세지도 참 좋은영화입니다! 미의회 정신이 혼미한 옥분에게 들려온 민재의 하우아유?는 전율이였고 내가 해야할일이 무엇인지 깨닫게했습니다! 옥분의 영어는... 나문희 선생님 존경스럽습니다 잘봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요 꼭 봐야하는 그런 영화 입니다. 초반에는 웃다가 나중에는 얼마나 울엇는지 모르겟어요 .. 나문희님 연기 정말 최고시고 하루 빨리 위안부 할머니들이 일본에게 사과받는 날이 왔으면 좋겠습니다 너무 감동적이고 슬픈 영화였어요 ! 슬픈장면이 아니었는데도 계속해서 눈물이 나던 영화... 끊임없이 울었네요.. 욕과 눈물이 동시에 나오는 영화 올해 한국영화중 최고가 아닐지 강력추천!!!! 방심하고 보다가 오열했습니다...ㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화입니다. 무거운 주제에 자연스럽게 공감할 수 있도록 스토리가 잘 이끌어간다. 요즈음 보기 힘든 따뜻한 영화라는 점도 마음에 든다. 나문희,이제훈배우님 연기에 웃고 울었습니다. 뭔가 색다른 방식의 영화인것 같아요. 너무 좋네요~~ 역시 믿고보는 이제훈나문희님 역시 최고 많이 사람들이 보았으면 좋겠다 재밌어용 꼭보세요~~ 오늘 보고왔어요 가슴이 너무 아팠어요 ㅜㅜ 위안부 문제에 다시 한번 생각하게 됐습니다 이런 영화는 많이 봐주세요~ 근간에 극장에 출근도장 찍듯해 볼영화도 없고.. 하며 대충 시간 떼우러 들어갔는데 웃고 울고 시간 가는줄 몰랐네요 진심 다른관객분들도 웃고 우기 바쁘더라구요. 극장안이 훈훈하고 모르는 사람들끼리 화기애애?한 공감마져... 정말 최고의 영화다 남자지만 펑펑 울면서 봤다 정말 꼭 봐야한다 최고의 영화입니다!!! 뜻밖의 영화였다. 제목은 솔직히 끌리지 않아서 망설이다 본거였는데 ... 의외로 여운이 많이 남는다. 개봉 하기만을 기다린 영화. 기대 이상 눈물 엄청 흘리고 왔어요 너무 정말 좋은영화엿습이아 1000만 가야됩니다 ㅡ 일본내이도 꼭보란듯이 개봉해야됩니다. 10년동안 사과하지않았다는 마지막한줄이 굉장히 원통하게 만드네요 올해 최고의 수작입니다 자극적이지 않게 현실적으로 풀어낸 이야기 가슴먹먹하고 감동이네요.. 울다가 웃다가 그 분들의 마음이 너무 와닿아서 울어버렸습니다 7번방의 선물, 과속스캔들 이후로 이렇게 울어본 적이 없네요. 무거운 이야기에 가벼운 개그적 요소가 섞여 보면서 중간 중간 감정선이 흐려질까 걱정했지만 메세지,감동,재미를 적절한 마지노선까지 끌어올렸던 작품. 딴사람 후기는 봐도 나는 귀찮아서 안쓰는데 쓰게 만드는 영화에요꼭 꼭 보세요~~!!!웃다가 짠하다가 울다가 화나다가 웃다가...어디에 뭐나서 나왔네요^^;;;극장옆에 있는 소녀상이 더 눈에 들어와 그렇게 바라보다 걸... 남자친구 옆에서 펑펑 울었어요 너무 감동적이네요-!! 이제훈보러 왔다가 눈물흘리고 가네요 여친이랑 보면 집중 안됐는데 처음으로 내용 이해한 영화 보는 내낸 웃기고 울리고 간만에 이런 큰 여운 남겨준 영화 만나서 즐거웠다 ㅎ배우들 연기 또한 대박이었음~ 웃기기도하고 슬프기도했어요ㅎㅎ 엄청 엄청 슬프고 재밌어요 처음으로 극장에서 2번본 영화웃음과 감동 두마리 토끼 잡은 수작임.추석때 가족끼리가서 볼만한 영화에요. 최고의영화 내용풍부 많은감동을 준 영호ㅓ 왕잼있음 꼭봐야할영화에용 영화 중반부 지나서까지도 예상못했어요 그 이야기가 나올거란걸(스포안함) 하... 너무 슬픈거 ㅠㅠ 꼭보셔요 잘만들었네요.. 추석가족영화로  추천요 좋은 영화 잘봤습니다 감사 합니다 진짜 이거 별점 한개준 세@끼는 역사를 모르는 무지한사람이다 보샘제발 보샘 꼭좀 보샴 역시 나문희 선생님! 하루 빨리 일본이 잘못을 인정하고, 진정한 사과를 했으면 좋겠네요. 의도해 끌어 내려는 눈물이 아닌 슬며시 젖어들며 먹먹하게 뭉클함을 주네요 추석에 가족영화로 추천합니다 대박 대박 나문희선생님 연기 최곱니다 추석연휴에 가족들과 보기 좋은 영화립니다 지금의 삶으로 만나는 그때 그 역사.. 아이캔스피크 추천합니다. 배우들 연기력이 좋아서 볼만합니다.어려운 소재를 잘 풀어낸 시나리오 입니다.가족들과 보기 좋은 영화인거 같아요.초반엔 지루할수 있지만, 후반부로 접어들수록 집중되는 영화에요.꼭 보세요. 추석때 가족과 함께 꼭 봐야 할 영화! 뻔한 스토리와 결말, 그러나 문희누나 때문에 울고 있는 나 소소한 재미에 감동적이기도 했지만 어딘가 모르게 짜임새있지는 않았던거같다 8점정도가 적당할듯~ 연출적인 구멍은 차치하고 이 영화가 갖는 상징성에 박수를 보냅니다 노장의 기억력 75점은 사실 놀라운 숫자.두분다 머리가 좋은 반면에 영화는 이해하기 쉬운 편 진짜 나문희님의 연기 정말 잘봤고 다들 연기력 정말..정말 오랜만에 진짜 영화를 본느낌이고, 진짜 사소한 연기 하나하나에 웃고울었다. 오열을 했습니다 좋은영화 감사합니다 군함도보고기분드러운거이영화로정화했어요 보고 있나? 군함도 홍보는 이렇게 하는 거다. 의미있는 범작이라 생각! 명필름은 여전하군요! 울림있는 영화 의미전달 확실한 영화 오랜만에 영화보고 펑펑울었습니다 내용을 전혀 모르고 본 영화라 반전에 놀라고 더 감동받고 많이 울었습니다.배우들 모두 연기를 잘 했고, 많은분들이 이 영화를 봤음 좋겠습니다 재미있게 봤습니다. 나름 감동적이었습니다 그럭저럭 재밌게봤습니다~ 일단 동대구 메가박스가 지어진지 얼마안되고 깔끔해서  좋았구요. 단순히 웃기고 감동적인 영화인줄알았는데 민김하고 아주 중요한 우리나라의 사실들을 영화를 통해 감동적으로 시사해주셔서  너무 재미있고 감동적이게 봤습니다... 감동감동연기다넘좋아요 인터넷 안찾아보고 오로지 티비에서 예고편 1번 보고 무작정 보러갔는데..반전있는 이유에 뒷통수를 얻어맞고 넉다운되서 본 영화..신랑이랑 보기전에 재밌는데 좀 슬픈내용이겠지 했는데 나올때는 흙흙 앓으면서 서로 눈물닦아... 적절한 코미디와 감동..그리고 다시 한번 되새길수있었던 스토리의 구상들이었다 굿굿 신랑하고의 데이트였는데 후회하지 않는 선택이였다 웃기고 슬프고 화나고 다 하는 영화였습니다. 스토리가 조금 미약한듯.. 의미있는 영화이고, 잘 만듦 못 만듦을 떠나서 지금 시기에 꼭 필요한 영화인것 같습니다 생각치못한이야기네요즐거웠습니다~ 감동적입니다.... 웃다가 울다가... 정말 감동적이면서 유쾌한 영화! 굳이 영화가 울게 하려고 하지 않아도 관객이 울어 버리는 영화입니다. 저는 잘본 영화만 댓글답니다 전형적인 한국식 기승전결 깔끔한 플롯과 배우들 열연의 앙상블. 역사적 상처를 지닌 한민족이라면 감동받지 않을 수 없겠지 웃고 울고 ㅠㅠ 위안부의 아픔을 다시 느끼게 해주는 좋은 영화입니다!! 웃기고 슬퍼요 재밌내요 이 나라에서 살고 있는 사람으로서 꼭 봐야 할 영화!보고 생각하고 깨닫고 행동해야하는 영화! 감정이입하면 울지않을수가없습니다 코믹한 부분도 있어 즐겁게 영화를 봤지만, 마음을 아리게 하는 영화였습니다 ㅠㅠ 슬프지만 웃고싶은 영화 입니다 ㅜㅜ 감동과 눈물!이제훈과 나문희 여사를 헐리웃으로 보내다오! 나문희 하드캐리, 진짜 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 감동입니다..  이분 저분  소개합니다 재밌고 감동적이고 그냥 말이필요없어요!!ㅎㅎㅎ 최고에요 펑펑울면서 봤어요 쪽바리 씹샌나루들 조져야함 가족조차에게 위로받지 못해 누구에게도 꺼낼 수 없었던 것을 용기내서 세상에 털어놓고 많은 위로를 받는 이야기여서 너무 따뜻했다. 함께 본 부모님도 좋아하신, 따뜻한 가족영화로 추천합니다^^ 일본인이 몸에새긴 상처들로인해서 정상적인 가족을이루지도못하고 친정엄마에게도 위로받지못했던 옥분할머니를비롯한 그시대에 꽃다운나이로 떠난 모든분들과 남아있는분들에게 너무나 미안한마음이들었습니다 다시는이런 슬픈일이 반복되... 감동적이고 재미있었습니다 꼭보셈 두번보셈 세번도보셈 초반 억지스토리, 개연성, 어린 옥분, 영재연기 빼고 괜찮습니다.후반부 반전 놀랄만하고 볼만합니다.꼭 보세요.추천 기대이상...몰입도 짱!! 무거운 주제를 따뜻하게 전달해주려는 노력이 여실히 보였던 영화. 너무 좋았어요!!!! 잘봤습니다 일본...마지막 문구에 10년이지나도록 아직이라니욕이울컥하네요 입소문타고 천만 넘어가길 바라 봅니다~ 감동적이고 가슴이 아픈 영화입니다 남녀노소  모두  볼수있는  가슴  뭉클한  영화입니다 평점 남기는거 인생처음인데 진짜 너무 감동이고 꼭 추천합니다... 이야기하는 방식부터 표현하는 배우들의 연기까지 최고입니다!!! 나홀로 영화를 보고왔는데 잔잔한 감동과 진하게 밀려오는 증오~복잡미묘한 감정유발영화!! 또 다시 보고싶네요 정말 재밌었어요 꿀잼강추합니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 이건 진짜ㅜ최근에 나온영화중 최고의.영화다따뜻하고 감동하고 웃고... 잊지말아야할 한가지..쏟아내리는 눈물을 연신 흘리고 왔네요..마음한곳이 뻐근함을 느꼈네요 역사를돌이켜보는시간 코믹영화인줄 알았는데 종반부에는 감동이 1도 안지루한영화에요 교훈을 많이주느느영화... '박열’에 연이어 ‘아이 캔 스피크’까지 의도치 않게 일제의 저격수가 된 것 같다는 질문에 이제훈은 “역사적 사실인 건 맞지 않냐” 말그대로 흠잡을수가 없는 명품영화입니다.내용도 재미+감동 다잡았고나문희선생님의 신의경지의 연기와이제훈씨의 멋진연기까지 더해지니더입소문이 많이나서 많은분들이 보셨으면합니다.봐야할 영화이기도 하고요.전 갠적으로 택시운전... 온국민이 봐야하는 작품 올해 최고의 영화.. 뻔한 소재와 인물들이 난무하는 영화판에서 수작이 나왔다 시나리오와 연기 완벽했다 정말 잘만든영화라고 생각합니다. 앞부분은 유쾌하게 또 뒷부분은 마음아프고 화나고 슬프게, 여러 복잡미묘한 감정이 느껴졌네요. 개인적으로 정말 흥행하여 많은사람이 볼수있는 영화가됐으면 좋겠습니다. 재밌음ㅋ 간만에 재밌게본 영화 웃음 감동의 중간점, 가볍지만 아픈이야기 이 영화는 실화를 기반으로 해서 위안부 할머니의 용기있는 발언으로 국제사회에서 위안부 문제를 정식으로 받아들였음을 알려주는 영화입니다. 국제사회가 이해할 수 있도록 영어를 열심히 공부하는 할머니의 노력에 칭찬을 드립... 한국인이라면꼭봐야하는영화... 웃으며보다 울다나왔네요.. 많이들 봤으면 좋겠어요. 정말 좋은 영화고 국민의 목소리를  일본원숭이들 한테 던지는것같네요 대박... 진심 추천입니다. 믿고보는 배우 나문희 할머니 처음으로 등록해봅니다. 평점이 높아서 입소문이나서 많은사람들이 보길 바라며.. 아직끝난이야기가 아니니까..현실에선 권선징악을바래봅니다. 올해본 영화중에 가장 기억에남는 영화입니다.꼭보세요 방금 보고왔어요 ㅎ 너무 재미잇었어요 ㅜㅜㅜ 재미와감동이함께.. 뉴스에서 나온이야기를 다시만나볼수있어서 새롭고 좋네요 ㅎ  망설이시는분들 꼭 보셨으면해요 올해본것중에 제일 재밌고 감동적인영화입니다.꼭 보시길 바랄께요.마음이 따뜻해집니다 한국영화의 이런 도입부는 정말 놀라웠다.웃고,울고,화나고 모든감정을 정말 잘표현한 작품이다다시한번 감독에게 박수를 보낸다 관객은 강요하지 않아도 분노하고 감동 할줄 안다.이제껏 나온 같은 소재의 영화들 중 최고의 기획력과 연출력이 돋보인 영화였다. 정말 마음을 흠치네요 이 소중함을 꼬옥 간직하고 싶습니다 와우^^ 많은 생각을 하게 해준영화였어요. 힘든시기에 봐서 큰 힘이 되는거 같아요. 저 자신을 반성하게 되고,, 그리고 앞으로 많은관심 가지겠습니다. 무거운 주제를 담담하게 표현해낸 영화. 그리고 나옥분 선생님. 감동과 재미 두마리토끼를 다잡은 영화.울고 웃으며 봤습니다.꼭 봐야하는 영화입니다 웃음과 감동 뭐하나에 치우치지 않은 균형잡힌 영화 생각이 많아지는 영화였습니다. 감사합니다. 몇번이나 울었는지 모르겠다 ㅜㅜㅜㅜ눈물이... 나문희씨가 엄마성묘 앞에서 엄마 크게 소리치며 울때 진짜 가슴 아팠습니다 상처 받은 사람들을 더 상처주는게 가족이라며..너무 가슴아픈 과거이고 역사 입니다 일본은 진짜 너무 뻔뻔스럽구요 어떻게 민족성이 저런지 너무 ... 대한민국 모든 국민이 봤으면 하는 영허ㅏ 정말 잘봤습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다 시간가는줄도모르고봤습니다무조건보라고추천해주고싶어여 이 또한 봐야할 영화네요 그 주제를 다룬 지금까지의 영화중에서제일 볼만하다고 봐요.꼭, 많은 관객들이 봤으면 좋겠어요! 적극 추천합니다.!!!! 정말 예상치못했고 잘봤습니다 국산영화 전 잘안보는데 굉장했네요  ... 눈물이 .. 재미있어요 후반부에서는 펑펑울었어요ㅠ.ㅠ 예산이 많이 들어가보이진 않지만,진한 감동을주는 영화입니다,꼭 보세요, 위안부할머니들 아픔을조금이라도 알수있는계기가 되었답니다 최고예요 감동입니다 감사합니다 이 영화는 그냥 봐야됩니다따지지말고 보세요.. 안보면 후회할 영화!! 이런게 영화지요..ㅜㅜ 내가 그속에 퐁당들어가서... 웃다가 엉엉울다가 정신차리니 마스카라 다 번져있고 눈 퉁퉁 부어있고~ 그래도 아..오랜만에 제대로 된 영화봤다~ 하며 뒤돌아설수 잇는.. 이번 추석영화의 최강자 감동의 국민영화 강추 ^^ 잔잔한 전율이 다가오다 재미와 감동 진부하지않은 스토리 그리고 사실적인 실화 최고임 진주댁  아줌마  영화에서 아무말도  안하고  우는장면인데  너무  슬펐어요 ㅠㅠ  펑펑 울었어요  아줌마  연기  완전  대박 !! 재미와 감동,,,정말 많이 받았습니다ㅋㅋㅋ 꼭! 꼭! 보셨으면 합니다. 두 번 봤지만 정말 깊은 울림이 있는 영화...여러 소녀들의 꿈을 짓밟은 일본은 하루 빨리 사과해라!!! 정말 재밌고 감동이었습니다. 좋은 영화감사드리고 잊지 않겠습니다! 나문희님, 이제훈님 연기 너무 좋았어요!! 정말 말이 필요없네요 너무 재밌고 감동적이고 ㅠㅠ 정말 말이 필요없네요꼭 보세요!! 잔잔한감동~ 진한여운~ 잊지않겠습니다. 한번 보고 두번 보고 계속봐야할 굿메이드 영화 그냥 아무생각없이봤는데 재미도있고 감동도있고 너무잘봤습니다ㅜㅜ 절제된 듯하지만  다 풀어헤친 충실한 각본과 연출 그리고 연기에 박수를 보냅니다. 남편이랑 보다가 둘다 눈물을 흘렸네요.. 정말 꼭 봐야하는 영화입니다..눈물이 주르륵 흘렀네요..영화가 끝나고도 그 세월 얼마나 무서웠을까 하는 생각에 마음이 아렸습니다.. 슬픈영화네요ㅠ요근래 제일재미있어요 정말 꼭 봐야 될 영화!! 펑펑 울었어요ㅠㅠ 진짜 나문희 선생님 연기는 웃음과 감동과 교훈을 주는 최고의 영화!짱짱스! 나문희샘이야. 말할것도 없는데요.  이제훈씨 대단해요. 이런 캐릭터가 어렵잖아요.  담백하며 밋밋한 캐릭터인데악쓰고 역하고 싸우고 웃기고. 이런 오바스런 캐릭터가 오히려 분명한데.  좋은영화 만든 스태프분들 고생하셨... 감사히 잘 봤습니다. 좋은 영화 많이 부탁드립니다. 그냥 한국사람이고 대한민국 태어났으면 좀 보세요..  걍 좀 보시라구요 오랜만에 영화 다운 영화를 봐서 좋았습니다 천만관객 넘고, 전세계 사람들에게 알려야하는 우리의 역사입니다. 재미과 감동 쵝오!! 너무 슬펐다 너무 슬퍼서 코가 헐고 눈이 팅팅부었는데 내일 일어나면 더붓겠다 아이캔스피크. 유캔스피크 와 진짜 최근에 본 영화중에 제일 입니다! 너무 강추라 보고나서 바로 지인들한테 강추했어요ㅋㅋ!  꼭보세요!! we can speak!!! 너무나도 좋은 영화인 것 같아요 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 가볍게 웃으며 몰입했다가 제 마음 속에 큰 울림을 던진 영화입니다. 그 분들의 입장에서 진심으로, 진지하게 생각해보지 못 했던 저에게 더욱 좋은 영화였습니다. 타임킬링용 영화가 아닌, 누군가 혹은 모두에게 큰 울림을... 이제훈은 남배우들중 탑인거같음 나문희 선생님도 짱좋음 ㅠㅠ 배우들 연기도 대박이고 코믹요소도 매력적 넘감동적이고.... 천만될거같내요 꼭보세요!! 한국영화는 클레멘타인을 안보고서는 논하지마라ㆍ적극추천ㆍ 주변서 우는 소리 꽤 들리고울다웃다...^^ I can speak how are you 정말 펑펑 울었습니다 .. 먹먹합니다 진짜 감동적인 영화이다. 이건 꼭 봐야한다 진짜 이번 년도 나온것 중에 제일 영화다운 영화인것같다. 군함도는 제발 반성해라 자지말고 반성해 천만관객 아니 그 이상의 관객을 동원할만한 영화입니다안 본 사람 없어야해요 재밌다ㅋㅋ하고 웃으면서 보다가 나중엔 줄줄 울었어요. 가족들이랑 보기 좋을 것 같은데 혼자라도 꼭 보세요.. 나문희 배우님은 정말 대배우 연기신이고 이제훈 배우님도 잘하세요 억지감동이 아니라, 곱씹을수록 더 좋은 ... 이런내용인줄 모르고 봤다가...많이 울었네요...어찌보면 무거운 주제인 위안부를  자연스토리전개로 잘풀어나갔어요 나문희할머니 연기정말 최고인거같아요 내용 전혀모르고 봤는데재밌고 넘나 감동..추천합니다 엄마랑 볼만한게 이 영화밖에 없어서 가볍게 웃으며 보다가 눈물, 콧물 다 빼고 왔네요 칭찬에 인색한 울엄마가 극찬한 영화!스토리, 연기는 말할것도 없고, 무거운 소재를 이렇게 만들수있다니...감독 찾아봐야지!군함도보... 나문희 선생님 코믹연기 위안부연기 영어 영화에서 상받으시기 바랍니다 네 10점 드립니다. 저 같아도 미국행 비행기 탔을겁니다 올해 본 최고의 영화택시운전사 그리고 아이캔스피크... 꼭꼭꼭 봐야되는영화! 많은 사람들이 봤으면 하는 영화! 전개, 연출, 스토리는 촌스럽지만 좋은 영화 진짜 나 너무당황스러웠다 재미를 떠나서 진짜 진정성있는 영화한편보고나온기분 너무많이울었어요. 아무말이필요없다.택시운전사보다 더 감동받았다.일본 퍼큐 그냥 관심도 안 가지고 봤는데도 감동적인 영화!!! 남들에게 꼭 보라고 추천하고 픈 영화 아무생각 없이 봤는데 줄거리도 자연스럽고 슬퍼서 울면서 봤어요 ㅠㅠ 이렇게 즐겁고 슬픈 영화는 진짜 오랜만에 보는 듯 살짝 지루는했지만 많이들 봤음 좋겠다.눈물콧물은 흘렸음 위안부 할머님이야기데너무슬퍼서요 반드시 천만영화 찍었음 좋겠는 영화 무거운 주제를 이리 가볍고 재밌게 풀다니!울다웃다울다 웃다~  우리 역사, 위안부 할머님 그리고 가족을 말합니다. 나무랄 데가 없어요.택시드라이버보다 관객 수가 떨어지면 정말 슬플겁니다.1천만 이상 꼭 가길 바랍니다... 몰입해서 보게 됨 ㅠㅠ 연기 최고! 스토리 최고!! 정말 재밌게 잘봤어요 위안부 관련된건 마음이 아프지만 감동적이면서 잘봤습니다 배우분들도 고생하셨어요!특히 나문희여사님 존경합니다!! 가볍게 보러갔다가 먹먹해 지는 당연히 10점짜리 영화지만 평점알바 라고 생각할까봐 9점줘요~이 영화를 보고 낮은 평점을주고 깐다면 그사람들은 감정이 매마르거나  친일파 후손이거나 알바일 확율이 매우 높아보임 나문희 선생님 사랑합니다. ㅠㅜ 스토리나 배우들 연기나 어느하나 빠지는게 없네요눈물찔끔 최고의 영화일본인들이 봐줬으면하면 영화 택시운전수같은영화보다 저는 개인적으로 이런영화가더좋네요 정치놀음 영화보다 꼭알아야할 역사를 보는내내 울고 가슴 뭉클했어요ㅠ우리나라 위안부할머니님들 힘내세요^^ 웃음과 감동이 끊이지않는 좋은영화 강추~^^ 모두가 봐도 재밌고 유익(!!!)합니다. 전 보고나서 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 나문희 배우님의 연기가 일품이다 이런 뜻 깊은 영화가 흥행하는 사회가 됐으면 좋겠다 10점으로도 부족한 느낌. 진정한 애국영화! 위안부의 문제를 과장하지도 않은 사실그대로의 잔잔한 영화 그들의 뻔뻔하고 무식한태도는 변하지 않는군요 위안부 피해자 할머니들께 경의를 표합니다 영어, 공무원, 역사적 상처와 아픔이 있는 할머니, 상가를 둘러싼 갈등이라는 소재를 잘 융합한 매우 좋은 영화! 중간고사 시험공부에 힘들어  하고 있는 중2딸과 함께 학원 끝나고서 10시 영화를 예매하고 선택한 영화! 2시간의 영화시간이 아깝지 않았습니다! 모두들 보기를 적극추천ㅈ합니다! 웃다가 울다가 진짜ㅠㅠ 걍 말이 필요 없어요 진짜 묻지도 따지지도 말고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화다. 말로 설명하려해서 무엇하랴. 두눈 부릅뜨고 한번 보는것이 백번낫지... 근데 부릅뜬 두눈가가 자꾸 촉촉해진다는것은 잊지말길. 슬픔을 강요하거나 억지스럽기 쉬운 주제를 흥분하지 않고, 잘 풀어냈다.  유쾌하게 웃다가 울음 참느라 고생한 영화. 아직까지도 먹먹하다. 재미있고, 아프다. 나문희 선생님 정말 감사합니다. 혼자 보기 아까운 영화예요. 감동적인데 재밌고 의미깊은 영화네요 우리 할머니가 생각나네요 일본어를 엄첨 잘하셧는데 ㅜ 끝까지 웃으며 울며 감동적인 영화입니다. 진짜 오늘 봤는데 다들 훌쩍이면서 나옴ㅠ 올해  본  한국영화  중 최고!!! 이 영화에서 제일 중요한 한미다 "I'm Sorry" 영화를 보고 10년만에 눈물흘려봤어요. 나문희 할머니 오래건강해주세요 !!! 정말 가족하고 가서 서로 울고 웃고 나왔어요 ㅠㅠㅠ 여기 배우 분들 짱?? 수명이 얼마 남지않은 오래된 건물에는 아직 누군가 저지른 범죄의 증거들이 남아있다 이것을 재개발해버릴지 혹은 증거로 이용할지는 영화를 보는 관람객들에게 달려있다. 재밌고 감동적이에요ㅎㅎ 많은 분들이 보았으면 좋겠다고 생각들게 만든 영화 돈 아깝지 않은 영화입니다!!쓰잘떼기없는 SF보다 훨 재밌음^^ 올해 본 영화중에 가장 좋았던 영화. 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다. 보기 전엔 마냥 평점높은거 같아서 봤는데 안보면 후회했을거라는 생각이 팍팍 들었습니다. 마냥 재밌게만 볼수 없었던게 과거 일본의 만행 위안부. 피해자들을 잊지말고 꼭 기억해달라는 강력한 메시지가 있습니다. 강추합니다... 꼭 봐야할 영화입니다 강추입니다 이번 추석에 많이들 보세요 명작입니다.많은 사람들이 봤으면 하네요.올해 최고의 영화인듯합니다.완전 대박나길... 눈물과 웃음없이 못 보는 영화 올해 본 영화중에 최고였습니다!! 올해 본 영화 중 최고의 영화네요 정말 재밌게봤습니다. 강력 추천합니다. 꼭 보세요 마음 아픈 소재이지만 마음이 따뜻해지는 영화입니다..여러나라로 번역되어 널리 알려야합니다.잘봤습니다. 진짜 볼만한 영화. 연기 너무 잘함.. 돈 안아까움 기대했었는데 정말 재밌었어요.배우들도 역시 연기 잘 살리시고 특히나 위안부 문제가 조심스러운가운데 이런 영화를 만들어 더욱 더 발전하여 꼭 일본의 사과를 받을 수 있는 날이 오면 합니다 진짜 인생영화에요 많은사람들이봤으면하는영화입니다배우들도 다들 너무좋아요ㅠㅠ???? 이 영화는 정말 한국 뿐만 아니라 전세계로 수출되어 널리 알려져야한다고 생각합니다. 슬픔과 아픔, 고통속에서 살아오셨을 그분들의 정서를 억지없이 잘 표현한 최고의 영화였습니다. 흑흑 예상치도 못한 내용에 엄청 웃다가 폭풍눈물ㅠㅠ여러분 이건 꼭봐야해요ㅠㅠ 뻔할 줄 알았는데, 전혀 뻔하지 않은 영화 잊지말고 기억해주세요 웬만하면 평점안남기는데 힘들게비밀번호찾아가면서 10점만점줍니다.. 꺽꺽대며울면서봄... 아직도부들거리네  연출자연기자분모두감사합니다 족발집과 진주댁이 제 눈시울을.. 감동적이고 꼭 꼭 보세요! 진짜 최고입니다. 감동과 유머까지. 꼭 보세요!! 남편과 조조로 본 영화^^기대치않고 보러갔는데 뜻밖에 유머도있고 후반부엔 눈물펑펑 쏟고나왔네요 자기가 영화를 잘고른건같다고 자화자찬하는데 저도 신랑 칭찬해주었답니다ㅋㅋ 스토리  연기  와...말할것도없네요 너무 감동적이에요...혼자가서 보는거 강추합니다!  꼭보세요!! 오랜만에 따뜻하고 감동적인 영화를 만났습니다~ 잼났어요ㅎㅎ 살짝슬프지만 추석때 가족과 보면 딱인 영화... 내가 일본에 가기싫은 이유는 줄지 않는구나...많은 관객분들이 봤음 좋겠다. 웃음과 먹먹함의 미묘한 조화.. 자연스럽게 흘러가는것이 이 영화의 미덕인 듯. 나문희씨의 연기는 감동 그 자체입니다 평소 영화 줄거리나 평점을 안 보고 영화를 보는편 이지만 정말 다음날까지 먹먹함이 가시지 않는 그런영화 보기 불쾌한 장면들 없이도 위안부할머님들의 아픔을 나타내준 영화..!귀향이랑 비교된다 진짜 나옥분 연기를 너무 잘해서 진짜 엉엉 울었음요ㅜㅜ 나문희 믿고보는 영화임 최고 짱짱임 한번더 봐도 또 울것같음 진짜 완전 감동 그자체 말이필요 없는 영화다 굿 억지 스러운 부분이 있어 9점주고싶지만따뜻한 스토리에 유쾌해서  기분좋아  10점 재미.감동 극장가서 꼭 보세요 중간에 오글거리는 장면이 있어서 힘들었지만 그걸 감안하고 봐도 좋은 영화 오랫만에  잔잔하게 가슴을 찡하게 만든 영화를 보았다.코믹인가 했는데 반전이 있어 새로운 느킴 이었다.다시보고 싶은 영화다나문희, 이재훈씨 연기도 너무 좋았다. 재미와 감동 모두 있는 영화 배우들의 연기가 영화를 더 빛내주는듯 오늘개봉한지도모르고 봤는데 너무너무 만족스러워서 남친이랑또봐야겠어요...ㅠㅠ 최고예요 강추하는 영화입니다 많이들보세요 정말좋은영화 오랜만에 돈 안아까운 영화 올해 최고의 영화.폭력과 잔인함에게 지친 나에게 힐링을 주는 영화였다.내 이웃을 생각하게하는 따뜻한 휴머니즘을 느끼게해주면서 역사의식까지.우리가 사과를 받아야하는 이유는.다시는 이런일이 반복되서는 않되기때문이다!반성... 보고나서야 제목의 참 뜻을 알았네요. I Can Speak. 꼭 모두가 봤으면 합니다. 감동적이었어요 ! 조금씩 웃긴부분도 있구.. 왜영어를해야하나 궁금해서봤는데 내용도연기두좋았어요! 이제훈님 잘생김... 이 문제를 이렇게 다룰 수 있구나. 좋다 그렇게 실컷 웃겨놓더니.. 이렇게 펑펑 울리기있나요..나문희님 연기력에 억장이 무너지네요..영화끝나고 한동안 머리가 띵합니다..  기억하겠습니다 끝까지..! " I can speak " 의 진정한 의미 꼭 봤으면 하는 영화.울 할머니들 너무 고생 많이 하셨습니다. 미안하고 감사합니다.com 김현석 감독  기억하겠습니다.  나문희 여사님  뿐아니라  상점  아줌마 진짜  조연상 줘야 함.  택시운전사 10점이라면 이 영화도 10점입니다. 아주재 밌있었어요. 후반은 감동이었고 진심 나문희 배우님깨서 연기가 아주 좋아서 몰입도가 좋았습니다. 대한민국2017올해의 꼭 볼 영화입니다 나옥순 할머니 화이팅!!!박주임 최고입니다!!!! 뻔한 스토리지만 가슴뭉클한 영화 영화관에서 오열한 영호ㅏ 울고 웃고 정말 재밌었다.웃기기도 했지만 그 보다 일본에게 너무 화 났다는거지금 살아계시는 35분의 위안부 할머니들께 진심어린 사과 했으면 좋겠다. 너무 재밌게 잘 봤어요. 감동적입니다 나문희 선생님이 얼마나 대단하신분 인가를 알 수 있는 영화, 혹은 연기력 시간가는줄 모르고 봤네요. 일본 OOO 새끼 OOO 좋은영화 하지만 여가부는 쓰래기 다들 보시면 좋겠어요..너무 울어서ㅠㅠ 믿고보는 나문희 이제훈 ㅠㅜ감동감동이었어요~~~꼭보세요 정말 인생영화입니다. 가족끼리 보기 좋은 영화~ 제대로 힐링 받고 왔습니다 말이 필요없음.. 가족들과 함께 봐야할 영화ㅠㅠ 웃음과 감동이 있는 올해 영화중에 최고입니다^^ 과하지 않고 억지 스럽지 않은 영화. 자연 스러운 감동과 울림.. 남녀노소 다같이 볼수 있어 좋아요. 가족들과 보러갔다가 눈물 펑펑 쏟으면서 나왔습니다 정말 추천합니다 엉덩이 뿔조심하세요! 오늘 보고 왔는데 정말 좋은 영화네요..눈물 흐른건 비밀... 꼭!! 보시길.... 방금봤어요 전혀이런내용인지모르고봤는데 우리나라분이면꼭봐야할영화네요.. 영화관서첨울어봐요 할머니존경합니다 태어나서 본 영화중 가장 슬펐음 마지막에 너무 울었네요 ㅠ 옥분 할머니가 들려주는 세상에서 가장 유창하고 아름다운 영어! 예스 위 캔 스피크!! 200% 천만 확정 ㅜㅠ 보고 역사를 기억해주세요. 개봉 전에 기회가 되어서 봤는데 중간까진 사람들이 많이 웃었고, 저도 웃었습니다. 그리고 마지막엔 울었구요ㅠㅠ 한번은 꼭 보시길 추천합니다!!! 중반부부터 울었어요ㅠ 추천합니다! 더 가까이 다가가 서로를 바라보기!! 나문희x이제훈  웃기도하고 눈물도 난다! 잔잔하게~~아임 쏘리가 듣고 싶다! 아주 좋았습니다 의미있는 좋은 영화였습니다 이야~!이런영화가 천만가야지!!! 나문희 여우주연상 받아야된다 연기 정말 좋았다 그리고 10년이 지났는데도 여전히 사과를 안하고있는 일본 ㅉㅉ 답없다 오늘 보고왔어요정말 감동이였어오~~~♡♡♡ 아무생각없이 보러가서 아무생각없이 웃다가 한방먹었네요 너무 잼있게봤습니다 많은사람들이 봤음좋겠습니다 긴 추석연휴에 가족과 함께 꼭 보고싶은 영화다 차례지내고 영화관으로 고고싱~~ 너무잘봣어요 ㅠㅠ진짜 영화 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 올해 손꼽는 영화가 될 것 같습니다 나문희선생님과 이제훈씨 연기 대단해요!!! 이영화를 보고 느꼈다.군함도가 얼마나 쓰레기 같은 영화인지를 난 눈물없는 남자다. 하지만 태워나서 3번 울어야 할 눈물을 3번 흘렸다. 시사회 보고 왔습니다. 역시 이재훈 나문희 배우님 이네요! 추석때 부모님 보시라고 예매해야겠습니다. 웃다 울다 나오는 영화. 잼나다 ㄹㅇ 개 존잼 꼭 보세요 개 슬퍼요 나문희 짱짱 보다가 흐름을 깨는부분들이 너무 많아요.억지감동포인트들도 많구요.갑자기 로비에서 도와달라소리치질않나 .내용은좋지만 흐름은...영 꽝입니다. 너무 재밌긴 했는데....영화 분위기와  위안부라는  주제가  안  맞지 않았나  싶어요 온 가족 함께보기에 좋은 영화감동 100 웃고울고좋았습니다~~ 정말 감동적이었습니다. 더이상 말이 필요 없습니다. 꼭 보세요! 손수건 두 장 들고 가세요! 꼭 봐야겠군 기대작 남한산성 따위랑 비교도 안돼겠지만 한국인이라면 꼭 봤으면 하는 영화.. 영화는 재밌다 연기도 좋고 하지만 너무 뜬금없이 위안부얘기가 나와서 개연성이 떨어지고 억지감동짜내기랑 여기서 울어라 웃어라 이러는 의도가 너무 뻔히 보인다 그리고 결말이 너무 뻔히 보이는 작품 '재미'를 기대하고 보면 확실히 무거운 영화...택시 운전사 정도의 재미를 가져갔더라면 하는 아쉬움이... 하우얼유? 암파인땡큐! 앤유?? 역시 믿고보는 연기력 코미디랑 감동이 적당히 잘 섞여 조화를 이룬 영호ㅓ 너무 울어서 눈이 팅팅부었다. 진짜 너무 재밌고 너무 많이 울 게 만들었 던 영화..이재훈 나문희의 콜라보레이션bb 신파를 각오하고 봤지만 깊은 여운과 깨달음만.. 잔잔한 웃음포인트도 좋았습니다. 그리고 자칫 무거울 수 있는 주제를 지나치지 않으면서도 적절히 대중에게 전달할 수 있도록 잘 표현하였습니다. 오랜만에 본 수작입니다. 감동 재미 모두 있습니다! 할머님들께 위로가 됐으면 좋겠습니다.. 영화를 만들어준 모든 제작진, 배우분들께도 감사한 영화인 것 같아요 더 많은 분들이 봐주셨우면 좋겠어요! 너무 재미있고 감동적이었어요 배우들 연기 좋고 이야기도 감동적이었음. 보면서 눈물 많이 흘렸어요... 잘 보고 왔습니다. 이런 좋은 영화 추천합니다! 와..진짜 오랜만에 지리는 영화다.. 안보면 후회할영화임 억지감동에 눈물짜내기가 없어서 좋았다. 그럼에도 슬프고 재밌고 감동도 있고 간만에 괜찮은 영화였다. 킹스맨2봤는데 나는 그거보다 더 재밌었던거같다. 가족영화로 좋은듯. 엄마아빠랑 같이봄 국민이라면 꼭 봐야하는영화 좋아요 감동적이에요 눈물.. 나문희씨의 연기력은 정말 대단한 것 같습니다. 그동안 위안부 문제에 대해 진중하게 생각하지 않았던 것에 미안한 마음이 들었습니다. 사회적 이슈를 젊은이들에게 던진 영화였습니다. 나문희.이제훈씨 연기합도 최고였어요!! 화려하고 스펙터클한 액션없이도, 감독의 연출과 탄탄한 대본, 배우의 확실한 연기력. 이 3박자가 확실하게 맞아들어간 뛰어난 수작. 주변사람들 모두에게 권하고 싶습니다. 그리고 일본은 진짜 구제불능이라는거,,, 천벌을... 오랫만에 가족들과 좋은영화보고 왔어요재미 감동 연기자들 연기도 좋았어요아이들이 위안부와 역사에 관심을 가지더군요 아오.... 가볍게 볼라고 들어갔다가 뒷통수 제대로 맞음 ㅜㅜㅜㅜ 할머니가 영어공부하는 내용이 전부인줄알았는데...끝나고 여자친구 눈도 못마주칠정도로 펑펑 울다나왔네요 ㅜㅜㅜ 참.. 어쩜이리 무거운 내용을 담담하게 ... 나문희 레전드 영화될듯 하도 스포를 많이 당해서 다 알고 봤는데도 울었습니다. 이런 영화가 천만영화가 되어야 한다. 지금껏 본 영화 중 이렇게 주위 사람들에게 추천하고픈 영화가 없었다 진짜 너무 잘봤어요 ㅠㅠ 처음엔 중간 중간 웃긴 부분도 많았는데 하이라이트 부분가니까 너무 슬프기도 했고 소름이 끼칠때도 있었고 감동이 밀려올때도 많았네요 .,.. 그냥 재미있는 코미디 영화일 줄 알았는데 삶에 대해 다시 한 번 생각하게 된 그런 영화였어요. 감사합니다. 내감정이매말랏는지...개연성없고별로.. 울고웃고 재밌어요연기 너무들 잘하시고  위안부분들에대해 다시한번 생각했어요돈이 아깝지않네요 아무기대없이 보러왔는데,친정엄마와 너무 재밌게 보고 나왔습니다웃다가 울다가..꼭 보세요^^ 심장이 뜨거워 졌던 영화 진짜 보고 펑펑 울었다 진짜 너무 슬프고 재밌고 웃긴 그런 영화이다 후회하지 않는다 정말 최고다 남자 넷이보고 울고 왔어요 시나리오 전개가 반전의 반전의 반전.  정말 대단한 걸작이다. 꼭 추천합니다. 고민하지 말고 보세요. 아메리칸메이드 대신 뭔지도 모르고 보게 되었는데, 정말 최고입니다 한번즘 봐야할 영ㅅ놔... 군함도가 왜곡한 역사를 바로 세우는 영화. 나문희 할머니의 팬이 되고 말았다. 오래 사셔서 좋은 영화 많이 찍어 주세요. 감사합니다. 10점 처럼 만족하진 못하지만 1점받을 영화는 아닌듯웃길땐 웃기고 슬플땐 슬픈 그런 영화 엉엉 울진 않았지만 눈물이 난 돈 아깝지 않은 영화 영화가 다 뻔하지? 뻔해서 보는영화임 위안부 문제를 다뤘다는점으로 평점이 후한듯 영화지체의 재미는 없음 눈물을 참을수가없었습니다. 웃음 감동  잔잔한  여운 이영화입니다 울면어 봤어요. 정말 좋은 영화 잘봤습니다. 올해본 영화중 최고라고 말할수있는 영화입니다 감동적인영화에요.. 위안부를 다룬 영화중에서 제일 좋았다고 생각함.그들의 슬픔에도 포커스를 보며 봤지만,역사적 사실과 지금 현재의 상황에 대해 다시 깊게 생각해보게되었다 너무 재미있고 감동적이다.그리고 믿고보는 배우들까지!!내 인생영화가 될거같다 짱짱 안보신분들 꼭 보세요!! 요근래 제일 재밌게 본 영화 강추입니다 ^^^ 올해본 영화중에 최고입니다 오랜만에돈이전혀아깝지않다고생각하는영화!웃다가울다가정말후회없는영화입니다.강추! 영화보다가 훌쩍훌쩍거리는 소리나길래 옆에봤더니 여자친구가 울고있더라구요. 놀리려고 했는데 저도 어느새 울고 있었습니다;;몰래 울고 안 운척 할려했는데 너무많이 울어서 실패했네요 휴;; 너무 좋은 영화였습니다. 후반부에는 저도 모르게 눈물이 나왔네요 ㅜㅜ 꼭 보세요!!!!여운이.남는 영화입니다 배우들이 연기를 너무잘함... 최고에요!! 좋은 영화입니다 올해본 최고의영화스케일이 큰 초호화영화는 아니지만 그런 영화들을 압도하는 잔잔한 여운과 슬픔 감동 재미 모두 잡은 영화입니다나문희배우님 때문에 관람했고 보고나서 다시한번 팬이 됬습니다 나문희선생님 사랑합니다 훈훈하지만 슬픈 오랜만에 가족끼리 볼 수 있는 영화 정말 온가족이 감동스럽게 본 영화...아직도 뭉클.. 마음이 아프면서도 따뜻해지는.. 무조건봐야하는영화!!! 신선하고 좋은영화였습니다~~!^^ 미안합니다 미안합니다 미안합니다 이 영화는 꼭 천만 찍으면 합니다! 그저 아픔만을 보여주는 대신, 그 아픔을 오롯이 이겨낸 '사람'을 담은 영화. 휴머니티를 극도로 살린 탄탄한 스토리에 담긴 엄청난 의미. 우리도 인생은 아름다워처럼, 위안부의 참상을 휴머니티로 승화시킨... 꼭 봐야되는 영화입니다 인생영화입니다ㅠㅠ 꼭꼭보세요!!! 이런 영화가 수입되고 잘되야 할텐데... 귀향에 출연하신 할머님이 여기에도 출연하셔서 더 몰입이 잘되었던 것 같아요 감동현입니다 꼭 보세요 최근 본 영화중 최고였습니다 정말두번세번봐야하고교육부에서도 학교에틀어줘야함 좋은영화입니다~^^ 민원할머니와 9급공무원, 재개발사업과 시장상인의 갈등구조로 시작된 영화는 어느샌가 할머니의 영어수업에 집중되고 있다. 할머니가 위안부 피해자라는 사실 하나에 동생과의 갈등까지 영화의 모든 갈등구조는 개연성없이 사라지... 나는 울었지만  진정 감동해서 흘린 눈물이 아니다.  그냥 영화감독의 울리기 전법에 놀아났을뿐. 좋은 배우들이 많이 나왔다. 클로즈업 장면들이 많았는데 배우들의 세밀한 표정연기가 좋았다 다만 클로즈업이 너무 많아서 좀 답답한 기분은 좀 들었지만 위안부 문제를 그 때의 암울한 시절보다 그 이후지금의 할머니들의 삶... 웃음과 함께 눈물이 있는 영화 웃기면서도가슴찡한영화 두 배우님들 연기 너무 잘 하시고, 내용이 자극적이지 않게 소재를 잘 풀어낸 것 같아요! 많이 웃기도 했고, 감동도 있어서 너무 잘 봤습니다! 다른 분들도 꼭 보셨으면 좋겠어요! 진짜 너무 좋은영화... 주변에서 재밌다고 극찬해서 기대 살짝하고 봤는데 진짜 기대이상이였습니다..Good!!! 잘보고왔어요!!ㅠ ㅠ ㅠ 반전이있을줄이야 너무잼써요 정말 재밌숩니장ㅊ눈물 앙 재밌었어요 이재훈 나문희님 연기도 너무좋았습니다. 처음엔 그냥 가볍게 볼수있는 코미디영화인줄 알았는데,이런 반전이 있을줄이야...나문희,이제훈님의 연기는 대체불가....오랫만에 극장에서 펑펑 울었어요...완전강추!!! 나문희 연기력 최고 이제훈도 너무 물오름 연기 얼굴 전부 후기는 처음 남겨봅니다. 이런 글을 잘 써본적이 없어서 몇번썻다가 계속 지웟는데요그냥 가서 한번 꼭 보세요 승완아 역사영화는 이렇게만드는거다 군함도는 쓰레기일뿐이란걸 이 영화가알려줬다. 그리고 위안부 할머님들께 박주무관의 말을 빌어 말씀드립니다. 죄송합니다 죄송합니다 죄송합니다.. 인생영화목록에들어갔습니다 처음에는 웃다가 마지막에 폭풍 눈물 중반쯤부터 감정이 주체가 안됐다. 나문희의 연기력은 사람을 감정이입 할 수 밖에 없게 만든다. 최고의 배우들과 탄탄한 구성력! 한 사람을 대상화하지 않은 시선. 이것이 공감을 이끌어내며 공명하게 한다. 통속적으로 흐를 수 있는 스토리를 나문희 씨의 연기로 극복해낸다. 그리고 가로수 그늘 아래 서면이 듣고 싶어 지는 영화 오랜만에 영화보고 돈 아깝지 않다는 생각했네요. 근래 본 한국영화 중 단연 최고!!! 하우 아 유?! 오랜만에 명작 잘 봤습니다 감사합니다 보면서 그냥 할머니가 영어배우는 코미디 영화인줄 알았는데 숨겨진 반전이 있었네요. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 대성통곡 두번보고세번보고싶다 생각을 많이 하게 되는 영화 할머니를 통해 게으른 나를 반성한다ㅜ 두배우의 궁합과 위안부 문제에 대해 신선하게 접근해서 좋았다. 정말 최고였어요~~~~ 자극적이지 않으면서도 메세지를 확실하게 전달하고 끝까지 죄송함의 눈물이 흐르는영화 금년에 본 영화 중 가장 잘 본 영화입니다. 아이캔스피크가 민감한 소재를 조명하고 표현하는 방식이 많은 영화의 본보기가 되었으면 좋겠어요. 코믹+ 무한감동 영화네요 가족과 함께 보는데 소리내지않고 우느라 힘들었어요 정말 감동적인 영화입니다^^ 울지 않으려고 했는데.. 나도 모르게 눈물이 똑~ 떨어졌다.. 행복하셨으면 좋겠습니다... 여자친구랑 보고왔는데 요번 추석에 어머님이랑 아버님이랑 아니 형들누나  조카들까지 같이 가서  또 보려고 합니다 그만큼 감동 재미 둘다 있는 영화입니다! 꼭 봐야 할 영화. 영화가 끝나고 다른 사람들한테 꼭 추천해야겠다고 생각했습니다. 지금 생각해보니 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라 생각이 드네요! 영화보면서 이렇게 꺼이꺼이 오열해보기는 고등학교때브레이브하트 보면서 멜깁슨이 '프리덤~~'하고 외칠때 이후거의 20년만입니다.?조연인 수퍼마켓 진주댁이 진짜 진흙속의 진주같았습니다.진짜 그 슈퍼마켓씬에... 넘 많이 울었습니다.  손수건 준비해서 관람하세요. 눈물 콧물 뒷처리 하느라 옷이 지져분해 졌습니다. 재밌고 슬픈영화.오랫만에 영화봤는데  잘봤어요 추천입니다. 내용 찾아보지 말고 그냥 봐보세요. 잔잔하면서고 휘몰아치는 감동을 느낄 수 있을 겁니다. 꼭 한번 보세요. 이런 영화는 그냥 한번은 꼭 봤으면 해요 너무 감동적이였어요,, 말이 필요없는,.,한번씩은 다 봐야할 영화입니다^^ 가벼움과 무거움의 조율을 너무나도 잘해서 울다가 웃고 웃다가 울었네요. 절대 돈 안아깝고 한번더 자신을 돌아보는 계기가되네요. 꼭 한번쯤 보셨으면 좋겠습니다 전세계가 다봤으면 좋겠다 당당하게 추천 할 수있는 영화입니다 울림이 강한 영화 끝나고도 계속남네요 보세요 제발 ㅜㅜ진짜추천 어느 누구와도 보기 좋은 영화였고, 유머와 감동의 적절한 조화가 정말 좋았습니다. 현재 일본의 태도에 화가 나고, 우리가 점점 잊고있다는 것에 반성하게 됩니다. 위안부 할머니들 마음의 평안을 바랍니다. 과하지않게 재미있어요 나문희 배우님의 나옥분 할머니 역할의 연기가 매우 훌륭했고, 언어유희로 재밌는 부분도 있으면서, 감동도 주는 영화라 보는 동안 집중이 잘되는 영화였습니다. 마지막으로, 위안부 할머니분들이 당장이라도 일본에게 진정성있... 이건 전세계에서 개봉을 해야한다. 무거운 위안부 소재의 영화를 무겁지 않게, 하지만 묵직한 울림을 받을 수 있게 만드는 영화였습니다. 나문희 선생님 마음을 울리는 연기 정말 감사드려요. 선생님은 나옥분 그 자체셨습니다. 항상 건강하세요! 꼭보세요. 후회없는 영화... 웃다가 울다가... 두분 연기 너무 좋아요^^ 눈물 흘리고 아린 가슴 토닥이며 봤습니다. 현실적이면서도 우리가 함께 추구해야할 방향을 가르쳐주는 영화네요. 연기자분들도 훌륭했습니다 감동적이네요ㅠ적극 추천합니다! 웃음 눈물 ...최고입니다 너무 좋았어요마지막에는 참다참다 끝내 울었네요강추 가족끼리 함께 보면 좋을것 같아요:) 흐름이 끊기는 부분이 많아 황당하다. 등장인물들의 태도변화 또한 황당하다. 넘 좋은 영화였습니딘. 티슈를 미리 챙겨가길 잘 한것같아요..눈물과 콧물이 ㅋ ㅋ전 연휴에도 가족과함께 다시볼려구요. ^^좋은영화봐서 맘껏웃고 맘껏 울었어요. 재미와 감동 모두 잡은영화위안부소재를 너무 어둡게 그리지않아서 좋았고위안부문제에 대해 내가 남의 일이라고 생각했었구나반성하게 만드는 영화..많은 사람이 봤으면 좋겠어요! 나 평점 영화보고 처음했어요. 34살면서 최고의 영화 중 하나입니다. 정말 감동이고 최고입니다. 꼭 보세요 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ 위안부 어른신들에게 일본은 사죄하라문제인 대통령님은 일본한테 사죄를 받아주세요~ 영화를 보고 참으로  재미있는 영화를 영화관객 모두가 울었다 너무재밌게봤습니다 영화제목 정말 잘지었다는.. 처음엔 재밌다가 후반에는 너무 슬퍼러 눈물이 났어요.잘 봤습니다 이런 영화가 진정한 영화라고 생각하게 되었네요. 적당한 웃음과 조화를 이루며 하고싶은 말을 확실하게 전달한 점에서 최고라고 생각해요. 이 영화 꼭 우리나라에서 역사로 남겨질 영화가 되었으면 좋겠어요! 와 코믹영화 이겠구나 그냥 아무생각안하고 봤는데 재밌고 슬프고.. 눈물흘리고 볼거라 생각도못함ㅜㅜ진짜 제작비 엄청들어간 군함도에 비하면 최고다 역사다시보게되는 영화ㅜㅜ일본은 과거사 당장 사죄해라 가족영화로 추천드립니... 너무 슬프다....ㅠㅠ 일본군 위안부 피해자에게만 국한된 이야기가 아니라, '나옥분'을 통해 피해자를 묘사하는 방식이 좋았다. 모든 피해자가 상처에 매몰돼 숨죽이고만 살것이라는 편견은 버리시라. 이미 받은 아픔은 아픔대로 놔... 눈이 띵띵 부었음 나 남잔데.... 입소문이 헛소문이 아닌 영화 많이 울었습니다. 배우들의 연기와 감독의 연출 모두 감동이네요~ 법정신이랑 면접신은 좀 읭?했습니다 하지만 전체적으로 전달하고 싶은 메세지를 잘 담은 영화예요 초반엔 코믹적인 요소가 많아서 재밌게 보다가 후반엔 눈물 쏙 뺐네요 재미와 감동이 적절하게 공존합니다 잘봤어요 전체적으로 몰입이 가능한 짜임새있는 수작이었네요~감동이 세 번 정도 밀려옵니다...^^ 진짜 예상 못했는데 너무 좋았습니다 대한민국 사람이라면 꼭 보아야할 영화절대 잊지않을것 오랜만에 가슴이 뜨거워지는 영화를 봤네요. 태어날때 엉덩이 맞아서 딱 한번 울어본 남잔데, 두 방울정도 흘렸습니다. 우리 할머님들의 아픔을 잠시나마 공감할 수 있었어요. 다시는 반복되서 안될 역사가 기억되고 다시는 ... 진짜 2번 봐야됨... 영화보는 내내 코 훌쩍소리 정말 영화 많이 보러다니는데 평점 처음 남겨봅니다 꼭 보세요.. 웃겼다 울렸다 반칙인 영화ㅠㅠ 또 보고 싶다!!! 그냥 굿..암말필요없이 굿.. 진짜 뜻깊고 재밌게 봤습니다 뻔한 클리셰가 곳곳에 보였지만 그래도 띵작 이 영화에 재미없다고 별점낮게주는 인간들은 인간성이란게 가슴속에 존재하는걸까? 자기 취향이 아니더라도 나문희와 이제훈의 심금을 울리는 연기와 스토리는 충분히 볼만하다. 감동적이고 넘 속이후련한 그런 영화엿습니다 오랜만에 아주좋은영화였어요 나옥분할머니와 박주임의 캐미가 굿!! 일본 이OOO들아!! 퇴근하자마자 심야영화로 보고 왔어요. 시도때도 없이 누런 코 줄줄 흘리면서 봤어요. 사랑해요 나문희 배우님 순박하고 뜨겁고 슬픈 눈빛!! 오래오래 연기해주세요!! 꼭 보세요. 중후반부터 하염없이 눈물 흘립니다. 꼭 봐야하는 영화. 재밌게 웃다가 눈물콧물 다쏟아내며 봤네요...영화에서 처럼 많은 사람들이 위안부에대해 관심을 가지고 위안부 할머니분들과 함께해나가야된다고 다시금 느꼈습니다.일본에서 진정성있는 사과를 하는그날까지...! 국민 할매 탄생 ~~~~ 나문희 선생님 연기력 짱 짱~~!!코믹과 감동이 적절하게 믹스되어 좋았네요^^ 이런 영화가 진정 천만관객이 봐야 할 영화입니다. 너무슬픈영화..짱짱 700만 예상해봅니다~ 제훈 배우님 보러 풀메 상태로 갔다가 펑펑 울고왔다.나문희선생님 연기는 말이 필요 없다.제훈배우님 내 인생배우!! 처음엔 웃다가 마지막엔 거의 흐느껴 울다시피 했어요. 진짜 배우들 최고예요. 보면 왜 평점이 좋은지 알꺼에요 한가위 보름달과 잘 어울리는 밝고 따뜻한 영화! 이번 추석 선물로 가족 친척 예매해 드릴  예정! 진짜 너무 감동먹었습니다. 누구랑 봐도 유쾌하면서 감동이 넘침. 억지 감동도 아니고..최근 본 영화중에 제일입니다..진짜 엉덩이 뿔 조심하세요 ㅎㅎ 추석 때 좌 아빠, 우 엄마 나란히 앉아 아이 캔 스피크 볼거다!! 재밌게 잘 보다가 마지막에 찡했네여 ㅠㅠㅠㅠ 진부한 스토리에 억지눈물 신파.. 스토리 다 보이고 제발 저기서 저 대사 치지말아줘 라고 하면 여지없이 치고... 재개발이야기는 갑자기 공중분해되고..ㅋㅋ 손발 오그라들어서 미칠뻔... 그나마  재판씬은 볼만했지만 ... 개인적으로 장혁, 이나영 주연의 영어완전정복이 더 재밌는 느낌 위안부영화에요눈물샘 터질 준비하시고 깨살 재미 꼭 챙기셍 요 꼭봐야할영화!!!! 시대의 아픔을 그리는 예술가의 소통방식이란 이런 것. 롯데 배급은 참으로 아이러니... 유머 감동 한국인만이 느낄 수 있는 분노 등 버릴 거 하나 없는 영화. 정말 옥분할머니와 박주임의 달달케미에 희와 락을일본군의 만행과 그럼에도 깨우치지 않는 태도에 노옥분할머니와 정심 할머니의 안타까운 사연에 애를느낀 희노애락 영화였습니다. 조조 영화로 봤는데 괜히 봣어요 눈부었네 엉엉 재밌습니다. 코믹적요소와 감동적 요소가 한번에 있는 그런 영화네요 ㅎㅎ 꼭 보고 느껴야 할 영화.... 나문희 선생님 연기 정말 ㅠㅠ 최고에요. 이제훈 영어실력에 또한번 놀라고 생각보다 영화가 괜찮아서 세번놀람 꼭보세요.. 진한감동을 전해드립니다.. 재밌어요.가족영화갑.웃음과 감동이있음.이만한영화없어요. 정말 웃다가 우느라 바빴다 소재에 대한 예의랑 태도가 올바른 영화 감동과 교훈 재미를 다 잡은 영화 꼭 봐야 하는 영화 위안부 사건 잊지말고 기억합시다 반전매력에 기가막히는 스토리입니다. 꼭 추천해드립니다. 뭉클한 감동입니다. 굿 엉엉 울었어요. 이 작품은 부모님과 청소년 아이들이 같이보길바래요 무슨영화인지도 모르고 갔다가 눈물샘 기습공격당함 "와! 재밌다"정도는 아니지 않나? 영화관에서 질질짜기는 처음이네요재미와 감동 둘 다 잡은 좋은 영화입니다 부모님 모시고 꼭 보세요. 감동적이고 너무 재밌어요. 영화를 보면서 이렇게 많이 운건 처음이에요. 피해자가 가해자들 앞에서 자신이 피해자인걸 증명해야 한다는게 그분들에겐 또 다른 상처가 되는 일일텐데 그럼에도 용기를 내주신 것, 더 관심가지지 못한게 너무 죄송했습니다.... 가족과 보기에 적절한 감동. 마냥 코믹일 줄 알았는데 잔잔한 감동도 있고, 항상 극장에서 졸던 신랑님도 안 졸고 재밌게 잘 봤대요. 가족영화로 제격인듯. 추석때 흥행 할 것 같네요 실화를 바탕으로 각색한것도 연기자들의 연기도 아주 훌륭했다 연출이 별로였다는거~~ 수지구청 직원이면서 구청나와서 거리 돌아다닐때는 양천구우체국앞이니ㅎㅎ 거기다 뜬금없는 이재훈의 위안부 할머니 힘보테기 미국에 갑자기 ... 전형적인 한국영화. 적당히 재밌고 적당히 슬프고. 무거운주제 단순한 연출 개연성 제로 의미 좋고 연기도 좋다. 다만 스토리는  진짜... 너무 작위적이고 산만하다. 평식이형이 6점줬다 1점주는 평점테러 쓰레기들은 꺼져라제발 재밌게 보긴 했지만 이런 억지감동식 눈물짜내기 작품은 지양되어야 한다. 그것이 비록 우리에게 가슴아픈 소재일 지라도.. 무거운 주제. 오그라드는 연출. 개연성 없는 스토리, 민감한 주제를 끌고와 억지로 시나리오 짠거 같은 느낌, 그냥 역사절 사실을 알게 된 점에서 별 하나 드림 마케팅비를 댓글과 평점에 많이지루하고 뭔지는알겠지만 식상하네요이런얘기는 티비드라마로 하는게 나을듯하네요 배우들의 연기도 좋았고, 위안부라는 소재를 가지고 온건 정말 좋은데, 시장도 지키기,  동생도 찾기, 친구까지... 너무 신파잡탕 섞어찌개로 영화를 만들어서 보기 불편했습니다차라리 한 소재로 영화를 만들었으면 어떨까... 실화를 기반으로 한 영화기에 더 신중을 기해야했고, 더 심혈을 기울여야했다청문회 장면 외엔 볼것이 없다억지웃음에 웃음 안났고 억지울음엔 울음 안났다전개도 급작스럽고 구청에서 소리지르다가 청문회에서 소리지른 이제훈도 ... 주고싶은 점수는 4~5점이지만 너무 높아서 1점줍니다.확실히 연기자 분들의 감정연기 좋고 소재도 좋았는데..위안부를 억지연계시켜 반전감동을 노리는 수가 너무 부자연스러웠습니다. 애매한 배우였다면 아마 좋은 소리는 못... 다시는 이런일이 절대 되풀이 되지않길 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요... 진작에 봤어야했는데.... 왜 이제서야 봤을까.... 배우님들 연기 진짜... 몰입감 장난 아니다 최고.최고의 영화 진짜 왜 이제야 봤는지가 후회되는 영화이제라도 보게 되어서 참 다행인 영화19/02/04 진짜 눈물 엄청나게 흘렸는데 이제야 평점을 주네요 너무 슬픈 영화ㅜㅠ 재밌습니다 고인의 명복을 빕니다 그곳에선 편안하시길 넷플릭스에서 이제야 보고와서 10점 놓고 간다....고맙다 이런 좋은 영화를 만들어 줘서 눈물 참느라 혼났네요 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 가볍게 보려고 봤는데 끝날때쯤엔 묵직해졌다 나문희 선생님 연기는 최고다... 감동이긴한데 우먼인골드랑 비슷함.스토리상 당연히 비슷할 수 밖에 없긴한데 좀..자꾸 몰입이안됨. 정말 너무 훌륭하고 잼있게 봤는데 10점 안 준 이유는 중간에 슈퍼아줌마랑 할머니랑 울면서 오해풀때 음악이 없어서에요 감독님은 참고해주세요 타이타닉이 생각나더라구요 감동적인 매순간순간 음악이 깔렸다면 10잠 만점에 ... 아쉬운 부분이 있지만(한시간동안 나온 강제철거 이야기를 좀 덜고 위안부 문제에 집중했으면).... 그럼에도 불구하고 10점 주고픈 영화 곧 한다 다들 한성한 풍가위 되세요 ~~ 많은 사람들이 봤으면.. 한국사람이라면 꼭봐야될 영화 가슴 먹먹해지네요 정말 잘 만든 영화예요 나문희 선생님 연기가 아닌 인물 진짜 그 자체~영어도 나보다 잘하심. 일본 새끼들 통째로 쇠방에 넣어서 수류탄 던져놓고 죽여버리고싶다 개OO놈들 비행기에서 보다가 울었네요. 최고! 아픈 역사 앞에 신파는 문제가 되지 않는다. 괜춘해용흑흑잘모르겟어요 각 본, 전 개 가 넘 헐렁~함!!! 왜놈 앞잡이 출신을 대통령으로 뽑고 숭배하는 사람들은 부끄러운줄 아시오 박근혜 이 XXX가 당했어야 할 일인데 안타까운 사람들이 OOO 원숭이들에게 희생당했다 재개발내용은 유일한 에러였다고 본다 꼭 봐야하는 명작. 웃다 울다 결국 오열했다 5번째 보고있는데 대사를 곱씹으면 곱씹을수록 명작이라는 생각이 든다. 5번을 봐도 눈물나는건 여전하기도 하고ㅠㅠ 왜 이 명작을 이제봤는지... 앞은 정말 재밌었는데 뒤로 갈수록 마음을 울리는 그런 영화예요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 위안부 할머니들을 응원합니다!!!♥♥♥ 대박대박대박대박대박대박 역사왜곡이 아쉽긴 한데 재밌게 봤습니다 뮤지컬 영화 중 내 인생 최고였다 잔잔하고 마음이 찢어집니다 ㅜㅜㅜㅜ 재밌긴 했으나...예상이 되는 내용들 이었어요 오글거려서 끝까지 못봤다... 영어든 연기든 캐릭터든 도저히 영화에 이입이 안된다. 살짝 내용은 참신하나 재미별로 진한 감동도별루별루인 영화 이거 보고 지루하다는 인간은 사람아니다 재이는있었으나 흑 조금 지루한감이ㅠㅠ 꼭보세요 꼭보셔아합니다 다들. 수작 of 수작 더는 말이 필요없다 모든게 좋았던 영화... 처음 평점 쓰는 영화 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 이 영화를 보며 정말 많은 생각이 들었습니다. 위안부 할머니들께 감사드리고 또 도와주셨던 많은 분들께 감사드립니다. “일본군 위안부”를 절대 잊지말라고 다시 한번 큰 소리로 외쳐준 영화. 나문희선생님과 이제훈님...그리고 은탁이 이모님...모든 배우분들의 진정성 있는 연기로 울어버렸습니다. 영화로서 감동도 감동이지만 많은 교훈과 ... 진짜 펑펑 울었네요 진짜 좋은 영화예요! 제가 원래 잘 안우는데 많이 울었어요..^ 꼭 보세요!!!! 절대 잊혀지면 안되는 아픈 역사를  나문희 선생님 연기 너무좋았습니다. 몇 번을 울컥했는지 모르겠다... 나문희여사님연기너무좋았습니다 이제훈 연극 톤 연기 땜에 몰입이 안 됨. 덕분에 중도 포기 충분히 감동을 줄 수 있고 충분히 웃음을 줄 수있는 소재들을 가지고 이렇게 억지로 할려고 했어야 하는지.. 30분 보고 나왔습니다.본인은 안내데스크일을 하면서 극중 나문희님 같은 분들 자주뵙습니다. 노약분들이시라 뭐만하면 무시하냐시는데.. 본인은 정작 나이 어린놈이 어쩌고 저쩌고 하며 저를 무시하고 욕설까지하십니다. 제발... 기대보다 별로. 연기도 그냥 나문희님 연기는 언제나 그렇듯 정말 좋았고, 영화는 무지 작위적이었다 군함도, 택시운전사, 귀향 그리고 아이캔스피크 .감히 평점을 매길수도 매겨서도 안되는 영화....펑펑 울면서 봤다. 전형적인 단막극 한 편 본 느낌이다. 취지는 좋으나 감동을 빼면 시나리오 설계가 너무 허술하다.  재계발과 위안부라니.... 이 영화는 초반 한시간을 쌩으로 그냥 날린거다. 박근혜에게 꼭 보여주고 싶은 영화.  아픔이 몬지 그는 알까... 어머니랑 그냥보기좋은 영화 국민적 정서 이용한 노골적 감성팔이 그렇게 반대하던 미국의원들이 명연설한마디로 그렇게 사과를했으면 일본은 지금 반성하고도남았겟지....좀 현실성이 떨어졋다 차라리 극대화를 시켯더라면 마지막에 나온 일본인처럼 욕을했으면 분노라도했을텐데....어거지마많아... 내용은 좋은데 조금 아쉽네요 그래서 구청과 재개발 소송은 어떻게 되었는데요? 그거 결말이 궁금했던 1인 힘내세요!!! 응원하겠습니다!!!! 너무 기대했는지 별로였어요. 특유의 한국영화 감성이 잘 뭍어나는 영화같아요 보는내내울었습니다 진짜 전체적인 내용이 좋네요 위안부에 대한 아픔 우리가 다같이 위로하구 같이 도와야하겟습니다 다른 위안부 영화처럼 과도하게 묘사하지 않고 적절히 녹아들게 한 영화, 그리고 슬프고 감동 받았던 내용. 재밌고 감동적인건 혼자 다 해먹는다. 아이캔스피크.... 꼭 봐야 하는 영화, 꼭 보여주고 싶은 영화, 함께 울어주고 싶은 영화 많은사람들이 봤으면좋겠네요 네이버 평점 처음올립니다.. 웃고 울고 들었다 놨다. 기존의 영화와 달리 같은 소재를 힘있게 다뤘다 이런영화가 개봉1위를  해야되는데...나라에서 무료상영시켜서 아이들의 인성교육에도 좋을것같다 정말 최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ 무거운 주제라고 해서, 에피소드 레고 탑을 덕지 덕지 쌓은 각본이 용서될 리가 없다. (중반에 이르기까지 앵글은 교과서같다는 정도가 매력) 새누리당 까는 영화 ㅋㅋ 이것만 없었으면 참 좋았을텐데. 정치 편향적; 눈물짜내는괜찮은전개주인공의 탈현실적인 행동이너무 영화같아 몰입이되지못했다 가볍게 보고 자려고 보았는데...펑펑 울면서 보았다..촛불이 만든 문재인 정부가 .. 온갖 엉망진창인 역사를..올바르게 만들어주기를 학수 고대하며...강력하게 지지하는 바이다... 실화 바탕인데도 말도 안되는 부분이 너무 많음... 잼있어요!!!감동적이구요 관심없던 위안부 역사에 관심을 갖게 되는 영화였어요!! 진짜 감동적이었고 해결 될 때까지, 그 이후로도 계속 기억해야 할 아픈 역사를 현실적인 모습까지도 잘 풀어낸 것 같습니다 와 진짜 꼭 봐야할 영화입니다. 일본 놈들 제발 이 영화 좀 보고 반성해라 진짜 너무 감동적인 영화였어요 장면하나하나가 생생하기 기억납니다. 배우분들 연기력또한 존경스러웠습니다 각종사회문제와 위안부에 대해 무관심했던 나를 반성하게 하는 영화. 나문희선생님 과하지않고 아픔이 내면화된 연기 정말로 찬사드립니다. 감동적이에요 ㅠ.ㅠ 할머니께서 재밌게 보셨어요 가족영화예요 ㅜ 엄마랑 봤는데 엄청 울었어요 연기력 대박 ㅎ 또보고싶웅ㅅ 반전에 반전이었습니다. 너무 재밌게 잘 봤어요 저희 어머니도 너무 만족해 하시고 아이캔 스피크 덕분에 토요일 즐겁게 잘 보냈습니다!! 그 아픈 과거를 말하기가 얼마나 힘들었고 말하기 위해 많은 노력과 용기가 필요하다는 게 보여서 좋았다 가슴아픈 우리의 역사가 또 나오네요.할머니의 일생이 가슴아픕니다~~ 처음엔 재밌었고 끝은 감동이였어요 정말 좋았습니다 위안부얘기인지 모르고봐서인지 감동이 두배였음 두분 연기가 너무 진정성있고 와닿았다!이제훈이라는 배우 원래도 좋아했지만 영화보고 더좋아짐! 감동~~웃음과 의미도 찾아주는영화^^ 이런내용인지 모르고 그냥봤어요ㅠㅠ슬픈게문제가아니라 잊고있었던 많은것들을 다시 생각하게하는 영화인거같네요! 좋은영화네요 나문희님 멋지십니다 감히 평가를 할수없는 명작 평생기억하겠습니다 감사합니다 감동이 2배엿고 재미있었고 여운이많이남는영화였습니다 영화 귀향이떠오르는 영화였습니다 감동적인 스토리에 이어 한 편으로는 마음이 너무 아팟습니다 영화 보는 내내 몇 번이나 울컥하였는지 모르겠습니다 꼭 봐야 할 영화입니다 완전 모두가 꼭한번쯤은 봐야할 영화인거같습니다 정말 돈이 하나도 안아까움 갑자기 위안부 문제로 넘어간것같은 느낌은 있었는데 진짜 재밌고 슬프고 감동적임 ㅠ 배우들 너무 잘하고  이 영화를 보고 나니까 위안부 문제에 대해서 한번 더 관심 가지게 되고 꼭 해결해야하는 문제라고 생각들었음 정말 좋은 영화입니다~!! 재미있으면서도 감동적인 영화 였어요. 10점만점에 10점!!!! 감정신이 담백하고 눈물 짜내려는 신도 없다. 명작임 코믹영화에서 감동영화로 그리고 역사영화로. How are youㅠㅠ 너무 슬픔 신파가 없지는 않지만 볼만 합니다. 너무너무너무 감동적이고 재밋었습니다 가족과 보기 좋았습니다 뭉클하고 재미있고 주인공할머니의 의지와 용기에 박수를~^^안보신분 꼭 보세요 최근 본영화중에 제일 기억에남는영화 일본OOO들.... 재밌네요 소소한재미와 슬픔까지 갖춘영화 너무 감동적이었어요^^ 좋은 영화 감사드립니다 최고최고!! 오랜만에 좋은 한국영화를 만났습니다! 가족끼리  무난하게 볼 수 있는 영화였어요.이제훈 덕분에 영화 살은듯.. 또 보고싶은 영화!!! 이제훈 연기의 폭이 넓어진 것 같아요 정말 잘 만들었네요. 감탄감탄. 생각보다 잔잔히 슬퍼짐 나문희, 이제훈씨 연기가 너무 훌륭했음. 흔하지만.. 반전이 있는 수작 좋아요 혼자가서 울고나옴 배우들 연기가 너무 좋아요 올해들어 가장 감명깊은 영화 만족 스럽게 잘 봤습니다 재미있었고, 의미있었다. 완전 재밌어요^^ 꼭한번 보시길 바래요 개인적으로 나문희란 배우를 좋아해서 보게되었지만 위안부소녀 지금은 할머니지만 정말대단하고 존경스러웠다 . 쓰리도록 마음 한켠이 묵묵하고 아팟는데 그들은 얼마나 그걸 참으면서 힘들엇을까 생각하면 마음이 시리다 .  좋... 이제훈이제훈♡♡♡♡ 재밋어요 이제훈 조항 울고 웃고 최고 무거운 소재를 무겁게 풀지 않아서 좋았음 슬픔을 느끼고 분노를 느껴야 하는 영화.분노가 빠지면 영화가 흥행해도 별소용 없는 영화. 꼭 봐야하는 영화입니다 내용과 결말은 예상이 가는 영화지만 나문희 선생님의 명연기로 울다가 웃다가..너무 재밌게 봤다 영화 재미있게봣습니다. 엄마랑 봤는데 감동적이였어용 최고의 영화 정말 감동적이네요ㅠㅠ 아이와 함께 봤는데 웃다가 울다가 잼나게 봤어요.. 아이에게도 또 다른 선물을 준것 같고 일본에 대한 왜곡을 직접 보고 느끼게했네요 몇십분간 울었다가 쪽팔려서 못밀어나겠음; ㅠㅠㅠ 보고있는 내내 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 눈물 펑펑쏟고왔어요 잊으면 안되는 역사 잊고있었네요..위안부이 영화를 보고 다시금 위안부를 떠올리니 일본놈들 참.. 영화라는 예술의 힘이 이거구나하는 생각이 드네요. 감동도있고 재미도 다잡은영화 안 보신 분 있다면 추천합니다! 자극적인 장면이 없어도 웃음과 감동이 모두 있는 엄지척 영화를 보기나오며 마음이 아프기도 하고 따뜻하기도 해지는 근래 본 한국영화중 개인적으로는 일등 영화!! 무거운 주제를 무겁지 않게 잘 다룬 영화 개인적으로 진짜 볼만했던 영화. 재밌어요재미ㅛ어욯ㅎ 진짜 꼭 봐야되는 영화입니다. 자극적인 장면없이 위안부문제에 관해 일깨워주었고 재미까지 놓치지 않았습니다. 강추하는 영화입니다. 꼭 봤으면 하는 영화입니다.  여운이 오랫동안 남았습니다. 무난한게 볼수있는 영화였습니다 솔직한 후기 추석명절 특수 제대로 걸렸으며, 가족끼리 단체관람이 많아 무난히 300만돌파한영화입니다.흥행면에서의 썰이구요실질적으로 주의에서 충분히 있을법한 이야기를 전혀 예상못한부분으로 내용을 극적으로 전개한 작가님... 꼭 봐야할 영화입니다 ~!! 완벽하지 않은 전개,연출흐름이지만 이 소재를 이렇게도 풀어낼수 있다는것에 감탄. 많이들 봤으면 좋겠다. 꼭 봐라..열자열자열자 영화관에서 이 영화를 2번 계속 해서 봤는데도 전혀 질리지 않았고 감동적이었던 영화, 중간중간 반전도 있었지만 내용을 이해하고 보면 정말 마음아픈 주제였지만 영화를 웬만해서는 반복해서 보지 않는 나에게 반복해서 보게... 재밌는 장면도 많이 있었고 마지막에 슬픈 장면도 있었는데 둘 다 아주 좋았습니다.  그리고 나문희 선생님 연기가 너무 좋았고 주연, 조연 모두 다 정말 좋았습니다. 추천합니다!  아, 뻔뻔한 일본놈들 때문에 화도 납... 최고의 영화였습니다. 영어회화 광고인 줄 알았던 홍보 때문에 기대 안하고 갔다가 대박 터졌던 영화. 일부러 스포일러 안하려 한거겠지만 진심 대박 반전..전반부는 내 웃다 후반부는 내 우는. 온국민이 모두 봤음 싶은 좋은 영화에요.!! 간만에 본 영화중 최고! 강추 스토리는 그냥 그렇다. 나문희 할머니연기는 명불허전. 진짜 감동적인 영화 잘 봤습니다. 영화를보았다내용이좀코믹하면서감동도있고슬펐다 가벼운 마음으로 보러갔지만 무거운 책임감을 느꼈던 진짜 펑펑울었어요 위안부에 관한 역사를 몰랐다는 저를 깊이 반성하게 만듭니다. 오늘부터 역사에 관심을 가지고 위안부에 관심을 가지겠습니다. 정말 죄송하고 또 죄송합니다. 진짜 웃다가도 울고...너무 슬펐어요. 영화를 보면서 초반에는 많이 웃었는데 중후반부는 눈물이 많이 흐르더라구요 대사들도 다시 기억이 나구요^^ 잘 보았습니다.. 좋은 영화  따뜻한 영화 였습니다~ 나문희 할머니의 연기에 많은 감동 받고 갑니다~ 뷰모님이랑 봣는뎅 좋아하셔용 ㅎㅎ 볼게 없어서 봤다가 올해 젤 재밋는 영화보고 온 느낌이에요ㅋㅋ 우리가 살면서 꼭알아야할 매용 ㅠㅠㅠㅠ이제훈에 치이규 갑니다..ㅠㅠㅠ 너무 감동적이라 또보고 또보앗어요 중반까지는 그냥 그렇네... 하고 보다가 막판에 알면서도 눈물이 멈추지 않는다. 실제 역사가 주는 무게감. 할머니. 건강하세요.  감독님의 따뜻한시선과 정서 늘 응원합니다. 감동적이고 괜찮게 본 영화였습니다 중학교 딸아이가 좋은 영화니 보자했다. 우리가족은 늦은 밤 웃고 울었다. 영화 정말 재밌게 잘봤어요 이제훈 박열때보다 훨씬 연기좋았쪄 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 단순한 코믹이 아니고, 억지 감동이 아닌 가슴 찡한 영화예요. 많은 사람들이 보고 기억해야하는 영화예요. 눈물이 하염없이 나오는 영화였습니다... 좋습니다. 재미있었다. 내용을 알고 갔는데도 감동 받고 먹먹해지는 영화 너무감동받았어요^^ 추천 계속 웃다가 중간부터 계속 울었다... 신파가 어쩌구 저쩌구 하지않으셨으면...오락 영화이긴하지만 한국 분들은 두손 모으고 꼭 봐야 한다고 생각합니다. 감동도 있고 재미도 있고 예고편에 없던 감동반전! 모르고봐서 더 좋았습니다. 나문희배우님 연기 감동받았습니다. 웃다가 울다가ㅎㅎ 웃음과 감동 다 잡은 좋은영화 오랜만이네요^^ 너무너무너무재밌었어요 울다갑니다 나문희할머니는 역시최고 아무런 정보없이 배우이름만 보고 갔는데 마지막 반전과 감동에 깜놀. 이야기를 그런식으로 풀어가서 흥미롭고 감동적이였습니다. 가족하고 같이보기 좋은영화ㅏ 유쾌하면서 여운도 있는ㅜㅜ 헬로우 고스트 이후로 엄청많이 울고봤네요 ㅎㅎ... 재밌고 감동도 있는 영화 ..가족과 보기 좋은거 같습니다 나문희 선생님의 호흡하나에 눈물 한방을이제훈의 깔끔한 연기력에 박수를일본 제국주의의 반성없는 태도에 법규를 어려운 주제 똑똑하게 잘 풀어낸 영화. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 잔잔하게 감동도 주고 너무 재미나게 봤습니다 훈훈한 영화 ㅠㅠ 감동적이에요! 이제훈 개존잘 역사적 사실과 코믹, 사람사는 이야기 등 우리나라 영화가 나아가야할 방향인 것 같습니다. 가족과 함께 봐도 될만한 영화. 시선이 참 따뜻하고 좋았더 무거운 주제를 감동적이고 이해하기 쉽게 잘 표현했고 배우들의 연기가 돋보임 보고 난 후에 많은 생각을 할 수 있는 영화 재밌습니다. 연기도 괜찮습니다. 굳굿귯우우웃육귯베리베리굿 잊지말아야할 우리의역사입니다 연휴때 어머님이랑 함께 관람했어요 줄거리를 보지않고 봤던영화라 더 재밌었던거같아요 마지막잔면 나문희님 연기 정말 좋았고 슈퍼아줌마도 너무 좋았네요 ㅠㅠ 그냥 가슴 먹먹해지고 꼭 가족들끼리 보셨으면하는 영화네요 아이 캔 스피크 최고!!!! 너무재밌고 한편으론 가슴아프네요 ㅠ 우리 여왕님 컨디션이 안 좋았음. 올해 최고의 영화... 위안부 절대 잊혀지지 않길 바랍니다!!! 가족과 함께 보면 참 좋은영화,But 너무 빨리 알려진 반전이 아쉬운 영화 감동적이예요....ㅠㅠㅠ 그럭저럭,,,나문희 선생님 연기는 오래보고 싶다.장수하세요 생각보다 볼만했어요.. 적당히 잘만든 영화였습니다. 잘봤습니다. 추석이라 부모님 데리고 가서 봤는데 아버지는 조금 시큰둥해 하시고 어머니랑 저는 엄청웃다가 펑펑울다가 왔네요 정말 재미있었어요. 기회되면 다시 한번 꼭 극장에서 보고싶은, 아니면 집에서라도 다운받아서 보고싶은 영화입... 초반에는 코믹하다가 후반에는 폭풍슬픔,, 배우들 연기 탄탄하고 즐거운 감상 했습니다 감동적입니다. 배우들의 연기가 최고였다 특히 남동생과 만나 오열하는 장면이 가장 감동.. 유쾌하고 감동적인 영화 이제 그만 위안부 문제로 할머니들 맘 썩는 일이 없었으면 좋겠어요 잘 만든 영화입니다. 잘 보았습니다. ^^ 세대를 초월해서 공감을 자아내네요. 아이캔스피크 제 인생영화입니다. 정말 너무 잘 만들었다고밖에 표현할 수가 없네요 ,,, 가족과 보기에 좋았습니다 좋았어요. 그러나 스토리진행은조금 지루합니다. 두배우님 캐미가 좋아요 문득 보다 눈물이 흐르는 영화 몬가 찡~한 감동? 영화가 끝나고도 생각하게 되는...하루 아침에 해결될수 없는 문제지만.. 그래도 해결되길 바래요~~ 최고의 영화였다 이런 영화가 많이 나오길 바란다 꼭 봐야할 영화중 하나! 눈물 콧물 다 뺐어요ㅠㅠ 눈물과 코믹 감동과 웃음딸과 함께한 영화 좋았습니다 정말 좋은 영화. 배우들과 영화가 전해주는 따뜻함에 몸둘바를 모르겠다. 나문희님을 응원합니다  우리나라에 나문희님이 계신게 자랑스러워요  이제훈님에게 저도 영어 배우고 싶어요엔딩때 저희 줄 아줌마들 다 울었습니다좋은 영화 감사해요! 두번봣습니다 진짜 꼭 보세요 별생각없이 코미디정도로 알고예매하고 본영화.영화보면서 가슴아픈영화. 웃고끝날줄알았는데 눈시울이 붉어지다. 재미 눈물 감동 모든것이 다 만졷스러운 영화 가족과함께  한번쯤은 봐야 할 영화!!! 마동석만 보고 봣다가 윤계상 말투에 중독됨 ㅠㅠ 억지로 눈물 빼는 영화가 아니네요. 감동있게 잘봤어요. 억지로 짜낸 감동이 아니라서 참 좋았습니다. 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 나문희 선생님 그 연세에 러닝타임 내내 등장하시며 영화를 이끌어나가시는 것이 이 영화의 힘입니다. 잼있음 잘만든 영화입니다 와...진짜 꼭보세요 일본일들이 좀 봤으면하는 영화 스토리가 너무 급전개됐음 꼭보세요! 억지감동아니에요 부모님이랑 재밌게 봤습니다. 시간가는줄 몰랐네요. 눈이 부어서 안떠지게 되는 영화 쥐어짜는 슬픔도 아닌 그저 가슴이 먹먹해서 울었습니다.. 울다웃다 괜찮은 영화였어요~ 억지로 감정 짜내려고하는 영화가 아니여서 좋타! 나문희님 연기 최고. 앞으로도 많은 작품에서 봤으면 좋겠다. 추석 연휴에 보기 좋은 영화였습니다. 여기서 만족하진 못하지만 좋은 시작을 봤고 앞으로 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다 더이상의 아저씨 조폭 느와르는 사절이다 '위안부할머니들에 대한 사과는 받아야한다'라고 생각하지만 살다보면 잊고사는거같습니다. 이렇게 영화를 보고서야 다시한번 생각해봅니다. 아픈 상처를 온몸가득히 지니고 계신 할머니들에게 잊고살아 죄송하다 말... 구냥구랬음..위안부할머님 힘내세요!! 좋은 영화에요 다들 보셨으면 위안부에대해 다시한번 생각하게되는영화 재미도 있고 감동도 있고 꼭 봐야하는 영화 입니다 재밌고 따뜻하고 감동적인 영화 보길잘했다라는 생각이 든다 초반에 정말 재밌다가도... 극 후반 눈물이 멈추지 않는 영화... 올해 최고의 영화를 본 거 같은... 최고다 진짜!꼭보세요! 부모님이 재밌는 영화가 없다고 영화관 가시는걸 별로 안좋아하시는데 이 영화는 참 재밌게 봤다고 좋아하셨습니다~ 유머가 넘치다가도 눈물 펑펑... 가슴 찡한 역사와 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 영화입니다 아이캔스피크아이캔스피크 웃다가, 울다가,. 감동 엄마와 함께보고 감동받았어요.좋은 영화 그동안 중견 여배우 분들은 언제나 엄마역 내지는 극의 중심적인 역할과는 거리가 먼 역으로 소비되어 안타까웠는데 나문희 선생님의 연기를 이렇게 볼 수 있어 좋았습니다. 위안부 피해자분들의 이야기는 절대 잊어선 안 될 ... 기대안하고갓는데 펑펑울다 웃다왓어요ㅋㅋ 잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화! 울라고 작정한 영화라 울면서봤습니다ㅋㅋ나문희씨가 거짓말이라고 울부짖는장면이 제일 슬펐어요 정말 최고라는 말밖에 할수없는 영화 ... 재미도 감동도 모두 만점인 영화 .... 보면서 계속 눈물을 참으면서 봤던 영화 우리나라의 슬픈이야기...일본은 지금이라도사과해라 상실을 채워가는 영화다. 만들어가는 과정이 아름답다. 진짜 꼭 봐야하는 영화입니다 최고 보고 듣는걸로 깨닫는게 너무 많다. 내가 제일 좋아하는 영화 재미와 감동을 다 잡고 갑니다. 재밌게 봤습니다! 부모님도 좋아하셨어요 아이 캔 스피크 ㅁㄴㅇㄹ 이제훈 연기가 돋보인 영화였다!! 제가 더 미안해요... 단체로 보고왔습니다 초반엔 다같이 웃고 즐겁게 보다 중간부터는 몇명이 울기 시작하더니 저도 어느덧 펑펑 울고있었네요 정말 연기도 연기지만 너무너무 마음이 아프고 슬펐습니다 정말 잘봤습니다 마음이 열린 영화.... 한국인이라면 꼭 한번은 봐야 할 영화 최근 본 영화중에 가장 재밌고 감동적인 영화입니다 어머님께서 너무 재밌게 보셨습니다. 괜찮은 영화!!적극 강추합니다ㅎㅎ 엄마랑 이모랑 보여들엿는데 우셧데요 ㅠㅠ 엄마가 좋아하셨어요. 가족들과 보기 좋은 영화입니다. 부모님과 함께 보기 좋은 영화네요 휴지 꼭 챙겨가세요. 저는 원래 눈물이 없는터라 국제시장봐도 별로 안울었는데 이번엔 거의 오열했어요. 눈물이 뚝뚝,,, 전 국민뿐만아니라 일본사람들도 보고 반성하는 기회가 되었으면 좋겠네요. 엄마와 같이 보기에 좋았습니다. 또 보고 싶은 영화~!!! 재미있게 잘봤습니당!! ㅠㅠ 너무 좋았어요... 특별히 재미있진않고 가족들과 보기 괜찮은 잔잔한 영화네요. 엄마도 나도 재밌게 봄.. 위안부들의 삶에 대한 애절함과 부당함을 호소하는 부분이 정말호소력있게 극적으로 잘 되어있고, 코믹과 감동이있는 아주 잘만든 영화.. 꼭보세요 정말... 한번은 봐야함 자극적이지 않아도 스토리와 연기가 좋으면 충분히 매료될 수 있다는걸 다시 한 번 느꼈습니다 ^^ 자극적인 요소들만 때려박은 영화들 속에서 간만에 불편함없이 편하게 볼 수 있었어요. 물론 일본태도때문에 화도나고 나문희... 재미와 감동이 있는 시간이었습니다~^^ 꼭 보세요 ㅠ 너무 좋습니다. 부모님과 함께 잘 봤습니다.^^ 제목과 메시지에 맞게 스토리 구성과 전개가 모두 좋았습니다. 배우 분들 연기가 뛰어나셔서 몰입니 잘 되었던 것 같아요! 오랜만에 극장에서 울었다... 가슴아픈 역사때문에.. 일본은 사죄해라!! 좋았어요 처음엔 배우들 케미가 좋아서 즐겁게 보다가 마지막에 찡했어요ㅠㅠ 살면서 본 영화중 재미 감동  한번에 잡은 최고의 영화 감동적이고 가족들과보기 좋은 영화였습니다 감동과 재미가 함께 있었어요 어떤 내용인지 모르고 갔는데 과격하지 않게 섬세하게 잘 풀어냈습니다. 배우들의 연기도 무척 좋았구요. 손수건이 없어서 난감한 영화였어요 도깨비할머니 멋져요 잼있는줄만 알고봤는데 감동까지있어서너무 좋았어요 따뜻하고 재밋게 봤어요 ㅎ 친정엄마랑 신랑이랑 셋이 질질짰어요 감동 뭉클ㅠ반전 ㅠㅠ 나문희 배우 여우주연상!! 코믹으로 시작해 감동으로 끝나는 꽉 찬 영화라 좋았어요. 잊고 지내던 역사를 재인식하는 시간도 되었어요. 온가족이 모두 보기를 강추합니다~~!!! 우리나라 국민이라면 잊지말아야할 사실. 잘만든 영화다 웃기고 감동적이다가 갑자기 가슴이 찢어지는경험 ㅠ 여자 조연분들도 다 연기를 너무 잘해서 감동받았어요. 부모님과함께하기좋아요 꼭 보세요! 슬프고 화도 나고 죄송한 마음도 들고 여러 감정이 뒤섞이네요 두 배우의 연기도 대단했습니다ㅠㅠ 누구랑도 편안하게 볼수 있는 영화...강추 합니다,♡ 초반에 조금 지루한감이 없지않아 있었는데 역시나 중반부로 갈수록 재미있어지는 영화 어둡던 한국영화의 희망 잔잔한 감동의 명장면이었습니다. 아주 뭉클하고 이런영화가 더 만들어져야합니다할머님들 화이팅하세요!!!! 좋아요~~생각햇던것보더 더 잘봤습니다  좀 지루한듯싶었는데 좋았습니다 개연성에서 약간 아쉬웟지만 진짜 재밌게 잘 봤습니다. 할아버지. 할머니 모시고 봤는데 모두 다 만족해 하신 영화가족끼리 보기 딱 좋은 영화! 생각 했던 것 보다 더 휠링되는 영화 웃음과 감동이 있는 영화였다. 간만에 잼나게 본 영화였다. 가슴 아픈 이야기를 잘풀어냈습니다.나문희선생님과 이제훈의 케미는..갓 혼자봤는데 지루한거없이 잘봤어요~~눈물도 많이 흘리고요ㅠㅠㅠ 우ㅘ아아아아 엄청나게 대박짱짱 이영화는 진짜 대박입니다!꼭 보셔야 합니다! 나문희 선생님, 올해 영화제 여우주연상들을 휩쓸거라 믿습니다. 스토리와 배우 연기력 모두 훌륭한 영화입니다.재미있게 보면서 감동도 있는 영화네요~~^^ 유쾌하고 감동적이며 무겁지 않아 좋았다~ 재밌고 뒤로 갈수록 슬퍼지네요... 웃음과 슬픔이 조화롭게 섞인 재미있는 영화입니다. 하지만 내용이 조금 진부합니다. 기대가 컸던 영화였는데 조금 아쉬웠습니다.그래도 가족이 함께 한 번쯤은 보기 좋은 영화인듯합니다. 이제훈씨의 영어발음은 섹시했고, 나... 잔잔한감동 편안한 영화 온 가족이 함께 관람 기대 이상에 영화 다들 봤으면하는 영화입니다 감명깊게 보고 온 영화..! 처음에는 웃으면서 봤는데 보면 볼수록 눈물이 너무 나와서 놀랬어요 너무 잘만든 영화!!! 다소 지루한 느낌은 있었지만 마지막에 큰 감동이 있어서 만회된 것 같아요 초반부분의 깨알재미와 후반부분의 감동이 더해지면서 지루할 틈이 없네요 명작 영화가 끝나고도 눈시울이 붉어지는 명작 최고에요 영화끝나자마자 한번더보고싶은영화!!배우들연기 최고 ?????? 재밌고 슬프기도했어요! 가족과 함께 봤는데 훈훈하고 좋음. 위안부 한번더 생각할수 있어서 좋음 이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠습니다! 아무 생각 없이 봤다가 여러생각을 하게함 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화!!! 가족들과 보기에 좋은영화인거같아요 정말 좋은영화였어요. 초반엔 소소한 내용이었지만 후반부로 가면서 많이울었어요.ㅠㅠ  배우들 연기 너무 좋았고 재미와 감동 모두 만족입니다. 혼자 봤는데 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 꼭 봐주세요ㅠㅠ 진짜 영화다운 영화. 군함도와 완전 차이납니다. 꼭 보세요 가족끼리 볼 수 있는 착한영화였어요?? 모처럼 좋은영화 잘 봤습니다.. 너무 재미있고, 눈물이 났던 영화!!! 강추입니다. 구웃아주재밌어용용ㅎㅎㅎ 제대로 된, 재밌고 생각하게 하는 영화 최근 나온 상업영화 중 가장 볼만했다 꽤 재미있게 보았어요. 마음이 따뜻해지고 참 좋았어요^^ 초등 5학년 아이에게 친구와 같이 보여줬습니다. 매우 재미있게 보았다고 합니다^^ 재미있음재미있음재미 우리나라의 선입견과 색안경을 볼 수 있는 영화 재밌어요 또보고싶어요 ㅋㅋ 유치해도 편안하고 꼭 필요한 영화 12세 관람이라 아무 생각 없이 봤는데 눈물 흘리고 나왔네요 ㅋㅋ 메세지도 좋고 생각하게 만드는 영화입니다. 한가지 아쉬운 점이 있다면 갑자기 위안부 내용으로 전환되는거? 놀랬어요~ 웃다울다. .문희언니역시 나쁘지않음 괜찮은 가족영화 후하게 점수를 못줘서  미안!위안부 할머니들의  어려운 상황을 밝히려는 열정의 연기자의 역할이 대단히 돗보이는 영화 클로즈업이 다소 부담스럽긴 하지만. 그래도 휴머니즘으로 웃겼다 울렸다 하는 실력이 대단하다. 전형적인 한국영화에 가슴 아픈 소재.. 너무 잘봤어요 감동도 있고 재미도 있었어요 예민할수도 있는 내용을 무겁지도 가볍지도않게 지금현시대를 살아나가시는 피해할머님들의 이야기를 잘 담아낸거같아서 요즘역사영화중에 가장재밌고 뜻깊게잘본것같아서 괜히 제가 다 뿌듯하고 많은사람들이 봐서 이이야기를 잊지않았... 참 잘 만들었다 라는 느낌이 드는 영화였습니다. 시계를 한번도 안봐도 되는 좋은 작품입니다.우리나라 국민들이 다 봐야만 되는 영화라고 생각됩니다.외국에서도 상영되길바라며  특히 일본에서 방영하는건 힘들겠지만 꼭 방영해야만 하는 영화입니다. 내평점 꼭보세요!! 정말 잘 봤는데 사람들이 잘 모르는거 같아서 평점 더 드리러 왔습니다! 너무 기대를해서 실망하면 어쩌나했는데기대한만큼 좋은 영화였습니다!!눈물이 맺히는걸 간신히 참았네요.. 추천해요 대한민국 국민이라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화 대박 울다웃다 재미있다 일본이 위안부 피해자들에게 사과를 해주는것이 아니라, 우리가 일본에게 사과할 기회를 주는것! 군함도말고 이런 영화가 계속 만들어졌으면 좋겠어요! 재밌었어요~ 재미와 감동이!!! 한없이 울었어요 자극적인 요즘 영화들보다 훨씬 더 깊은 여운을 준 작품입니다 배우들의 연기도 너무 좋았구요 안봤으면 큰일날 뻔 했어요ㅜㅠ 왜 이렇게 슬픈지... 중간중간 계속 울면서 봤어요. 재밌습니다! 코미디로부터 얻은 동력이 끊어질때쯤 드라마를 타고 이어진다. 칼부림없이 흥미진진하다 스포를 안당하고 봐서 정말 다행이었던 영화 짱이에요 짱 짱 짱 짱 감명깊게 봣습니다 대중영화의 진정과 감동은 이렇게만드는거..배우들에게 박수를!! 얼마나 울컥했는지 모릅니다..많은분들이 보셨음 좋겠습니다 나문희여사님의 연기가 너무 멋있었어요 나문희할머님의 연기와 서툰 영어실력이 돋보였던 매력적인 영화였습니다 웃음과 감동을 준 영화. . 마음이 먹먹하구 보면서 울었어요 ㅠ 영화 너무 인상깊게 잘 봤고,많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각했다.왠만하면 영화에 평점글 안남기는데 이건 꼭 남겨야겠다고 생각해서 남긴다.우리 엄마도 영화 보는거에 되게 깐깐한데 영화 너무 잘 만들었다고 하고,위안... 너무너무 재밌다 ㅜㅠ 감동이다 슬프고 재미있었습니다. 자극적인 장면 하나없이 아픔을 이야기한 영화.군함도와 너무 비교됨.... 10점밖에 줄수없는게 너무 아쉬워요 정말 감명깊게 봤어요 처음시작부분에는 음 무슨영화지 했는데 영화가 가면갈수록 더 감동이였어요 귀향도 봤는데 귀향이 조금 무겁다면 아이캔스피크는 좀 가볍게 좋은여운을 주는것 같아요 ... 별 기대안했는데 눈이 퉁퉁 부었네요ㅜㅜ 재미도 있고 감동입니다 유쾌하면서 결코 가볍지않은 이야기 아이들과 함께 보며 나눌수 있는 잊어서도 잊혀져도 안되는 우리의 역사입니다. 강추합니다^^ 진짜 무조건 강추!!!! 극장가서 꼭 보세요!!레알강추!!! 위안부의 참혹함을 일께워준 그런영화 였던거 같아요. 정말 재미있게 잘 봤습니다! 주연 조연 모두 연기도 잘하고 재미있고 감동도있다 수수료가 수수료가 수수료가 재미있어요~~꼭 한번 보셔도 좋은 영화입니다~~^^ 꼭 보세요 꼭 보세요 꼭꼭 감동적이고 눈물나는 장말 훌륭한 영화 우리 대한민국이 어떤나라이고  일본이 어떤나라인지 다시금 생각하게 웃다가 울다가.  본론은 후반부에. 일본 사죄하는거 초등학교때부터 해결되지않음 ㅜㅜ 근래 보기 드문 수작이라고 생각합니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 기대를 하나도 안 하고 갔는데, 정말 놀랍도록 재미있었습니다. 편안하면서 감동적인 영화! 마눌님이 많이 울었네요. 좋은 영화보여줘서 고맙다네요 웃다가 울다가.. 앞부분에서 실컷 웃고 뒷부분에서는 많은 생각이 들면서 많이 울었어요 위안부할머니들에게 따뜻한 위로가 될 영화 그분들의 용기에 경의를 표합니다. 감동적이면서도 유쾌한 영화입니다 웃음과 감동을 주는 영화.잼나게 봤네요. 지금껏 본 영화 중 최고..특히 나문희씨 연기는 압권..꼭 보세요 눈물 닦을 거 챙기세요.... 혼자 눈물 콧물 뺏음 ㅜㅜ실화바탕이라 더 와닿네요 많은 분들이 보셨음 좋겠어요. 여러가지 내용을 담고 있네요 대한민국 국민이라면 반드시 봐야하는 영화배우들의 연기가 가치있게 빛나는 영화 최근 본 가장 잼있으면서 슬펐던 기억에 남는 영화 꼭보세요!!! 너무감동동적입니다 너무도 유쾌하고, 너무도 가슴찡한 영화!같이 웃고 또 같이 울고나면 가슴속이 왠지 후련한 영화.역사 청산이 되지 않은 찝찝한 기분보다 바뀔것이라는 희망을 심어주는 영화.나문희 선생님 존경합니다  (_ _) 두 배우와 스토리의 찰떡궁합. 진짜 재밌고 슬프고 화나고...울고 웃으면서 가족끼리 재밌게 보고 왔네요~ 흥행하시길♡ 군함도와는 비교가 안됩니다.  최고!!! 재밌고,감동적인데,의미도 담은 그러나 가볍지않은~굿 와 내가 이영화안보고 넛잡2보러갔으면 큰일날뻔했네이런 어리석은행동을 할뻔한 내가 자괴감든다 많이 웃고 많이 울었습니다. 감독님과 스태프, 배우님들 감사합니다. 영화보고 나와서 관객수 검색하며, 영화 흥행 잘되길 진심 바라게 되는 그런 영화네요. 나문희씨 연기는 항상 훌륭합니다~~ 폭풍감동였어요반전반전!생각했던거보다 더 재밌었구요통쾌하게 잘봤읍니다~~~~ 매우 좋습니다. 이야 좋습니다 재밌게봤습니다!!! 재미잇냉 그럭저럭볼만함 아이캔 스피크는 뭐 ... 음.... 제가 감정이 메마른걸까열...? 이제훈역할이너무 큰거같고 정말 감동족인 수작이다많이봤으면 좋은영화! 감동적이여습니다.많이 울었어요. 굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡 나문희씨가 진짜 우리 할머니같았고 배우들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘됐습니다. 모두가 위안부라는 주제에 더 마음아파하고 경각심이 들게 되길 바랍니다. 올해 청룡영화제 여우주연상은 나문희 선생님 진짜 강추진짜 강추진짜 강추진짜 강추진짜 강추진짜 강추진짜 강추 다들 연기도 잘하고 재미있어요~~ 진짜 재미있었던 영화. 역사를 모르는 나도 잼나게봤네요 소재와 배우들의 연기 너무 좋았습니다. 그러나 내용이 갑자기 바뀌는 느낌.. 재개발과 관련되 내용과 위안부 내용이 흐름이 맞지 않아 당황스러웠습니다. 너무 무겁지않게 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다꼭 보세요... 많은 생각을 하게하고 반성하게 된 영화였어요 감동적이엿어용~~ 재밌고 슬프고 감동적이였습니다.. 짱 재밌었다 아이캔 스피크! 완전 최고 굿이엌ㅅ어요 ㅠㅜ 제훈 넘 멋지거 섹시함 위안부 절대 잊혀져서는 안 될 ! 슬퍼요 ㅠ 가족들과 연휴동안 보기 좋았습니다 스토리에 배우들 연기까지 일품 현실에 맞닿아 있는 이슈로 잔잔하게 진행되는 주인공 이야기가 좋았고 몰입이 좋았다. 진짜 보면서 펑펑 울었네요  눈물 많은 사람들 꼭  휴지챙기세요. 야이 일본놈들아 미안합니다 쓰미마생 이게 그렇게 어렵냐 감동 재미 다 있네요! 엄청 슬프지는 않습니다~ 다행..잘만들어진 영화라 많이들 봤으면 좋겟네요 천만 까진 욕심이라도 이것보단 훨씬 좋은 스코어가 나올 영화인데.... 나문희씨의 연기는 사랑스럽고 최고입니다. 영화스토리나 구성은 감동이고 우리의 역사를 말해주고 있어 가슴이 시려옵니다. 이웃을 사랑하고 서로를 바라보면서 살아야 할 인생을 바라보게 합니다. 아름다운 삶은 다른 이들을 ... 웃음과 찡함을 느끼게 해주는 영화더 늦기 전에 진정한 사과를 받아야 할 우리 할머니들 가슴이  찡한  감동이 있는 영화네요 재미있어요 가족과함께보기 좋은영화같아요 간만에 수작봤다... 진짜  재밌다 가족들과 함께 봤는데 기대보다 훨씬 감동적이네요..초반에는 조금 지루한 감이 있었는데 뒤로 갈수록 눈물 콧물 쏙 뺐습니다ㅠㅠ 단순히 재미와 감동으로 볼 영화가 아니라 우리나라의 아픈 역사에 대해 한 번 정도 더 생각... 근래에 본 영화들중 억지로 눈물짜려고 노력하지않은 유일한 영화. 보면서 통곡함... 나문희배우님연기가 빛을 발하고 뒷받침하는 배우들의 연기도 봐줄만함. 그런데 연기고 뭐를 떠나 그냥 너무 슬픔... 영화 보면서 눈물이 계속나는데 억지로 강요하는 게 아니라 좋았네요. 역사의 비극을 너무 가볍지도 않게 그렇다고 너무 무겁지도 않게 관객에게 메시지 강요도 아니었고요. 자연스럽게 감동을 느꼈습니다. 재미도 있고 눈물도 나는 영화 손수건 꼭 가져가세요... 짱조아여 너무재밌고 의미있는 영ㅎ하임! 눈물이 주룩주룩..  나문희 선생님 최고입니다 생각보다 재밋고 감동적입니다 의미와 재미 두기지다있다 울다 웃다 시간가는줄 모르고 봤네요. 좋은 영화 감사드립니다. 너무 감동이고 아픈과거의 상처로 인해 당당하고 더욱 용기있는 삶의 모습과 배우고자하는 열정 행동에 코믹까지 정말 훌륭한 장면들의 감동 ,  아직도 사과 한마디 안하는 일본에 대해 유감입니다 감동적으로 잘봣습니다! 재미있고, 의미있고. 믿고보는 배우들의 열연덕분에 행복한 시간 보냈습니다^^ 기대했던겟보단 감동을 주는영화 ^^시간되시면 꼭보세요 강추 일본은 사죄해라  빨리 위안부에 사과해라 하우알유!! 하우알유 옥분!!!! 한국영화별로 안좋아하는데 나문희 이재훈 연기가 돋보였다..역시 말장난 웃기려는 발철민 역시나 식상했지만 전체적으로 재미도 있고 눈물도 많이 나고 어르신들도 전세대에서 볼수있는영화...진짜 많이 울었다..근데 왜 울었... 정말 감동이에요ㅜ 다른분들도 이 영화 많이 봤으면 좋겠습니다 가족과 보기에 너무 좋은 영화입니다 오랜만에 본영화 그럭저럭볼만했어용 유쾌햐면서도 감동이 밀려오는 영화였습니다~ 기대보다 훨 재밌었음 강추 꼭 기억하고 바꿔야 할 우리들의 문제ㅠㅠㅠㅠ 갑자기 내용 전환이 위안부 쪽으로 흘러 내용이 무겁게 느껴졌다 참으로 봐야할 영화. 꼭보세요 평범한 공무원과 까칠한 할머니의 사랑이야기~^^ 영어공부는 중요하다! 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화 재밌어요 꼭 보세요!! 초반 진행과 후반진행이 달라지는점 빼곤 봐야될영화임 극찬할 정도까진 아니고 볼만 함 심금을 울린다. 멋진 연기. 당신들을 위해 내민 마지막 기회마저 저버리는가? 부모님 모시고 관람했습니다. 너무나 가슴아픈 과거를 건강한 눈으로 돌아보게 만들어주셔서 감사합니다. 생존자 분들, 건강하게 오래오래 사셨으면 하고요. 우리가 더 강해져야죠.추석 명절에 부모님과 좋은 영화 즐거운 마음... 재밌게 잘보고왔습니다 누구와 봐도 좋은 영화좋은 소재, 좋은 배우, 좋은 감동!천만돌파하길 기원합니다! 좋은 소재와 스토리, 잘 살린 배우들 가슴뭉클 너무 감동적인 영화였습니다. 우리동네시청에서 찍은 영화라 보러갔습니다 정말 웃다 울다 온 영화네요  누구보다 관심갖아야할영화입니당  감동만있는게아니라웃음까지있는영화~  정말엄지번쩍입니다 잔인한영화보시지말고 요런 영화  우리가 지나치치말고 관심갖아야할 영화는 꼭 보셔야될것같습니다 역시나문희님의 연기는 명불허전 ...!!!  여러 친구들한테 감상할것을 추천했음 ~~66 무서운 소재의 이야기를 어렵지 않게 ,폭력적이거나 선정적이지 않게 풀어내어 아이와 함께 보며 공감할수 있는 좋은 영화였습니다. 보고 나와도 여운이 많이 남네요... 진짜 후회없이 잘 봤다고 느낀 영화임! 최고예요. 나문희님 연기 정말 잘하시네요! 아이켄스피??미안합니 다울고웃다가 재밋음 감동잇음 데헷 히히 우리가 잊지 말아야 하는게 무엇인지를 다시금 기억하게 해준 영화 정말 감동받았습니다. 꼭 보세요 . 아이캔스피크 > 킹스맨 > 범죄도시  이렇게 볼만함! 아이캔스피크는 무조건 봐야함 가족들과 보면 좋겠습니다. 엄마가 보러가자해서 억지로 끌려갔는데 진짜 재밌었댜 처음에는  다같이 웃다가 나중에는 다같이 눈물을...  위안부소재를 되게 잘다룬 영화인듯!!  진심 추천 볼만했습니다  리얼 전 거짓말 안해여 말이 필요없는 인생영화. 정신 바짝 차리게 하는 영화였습니다. 내 딸도 13살인데 너무 가슴이 아팠습니다.  일본의 국민성은 바뀌지 않을겁니다. 나문희선생님의 연기력80에 이제훈이10그리고 위안부문제10이였던것같다. 좋은영화였다.따뜻하고, 가족들과 보기 좋은 영화. 올해 본 영화중 가장슬펏다..강추!! 눈물없이 볼 수 없는 최고의 작품입니다 눈물 엄청 펑펑쏟은 영화,, 시작하고 1시간까진 웃었지만 그 후부턴 계속 눈물나고 끝날땐 눈 빨게지고 부었당,,,, 최고의 영화 추천합니다 재밌고 슬픈데 막 엄청 웃기거나 엄청 슬픈영화는 아니었어요. 그냥저냥 무난했슴돠 재미감동 다갖춘 영화 우리나라 잊어서는 안될 위안부에관한 영화 꼭 보세요 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 배우들이 좋고 나옥분 역 할머니가 웃겼다.여러번 봐도 안 지겹겠다.아이 캔 스피크 화이팅! 너무  감동적이네요 많이 울었어요 이런영화  만들어주셔서  감사해요 백퍼 추전합니다 웃음 감동이 모두 있던 영화 슬프거나 내용이 무거운 영화는 피하는 스타일인데 엄마랑 같이 오늘 보고왔습니다. 무겁다고 피해서는 절대 안될 우리의 아픈 역사를 다시 배웠고 이제는 우리가 목소리를 내어야 되겠다는 생각이 들었습니다. 좋은 영화 만들... 더이상 말이 필요없습니다2017년 최고의 영화입니다~ 보기 너무 좋은 영화입니다 오랜만에 잘 만들어진 한국영화를 보았습니다. 가족들과 참 많이 울고 나왔네요~~많은 분들이 봤으면 하는 마음입니다. 가슴 아픈 우리의 역사, 잊지 않겠습니다. 추천으로 봤는데 나도 재밌게 봤다. 이건 반드시 꼭 봐야 되는 영화 위안부..아픈부분보다 재미있고 유쾌한 부분이 많아서 보기에 편했습니다 재밋어요.감동지구요 아..감동..남한산성과 고민하다가 어머니와 함께 본 영화인데 보길 참 잘했다는 생각이 든다. 내용도 탄탄하고, 전체적인 분위기가 잔잔하면서도 이렇게 감정을 쥐고 흔드는게 가능했으니.. 참 잘만든 영화였다고 생각함. 진짜 이영화 보고 눈물찔끔이라도 안흘리는 사람하곤 겸상안함 영화관 옆이고 앞이고 다같이 훌쩍이고움 난생처음평점줌 진짜 별점 10개로는 모자란다...♡ 정말 좋은 내용의 영화에요 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다!! 연기 진짜 뭉클하게 잘해서 ㅠㅠ마지막에 울고 다시한번 생각하게 해주는 좋은 영화였어요슈퍼 아줌마 역할하신 배우분 눈물연기 ㅠㅠ 꼭 보셨으면 좋겠어요 명작입니다 위안부의 심각성을 깨닳아합니다 정말재밌게가족끼리잘볼수있는영화 역사의 피해자에게 무례하지 않아야 아픔을 다룰 자격이 있다 한국인이라면,인간이라면 꼭 알아야 하는 이야기. 최우수작품상 / 여우주연상 / 각본상은 필히 받을만한 영화!! 기대 안 했던 영화지만 뜻깊게 봤던 영화였다. 엄마와 함께 보아도 좋았을 듯. 청소년부터 노년까지 아우를 수 있는 좋은 영화라 말할 수 있겠다. 추석에 가족들과 함께 보면 좋을, 디게 훈훈한 영홥니다. 나문희 배우님 주연으로 이런 감동벅찬 영화나와주셔서 진심 영광입니다 이제훈씨 그리고조연분들도 너무나 제역할을  잘해주셔서 고맙습니다여운이 오래 남을 영화가 될듯요~~♡♡ 최고의 작품입니다.추천합니다 또보고싶은 영화!아이캔스피크!!제훈알라뷰~♡ 신선하니 괜찮았지만 갑작스런 내용 전환..이라고 해야하나.... 유쾌하게 잘 가다가 급 위안부 얘기... 진행이 약간 산으로 갔어요 오랜만에 감동적인 영화를 보았다. 으어우엉ㆍ그이ㅣㄴㆍㄱ 꼭 봐야 될 영화 강추... 부모님과 보기 딱 좋은영화!! 아이들이랑 보러갔는데 너무 감명깊었습니다~~ 오랜만에 기억에 남는 수작인 영화입니다 가족과 보기에도 좋고 표현 기법과 사운드가 정말 와닿네요 감동적이면서 너무 맘이 너무 아팠어여 ㅜㅜ 평점 처음쓰는데 영화가 마음에 들어 남겨요추천합니다. 정말 억지스럽지 않은 재미와 감동에 가슴벅찼던 영화.나도 모르게 주체할수 없었던 눈물 늘 나문희님에 연기에 대단하시다라고 생각했지만 이번 영화에서는 정말 이분아니면 이역을 누가 소화할수 있었을까 생각할 정도로 박수를... 그냥 꼭 보세요ㅠㅠ정말.. 가족들끼리 추석때 보기 좋은 영화입니다. 즐겁게 잘봤습니다ㅎㅎ 우리 모두의 아픔이고 ...우리 모두가 함께 해야 할....이건 꼭 보세요. 웃음과 울음이 공존하는 영화 뒷부분은~찡하게감동하게만듬  눈물이안날수가없었음 영어공부 열심히하고 싶어졌어요! 가족들과 함께 보기좋은 영화예요. 마음 따뜻한 이웃들 모두 기분좋았습니다. 진정한 수작입니다.. 감동적인 실화 이야기  감동이었어요 배우님들연기도 정말최고였고 웃음과 감동 다 잡은 최고의영화라고생각합니다 그리고 나문희선생님 오래오래건강하세요 나문희선생님~~역시 역대급 배우!!! 사랑하고 존경합니다. 눈물한바가지 흘리고 나왔습니다 웃음과 감동~~강추 cgv에서 직접 보고왔는데 중간에 지루하긴 했지만 감동적인 영화였습니다 울고왔네요ㅜㅜ 아이캔스피크. 이 한마디가 그렇게 무겁게 다가올줄은 몰랐네요. 억지감동 눈물 없는 그런 영화, 아픔을 함께할 때 덜어진다는 걸 새삼느낌 다다앚비두라재2ㅜ 가니비중 재미와 감동을 느낄수 있는 영화~ 명절 가족영화로 만족합니다~ 실화라는 점이 영화를 잘만들엇다고 생각이 드네요 계몽영화 딱 그수준입니다 연기 연출 중간중간 적절한 유머 스토리 모두 다 좋았음 재미있게 잘보았습니다. 즐거운 시간이였어요~ 개그소재 영화인줄알고 봤다가 후반에 눈물 펑펑 쏟았습니다...ㅠㅠ 재미, 감동 충분하니 고민 말고 꼭 보세요.상영관이 비교적 적은 이유를 모르겠네요..잊으면 지는 겁니다. 잘봤습니다 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다 아이들과 함께 봤습니다. 아픈역사를 함께 보았습니다. 가족들과 함께보기른 추천합니다. 감동의 쓰나미, 꼭 봐야 할 영화 따뜻하고 슬픈 영화. 더 많은 사람들이 봐야만 하는 영화다 나문희 짱!!!  서면을 생강으로 받아치는 우리의 멋진 나여사님!   앞으로도 왕성한 출연 보여주시기를~~ 감동이 강한 영화입니다ㅜㅜ 올해 최고의 명작이네요...   마음뭉클했고 여태 역사에 대해 꽤 안다고 생각했는데 정작 피해자 분들 마음은 헤아리지 못한 제자신이 부끄럽네요 교훈도 있고 유머도 있고 사람사는 정도 느껴지고 명절에 부담없이 보기좋은 영화. 휴지 안챙겨갔다가 콧물 손에 다 묻었습니다 최고의 영화였습니다 감사합니다 이런 영활 만들어줘서 따뚯하지만 훈훈함과 슬픔을 강요하는둣한 전형적인 한구식영화. 그렇지만 부모님이 좋아해서 재미와 감동이 있는 영화라 너무 좋았습니다. 진짜ㅠ 웃음감동 다잡은 영화 같은 듣던말쓰기싫은데 정말루 다잡았네요 최고! 나문희선생님 감사합니다 정말 감사드립니다 그리고 위안부할머니분들 정말 감사드리고 죄송합니다 군함도 보다 정말 훨씬 낫네요...!군함도 하도 광고 많이 하고 띄워주길래 봤는데 정말 별로였어요.게다가 솔직히 한국영화 씬 사이 흐름 끊기는게 다반수라 별로 안좋아하는데 아이캔 스피크는 정말 시간가는 줄 모르고 봤... 정말 인생영화다2번 봤는데 너무재미있다 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 재미있는영화 잔잔한 감동과 중간중간 파고 드는 생활개그의 환상의 조합 울고 웃고 .. 기억하고있는게 우리만이 아니어야할 역사를 잘 풀어냈네요. 수작입니다 정말 기대안하고 봤다가 눈물까지..전개상 허점이 존재하지만 특유의 나문희씨의 연기로 커버됨..하지만 베댓말대로 군함도보다는 훨씬 퀄리티있는 영화입니다. 우리의 역사임에도 위안부문제에 대해 큰 관심을 가지지 않았던 자신을 돌아보게 한 영화.살짝 유머코드는 아쉬운 영화하지만 대체로 재밌게 보고 생각하게 하는 영화 간만에 소리없이  펑펑 운 영화 재미와 감동...온가족이 볼 수 있는 좋은 영화네요.. 정말재미있고 감동적이었습니다... 세상을 변화시키는 공무원이 되어야겠다 오랜만에 정말 돈 아깝지 않은 명작 영화 봤네요. 일상생활에도 잔잔한 여운을 남겨주는 영화입니다. 누구나 마음속엔 전하고 싶은 말이 있다. 꼭..보시기바랍니다 결국은 눈물을 흘렸다. 위안부 할머니들의 'I can speak'가 나오기까지의 내적 갈등, 용기를 얻는 과정이 잘 나와있다. (나문희 선생님 연기 말할 것도 없고, 특히 진주댁의 눈물은 진심이 느껴지... 가족들이랑 웃고울며 감동까지 받았습니다 꼭 휴지챙겨가세요 너무슬픕니다진짜 연기랑 다 완벽 연출. 배우들연기 빠지는거 하나없음  흥해라 이번 연휴 꼭 봐야 할 영화 :) 오랜만에 눈물 콧물 다 뺐습니다. 억지 눈물이 아니라 배우들의 절제된 연기가 더욱 마음 아프게합니다. 눈물나는영화 꼭보세요 나문희배우님 응원합니다 모두가 봐야합니다~!!!!