최고의 영화.. 아직도 가슴이 먹먹하고 눈물이 나온다. 장국영이 보고싶다. 이 정도면 인류의 유산이라고 평가하고 싶다. 내 인생 최고의 영화. 나의 영화감상은 패왕별희를 보기전과 보고난 후로 나뉘어질 정도다. 평점 10점도 짜다고 생각함. 시나리오의 탄탄함과 그것을 완벽함으로 이끌어낸 배우들의 연기력. 최고다. 20여년전 어릴 적 봤을 때도 임펙트가 대단했는데 나이먹고 보니 더 대단하다...패왕별희를 능가할 중국영화가 다시 나올 수 있을까도 궁금하다...장국영은 이 영화로 영원히 살아 숨쉬는거야,.,. 극 속 우희의 삶도 삶이지만 집단 사고가 얼마나 무서운 전염병인지 절실히 느꼈다. 누군지도 모를 사람의 한마디에 휩쓸려 인민들이 쉽사리 말을 바꾸고 목청을 높이는 대목이 너무나도 소름끼쳤다... 물밀듯 쳐들어오는 한나라 앞에서 자결한 우희, 물밀듯 쳐들어오는 시대 앞에서 자결한 데이. 지림 역시나 지금까지 인구에 회자되는 명작은 다르다. 인생과 사랑과 예술과 역사가 서로 오묘하게 교직되어 공명하면서도 충돌하고, 모순되면서도 합일을 이루어낸다. 어떤 영화가 인간의 삶을 이토록 다양한 각도에서 총체적으로 ... 보다 미칠수도 있음 .... 할말이 없다. 패왕별희를 흉내낼 수 있는 영화는 있을 수 있으나 패왕별희가 주는 그 충격적인 느낌과 감정들은 이 영화에서밖에 느낄 수 없다. 이쁘지도 않고 거칠며, 우아하지도 않고 투박하다. 하지만 눈을 뗄 수 없고 잊혀지지 않는... 예술은시대로부터자유로워야한다 데이와 쥬산의 저마다의 사랑이 서글픈 영화 장국영이라는 배우가 지금 이 세상에없다는게 정말 안타깝다. 예술이 경지에 다다르면 대중성을 갖게 된다. 한평생을 원했던 도즈 방금 봤다. 마지막 때문에 지금 혼이 빠져나간 느낌. 말로 설명할 수 없는 여운... 장국영을 추억하게 해주는 영화중 하나. 그리고 내 인생 최고의 영화. 이런 대작이 다시 나올 수 있을까? 짙은 경극분장에 가려진 그들의 삶 이 영화에 별점을 매긴다는것은 말이 되지 않는다 하지만 이영화를 본후 나의 감정을 누구에게든 알리고 싶었다 말이 필요없다 장국영연기에 한번 더 놀란 영화ㅋ마지막 표정은 잊을수 없다 최고.. 영화본후엔 세상 다 산거같은 느낌들어서 싫지만 또 언젠가 찾아보겠지 내가 태어나서 본 영화 중 가장 아름답다 장국영과 함께 영원 불멸의 영화... 동양 최고의 명작, 지루하지 않습니다 10점으로도 부족하다. 명작이다. 첸카이거 감독의 다른 영화들도 보고 싶어졌다. 물론, 장국영과 장풍의, 공리 또한 대단했다. 장국영의 위엄ㄷㄷ 데이가 곧 장국영이었고 장국영이 곧 데이였다. 영화를 다 감상하고 난 후 머리가 어지럽고 정신이 아득하다. 영화 보는 내내 화면에서 눈을 뗄 수 없다. 영화에 감사하다. 한편의 영화이상의 가치를 지닌 영화.... 영화라고 하기엔 그 영향이 너무나 크다. 희노애락이 담긴 한편의 경극처럼, 휘청거리던 데이의 한이 서린 인생사. 장국영연기 진짜.... 장국영을 왜 이리 늦게 알게 되었을까 ... 정말 영화다본후에도 가슴먹먹하고 할말잃게만든영화는 처음이에요 장국영과 공리의연기가정말..대박 이 영화가 10점이 아니면 10점일 영화가 몇편이나 될까 여운이긴영화 장국영의 눈빛이 잊혀지지가 않는다 말도 안되는 영화 감히 명작 20년이 흘러도 먹먹함은 말로 못다하네요 손끝까지 연기하는 장국영.. 예술이 영원할 수 밖에 없는 이유를 알게되었습니다. 누구나 부딪히게되는 인생의 무게가 고스란히 느껴지는 영화였습니다. 예술혼이란 바로 이런것... 당연히 10점 먹고 들어간다. 최고의 영화로 손색없다. 찬사를 받을 만한 장국영의 연기. 이 영화는 세계문화유산으로 지정되어야 합니다 극찬  정도가  아니라..뭐랄까.. 평가를 한다는 것 자체가 우스워진다고 할까.. 뭐라고 논할 수가 없다..논하기에 너무 죄송스러워서..장국영은 아마 평생 리즈로만 기억될 듯...장국영의 모든 연기 하나 하나가 설레... 장국영의 영혼이 깃든 영화. 눈빛으로 수 만가지를 말하다. 한 줄로 표현 할 수 없다. 장국영이라는 사람만 계속 생각난다. 다섯번을 보게 한 영화다. 앞으로도 쭉 다시 볼 것 같다 보고 나서도.. 처음부터 다시 보고싶게끔 하는 영화. 시대적 배경과 맞물린 비극적인 사랑 어쩌면 그런 마지막이 도즈에겐 비극이 아닌 걸까? 배우들의 표정연기가... 패왕별희 속 장국영의 눈빛은 잊히질않네요? 아! 어린 시절에 봐도 좋은 영화란 것을 어렴풋이 알았는데 어른이 된 지금 보니.. 정말 엄청난 영화구나. 슬프고 아름답다.. 무슨 왕의 남자랑 비교를 하나. 감히 지루하지 않은데... 솔직히 지루하다고 느끼는건 골이 비었다는걸로밖에 보이지 않네요. 이걸 지금 보다니.. 장국영이 왜 대단한지 알겠다. 수백편의 영화를 보았지만 가히 그 중 최고라 할 수 있는 영화였다. 밀려드는 여운과, 마음에 고스란히 내려앉는 삶의 메시지. 그들의 기구한 운명을 가슴으로 꼭 한 번 느껴보시기를.. 가끔 어떤 배우들을 보면 카메라에 영혼을 배출하는 듯한 느낌까지 주는 배우들이 존재하는데 장국영이 바로 그 대표적인 예이다. 한 떨기의 꽃이 시대와 함께 지는 것을 목격했다 말로 형용할 수 없다. 장국영이 보고싶다. 중국의 기억을 걷다. 벅찬 마음에 네이버 평점을 하러왔지만 이미 다른사람이 써놓은 글이상의 표현을 하지 못하겠다. 그만큼 대단한 영화 늦게라도 이 영화를 보아서 다행이라고 생각했다. 최고였다! 소름. 미친 것 같다 이 영화...ㅋㅋㅋ 장국영 마지막 눈빛이 머리에서 지워지질 않는다 사실 옛날 영화라 재미없을 것 같고 중국 영화라 생소하기만 할 것 같았는데 일단 보세요 설명이 필요없고 그냥 갑 오브 갑입니다.. 계속... 20년 됐는데도 감동은 여전하네 영화에 인생과 시대를 담았다. 이다지도 여운이 남는 영화는 드물다...! 10대에는 우정과노력. 20대에는 사랑과 고통. 30대에는 역사과 인생이 보인 영화. 40대 50대에 이 영화는 어떤 의미를 안겨줄지 궁금하다. 역사, 사랑, 인생. 많은 걸 말하고있지만 전혀 넘치지도, 부족하지도 않다. 난 본디 사내아이로 계집아이도 아닌데 안 보고 살기엔 인생이 아깝다 남자가 아름답다고 처음 느낀 영화 중국 영화사에 길이 남을 명작...장국영의 연기는 정말 최고다.. 요즘 중국영화는 왜 이런 영화를 못 만드는지 모르겠다 중국 근현대사에 투영된 두 사람의 인생. 탄탄한 스토리에 뛰어난 연기가 돋보이는 최고의 명작이다. 꼭 한 번 보세요.명작입니다. 순수한 예술인의 극치를 보았다. 최고. 좋은 시나리오는 명연기를 자아낸다. 하나하나가 명장면, 명연기, 명대사. 좋은 연출도 한 몫. 무엇보다 장국영의 연기가 너무 아름다움. 인간의 심리를 잘 그려낸, 그리고 그럴 밖에 없던 스토리 이 영화를 보고 나면 다른 영화들은 눈에 차지도 않는다 몇번이고 돌려봐도 가슴 먹먹한 영화. 여기서 장국영에게 반함ㅎㅎ 패왕별희 괜히 유명한게 아니였음 경극과 닮은 인생 세 사람의 일대기를 옆에서 같이 지켜본 것 같다. 두지에 대한 주샨의 애증의 마음이 너무 슬펐다. 슬픔이 있었지만 기쁨도 있었으리 다음생엔 더 행복하기를 주샨... 왜 명작인지 알 수 있음..그와중에 장국영 연기는 최고..3시간이 너무 빨리가서 꿈꾼것 같은 기분 어떻게 말해야할지 모르겠습니다 어떤 의미인지 모를 눈물이 납니다 언젠가 이 영화의 의미를 확실히 이해하는 날이 왔으면 좋겠습니다. 지금은 볼수없는 장국영의 영화 패왕별희는 천카이커는 정말 중국을 잘알고 정말 사랑하는 감독이다 그의 연출력 하나하나 노력이 보인 영화 말없이 10자채우고 가지요. 이걸 동성애영화로 본 당신은 영화를 잘못 봤다. 이영화를 보고 동성애가 싫어서 집중이안된다느니,게이연기가 싫다느니 하고 말하는건 3시간을 날린거나 마찬가지. 참안타깝다 격동의 시대 속, '예술' '여성' '사랑' 을 홀로 한평생 부여잡고 살아가기 꼭 봐야 될 명품영화.. 캐릭터에 완벽히 빠져든 장국영 연기력은 세계최고라 불릴만하다. 중국영화 역사상 최고의 걸작...손끝을 넘어 영혼까지 연기한 장국영 마스터피스. 시대를 타지 않는 명작이다. 처음엔 아 중국영화다 했으나, 지금봐도 어색함이 없을만한 영화네. 장국영이 칸영화제에서 남우주연상을 받지못한게 제가 평생 아쉽네요 ㅠㅠ  모든사람들이 인정하는 예술적인 연기력이지만 상복이 유난히 없었던 레슬리... 너무 사무치게 그립습니다.. 원래부터 초한지를 좋아했지만 이 영화는 초한지도 섞여 있는 느낌도 주고 나이가 들어서 보면 약간 자살충동도 느껴질 수도 있다 영화가 끝나면 정말 인생을 다 살은 것 같은 느낌이 든다 인생영화이자 장국영을 처음으로 알게해준 영화 대작명작 여운이 쉽게 가시지 않는 영화 장국영의 눈빛이 잊혀지지 않는다 장국영이머릿속에서온종일머무름ㅠㅠ 처음본날 3번봄....내인생영화 내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다. 세시간동안 넋을 놓고 봤던 영화. 배우의 연기 하나하나가 너무나도 섬세해서 실제로 저런 인물이 있었을 것만 같다. 장국영의 길이길이 남을 영화 장국영은 데이고 도즈다.. 제가 당신을 기억합니다.사랑해요. 말해 무엇하리 miss u,  Leslie 패왕별희는  어떤 찬사를 해도 아깝지 않은 영화다. 영화  마지막부에  공리와 장국영의 눈빛이 아직까지 잊혀지지 않는다, 어떻게  그런 눈빛연기를 할 수 있는걸까? 중국에 풍운같은 운명을 제대로 보여준 영화 94년생으로 대학 교양수업 중 처음 접했지만 아직도 영화에서 받은 충격과 막막함은 생생. 장국영의 연기는 정말 일품. 미인박명이 딱 들어맞던 아쉬운 사람.. 요즘 시대에 개... 패왕별희,중국의 근대사,그리고 장국영.완벽한 콜라보 나에게 3시간의 집중은 쉽지 않은 것인데 어느세 막을 내리고 있었던 영화... 중국의 역사를 알고 봤다면 더 좋았을 영화 '인생 최고의 영화'라는 말은 이런 영화에 어울리는 것이다 보고 나서 너무 우울하다. 차라리 안볼껄 그랬다... 오랜만에 다시 보니 저마다의 장면이 인상깊지만 쥐센이 데이를 안아서 토닥이는 장면이 아리네요. 무슨말이 필요한 영화일까요 극도로 아름답습니다. 인생의 영화중 하나 영화 제목만 들어도 가슴이 아프다. 영화가 끝나도 극에서 빠져나오지 못한다,그처럼.  이 영화를 본 지 몇 년이 지나가지만 아직도 난 데이에 대한 향수에서 헤어나오질 못한다...장국영이 행복하길 기도한다. 아역  연기도 장난아니네요 장국영의 눈빛과몸짓을 잊을수가없다  오로지 경극과사랑밖에몰랐던 나약한인간의  죄값이 권력이라는 이름아래 너무나가혹하네 마지막장면 3번돌려봄 그리고 벅차오르는 카타르시스 영화 생각할때마다 눈물이 난다 중국의 근대사를 경극을 통해 잘 보여준 작품으로 장국영의 마지막 장면에서의 눈빛을 잊을 수 없다.. 장국영.... 그로인해 완벽하다 한번 웃으면 온 세상이 봄이요, 한번 훌쩍이면 만고의 수심이 가득하니 당신을 노래한 것 같군 10점준2번째영화최고 그당시의 경극과 각 사건들을 다루어 역사적으로 도움이 되었다. 특히  경극의 쇠퇴까지 잘 보여주고 있다.경극을 하면서 자신의 정체성에 혼란을 겪은 데이의 역할도 정말 감명깊었다.다시보니 추천하고 싶은 영화중 하나로 ... 이 영화를 본 후 나에게 패왕은 우희(장국영)이었다. 역시...우리꺼거!!! 스토리 괜찮고 .. !! 굳굳 한참을 멍하게 만든 영화, 슬프도록 아름다운 영화다. 길이길이 남을 대작. 이영화와 야동 2편을 동시에 틀어져있다면 단한번도 야동안보고 패왕별희에 몰입할자신이있다. 가장 완벽한 영화중 하나 인생 명작. 중국 근현대사를 알고 보면 더욱 와닿을 것이다. 사회적 이데올로기와 시대의 변화에 끌려가는 사람들. 자신의 삶 그 자체였던 경극과 복잡한 현실의 사이에서 혼란을 느끼는 데이. 장국영의 연기는 최고였다. 왜 항상 우희만 죽어야하지?... 완벽한 영화란 게 있다면 패왕별희를 두고 하는 말. 어떤 작품들은 과거의 장면들을 통해 아직 도착하지 않은 시간을 스크린에 재현하곤 하는데, 우리는 그것을 걸작이라고 부른다. 장국영의 연기는 정말 최고 장국영. 보고싶다.. 장국영 그가 보고 싶다. 영화분위기가 장난아니다. 헤어나오기힘들만큼의 강한 영감을 준다. 두고두고 또 보고싶고 볼수록 다가오는 의미가 커질듯하다. 데이가 행복했으면좋겠다. 무슨 말이 필요하지. 장국영 자체가 청데이다. 울고 싶을 때는 울 수 밖에.... 볼떄마다 보는 느낌이 다른 영화. 장국영을 위한 영화이자 장국영이기에 가능한 영화이다. 장국영 눈이 말해주는 영화 러닝타임이 막 끝났다. 이런 영화를 왜 이제까지 모르고 있었는지 모르겠다 최고의영화!!  이 영화를 통해 장국영을 알게 되었는데 이미 돌아가셔서 참 슬픕니다ㅠㅠ  살아만 있다면 죽기전에 꼭만나보고싶은  배우입니다 장국영의 연기와  첸카이거 감독의 연출력은 상상 이상이였다 . 장국영이 너무 아깝다 보고싶네 마지막 부분, 데이가 천천히 고개를 돌리며 형언할 수 없는 눈빛으로 미소 지을 때 세상에 태어나 처음으로 느낀 감정이 들면서 엉엉 울었다. 아직도 그때의 장국영을 생각하면 여러가지 의미로 눈물이 난다. 꼭보세요 전혀 지루하지 않습니다 명작중명작 장국영이 그리워지게 만드는 명작영화 장국영의 연기가 좋았다 장국영.... 와... 장국영... 당시 중국 사회적 분위기라면 동성애, 자살 이런 자극적이고 파격적인 소재였는데 굉장히 앞서간 영화가 아닐까싶다. 마지막 죽기전 장국영의 미묘한 표정이 아직도 잊지못한다. 과연 이런 영화가 또 나올 수가 있을까..? 마지막 씬 장국영 눈빛 아~~ 25년이 지난 지금까지 잊혀지지 않는다 아시아 역대 최고의 걸작 장국영의 영혼이 작 품 한곳에 머물러 있다면 바로 이 곳일 것이다 백번을 봐도 가슴이 아픈 영화...내 생애 가장 위대한 영화. 호랑이는 죽어서 가죽을 남긴다더니...장국영 그는 패왕별희를 남기었다... 장국영의 연기는 언어를 초월한다이 영화 죽기 전에 꼭 봐야함 재개봉해주는데 극장가서 안보는 사람은 정말 후회할 것이다. 1994년 최초개봉 시 2번가서 본 영화 내 생애 최초로 재관람한 영화 몇 번 봐도 가슴 아픈 영화. 영원한 장국영.... 이 영화를 평하는거 자체가 실례다. 중국영화에 점수를 주라면 이미 패왕별희에 다 줘서 없다고 말할 것이다. 전무후무급 영화가 몇 있는데 그 중 하나 너무나도 아름다운 것들을 보았다. 개봉후 24년이 지난후 본 영화...이제라도 볼수있어 감사드립니다. 재개봉 안하나요 현기증난단 말예요 시간이 흘러도 콘텐츠로 존재하여 계속 남아있다는 사실이 감사하게 느껴진다 정말 놀라운 영화다. 모든 배우들의 연기가 하나가 되었다. 어떤 사람들은 예술을 하지만, 어떤 사람들은 그들의 존재 자체가 예술이라는 말을 생각나게 하는 영화 많은 사람들이 꼽는 인생영화 .... 마찬가지로 나에게도 인생영화 한 명의 패왕과 두 명의 우희 이야기 장국영 기일에 아무 생각없이 본 영화. 영화가 예술이라는 것을 깨닫게 해 준 영화. 최고의 영화라는 표현 외에 무얼 더 말할 수 있을까 예술이 무엇일까 의문이 들 때 찾아보는 영화.. 감히 내 인생 영화라고 생각해 봅니다. 10번 봤다 . 볼때 마다 보는 관점에 따라 다른 감동이  장국영니 최고다 무슨 말이 필요하겠는가?? 진짜 이런게 영화라는거다!! 모든 게 완벽한 영화... 장국영과 공리의 연기를 보며 소름돋았던게.. 극중 실제인물인줄 알았습니다. 특히 장국영의  눈빛과 말투 잊혀지지가 않습니다.... 최고의 연기였습니다! 이 작품은 명작이라 3~4번 봐도 질리지가 않을거 같습니다 ^^... 내가 왜 이걸 이제야 본거지... 손짓,눈빛,목소리 하나하나가 머리속에서 떠나질 않는다.... 첸카이커 감독이 이보다 더 한 영화를 만들 수 있을까? 정말 데이역할의 장국영 연기는  최고를 넘어서 환상적이다.마지막 장면의 장국영 눈빛은 잊혀지지가 않는다... 역사적 혼란기 개인의 혼란 사회의 혼란 미친영화미친영화미친영화 기대 이상의 영화였다. 아주 오래전에보고 충격과 격한 여운이 오래남은영화 그래서 다시보기로했다 사실보고있을땐 별 감흥이 없었어서 평점안남기고 장국영이 인상깊어서 장국영만찾아봤는데 보고난뒤 일주일정도 지났는데 그동안 여운이.. 이게 93년도 영화라니.. 장국영때문에...다시 보고싶고, 다시 보기 힘든 영화 그가 그립습니다... 정말명작이로군요.. 잊을때만하면 돌려보는영화 딱히 여기에 말이 필요없다고 생각합니다. 지금 봐도 멋지네요. 최고. 말이필요없다. 말할 것도 없이 최고.. 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ 예술로 슬픔과 애절함을 잘 표현한 영화 ㅠㅠ 진짜 최고다... 명작중의 명작. 영화가 재밌을수도 있다는걸 처음 일깨워주고 일주일간을 내내 패왕별희 생각만 하게 만든 영화 최고... 그리운 장국영 우희로서의 정체성을 강요받고 항우를 사랑하게 된 경극배우, 그 이별이 아련하다 장국영이라는 배우가 더 이상 이 세상이 없다는 사실이 슬플뿐이다. 왜 상단의 전체평점이 10점만점이 아닌지 의아하다... 장국영의 엄청난 연기 장국영의연기...아름다운 영상... 한 배우의 연기의 혼이 불탔던 영화. 안타깝네요...그래도역시장국영씨연기는훌륭..잘봤습니다 영화 좀 보는 사람들이라면 여러번 접했을 영화 단언컨대 내가 본 영화 중 최고라고 말할 수 있다. 시대의 변화와 아픔을 경극이라는 소재와 세 사람의  이야기로 이렇게 풀어낼수있다니 .. 10대부터 30대까지 10번은 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 감정이 들고 몰입... 더 이상 말이 필요없음 너무 완벽함.. 제작자, 감독, 작가, 배우 등등 본인들도 다 만들고 놀랐을듯 영화 시작부터 끝까지완벽함... 장국영뿐만아니라배우 모두...지루할 틈 없는 이야기..아 이런 영화가 또 있을까.. 보는 내내 영화의 에너지에 넋을 빼앗긴다... 그걸 이끄는 건 단연 장국영. 하지만 그걸 잡아주는 장풍의의 묵직함과 공리의 고요함 또한 결코 잊을 수 없다.... 개인적으로 처음엔 장국영에 넋이 나갔는데 시간이 갈수... 당애이성왕사 주제곡도 쩔어요.장국영과 공리의 슬픈눈빛.ㅠㅠ 감히 제가평가할 작품이 아니네요 다시보고싶은데..다운로드 받고싶다.. 봐도 봐도 좋다ㅎㅎㅎ 장국영ㅜㅜ 최고의영화.. 그가그립다 중국영화 레전드. 이만한 중국영화는 더이상 없다 불후의 명작, 불후의 배우, 불후의 연기 불우한 시대로 인해 상처받은 인물 모두가 안타깝고 슬프네요...인생의 덧없음 느끼면서도, 앞으로 더 이상은 사회로 인해 고통스러워하는 사람이 없으면 좋겠다는 생각이들었어요연기를 너무 잘 해서 감정이입도 잘되고 스토리... 비극적인 감정의 교차가 정말 훌륭하다 2시간 짜리 영화네 하고 봤는데 끝나고 보니 3시간 짜리 영화 ㄷㄷ 이 명작을 지금에야 보다니... 뭐라 할하기 어려울 정도로 깊은 감정과 생각을 남기는 영화 170분이 길게 느껴지지 않았어요 내용도 영상도 배우도 최고인 명화. 여운이 남는... 훌륭한 영화 내가 살면서 이런영화를 또 볼수있을까 학생때 보고 충격에 빠졌던 작품..평생을 기억할 영화 패왕별희를 보고 인생의 첫번째 영화로 단 한순간의 망설임도 없이 나의 1순위 영화가 되었다. 내인생최고넘버원영화 내 인생  최고의 영화 .. 집중력 약한 내가 긴 러닝타임에도 불구하고  시간가는줄 모르고 봤음 이 영화를 즐기기위해서 지식이 필요할거같다.배우들의 연기가 빛을 발했고 보는 순간마다 장국영의 행동과 몸짓하나가 우희를 나타내고 있었고 그역활에 충실했다.데이를 보면서 그의 말못할 비밀과 더불어 마음을 생각하면 마음... 진짜 우희의죽음의로 생을마감한 데이 마지막의로 샬로를바라보며 짓던희미한미소 ...이건 불후의명작이다 리뷰같은데 보면 말로 표현할 수 없다고 하는데, 패왕별희는 말로 표현할 수 없다는 말로조차 표현할 수 없다. 장국영...ㅠㅠㅠ 이 영화는 정말.. 장국영이 얼마나 훌륭한 배우인지 새삼 느끼게 해주는 영화..정말 명작이다. 명불허전~ 내가 본 중화권 영화의 최고봉!! 영화로서 필요한 모든것을 갖춘 영화 장면 하나하나 오래도록 가슴아프게 기억될것 같다. 장국영이 보고싶다. 나에게 장국영이라는 배우를 알게해준 두 번째 영화...최고다 마지막 여운이 아직독 가시지 않는다 굳!! 10자 쓰기 귀찮 진짜 어지껏 본 영화중에서는 최고여운 kia~ 진정한 연기는 이처럼 눈으로 하는 것이다. 데이는 우희 그 자체였다. 소름끼치는 몰입도, 영화 여운때문에 잠을 이룰 수 없다. 삼십분 보고 자려다 몰입도 쩔어서 다 봤다.. 망했네 ㅠㅠ 데이는 샬로를 정말로 사랑했을까? 시간가는줄모르고봄  듣던대로 명작 내인생최고의영화 왜 장국영이 그리도 아름답다 소리 듣는지 90년생은 이제야 알거같다. 우희로 인생을 산 데이가 너무 불쌍하다... 장국영의 슬픈 영화 장국영은 신이었어. 장국영,하면 가장 먼저 떠오르는 영화..남자가 이런역을 연기했다는게 놀라울따름 장국영은 어떻게 그런 눈빛과 몸짓을 낼 수 있지? ... 잊을수가없다. 진짜 묘한 사람. 영화 좀 보았다고 하는 사람의 기준은  이 영화를 보았느냐? 안 보았느냐?라고 판단지을 정도다. 명작의 반열에 오른 영화는 그만한 이유가 있다. 데이!!!! 도즈... 배우들이 한동작 한동작 움직일때마다 실제같은숨결이 느껴졌다. 주연배우들 연기력은 정말 최고*별점테러들 꺼져라좀 인생영화로 꼽는 단 하나의 명작 자신은 데이와 닮았지만, 데이 보다 행복하게 살고 싶다 했던 그였는데.. 사람에 따라선 충격과 후유증이 심할 수도 있지만 난 이 영화를 추천하고 싶다. 한평생 자신의 인생을 경극처럼 살다간 데이의 이야기를 다른 사람들은 어떻게 감상할지 정말 궁금하다. 명작 정말 미친듯한영화 감히 평점을 매길 수도 없는 시대의 명작인데 아래에 1점준놈때문에 빡쳐서 별점세탁함 두가지가 아쉬울 뿐. 영화관에 보지 못했던것.   이런 영화가 앞으로 나올수 없다는것 연기를 넘어선 무언가... 감히 내가 평가하기엔 걸작 중에 걸작이었음... 10점 밖에 주지 못하는 게 한스럽다.. 표정이 아닌 눈빛으로 모든 연기가 가능한 장국영이기에 가능한... 진정한 예술인 거대한 역사속 소용돌이에 아스러진 작은 영혼들.. 최고의 영화 보고싶다 장국영 어떻게 영화 한 편에 이렇게 많은 감정을 녹여낼 수 있는지. 처음 본 장국영 영화. 그리고 그는 한번에 나에게 대배우가 되었다. 어릴때 봤을때는 몰랐지만, 커서 보니 영화가 정말 완벽하다... 최고다 이런 영환 최고를 먹어야 돼 너무 잔인한 영화다 ㅜㅜ 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈때 인생이란 거대한 꿈을 한바탕 꾼 느낌이었어요. 역사의 큰 흐름 속에서 개인의 삶은 나약할 수밖에 없구나. 장국영이 영화에서 재앙은 우리가 한발짝씩 다가가는 인과응보같은 것이라고 한 말... 장국영에 빠지게 된 영화 10점도 부족합니다 정말 최고의 명작영화.. 장국영 꺼거 보고싶어요 내 가슴 한켠 가장 아픈 상처를 찌르는 듯한 영화...장국영이 너무 보고싶다  .... 장국영의 눈빛을 잊을 수 없다. 3월 30일 극장 가서 꼭 봐야하는 영화...이 영화로서 장국영은 영원히 살아있다 정말 최고예요이런영화인줄몰랐다가 정말 재밌게봤어요 3시간에 가까운 시간을 황홀에 빠졌다. 중국의 역사를 포함하고 있는 동시에 난생 처음 본 장국영의 연기는 최고였다. 장국영이 표현해낸 비애는 평점 10점으로도 부족하다.. 최고의 영화.. 3월30일 재개봉!! 이걸 극장에서 다시 보다니ㅠㅠ 레슬리...보고 싶다 어렸을때 보고 충격을 받고(그려내는 처참함과 처절함에), 고딩때 생각나서 다시보곤 그냥 눈물이 났고, 성인이 되고 훌쩍지나 다시보곤 오열을 했다. 이게 뭐라고 나한테 점점 더 크게 다가오는지. 태어나고 이 영화를 극... 처음 봤을 때의 충격과 감동은 여전하다 역할이랑 배우들이 하나가 됨 말이 필요 없음ㅠㅠㅠ 장국영의 죽음이 더 안타깝게 느껴지는 영원한 레전드 영화... 내 인생 영화를 꼽자면 당연히 패왕별희ㅠㅠ 장국영이 너무 보고 ... 완벽한 우희의 모습을 한 데이는 너무 아름다웠고 마지막에 틀린 가사를 읊조리고 시토를 바라보며 웃는 장면부터 칼을 뽑는 장면까지 숨도 못 쉴만큼 몰입하게 해서 볼수록 더 많이 울게 됐다.그리고 시토에게 배신당한 공리... 최고의 작품정말 재미있게 보 예술성과 역사성 모두 잡았다.. 최고의 영화.. 감탄이 나온다. 이작품을볼수있다니영광 진짜 감히 뭐라 평을 하지 못 할 정도의 최고의 영화 이렇게 시대상과 예술을 잘 담아낸 영화가 또 있을까 장국영이 살아있었으면 좋겠다 최고다 진짜 평점이 몇점이 만점이던간에 최고의 점수를 주고싶다 감히표현할수없는영화. 그 깊이를 느낄 수 있겠군요. 가치를 매길수없을만큼 아름다운 작품..본지 오래됬지만 아직도 마지막 장면을 잊지못한다 정말 최고의 영화다 티비에서  봤는데 장국영의 연기도 좋았고 장국영역을 맡은 성우분의 연기도 좋았다 20년 전 영화로 이렇게 감동과 충격을 받을 줄 몰랐다. 영화 속에 담긴 중국의 역사, 사랑, 철학 모두가 완벽하다. 장국영과 공리의 연기는 소름 돋을 정도이다. 내가 본 최고의 중국영화이다. 최고의 중국영화..   연기 스토리 모두 만점 정말 어마어마하네요... 3시간동안 전혀 지루하지 않게 봄 최고입니다 지금까지 본 영화중에 내 생애 최고의 영화.... 이 영화를 본 이후로 영화보는 방법을 알게 되었다. 다섯 손가락 안에 꼽는 작품. 할말이 없다..좋다.. 여운이 남고  아름다운 예술작... 걸작은 괜히 걸작이 아니다. 말이 필요 없는 최고의 영화. 진정한 영화다. 이 영화를 통해서 장국영이란 배우가 있었다는 걸 처음 알게됨 근데 이미 고인이 되셨다니...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬픔.. 암튼 이 영화 최고다 최고!!!!!!!!!!!!! 아직도 목이메는 슬픔..ㅠㅠ 여운이길다 장국영.... 가슴을 울리는 연기와 플롯, 그리고 장국영....ㅜ 역시 장국영 와.. 진짜 대박, 장국영을 연기신으로 만들어준 영화는 단연 이 영화 아닌가 싶다. 우희는 경극이었는지 현실이었는지 모르는 이. 마지막에는 비로소 우희가 되었다. 극과 현실 속에서 길을 잃은 예술가의 비극, 그리고 장국영이라는 이름. 역시 머리 검은 짐승은 거둬 들이는게 아니라니까.. 장국영은 우희 그 자체였다ㅠㅠ 이 영화를 본지 일주일이 지났지만 아직도 장국영의 연기가 눈빛이 잊혀지지않습니다 마지막 잊혀지지 않는 데이의 눈빛... 장국영과 공리의 연기가 아주 명품이다. 전부 장국영을 칭찬하지만 나는 패왕역할의 배우분과 공리가 너무 인상깊었다 어쩌면 쥬샨이 우희가 아니었을까 연기력들이 최고다 장국영 공리는 역할에 미친듯하다 극중에서 장국영이 칼로 자신을 찌르기 전에 마지막으로 미소짓던 장면은 정말 최고였다. 예술과 역사와 사랑의 서사시. 영원할 것만 같던 패왕과 우희 그리고 쥬샨은 격변속에 버티다가도 결국 역사앞에 스러진다.  '사면초가'에서 데이의 마지막 선택은 우희의 그것보다도 더 슬프다. 홍위병들 앞에서 살아남기위해서 할말 안 할말 쏟아내는 패왕. 중국의 비극! 요런게 시대의 역작이지 말이 필요없지 20대 떄는 걍 뜻도없이 잼있내 했지만 30대가 되고난후 보니 뭔가 와닿는게 틀리다...말이필요없는 영화 최고 슬픔이란 감정을 넘어서서, 마음을 굳어버리게 하는 멍같은 느낌. 역사, 연출, 그리고 장국영까지...너무나 완벽한 영화 데이는 어떤 역사적 상황에서도 우희였지만 샤오로우는 그의 패왕이 되어주지 않았기에 우희가 될 수 없었고 웬쓰예가 그의 패왕이 되어주고자 했지마 그 역시 자기 욕심을 채우기 위한 가짜 패왕일 뿐이었다. 세월이 흐를수록 빛이 더하는 마스터피스...그리고 장국영을 추억하며 더욱 더 그가 그리워진다... 학창시절에 못 본 명작을 뒤늦게 본 소감.역시 명작은 다르다.시대 흐름에 변하는 이념 그 위에 그려지는 예술인의 삶과 고뇌..성정체성에 물음표를 보이는 장국영의 섬세한 연기는 근대 중국 역사를 관통하면서 예술인의 삶... 장국영 그 자체의 영화. 내 인생 최고의 배우,장국영 난 왜 장국영하면 이영화가 가장 먼저 생각나는지..한번본 영화임에도 깊이 각인되어버린영화..생각만으로도 너무나 아름답고 가슴이 먹먹하게되는..다시보고 싶지만 다시보면 그가 그리울꺼 같은맘에 못보는 영화..아직도 고인... 내 인생영화  중 하나... 영화의 가치가 무엇인지. 예술이 위대한 이유는 무엇인지, 이 영화를 보면 느끼게됩니다. 모든 배우들이 진정한  작품속주인공인 영화. 보고 혼이 빠진 기분. 집중하고 보다 끝나고 한동안 멍했다 너무나 아름다운 우희로 표현해 주셨습니다..남자분께  아름답다는 말이 이렇게 잘 어울릴 수 없을듯 합니다.. 위험할 정도로 사람을 매료시키는 대단한 영화..홍콩의 마담투소에 영화 속 청데이의 모습을  한 레슬리의 밀랍인형을 보고있자면 어느 순간 먹먹해진다.. 24년전 영화라 믿기 어려울 정도로 감독과 배우, 분장과 의상까지... 이런 걸 볼 수 있다는게 감동이고 축복이다 왜 이영화를 이제야 봤을까내인생 최고의 영화. 말이 필요없다, 명작은 몇백년이 흘러도 명작이다. 경극을 통해 감독은 공동체, 그리고 인생의 난제들을 우리 앞에 가져다 놓았다. 이제와서 공자와 경극을 되살려 놓은 중국을 보라. 패왕별희...ㅠㅠ 최고임 최고다 최고다 최고다... 대작이랸게 이런거죠 정말 10점도  모자란 영화. 보는 내내 눈물을 흘렸다. 최고의영화ㅇㅇ엄청긴데도몰입감짱좋고중국영화원레안보는데이거때문에다른것도보려구요 <봄에> 최림 이 영화를 다 보고나서 온 몸에 힘이 다 빠지고, 힘들었던 이유는 그만큼 몰입해서 본 영화였기 때문이다. 국가의 역사적 사건이 개인에게 미치는 영향을 생각해보게 하는 영화. 죽기 전에는 꼭봐야할 영화라고 생각한다. 보고 나서 영화에서 헤어나올 수가 없다 무엇보다 주샨의 마음을 이해했을 두지이기에 너무 안타깝다 나에겐 정말 명작이고, 최고인 영화. 흥하고 망하고, 성하고 쇠하는 개인과 시대에 대하여.. 명작 샬로 개같은 새끼 명작중에명작. 장국영이 그립다 처음으로 dvd를 사게한 영화 눈부시던 그들의 모습, 서글펐던 그들의 그림자, 텁텁했던 중국 근현대의 裸現 경극 배우인 데이와 샤롤의 인생. 그리고 그들을 둘러싼  격동의 중국역사. 정말 좋은 작품이다. 영화속에서 데이는 우희로 살다가 우희로 죽었다 사람들이 왜 장국영 장국영 했는지 알겠다...명작임; 정말 최고 !! 배우자들 연기 짱 !! 진짜 내 인생의 최고의 영화임!!강추!! 최고의 영화 데이는 언제든 자살할 수 있었다. 그런 때는 너무나 많았다. 섬세한 연기와 더불어.. 최고라는 말도 부족합니다. 정말 내용 구성 짱임 정말 최고!!! 시대의 격변 속에서 연극같은 인생을 살다 가는구나 장국영연기봐라.... 아오 줄거리도 잘 만들었고 왜 이영화가 인구에 회자되는줄알겠네 장국영 하면 생각나는 영화!! 장국영 같은 배우가 되고 싶다. 장국영 최고의 영화, 첸 카이거 최고의 영화 보고 나서 얼마나 울었는지 모릅니다...데이...데이...ㅠㅠㅠㅠ 장국영을 그립게 하는 영화.. 국영.. 아름다운 진짜 먹먹하다. 여운이 너무나 오래 갈 것 같다. 데이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 장국영도.......두지도.... 이젠 없어졌네요... 별이 져서 넘 안다까울 따름입니다. 그냥 최고, 장국영 최고 중학교때 첨보고 이십대후반 지금 다시봐도 어릴적 느꼈던 먹먹한 감정은 여전하네 장국영의 연기는 강렬했다. 영화의 분위기며 표현까지 말 그대로 감동이었다. 계속봐도 안질림. 중국 역사 공부도 되고 장국영의 슬픈 눈빛 아직도 잊을 수 없음 ㅠ 인생의 모든 희노애락을 다 겪은느낌.....감독이하 스탭,배우들에게 찬사를 경극의 예술성과 중국의 근대사를 함께 볼 수 있다. 왜 그들은 마지막에 그렇게 비겁해야 했을까? 아~ 주샨!! 경극을 통한 중국의 시대상. 간접적인 역사공부와 더불어 감성적이기까지. 연기+음악+연출+줄거리+작품성 최상급 배우는 죽었지만 영화는 살아있다. 장국영의 연기가 인상깊었던....영화 장국영이 진짜. 너무나도 아름다웠다.  정말 잼있게 보았음. 급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움 머리 나쁜애들은 보지마라. 니들이 거기 나오는 인민중 한놈일테니 연기 스토리구성 영상미 중국의 역사 그리고 경극 배우들간의 심리 묘사 몇가지만 충족되어도 명작이라 할만한데 이 영화는 모든걸 갖췄다. 장국영이라는 배우를 뒤늦게 알게 되어 출연한 영화들을 보고 있는데.. 패왕별희에서의 연기는 소름끼치도록 빠져들었습니다. 손짓과 발걸음 눈빛 전부 잔상이 남네요. 참고로 아직 못 보신 분들은 이 영화가 칸영화제에서 황... 최고의 작품성 최고의 배우 시대와 인연에 먹혀버린 우희의 삶 왜케 마음이.애리다냐 너무 아름다운데 그래서 더 슬프다. 시대가 만든 비극. 극중 데이의 말처럼 절망은 어디에서 뚝 떨어지는게 아니라, 한걸음 한걸음 스스로 걸어가는 거라고. 장국영 보고싶어요. 잘만든 영화 인데 보고 나면 너무 머리가 아프다. 휴식이 필요한 영화 시진핑 OOO야 너 때문에 이제 이런 영화 안나오는거야 이 OO은 놈아 장국영 미쳤다. 어떻게 저런 연기가 나올 수 있지..?말이 안나온다 진짜. 완벽한 영화란 이런거구나 왜 별을 10개밖에 줄 수 없는가... 10억개도 모자르다... 무슨말이 필요합니까? 문화대혁명 비참하다 .. 역사가 어떤지 알고보면 지루한영화가 결코아니다 너무 슬픈영화야 모택동이 중국을 다 망쳤다 특히문화적인것들  근데 지금 천안문에 아직도 사진이 걸려있는거보면 너무나 아이러니 .. .....,,.,,? 재개봉 해줬으면 ... 예술의 고통을 이해하고 갑니다... 경극보는데 장국영이 생각나서 뭉클했어요... 최고라고 생각한다 인생영화 나의인생영화지금보아도 많은것을 생각하게하는 영화네요 아역배우가 남성성 거세당하며 처맞고 갈굼당한 끝에 첫 경극무대 모습이 개인적으로 임팩트가 가장 대단했음..  왜이리 아역배우들  생각때문에 슬픈지. 그땐 그렇게 밖에 살수 없었던건지.  아무튼 다 보고나면  다른 영... 샬로와의 한 평생을 원했지만 격변하는 시대와 샬로의 나약함 때문에 그럴수 없다는걸 알고 자결을 택한게아닐까...일찍 생을 마감해버리면 조금이라도 한평생에 가까워지는거니까. 주샨의 품에 안겨 엄마를 찾는 데이를 보면서 한없이 울었습니다. 레슬리. 그도 떠나기전에 그토록 미칠만큼 괴로워하지 않았을까 하는 생각이 며칠째 머릿속을 맴돌고 많이 어지럽네요. 인류 최고의 걸작이라 생각합니다. 꼭... 격변하는 시대에 흔들리는 개인의 삶 이거 보고 입맛을 잃어버릴 정도.. 영화 너무 잘 만들었다 " 나는 본시 계집아이로 태어나 " 말이 필요없는 영화. 오직 장국영만이 할 수 있는 데이 역. 나이를 먹을수록 의미가 사무치게 와닿습니다. 정말 전설이 될 수밖에 없는, '전후무후'라는 말이 어울리는 작품입니다. 장국영이, 레슬리 청이 보고 싶습니다. 한 인생을 통째로 살아낸 느낌. 인생은짧고 예술은길다 능히 시대를아우를수잇는 명작 고단한 그들의 삶이 너무나 불쌍해... 불쌍해서 가슴이 저린다... 대사 하나하나가 명언이네요 중국 근현대사와 경극을 배경으로 인간 군상을 표현한 수작. 고3에 나온 영환데 극장에서 친구랑 보고 두번 더 혼자 가서 봄. 시간이 많이 지나 마흔이 넘었지만 다시 봐도 좋은 영화였다. 먹먹하다고해야하나??장국영이라 가능한 영화??신선한 충격이었습니다. 대단한 감독의 스토리와 연출. 역동적인 시대의 흐름에 압도 당한다. 이런 대명작을 말로 표현하는게 아까울정도.. 중국의 근현대사를 2시간 넘게 공부한것 같다. 세 남녀의 길고긴 희노애락. ㅠㅍ 인생영화. 생각 날 때마다 마음이 아림 어려서 이영화를 보고 나이들어서 이영화를 다시 봤을때 여전히 감동스러운 건 마찬가지였는데..나이들어서 본 이영화는 왜이리 서글픈건지... 꺼이꺼이 울기까지 했네요ㅜㅜ장국영의 처연한 눈빛도 너무 크게 와닿고.. 스토리가 너무 탄탄하고 당대 시대 배경을 너무나도 표현했다. 배우들의 연기력은 말할것도 없고, 20년이 지난 후에야 봤지만 처음 봤을때의 충격은 말할수 없고 아직까지 먹먹한 기분이 든다 완전 슬퍼요ㅠㅠㅠ인생영화 영화를 보고 가슴이 떨려 잠을 잘 이루지 못했습니다. 영화를 보는 눈을 새로이 띄게 해준 영화 너무 좋아요 정말 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화입니다. 영화 마지막쯤 장국영 배우분과  공리배우분의 눈빛이 생각이 나네요. 재앙은 하늘에서 떨어진게 아니라 스스로 한걸음 한걸음씩 다가가는 인과응보다. 아역부터 성인까지 재미있어요 짧게 상영해서 아쉬울 뿐입니다 장국영의 슬픈 눈빛을  잊을수없다ㅠ 이것이 중국의 근현대사다 길이 남을 명작이라고 생각한다 오늘따라 데이만큼 쥐시엔이 아린적이 없었다. 인생영화지만 자주보지는 못하는 영화. 중국 영화중 이토록 예술적인 작품이 있을까 싶다.장국영 ,장풍의, 공리 배우의 연기에 감탄했고 스토리와 연출에 또 한번 감탄했다. 언제 보아도 명작. 장국영 배우가 그리워집니다.. 꼭 볼거야 ~ 내 인생영화 .. 哥哥장국영 보고싶다 정말 아까운 배우 다시 돌아올수 만 있다면~~ 최고의 영화 정말 최고... 불후의 명작!! 연기가 압권! 먹먹하네... 왜 아직도 여운이... ㄷㄷㄷ 3월 30일 재개봉!!! 내가 너무 사랑하는 배우...장국영!!! 그의 영화를 영화관에서 볼 기회가 생기다니...ㅠㅠ 꺼거.,.. 보고싶어요 2017년 3월 30일 장국영님의 기일에 맞춰 재개봉 한다고 합니다!! 영화관에서 본다니 너무 기대됩니다 공리가 떠나기전..장국영과 마주본그모습은..아직도미칠것같다.. 패왕의 검은 너무나도 잔인하다. 하지만 그것보다 더 잔인한것은 민중들의 무지, 그로인한 피해자들.. 내인생 최고의 영화넘버원 입니다!! 여운이 가시지를 않는다 최고의영화. 데이(도즈)의 아이덴티티는 경극 속의 우희였고, 마지막에 샬로가 "도즈야"라고 본명을 부른 건 항상 '경극은 경극일뿐'이라던 샬로의 생각이 깨졌기 때문이라고 난 이해했다. 경... 이 영화를 보면서 쭉 느낀건데, 주신은 사랑때문에 결혼해서 사랑때문에 어려운 삶을 버텼지만 마지막에 둘에게 배신당하고 쓸쓸히 떠나는 모습이 참 안타깝다. 패왕과 우희는 서로 살기위해 급급했지만 진짜 대단한건 그 둘을... 이런걸 마스터피스라고 한다. 쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도... 열손가락안에  드는 최고영화 후반 홍위병 시퀀스의 강렬함은 쉽게 잊을 수 없는 매력이 있다.많은 단점들이 도드라지지만 1993년 중국에서 만들어졌다는 사실만으로도 대단하다. 진짜 먹먹하다 근데 줄거리에서 스포 다 하네 한마디 말로는 그 여운과 감동을 다 표현할수가 없다 꼭 봐야할 영화 기대없이 봤는데 그 이상을 보여준 영화 이 영화를 왜 이제야 본걸까.. 이렇게  몰입해 본 영화는 '게이샤의 추억'  이후로 처음이였다.배우들의 연기가  날 웃게 하고, 슬프게 하고, 안쓰럽게 한 많은 감정을   내게 하였던 영화. 잊지 않을 것이다 기억에 남는 명화 같은 영화 대작이자명작 시대적 배경으로 봐도 배우들의 연기로 봐도 캐릭터적인 면으로 봐도. 어느쪽으로 봐도 손색 없는 영화 진짜 패왕은 없네..ㅠㅠ 안지루함 보셈 걍 짱먹어야 됨ㅋㅋㅋ 엉덩이가 아픈지도 모르고 봤던 영화. 영화는 길지만 그 속에 푹빠져든다. 아름다운 영화. 명작이다 명작! 눈물나게 아름답다. 어렸을땐 지루하고 난해했지만, 다시보니 명화였더라 말이 필요없다. 역사와 이데올로기, 그앞에 선 한인간과 그의사랑, 그리고 예술..이것이 대서사시다. 재밌네요.. 하지만 뭔가 꺼림칙함., 중국 근현대사를 안다면 더욱 비극으로 다가오는 영화. 11살 때 만나, '아름답다'는 것을 배웠다. 흘러가는 시간 속에 영원한 것은 없다..... 명작이지. 중국 최고 영화중 하나. 이런것이 바로 명작이다 배우들의연기도..역사와 어우러져서 정말 최고의 감동을 전해주었습니다. 변해가는 시대적 사회상에 처절하게 몸부림치다 본질을 잃어가는 영웅들. 찡한 영화 너무 아련해서 소름 끼친다... 흑흑 영화 감상에서 봤는데 와 먼가 계속 가슴이 먹먹해지는 영화였음 울게하려는 과장된 장치없이 오히려절제된연출을했는데도 끊임없이 눈물이흘러내렸다 7번째 봤슴. 진심 몇번을 봐도 이건 최고얌 중국의 근현대사를 제대로 알고있었다면 더 좋았을뻔했다. 경극이 좋고 경극 악기소리도 좋고, 내용도 좋고, 표현도 좋다! 감정묘사가 뛰어난 작품 정말 대박....ㅠㅠ 최고... 내가 본 것 중 가장 아름답고 슬픈 영화. 동양적인 매력과 슬픔이 물씬 배어있다 뭐라 말로 표현하기 어려움,, 그러게요, 저도 그 표정을 잊을수가 없네요 삶, 예술 그 가운데에서 보여주는 한 사람의 인생과 격변기... 어느 한 인간의 비극적 일대기를 잘 묘사한 영화 인생이라는거 참 징하다 우스꽝스럽게 생각했던 경극이지만 영화를 본 후 또하나의 문화,예술을 배웠다. 볼거리가 많아서 좋았던 영화.. 문화혁명에대해서공부하고보시면좋음 장국영씨 정말 맡은바 배역에 정말 충실한 분, 아 우울하다 중국 격동의 현대사속 비극적 인물의 생애 내용을 완벽하게 이해 하지못했지만... 참 감동적인...영화. 아찔하지 않은가. 슬퍼..ㅠㅠ 눈물 뚝뚝.. 가슴이 아련해.. 영화는 역시 끝까지 봐야 지루한게 아니였단걸 안다.. 출연진들의 모든 연기력이 돋보이던 영화 데이의 최후다운 최후로 여운을 주는 영화. 잊혀져가는 전통과 그 속에 몸 담았던 이들의 고뇌를 잘 들어냄 장국영의 손짓이 잊혀지지 않는다. 최고. 장국영.. 넘 동성적 이미지 강해. 장국영님 연기가 너무 뛰어나서 ㅠㅠ 흑 왜 가셨나요 경극 밖에 모르던 놈들에게 너무나 벅찼던 세상 아쉽고, 아프고, 지극히 슬프다. 잼있긴 한데.... 인간적으로 넘 우울하다.. 중국영화중 최고라본다 생애 최고의 영화.예술가들의 삶을 통해 힘없는 민중을 대변했다.인생 자체였던 경극이 사라져가고 퇴화한 시점에서경극으로서 삶을 마감한 청데이.배우 장국영의 실제 삶과도 닮아있다.그래서 더 마음이 아프다. 평가 무의미.... 전통 예술을 전수받은 구 남자 주인공의 변화를 보고 죽음을 택하는 쥬산의 모습이 인상적이었다..그것도 홍등가 출신이라는 천박한 계급이라는 배경 속에서도 전통계승을 제일 걱정하고 마지막에 실망한 그 모습이... 영화는 천 카이거 감독이 만들었지만 완성은 장국영이 했다. 엄청난 기대를 했는지 약간 실망했지만, 명작임에는 틀림 없습니다. 여운을 주는 영화 평점이라는말이 어울리지않는영화영혼이 담긴 예술은 그 빛을 잃지않는다평생을 우희로 살다간 도즈,아니 우희를 연기하는 장국영의손끝과 눈빛연기에 보는 내내 소름이 돋았다인간의 혼과 신념은 시대에 죽지않는다 영화가 아름답다. 이유는 너무 많다 두지가 시투의 곁에 있으려한 것은 그를 사랑했기 때문이 아니라, 두지 그 스스로 우희였기 때문이다. 패왕별희... 패왕과 우희가 이별한다아름답다 공리가 장국영을 안아주는 장면에서는나까지 모성애가 느껴졌다2달전에 본 영화 아직도 먹먹하다 장국영 보고싶다 너무 그립다 모든것이 조만간 다시볼거다 잊혀지지않는 걸작이라너무 설렌다 정말 엄청난영화 10점밖에없는게 아쉽다 장국영이 보고 싶어지는 영화 시대상, 경극, 스토리, 연기 뭐 하나 빠지는게 없음! 굿!  중국역사에 대해서 호기심이 생김 말이 필요없습니다. 인생영화. 그냥 내 인생 최고1등영화 중국에서 다시 이런 영화가 나올 수 있을까? 한사람을 생각하며 살아간 그의 인생 인생은 멀리서보면 희극이고 가까이서보면 비극이랬거늘 사면초가 속 항우와 우미인과 암울한 시대 속의  샬로와 데이 동양을 대표하는 최고의 예술영화다... 평생 잊을 수 없을 영화. 영원할 청데이, 장국영 내인생영화...시대상과 복잡미묘한 감정들을 잘 담아냈다 최고의 영화.장국영의 존재감 지금봐도 훌륭하다...장국영 연기가 너무나 최고 말이 필요한가? 이것은 인생영화다. OO전에 보고 다시보고 싶어도 꺼내보지 못한 영화 다시 봤는데 당분간 또 보진 못할 거 같다. 그냥 아픔이 밀려온다 아름답지만 고단한 영화 말이 필요없다 이제야 보게 된 게 너무 한스럽다 그리운 장국영.... 인생영화. 장국영이 그리워지는 영화. 장국영 배우 연기 너무 멋져요! 시간가는줄 모르고 봤어요 처음으로 별점을 매긴 영화 감히 말할 수 있다 내 인생 최고의 영화다 두 번 다시 만들어 질 수 없는 불후의 명작, 그 시절로 돌아 갈수 있다면 아직 영화와 장국영에 대해 잘 모르지만 엄청난 영화,대단한 배우라는건 알못인 나도 느껴짐 장국영을 보고 있으면 뭔가 슬픔이 느껴진다. 3번봤다 또 보고싶다 10번은 더 보고싶다..그리운 장국영 부산국제영화제에서 어제 다시 큰 스크린으로 보았는데 말할 필요가 읍을정도의 명작.. 장국영 에 이어 공리도 뭐 끝을 내주는.. 중국의 근대역사와 예술가의 삶에 대한 공감을 최고치로 만들어준 걸작. 디테일하게 분석하기 힘들만큼 디테일이 살아있었츰. 장국영 연기는 시대막론 대체불가.. 데이는 남성상을 버릴만큼 극에 몰입하고 샬로를 사랑하고 아껴지만 샬로는 쥬산을 선택하고 나중에는 쥬산까지 버리고 두사람의 삶과 목숨을 빼앗은 패왕아닌 일반인임을 다시금 생각나게 한다. 우주명작 개추박습니다 중학교 때 중국어 쌤이 수업시간에 틀어줬는데 그땐 봐도 감흥이 없었다 어제 제대로 봤는데 장국영의    영화 속 캐릭터가 계속 아른아른 여운이 장난아니다ㅠㅜ 왜 이제서야 다시 본건지.. 인생영화 설명이 필요없다. 장국영이다. 쥬산과 데이.... 그 둘을 떠올리면 너무 먹먹하다 중국영화의 자랑 패왕별희. 나는 공리에게 온 신경을 빼앗겼다.이렇게 매혹적인 사람이 있을수가 있나 생각을 처음 해봤다.돈고의 기갈... 너무나좋은영화입니다 지금봐도 명작이네... 샬롯이 단 한번만 돌아봐주었더라면...다른 결말을 볼 수 있었을까.. 인생영화.. 도즈는 본래 사내아이로써.. 장국영을 이 영화로 기억할 수 있어 영광이다. 최고 수준의 여운!!! 울고 싶을 때마다 봄. 볼 때 마다 비참할 정도로 슬프고 괴로운데 그래도 자꾸 보고 싶어지는 영화. 최고의 영화 내 인생영화 하고 싶은 말이 너무 많아서 다 쓸수가 없다. 그냥 말이 필요없다. 여러번 보고싶은 명작중의 명작 명작. 시나리오가 굉장하다. 그리고 끝으로 갈수록 현실과 극의 경계를 무너뜨리는. 처음과 끝을 함께 가게 하는. 감독의 시도들이 계산이 된 장치로서를 넘어 오롯이 존재만으로 아름답게 느껴진다. 생각이 많아지는 영화.... 완벽한 영화~장국영의 영화를 더 보고 싶다. 장국영을 알게 된 영화. 이영화가 10점이 아니라면... 패왕과 우희. 그리고 공리 대학교 과제 떄문에 봤었는데 개꿀잼이었음 말이 필요없는 작품.. 10점도 모자르다 영화제 수상작들 중에선 최고다 아..먹먹하다ㅠㅠㅠ 이거 왜 다운로드 할 수가 없어요? 네이버 다운로드에 왜 없나요..?ㅠ네이버 파일 좀 구해서 올려주세요. 정말 최고...  보는 내내 손에 땀을 쥔다. 밤에 잠도 안올정도로 빠져들었다. 러닝타임 170분이 아깝지 않음. 보는 내내 충격적이고 아프고 슬프다. 연출 시나리오 배우들의 연기까지 너무 훌룡하고 아름답다. 재개봉으로 봤는데 역시 좋았어요 끝나고 다들 박수침 후반부가 조금 늘어지지만 장국영이 연기를 너무 잘하잖아요 최고입니다 25년이 지나도 여전한 감동 사라지지 않을 불후의 명작.... 두말할것없이 내 인생영화 너무 좋아요!패왕별희는 제일 좋아하는 영화이다! 장국영의 연기도 완벽하고영화 자체의 완성도도 완벽 4/1에 봐서 뭔가 더 좋았습니다. 정말 오래 여운이 남을것 같아요 인생에 대해서, 예술에 대해서,이념에 대해서 잘 모르지만 생각해보게 되는 영화. 영화관을 나서는 발길이 무겁다. 한순간.놓칠수가없다.왜.이제서야.봤나모르겠다.안봤으면.보라.이런수작을 감히 우리가 평을 논할수 있는영화인지.. 3시간가까이되는시간동안 보는데 지루하지않았습니다 이 영화만큼 내가 영화에만 집중하게 하는 작품을 만난 적이 없다. 언제나 작은 화면에서 이 작품을 보던 나에게 이번 3월 극장 개봉은 정말 기쁜 일이었고, 극장에서의 감동은 말로 표현할 수 없을 정도였다. 다만, 오... 예술경극과근대사... 중국의  근대사를 이해하고 경극의 의미를 다시 생각케 하는영화  이다 또한  배우 장국영 ,공리  등  연기가 돗보이는  ㅇ?ㅇ화다 예술과 인생에 대한 이야기. 아쉽지만 현실적인 이야기...이런 일이 세상에 없길 바란다. 와 씨 이건 무조건 10점이지 .. 극장 스크린으로 다시 본다니ㅜㅜ 시대에 따라 변해가는 모습이 진짜  슬펐는데  ㅠ ㅠ 우리나라에서 볼 수 있었으면...哥哥好想?? 이영화 보고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 말해 무엇하리오. 그 어떤 찬사도 부족할뿐이라.. 보면서 가슴이 먹먹해지는 영화다 마지막 샬로가 나는 비구니라고 읊어주는 장면에서 데이가 왜 그렇게 지독하게도 기구했는지 비로소 알 수 있었다. 장국영 너무 일찍 잃어버린 아까운배우 내가 이걸 시간이 지나 다시본다면 생각이 달라질까 장국영이 너무 그립다 데이 그 자체인 장국영 공리의 마지막 눈빛.... 아.... 장국영의 수많은영화 중에 제일좋아하는 영화입니다  ..정말 말이필요없지요.. 다운로드에올려주시면  ..감사합니다 처절한 만큼 아름답다.. 그냥..대박이다...가슴이 먹먹해짐 잘 이해하진 못했지만 명작이라는 건 느껴졌다. 보는 내내 가슴이 먹먹했고 시간이 지나도 아직까지 여운이 많이 남는다. 최고의 영화다.... 세상에...이걸 지금에서야 보다니... 아역들은 지금 뭐하고있을까 이 영화때문에 다른 영화 10점 주기가 너무 힘들어 인생 최고의 영화. 탄탄한 스토리와 배우들의 천재적인 연기는 극의 몰입도를 높여줬다. 순식간에 내 인생영화로 등극해버렸다 ㅋㅋㅋ.. 볼때마다 많은 생각을 하게 해주는 영화 학교 음악시간에 보는데 뒷 내용이 궁금해서 검색했다가 평점남겨요. 몰입도 최고에요 ㅎㅎㅎ빨리 다 보고싶음 최고의 영화라고 생각합니다..!! 이 영화를 본 것에 감사합니다. 최고의 영화  최고의 찬사를 보냅니다 가슴 한편이 막막해 지는.... 영원히 잊지 못할 영화입니다. 감사합니다. 초반부터 끝까지 지루하지 않고 짜임이 완벽하다. 여러 요소들이 많은데 어지럽지도 않고 다 들어온다. 진심 내가 본 영화중에 최고의 영화다. 장국영은 진짜 경극을 위해 태어난 사람처럼 연기를 너무 잘해서 놀랍다. 슬프리만치 짙은 여운이 떠나질 않는다. 내가 이 영화를 사랑하는 또 하나의 이유. 파리넬리와 비슷하겠지 생각하면 큰오산 그들 삶은 경극으로 시작해 경극으로 끝난다 화려한 구름위도 걸었으며 반대로 지옥불도 걸었다 장국영이 도즈,데이를 연기한게 아니라 우희가 그들을 연기했다 정말 가슴에 남는 영화입니다. 몇 번을 보아도 감동이 처음 그대로 느껴집니다. 말이 필요없음... 배우들 전부 명연기... 이런 좋은 작품을 남겨준 장국영에게 고맙다... 그리고 그립다 오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다 아리스토텔레스는 최고의 플롯을 자신이 선택한 행동에 따른 결과로 비극적 결말을 맞게 되는 것이라고 말했다.  패왕별희는 환상에서 깨어났지만 그래도 환상에 살고싶기 때문에 아이러니하게도 스스로가 비극을  향해 다가서는... 멋지다...비극적이다. 우희라는 이상속 사랑을 데이라는 현실속에서 꽃피우다 저는 영알못 인가 봅니다. 정말 흘륭한 작품이다. 중국현대사를 관통하는 사회와 개인에 대한 이야기 이다. 최근 급격하게 우경화되는 대한민국의 정치현실에 비춰볼때 다시한번 이 시대에 개인들이 지켜야할 가치와 신념에 대한 통찰의 메세지를 주는 영... 매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다.. 아..마음이.. 영화 끝난 후의 여운을 이루 말할수가 없다. 대단하다. 중국의 근대사를 한편의 영화가 꿔뚫고 있다 패왕별희를 통해 근대 중국의 모든 것을 표현해냈다. 배우들의 열연, 감독의 디테일 역시 최고였다. 경극이 중국의 근대사를 소름끼치는 소리를 내며 긁는다. 결국 우희일 수밖에 없었던 데이와, 패왕이 되지 못하는 샬로의 관계는 처연하게 흩어진다. 시대로부터 간섭받지 않았던 데이의 삶은 20세기 그 어디에도 없고 다만... 볼 때 마다 가슴이 미어지고 장국영이 보고싶을 때 마다 보는 영화. 역사 속에서 경극의 아름다움과 역할이 아닌 우희 자체가 되는 장국영의 연기에 감탄하고 빠져들게 되는 영화다. 말이  필요가 없는... 임팩트 있는 연출을 아는 감독의 수작. 영화를 실제로 만들어 냈다. 장국영을 사랑하게 된 영화 중국다운 대단한 스케일과 주연,조연들의 섬세한 연기까지.상을 휩쓸었던 영화. 그냥 쩐다 말이안나온다ㅜㅜ 어릴때 볼땐 몰랐는데. 커서 다시 보니 얼마나 명작인지. 장국영 너무 아까운 인물.. 패왕별희를 보고난 후 내 인생 최고의 영화와 최고의 배우가 정해졌다 내인생 최고의 영화. 10점이 아니라 100점을 줘도 모자라다.... 주위환경에 물타듯이 순응하고 살기바쁜 패왕진정한 예술의 가치를 깨닫고 진정으로 극을 하는 우희혐오감을 느끼게해주는 주위사람의 모습쥬산과 패왕, 우희 의 절묘한 관계에서 느끼는 인생그리고 이 모든걸 느끼게해주는 감독과... 말이 필요없다.... 먹먹함.. 이 영화를 한 단어로 표현하자면 이 것이 떠오른다. 중국의 역사에 대해 좀 더 공부하고 다시 한번 보고 싶다. 마지막에 공산당에게 목숨을 구걸하며 서로를 뜯는장면이 가슴 아프다. 나는 본래 사내아이로서 계집아이도 아닌 것이... 말이 필요없는 영화라 생각합니다. 두고두고 봐도 볼 때마다 새로운 영화. 가슴 깊이 시큰해지는 울림이 있는 영화. 내 인생 최고의 영화..bbb 이건 그냥 신이 창조한 영화가 아닐까 싶다. 신이 인간인생에  깨달음과 여운을 주려고 탄생된 것 같다. 말이 안나올정도로 최고였다. 배우들의 연기도 대단하고 170분이라는 런닝타임에도 불구하고 상당히 몰입도 높은 영화. 중국의 근대 역사를 경극을 통해 간접적으로 접할 수 있는 점에서 의미있다고 느낌. 문화대혁명과 홍위병의 서양의 마녀사냥과 유사한 광기와 주샨과 데이의 자... 이 시대를 살지 않은지라 이해가 잘되지 않았는데, 해석 보니깐 정말 명작영화... 거의 3시간 분량이지만 늘어지는 부분은 없는듯 잊혀지지 않는 영화. 역대 영화중 손에 꼽는 명작임에 틀림 없다.. 그대.. 장국영을 아는가.. 단연 흠잡을 데 없는 영화 이 영화를 보면서 새로운 것을 배웠다. 첫째 중국의 경극의 역사(흥망성쇠),둘째 내 개인적일 수 있으나 일본에 망한 이유. 하지만 중국의 가능성을 엿보았다. 경극배우들의 훈련을 통해서. 가능성이 대단한 나라다. 안봤으면 정말 큰일날 뻔 했죠 모든것이 들어있다 아름다운 영화 9.9 와...이 영화 앞에 서면 모두가 오징어가 될 것이다. 시대상 경극  정치 감정 연기 등 수많은 것들을 영화하나로 보여준다... 엄청나지 않은가? 어릴때부터 죽을 때까지를 담았다. 어릴 때 뭣도모르고 두꺼운 ... 아름답다. 너무 예쁘다 말이필요없는 명작.내인생최고의 영화 다시봐도 최고의  영화.. 간만에 다시 찾아서봤네 이 느낌을 뭐라해야할까? 1년에 한번씩은 다시보게되는 최고의 영화 중 하나이다 보는 내내 샬루가 쓰레기네 라는 생각이 계속 들더라. 경극에 말고 다른일은 하지 않으려하면서 마지막에 본인이 살기위해 모든걸, 심지어 아내마저도 져버리는 행동까지!샬루를 걱정했던 데이와 샬루의 아내가 너무 불쌍함.ㅠ... 중국민족 역사뿐만 아니라 극한 역사속 일반인과 예술인의 경계에서 서야했고 결국예술인으로 살아갔다는 것. 정말 꼭보고 내용을 이해하길바란다 절절하고, 먹먹한 장국영의 눈빛과 닮아있는 영화 4월1일 기일입니다.... 무쩍 보고싶어요! 최고의 영화입니다! 최고.내 인생 5대 영화 중 하나. 중국이 영화를 잘 만드는 이유는 역사와 전통에 대한 기본이 충실하고 잘 지키고 있기 때문이라는 생각을 했다. 완벽하게 슬픈 영화 이제라도 이 영화를 보게 되어 행운이다. 한 영화에 영상, 시대와 수만가지 감정이 다 녹아있다. 장국영 때문에 봤는데 공리가 인상에 남는..너무 처량한 인생..여러 가치관을 이정도로 담아낼수있다니..대단했다 문화대혁명은 글로만 보다 영상을 보니 소름끼치는군.. 두번볼만큼 빠져들엇던영화 금방 봤는데 다시한번 볼려구요 ㅠ 대박 최고의 영화 최고다. 연기, 각본, 연출. 영원한 사랑을 추구한 그. 격변하는 중국 역사 속! 그  한가운데 있는 경극 단원 두 사람! 그들의 사랑과 질투 변화! 아역연기도 끝내주고 (장국영은 말 할 것도 없고) 연출도 끝내준다!! 어릴적에 토요명화로보고 이제야 다시보는데 진짜 명작이... 역사가 문화를 만든다 넘넘 잘만든 영화! 아름답고 훈륭하다 많은 의미가 숨어있는 영화. 시대가 흐름에 따라 다른 시선으로 보게 될 영화. 명작 중의 명작.. 내 인생의 영화. 최고. 명연기 명연출 최고~ 명작 내 인생 최고의 영화 완벽한 영화!!!! 무엇이 현실이고 무엇이 허구인가 장국영 영화중 최고라고 생각함...ㅠㅠ 이 영화를 봤다는 사실에 감사한다 최고다... 여운이 참 길게남을듯.. 자꾸 보게되네요.. 한 3번 본듯~ 어떤 수식어도 필요없는 최고의 영화! 말이 필요없는 최고의 명작.. 중국 현대사를 관통하는 엄청난 영화.. 요새 돈만 처바른 쓰레기같은 중국영화와는 궤가 다른 영화 너무 재밌고 두시간 반동안 빠져 들었습니다 명작 보는내내소름이돋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜명작입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2ㅅ;간 40분이 이렇게 빨리 지나가다니.. 몰입도가 장난 아니네요 최고b 아름답다... 살면서 한번쯤은 봐야할 영화.. 정말 먹먹하고 슬픈영화. 역시 명작 주기만하는 사내와 받기만하는 사내, 중국 현대사의 거친 풍랑 속에서. 일편단심으로 그는 그를 전심으로 사랑하였다. 이 명작을 왜 이제봤지....? 10점만점에 50점 주고싶다. 영화다운영화본거~같아요~^^재밌어요 언제봐두~~ 정치 역사 사랑 등등 많은것들이 있는 영화라 너무 어려운 것 같아요. 러닝타임이 너무 길어 다시보고싶진 않네요^^;; 잡으러하면 할수록 놓치는 것이 인생인지.. 모든 캐릭터가 그냥 다 슬퍼보이네요. 순간을 즐기며 살... 버림받고 배신당하고 결국은 아무것도 안남는,ㅠㅠㅠ눈물이주르륵. 중국의불쌍한 한편의역사. 장국영 연기가 아직도 머릿속을 헤집고 다닌다......최고 영화 본 날 꿈에 나옴 .. 오랜 시간이 흘러도 여전히 가장 기억에 남는 영화. 주샨에게 고맙다고 하던 장국영의 표정은 평생 못 잊을 것 같다 벅차다.. great! 장국영 패왕별희 중국근현대사의 이야기와 고 장국영의 작품이라 더 의미있게봤다 중국어나 중국에 관심많으신분들은 더 재밌게볼수있으실듯 중국근현대사의명작 마지막황제를 포함하여.. 말이 안나온다...진정한명작이다. 최고의 영화...인간의 원초적 슬픔을 끌어내고..인생을 보여주는 영화다. 산란스러운 영화... 저릿저릿해지는... 아련......마지막 샬로의 일그러진미소를 잊을 수 없다. 내게 있어서 최고의 영화 최고~!!! 아주 꼼꼼하게 공들여 만든 느낌이 난다 아름다운 영화다 흐흑 중국 최고의 명작~!!! 동성애에 대해 다시 생각하게 만드는 아름다운 영화 중국 근현대사를 이렇게 표현해내다니,,, 이런 영화 없다 데이는 우희 그 자체였다. 샬로는 OO이었다. 쥬산은 강하고도 연약한, '여자'였다. 최고 10년전에 처음 봤지만 내 생애 최고의 영화. 실화보다 더 실화같은 영화. 중국 근대를 3시간동안 간접체험했네요. 내 생애 최고의 영화 장국영이 아름답기에. 비극의 효과가 한층 높아진다 데이에게 완전히 몰입되었던..보고나니 밀려오는 먹먹함...최고다 진짜 가슴 저미게 만드는 장국영의 연기에 감탄을 마지 않을 수가 없다.. 정말이지 말이 필요없는 영화!!! 10점 줄만 하다 정말 아름다운 영화 최고 언제봐도 최고의 영화 최고의 연기라고 할정도의 급이네요 지금안거지만 영화계의 대부가 없어진급이다 ♥합니다 지금봐도 너무 좋은 영회ㅏ 최고의 작품으로 손꼽는다 장국영 이 그립다 말할 수 없이 우울하고 슬픈 영화... 그러면서도 한없이 아름다운 영화 이 영화를 이제서야 보게다니... 명작이구나. 영화관에서 한번 보고싶다..tv에서 봣는데도 여운이 너무 길다.. 봐도봐도 좋다. 가끔씩 꼭 생각나는 그런 영ㅎ 정말 멋짐...이렇게 기억에 오래 남는 영화를 명작이라는 거겠지...ㅠㅠ 보는 게 아니었어. 하루종일 눈물이 나잖아. ㅠㅠ 너무나 안타까운... 너무도 가슴 아픈... 보는 내내 장국영은 단 한순간도 보이지않았다 오직 우희만이 존재할 뿐이었다 장국영 연기 잂품 ㅜㅜ !! 나 이거 디비디도 사고 비디오도 삼 여운도 남고 재밋슴 최고 장국영 연기가 넘 인상깊었구 영화도 좋았음. 아름답고도 쓸쓸한 사랑.. 대박 명작이다 장국영영화 여러번 봐도 눈물을 주체할 수 없는영화..장국영 당신이 너무 그립습니다 흠을 잡을수가 없다..! 배우들 연기도 너무 좋앗고, 데이의 슬픔이 느껴져 ㅜㅜ 명작중의명작 동성애.. 그리고 사랑에 대해서 새로운 생각을 하게 되었다. 경극에 대한 호감을 만들게하는...왜 이제서야 봤는지 정말 후회하고있다... 오,,, 색다른 맛 ㅋ 와..... 감탄이절로난다 정말 명작.... 장국영을 알게됬다 우희랑 항우 부인이 그냥 불쌍하다 싸이코영화일줄 알았다.......대박 꼭보시길.......... 징짜명작ㅠㅠㅠㅠ 지금도 얼마나 우는지 모르겠다 명작은 영원불변이지..몇번을 봐도 명작.. 몇번이고 더봤따 ㅋ 이보다 더한 비극이 또 있을까. 시대와 운명에 부딪혀 으스러지는 데이와 경극에 가슴이 아파 울음이 그치질 않았다. 장국영의 시대를 초월한 감동 한번 더 봐야할 것 같은데 그러긴 싫네 장국영과 공리 연기가 인상적 보는내내 장국영은 없었고 우희만 존재했다. 많은 생각이 드는 영화.. 중국의 역사까지 함께 살펴볼 수 있는 영화, 재미 면에서는 조금 아쉽다. 아..죽.. 평점에 속은건가~~ 내 취향은 아니내 별로 난 재미없었음 왜10이야 밥통아 왜 예술가는 불행하게 살아야 예술작품에 값을 더 쳐주는 걸까. 단 한순간이라도 데이는 행복한 순간이 있었을까. 천카이거 감독은 이 영화에 모든걸 쏟아붇고 망작 전문 감독이 되었다 이 영화에 10점을 안주면 어디에 주겠나. 오래되어도 질리지않는걸 명품이라고하지 영화는 명작이라고 하는거고 죽기전까지 몇번을 다시봐도 감탄할것 같다 거기에 또 장국영이라는 배우까지... 데이랑 쥬산이랑 살지그랫어,,, 장국영이 다 함..., 너무 긴 러닝타임안에서 지루하게 전개 되다가 갑자기 띄어넘기로 진행되는 느낌... 어떤걸 느껴야 하는지 모르겠다. 불쌍하지 않은 영혼 없다. 기대를하고봐서그런지 실망감이크다. 몇번이고다시봐야하나? 충무로도 이 영화처럼 지난한 근대사를 배경으로 세계인이 공감할만한 인간 조건의 중량감있는 문제를 담아 품많이 들인 대작을 만들어야 한다. 5년도 못가 잊혀질 조잡한 영화는 그만 만들고... 동성애 코드가 좀 거북하고... 내 인생에서 처음으로 0점을 주고 싶었던 영화이다. 이 영화를 한 단어로 정리하자면 ‘운명’이라고 할 수 있다. 극 중 대사에서도 운명에 관한 이야기가 초반부에 등장한다. 그리고 등장인물들 각각 한명한명 모두 무시할 수 없을 정도로 역할에 굉장히 충실하다. 계속해서 ... 아우 다보고 기분이 이상해요 우희와 겹쳐보이는 장국영의 모습 명작이다 ㅠㅠ 또 보고 싶어진다 인생 영화 등극 장국영 연기 미떴다 장국영 연기력 때문에 봤는데 너무 잘봤어요 항우가 왜 미우를 떠나 보낼떄 아주 슬퍼 했는지 알겠다 이런 영화를 여태까지 못 봤을 줄이야 중국이 만든 최고의 영화 최고에요,,, 여운이 오래 가네요 패왕별희, 희별패왕.. 시대속의 삶과 사랑, 예술을 극화한 명작 영화라라고 극찬하고 싶습니다. 100년이 지나도 관람하는 고전영화가 있다면 패왕별희가 그것일 것입니다. 솔직히 인생 영화까지는 아니지만 명작임. 특히,마지막의 장면은 아직도 잊혀지지가 않는다. 내 인생에 이런 영화를 또 볼 수 있을까 예술과 사랑 그리고 역사부분에서까지 우희랑 데이가 아직도 살아 움직이는 것 같다. 마지막에 대사를 틀리게 말하며 과거를 회상하는 신은 아직도 심장이 울리고 평생 잊을 수 없는... 다시 없을 내 인생 최고의 영화! 내  인생작....이미 영화가 아니고 실제같다 이게 진짜 삶인가 싶다.. 두번은 못보겠다 기 빨려.. 별 10개가 넘. 적다 강추!! 백년이 지나도 명작으로 기록될 작품 할말이없게만드는영화 lIlIlIlIlIlIlIl 중국의 아픈 역사를 두 경극 배우를 통해 풀어 나간 놀라운 작품 찢어지게 가슴 아픈 장면도 많았고 시대의 흐름에 따라 배우들의 지위가 마음을 적적하게도 한다. 정말 영상미와 사운드도 돋보이는 대작 Good and is very good 모든 이들에게 중화영화를 보려면 패왕별희 부터 봐라 라고 꼭 전하고 싶을 정도다.. 숨소리 하나하나 기억 할 정도로 돌려봤지만 그럴수록 더 그립네요... 꼭 보세요 안봤으면. 더적습 다시 그 시간 속으로 가고싶다 말이 필요없지 언제봐도 최고다 그 긴시간동안 졸린상태에서 봤는데 한번도 안졸고 끝까지 집중해서 봤다. 진짜 명작 개띵작 아시아 역사상 최고의 영화. 정말 10번 봐도 안 질리는 영화,만약에 이 영화를 볼지 말지 고민한다면 무조건 보는건 추천한다. 장국영이 안타깝지만 그래서 더 아름다운 영화인거 같다 최고의 영화,영화가 왜 예술인지를 증명하는 인류 최고의 걸작 내인생최고의 영화 이 영화보고 느낌 먹먹함이란 배우, 연출, 내용 무엇하나 빠지지 않는다. 시간이 흐르며 변해가는 마음과 서로를 배신할 수 밖에 없었던 상황들이 마음 아프다. 보자마자 인생영화 됨... 서로를 아껴주었기에 아름다웠던 패왕별희. 개봉할때  멋모르고 본후 25년이란 세월이 흘러 다시 보면서..이토록 깊은 슬픔이 이영화에 서려있는줄은 그때는 몰랐어요...명작 그 자체네요... 영화 볼 때는 잘 몰랐지만 생각하면 생각할수록 정말 좋은 영화라는 걸 깨닫는다. 장국영 하나만으로 이 영화는 완벽한 작품이 됨. 스토리.. 연출.. 마무리까지... 이 영화만한 감동의 작품을 만나기란게 그리 쉬운가... 칼은 어디로 흐르는가. 세기의 역작, 장국영이 그리워지는 영화 문화대혁명은 병22신짓이 분명하다 그립습니다 장국영ㅠㅠ 역대급이란 말은 이럴때 쓰는 거다. 장국영의 연기는 눈물겹다 어제 다시봄.장국영의 실제삶이  비슷하게되서 좀놀랍다. 중국 고전영화중에 손에 꼽을라면 마지막 황제와 더불어 다섯손가락 안에 들어가는 명작.. 지금 세대에 본다면 진부하고 스토리 진행이 조금 댭답할 수 있으나 스토리 발상 및 흐름 너무 좋아서 계속 보다보면 자신도 모르게... 이영화로 첸카이거감독을 다시 보게된 일인, 하지만  첸카이거감독이 찍은 영화 중에 도저히 납득이 안가는  영화가 있다 - "무극" 이다. 처음으로평점을다는작품.... 그냥 영화썸네일이 너무 이뻐서 들어와봤다... 스틸컷들도 짱이쁨 한번 봐봐야겠다ㅠㅠ 신비로운 분위기를 살려주는 장국영만의 연기와 분위기 플롯을 지탱해주는 두 캐릭터의 기둥, 하나는 도리아식 또 하나는 코린트식 Farewell My Concubine 이해하기힘든감정선도 있어서.. 배신하는장면은.. 좀 이해가안된다 그리고 왜 자살했는지도... 그러나 3명 정말연기는압권 격동의 중국 현대사. 그 시대를 살아간 두 예술가, 특히 예술로 자신의 삶을 마감하는 주인공. 그리고 중국 경극의 신비함. 완벽한 우희의 삶. 그리고 장국영의 삶 잊지 못할 그 시절 중국의 청춘들 너무 아름다운 영화라서 눈물이 나네요 명작중의 명작. 장국영의 유작 중국역사알고싶으시면 꼭보세요.. 순위올리기용10자임 파란만장한 데이의 삶에 가슴이 먹먹해진다...그 사랑 보답받았으려나... 많은 영화를 찍고 또 많은 배역을 맡았겠지만 그를 숨쉬게 하는 영화는 이 뿐이었다. 진정으로 데이를 이해할 수 있었던 사람 역시 그 뿐이었나보다. 오늘도 장국영이 보고싶다. 그의 슬픈 눈망울이 참 그립다. 스토리 탄탄! 무엇보다 연극하는 모습이 정말 인상깊었다. 진짜  정말  빠져들어서 본 영화이다  이 영화를 본것이  행운이라 생각든다 대에엥에엥에엥에엥에작 우희언니 국영오빠ㅜㅜ 예술가라면 봐야하지않을까 캐릭터설정들이 완벽한조화를 이루고있음 좋아요 역시 다시봐도 .. 눈물난다..마음이 아프다 더 깊이 알수록 더 감탄스럽다!! 몇번을 봐도 여운이 남는 수작 정말 여러가지 감정들이 휘몰아치고..이런 영화가 90년대에 만들어졋다니..ㅋㅋ대단하다..영상미나..연기나 뭐 모든 방면에서 훌륭한 정말 대작같다 정말 인간의 삶이 이렇게 불행합니다 우리 모두 빨리 죽자 행복한 시간이었습니다 몇 번을 봐도 새로운 영화. 내 인생 최고의 영화. 엄청난 영화다.. 홍콩영화의 절정기는 이때였던 것 같다.이때의 중국영화는 여러가지 의미로 엄청난 퀄리티를 보여줬다.반면 지금의 중국영화는.. 이제 절대로 저런 영화가 나올 수가 없다..훌륭한 감독과 배우들이 아까울 ... 환경이 인간을 어떻게 바꾸는 지를 적나라하게 보여줌. 그리고 장국영 다시 볼수 있어 정말 감사합니다 너무 감동적인 영화였다 다시봐도 명작이다.  가슴 먹먹한..장국영이 그립습니다.. 세 시간 가까이 집중하며 봤습니다. 이런 영화를 극장에서 볼 수 있는 기회가 생겨 좋았습니다. 장국영 그를 잊을수 없다.. 패왕별희에서 만큼은 장국영 언니라고 부르고 싶다.. 여러번 봤고 볼 때마다,그녀들,의 삶이 사랑이 너무 아프게 다가온다. 너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 감히 평가를 할 수 없을 정도 시대상과 인간의 본성을 너무 잘 표현했음 특히 공산당 앞에서 패왕이  공리 사랑하지 않는다고 모함한 장면으 압권이였다. 한 편의 경극을 보는 듯한 주인공들의 한평생 인생과 예술혼. 급변하는 시대에 휘청이는 비극적인 결말. 집단 사고의 공포. 탄탄한 시나리오와 영상미, 주연 배우들의 눈부신 연기력. 급변하는 시대에서 전통을 지키는 것의... 정말  완벽한  영화였다! 와.... 대단한 영화.. 슬퍼서 계속 보기가 힘든 영화 여운이 아직도 남는 영화 이네요. 보고난후 더 여운이 남는 영화. 경극을 통해 중국근현대사의 격랑의 흐름속에 내비쳐진 인간의 감정들, 사랑, 증오, 배신 등 2시간이 훨씬 넘는 시간에도 지루함 0. 1도 없다. 굿! 장국영의 연기가 돋보입니다 재앙은 스스로 한 걸음 한 걸음 다가가는 거야 진짜 내 인생최고의 영화. 이 영화를 보고 장국영이 연기하는걸 처음 보게된 이후 장국영에 관심을 갖게되서 다른 작품 속 연기하는걸 보니 뭔가 ..실망하게 되는 ㅠㅠ 그만큼 푹 빠졌던거 같다. 중국의 역사를 잘 모르고, 퀴어적 요소는 영 취향이 아닌 나같은 사람은 경극의 예술성과 민족성에 대한 고집이 아름답지만 지루하고 힘들었다. 하지만 역사, 인물, 사회 모두를 잡은 괜찮은 영화임은 확실하다. 장국영 안좋아했는데 이 영화보고 좋아짐 마지막 장면은 정말 가슴 저리다. 마지막황제와 함께 내인생 최고의 영화 , 보면암...!!!! 직업,사랑,시대,인생까지 모든 혼돈을 자살로서 마감한 그의 안타까운 삶. OOO같은 역사를 관통하는 최고의 걸작.. 무슨 말이 필요하겠는가 할리우드는 오래 전 지치고, 누벨바그나 뉴욕파 영화는 그 플롯과 불확실성이 오히려 고루해지고, 일본영화의 미묘한 표현은 진이 빠지게 느꼈을때 볼 영화! . 극과 현실은 다른것이건만,,그것만 구별했다면,, 씁쓸하다 최고 까지는 아니지만 결말은.. 시투 나쁜놈 내용이 다소 심오하고 지루하다 정말 좋은데... 너무 지루한건 어쩔수없었음... 마지막 장면이 인상깊네요.. 아...먹먹.. 이제서야 이 영화를 봤는데 미리미리 볼걸 그랬다. 조금도 공감되지 않는 사랑.. 나는 전혀 감동을 못느끼겠음.... 중국의 격동기와 우리나라근현대사는 겹쳐보인다 사회가 혼란하면 고통받는건 국민들 역변하는 역사속 한시기의 이야기를 한편의 영화속에 슬프고도 아름답게 담고있다. 거장의 뜨거움 명작ㅠㅠ 아우우웈 으흨 왜 이 영화를 이제서야 봤을까하는 생각이드네요. 걸작입니다 이런  영화를 고전영화라고 하나봐요 그가 보여준 열연에 가슴 먹먹 시대의 비극에 맞선 열정적 예술가의 파란만장한 전기 시대의 비극을 경극으로 승화시키다 최고의 영화 영원한 것은 없다. 그 시대 속, 그 삶의 끝에 남은 건 결국 씁쓸함과 처연함 뿐. 지금 막 다봤다...눈물이 멈추지않는다. 그가 그립다.. 과도기의혼란을 머리가아닌 마음으로 느낄수있게해준. 잘만들어진작품. 그리운장국영. 마지막 황제와 더불어 큰 감동을 준 영화. 썩 재밌게 보진 않았지만 장국영 자체만으로 아름다왔던 영화다 중국 근현대사 관련된 예술과 사람들의 서러운 이야기 장국영.. 당신은 이세상에 없지만 당신의 영화에서 우리는 만났습니다.. 중국을 다시 보게만들고 장국영을 다시보게 만든 처음부터 끝까지 놓칠수 없는 영화 명작입니다. 장국영 그는 영원한 명 희극인 이었읍니다. 잘봤읍니다. 우느라 정신없었다
두지의 인생과 당대현실의 흐름에 휩쓸려가는 느낌이었다 장국영을 진짜 우희로 착각하게 하는 영화. 우희의 사랑이 아름다우면서도 슬픈.그런. 진짜 두세번 봐도 좋을것같은 영화 섬세한 장국영의 묘사는...보는 내내 우희만을 떠올리게 하는 이유..... 슬프다 너무너무 너무 좋았기때문에그만큼 더 아쉬워지는영화 중화인민공화국시기 좀 지루하긴 한데.. 여전히 걸작. 우리나라에서 특히 사랑받았던 장국여 그립네요 사랑 그 이상. 와 진짜 미치겠다 너무 멋있어요 지금 3번쨰 보고있다... 지루했었음 안타깝네요 명작. 별로 재미없음.. 연기는 진짜잘하네 괜히 봤다 괜히 봤어...가슴이 먹먹하다 후유증 몇개월가겟다.. 중국영화가 주는 동양미학 그리고 세계공통의 언어인 사랑과 고통... 중학생시절 뭘 안다고 미친듯이 울었던 기억이... 오래전 이영화를 보고 가슴뭉클함을 아직도 잊지못하는 1인 그립다... 그들... 나한텐 어렵다.. 뒤늦게 벼루다 봤다. 역시 소문대로 명작은 다르다. 말보다 가슴으로 전할 수 밖에 없는 이런 영화가 다시 나올수 있을까? 영화가 중반을 넘어설때쯤...이미 별은 5개로.. 몇번을 보고 또봐도 질리지않는 영화 ㅠㅠ! 내 생애 최고의 영화. 중화권영화에 대한 인식을 모조리 바꿔버렸다. ...........................치밀한 역사의 흐름을 속에서 경극 배우들의 일상 이야기 전개가 돋보이는 영화! 최고 이영화 아직 안본사람은 꼭 보시길... 중국영화 많이 봤지만 최고!!! 가급적 무삭제로 보세요 진짜 뭔가를 얻어갈 수 있는 작품 단순히 한가지 코드가 아니네요 정말 명작임..볼때마다 새로운 느낌이네요 좋습니다 dl 좀 어려운 내용이지만 장국영이란 완소배우를 알게 된 영화! 최고 중국영화싫어했는데 이거보고 생가바꼇을정도임 93년도 영화라고? 말도안돼 갈수록 조금씩 지루해지네요 10번을 봐도 10번 다 감동적인 영화. 여운이 너무 강해서 이틀은 계속 생각난다. 첸 최고의 영화이자 장 최고의 영화이다!! 명작이 왜 명작일까? 장국영은 이 영화에서 영원히 살아있을 것이다. 슬프다.. 어떤말로도 표현할수 없는 감동. 공리가 예쁘다 진짜명작 사랑....하...마지막 장면 정말....... 시대극이 이렇게 훌륭할 수 있다니. +) 장국영은 없다. 우희로 분한 데이만 있을 뿐. 신들린 장국영의 연기... 경극을 통해 중국의 격변기를 사실적으로 그려낸 소름 돋는 영화다. 시대를타고흐르는사랑이 정말 긴 여운을 남긴다. 참 좋은 대륙 영화.. 우리나라도 제발 이런영화 만들어줘 그는 그의 영원한 우희로 남았다. 장국영...군더더기 없는 연기다. 진짜 손끝부터 눈꼬리까지 연기하는 사람.. 아깝다.. Very good! 마음이 아프다. 장국영의 연기는 정말 ...... 그립고 그립고 또 그리운 레슬리 ㅠ 드디어발견한제대로된영화 참 좋은 작품인듯. 마음아프네.. 170분,큰 맘먹고 봤다 중국의 OO맞은 근현대사 속에서도 예술은 장국영은죽지않는다 15년만에 다시봐도 가슴을 울리는 유일한영화, 10점 줄만 하니까 준거야 니들이 그 시대 살아봤냐? 이런게 진정한 영화의 백미다 장국영,장국영,장국영...그의 자살 후 7년이 지났건만 이제와서 너무 아까워 미치겠다 10점만점에 10점이다 너무 애상적이고 가슴에 와닿는 영화 훌쩍 떠나버린 장국영에 대한 원망도 사라지게 만들어 주는 영화.내 인생 최고의영화. 이 때의 첸 카이거 감독은 정말 최고.. 무너지는 경극과 함께 비극을 맞는 데이. 예술인의 혼과 중국의 근대사가 녹아있는 영화. 장국영이 너무 아름다운... 아 슬프다 영화가 남겨지는 것의 역사적 가치를 다시 생각하게 한다 명작이다. 아직까지도 여운이 가시지 않는 영화... 이건뭐,,,말이필요한영화임???그냥 쵝오!!!닥보삼 이 영화가 너무 뇌리에 꽂혀서 장국영의 다른 영화를 보지 못할 것 같다 최고의영화! 최고 말이필요없다 눈으로 슬픈 영화가 아니라 가슴으로 슬픈 영화 ㅜㅜ 감동적인 영화..첸 카이거 감독의 두려움 없는 명작이네요.. 장국영이란 배우가 아쉽고,. 우희가 안타까운 영화. 아끼고 싶은 영화다 이 영화에 평점을 내리라는 자체가 민망하기 그지 없음 ㅠㅠ 내인생의 최고의 영화ㅠㅠ....진짜 후유증쩔고 장국영의 연기가 인상깊다 내가 본지 13년이지났어도 명작이다. 보고싶다 장국영. 이 영화를 폄하하는 이들은 중화권 영화에 대한 편견이 있는 이들 뿐일듯 최고다 이런 영화를 지금에서야 보다니....... 어제 봤는데 오늘 하루 내내 후유증에 시달리고 있다.. 최고의 영화다 정말. 너무 슬프고도 아름다운 영화! 이영음에서 추천해준게 생각나서 봤어요ㅎㅎ Good 후유증이 있었던 영화. 첸 카이거 감독의 전성기 작품 이제장국영을 볼수없다는게너무슬프다..최고의 영화 중국영화는 별로 맞지않다 어둡지만 아름다운 이야기 진짜 .............재밌었다 ㅋㅋㅋ 쵝오!! 이래서 장국영에 환호하는 구나. 여운이남는..... 최고다... 그냥 슬프다 내 인생 최고의 영화. 재밋다~~~~~~~~` 격동의 시대, 동시에 한 남자를 사랑한 두 여인의 비극적 운명. 이만큼 슬픈 영화가 또 있을까 아리다 내 인생 최고의 영화!!! 첸카이거가 담으려했던 예술의 순수.그 투영인듯한 장국영.죽은 그의 삶과도 닮은영화 예상을 뛰어넘는 영화. 무극을 보건데 솔찍히 감독보다는 원작의 공로가 큰듯... 가슴이 처절히 아리는 영화 최고 소름끼치도록 처절한 영화네요... 이런 영화는 국내에서는 나오기 힘들듯.. 여운이남네요. 연기가...... 정말 별 5개로 부족합니다 아, 더 이상 스크린에서 장국영을 볼 수 없다는 사실이.... .....아............... 아.. 와 존나............. 중국영화의 선입견을 깨트려준 영화. "최고다"라고 말할 수밖에 없음ㅠㅠ 난 진짜 영화보고 안우는데 조낸 울었다. ㅠㅠ 정말 우희가 있었다면 데이 같은 사람이 아니였을까 했을정도로...최고!! 장국영은 이 영화 하나로 영원히 산다. 여기 나오는 인물 하나하나가 인간같아서(?) 그래서 처절했던 게 아닐까 우희..... ㅠ 아름다운 역사극이다 우희가 죽어야 끝이나는 완벽한 패왕별희 선배님이 첸카이거의 영화를 보라는 이유는 당연했다. 아... 레슬리.... 티비에서 손가락 잘리는 모습보고 충격이었지만 진짜 연기쩔더라..영화 구성도 탄탄.. 연기는 정말 좋다 뭔가아쉽네 굿!!>.< 최고....영화도 걸작이고 장국영의 연기는 두말할 것도 없다 왜 장국영장국영 하는지 알겠음 그표정을 잊을수가없다 영화 끝에서 느껴지는 찡함과 여운.. ,,,그저 최고 가슴이 저리는 영화. 보고있어도 보고싶다 . 데이, 장국영 최고! 만점짜리 영화!! 정말 최고..ㅠㅠ 가장 우울한 시기에 이 영화를 보았고, 가장 많이 울어본 영화. 정말....최고다....장국영보고싶다.. 먹먹하다. 사람 사는거란 내 생에 최고의 영화. 장국영의 위대함을 이제 알았다..ㅠ 내 모든것을 들었다 놨다 한 영화 내 생애 이런 영화를 보게 된 데에 감사하는 바다.. 패왕별희 보니 왕의남자 완전 껌 머릿 속에서 영상이 계속 떠나지 않는다 배우 장국영을 너무 그리워하게 만드는영화... ㅜㅜ말로어찌표현함..ㅜㅜ 별다섯개론 모자라다.. 여운이 남는 최고의 수작 흉내낼 수 없는 그의 눈빛.. 아직도 묘하다 장국영이 그립다.. 굿 어려웠지만 새벽에 감명깊게 봤다 느낌좋은영화 장국영님은 여자보다 이쁘시네 ㄷㄷ... 아 왜 이제야 이영화를 봤지? ㅠㅠ 말이 필요없다... 정말 최고다. 특히 장국영씨... 당신은 정말 최고의 배우였습니다. 내 삶에서 이 영화를 보게 된것이 너무 감사하다 죽은 장국영을 원망했다. 왜 죽어 왜 ㅠㅜ 이제 당신연기 못보잖아 정말...인생 그자체를 보여준 데이, 장국영...감동입니다. 최고의 배우 장국영. 영화 또한 감동 그 자체입니다. 최고의 영화. 최고의 배우. 장국영. 진짜 이건 말로 설명할수 없는 최고의 영화예요 최고의 영화다! 당시 그래픽으로 괜찮은듯. 헐리우드 영화에만 눈이 녹아있는 나도 만족했다. 중국영화는 다 하찮은 줄 알았다!...하지만 이 영화를 보고 그런 생각은 싹 사라졌다 장국영.................................중국의 무형문화제 1호 장국영, 당신의 눈빛이 그리워요. 내 생의 최고의영화.. 장국영이 죽은 후에 알았다는 사실이 슬프다.. 패왕별희를 뛰어넘는 영화가 나올까? 라는 물음에, 감히 "아니요" 라고 말할 것이다. 중학교때 숨죽여 봤던 생각난다..지금도 앞으로도 내 생애 최고의 영화라 자신한다..! 어린 나에게 굉장한 충격을 준.. 장국영 보면 오묘한 기분이 들었었는데, 슬푸다 봐도봐도 눈물나는 영화ㅠ ㅠㅠㅠ 감동 !!! 기이이이잉~ 하는 경극의 재미를 모르겠어서 극찬하기는 힘들다 내겐 -_- 실제같은 배경, 뚜렷한 케릭터,열연... 명작이라는 말로도 아깝다... 점수를 안줄 수 없는 영화 ! 최고 ! 명작은 이런 것을 보고 명작이라고 하는 것이지. 진짜.. 말로 표현할수없다. 말로 표현할수없음 그냥 10점 주고가셈 别提多好了。 정말 말이 필요없다... 아니, 말로 이 느낌을 다 표현할 수 없다. 어린 장국영(?)의 표정이 지금도 가슴이 아파오게 하네요 장국영 그를 다시 볼 수 없음이 안타깝네요. 두말이필요없지,완벽한장국영의영화다 그의 아픔이 내게도 전해지는 것 같다... 최고최고!!! 아무것도가지지못한 도즈가 안쓰러울뿐,, 도저히 저항할 수 없는 격정의 감동 오우 굉장히 잼게본영화....... 외로운 사랑의 결정판, 그의 웃음이 눈물처럼 느껴진다. 3시간동안 지루하지 않았다. 몇번을 봐도 가슴울리는 영화.극찬을 해주고싶다. 16년이 지난 지금 보아도 훌륭한 수작. 아역들도 연기가 최고였고, 장국영과 공리의 표정연기가 일품이다.정말 명작 너무나 현실적인 영화.. 도즈엄마,서 나쁘다. 도즈에게 사랑을.... 주산좋았음 명작 중의 명작 포스터의 눈화장만 봐도 슬퍼진다. 정말 최고다...오늘 처음 평점남기는데 진짜 최고다... 장국영의 연기.. 소름돋친다.. 이 영화에 장국영은 없었다. 그냥 데이만 있을 뿐이었다.. 170분간 나는 데이였다 이게10년도더된영화라니..믿을수없다..어떤수식어를갖다붙혀도설명할수없는이벅차오름 비극중의 비극 서양엔 셰익스피어의 비극이 있다면 동양엔 패왕별희가있다 장국영은정말 최고다 보는영화마다 연기가 쩐다쩔어.. 배경지식없이는 보기 힘든영화 , 그러나 충분히 재미이싿 보고나서 며칠째 헤어나오지를 못하고 있는영화. 배경지식이 없으면 좀 어려울지도 내 생애 최고의 영화중 하나! 장국영 그를 다시 볼 수 없음이 안타깝네요. 이 영화가 최고가 아니라구? 제대로 다시봐 ~ 나는 마지막까지 데이가 된 기분이다. 폴쌤 추천으로 봤는데 진짜 소름 돋을정도로 재밌지만 슬픈영화 .... 중국을 대표하는 영화를 고르라면 바로 이 영화.. 보고나서 후유증...이걸 왜 이제야 봤지 귀신같은 영화...쩔어... 왜 진작 못본거야... 보고나서 하루종일 괴로웠다 충격이었던 작품 정말 몰입하며 봤었지.. 오래전 봤지만 굉장한 영화였다고 지금도 느낀다 깔끔했던 171분 이거 정말 명작이다 감동적이고 많은 것들 시사하면서 재미도 있다 내가 이상한건가.. 아님 기대가 컸나.. 마음이 움직이지 않는다. 진정한 패왕별희 어느 시각에서 보느냐에 따라 서로 다른 여운을 남기는 영화... 이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난 것이 감사하다 별 5개도 모자른,, 기억에서 지워질수 없을것만 같은 영화.. 아 이럴수가 이런명작을 지금보다니.. 얼마나 맞았으면 저렇게 잘할 수 있을까? 이 한마디 대사로도 최고일 수 있는 영화 멋진영화같기는한데 이해가 안가요^^* 그래도 연기하나는 잘하더군욬ㅋㅋ 이영화를 않봤으면 말을 하지마~ 전세계 최고의 영화 패왕별희 여운이 장난 아니네요. 장국영의 눈빛 역시 장난 아닙니다…. 으, 이 먹먹함. 패왕별희를 안 보고 장국영을 말하지 말아줘요 아 최고........ 장국영최고....... 최고의 명작~ 역쉬 첸 카이거 ~ 무서운 영화다 순식간에 빠져드는 이상한 영화... 시대상과 개인의 비극이 잘 녹아든 멋들어진 영화. 마지막의 여운이 오래가네요. 이영화를 보기전에는 중국인의 사랑,역사 그리고 인생을 논하지 마십시오! 끝나고 약간 허전했기에.. 공리 미수다 흐엉하고 너무 많이 닮았어요 .. 미치도록 아름다운 영화. 영화 속 경극, 우희 데이 도즈 그리고 장국영처럼. 10점도 부족한 영화. 장국영이란 한 아티스트의 발자국만으로도 눈물짖게한다.. 우울하고 몽환적이고 공허하고...장국영 왜죽었어 엉엉 쵝오의 영화~~긴여운~~ 공리 너무 매력적이에요 장국영을 사랑할 수 밖에 없게 만든 영화...ㅜㅜ 의미심장하면서도 복잡하고 우울하고 몽환적인... 영화 내 인생 최고의 영화... 어느 한 장면도 잊혀지지 않는다.... 최고. 명작. 마지막..데이를 부르는 살로...다시는 돌아오지 않을 첸 카이거 장국영이 영원히 배우일 수 밖에 없는 이유가 여기있다. 중국 근현대의 아픔을 이렇게 잘 표현해낼 수는 없다. 중국의 태극기 휘날리며 예술은 영원하다. 꺼거. 시리고 저밀듯이. 유려하게 녹아내리는 아름다운 눈물. 중국의 시대적 아픔과 운명앞에 좌절한 아름답고 슬픈 이야기 볼때마다 항상 같은 장면에서 눈물이 난다 보고싶다... 너무 가슴찡해요~... 장국영.. 그립구나 ㅜㅜ 3시간이라는 엄청난 런닝타임이었지만 한장면 한장면마다 명작이었다. 현실에 속하지 않은 아름다움, 죽음으로서 완벽하게 우희가 될 수 있었던게 아닐까... 마지막장면에서의 장국영의 미소가 기억에 남는영화.. 보는내내 장국영때문에 눈물을 멈출수가 없었다... 이런 게 명화지 다 보고 나서는 꼭 내 인생도 다 산 것 같은 기분이 들었다 인생유전 안 본 인생과 본 인생은 너무나도 다르다!! 내용은저랑안맞았는데캐릭터를완전체화한장국영,공리의연기력이장난이아니네요 홍콩영화들중에서 단연 작품성최고라 할수있을만큼.... 간만에다사봤다.말이필요없는영화다. 최고의 명작. 말은 필요없다. 아직 보지 않았다면 지금이라도 반드시 봐야 할 영화 완전최고 맘아팠어요.... 뜻하지 않게 시대상황에 휘말려서 불쌍했어요... 연기만했을뿐인데... 장국영과 데이의 사이에서.. 최고~ 계속 여운이 남는 영화. 데이와 쥬산. 라이벌관계이기도 하면서 공감대를 형성하는 모자지간 같은 관계 아, 좋다. 첸카이거와 장국영의 걸작 오래간만에 영화속에 몰입하였다..찡하다...ㅠ.ㅠ 명작인 이유가 있구나.. 장국영..ㅜㅜㅜㅜㅜ 이준기가 생각나는것은 어쩔 수 없다. 끝까지 자신의 길을 간다는것이란.. 당대 예술인의 눈물과 고통을 장국영이 말한다.. 가슴이 먹먹해지는 인생 최고의 영화. 장국영의 그 눈빛에 아무말도 할수 없었다. 하나도 안 지루하게 봤다. 가슴이 먹먹해지는 영화,.....진짜 명작.. 어려서봤을땐 지루했고, 한해가 지날수록 늘어가는 이해속에 내게는 항상 새로운영화. 패왕별희로 처음 당신을 만났습니다. 그립습니다. 데이, 혹은 장국영. 당신이 세상을 떠난날 이영화를 또보았군요 남자지만 정말 당신이 그립습니다. 장국영 레슬리....정말 왜 죽은건가요.....왜......왜..... 철모르던 시절부터, 지금 이 나이가 들어서까지 마음이 짠한영화- 장국영. 정말로 당신이 보고 싶어요.. 늦은밤에 감상마치고 눈물닦으면서 씁니다. 압도하는영화..장풍의의 마지막 표정.. 대체 무슨 뜻이였을까 말이 필요없는 최고의 영화 오늘 첨 봤다.. 첨에 너무 충격적이네.. 와... 압권이네.. 최고의 스토리와 최고의 배우. 최고 최고~!!! 몇년이 지나도 여운이 남는 영화 처음으로 이 영화를 간직하고 싶다는 생각이 들었습니다. 정말 너무 좋다. 이 영화의 모든 게 다 좋았다. 내가 간직하고 있는 영화중 하나...가슴이 시린다 아름답고 비범하다. 보고싶은 장국영 복잡하고 지루하다... 그치만 슬픈현실에 고개를 숙인다. 너무나도 슬픈 영화.. 밤새 잠을 못 이뤘다. 영화가 끝나고 한동안.. 나 자신을 질책했습니다. 이런 대작을 왜 이제서야 봤냐고.. 3시간의 영화시간이엿지만 재밌엇다 장국영보다 공리가 더끌린,,, 가슴아프게 슬픈영화, 장국영 얼굴 보고 있자니, 슬퍼진다.. 영화를 예술로 승화시킨 사람의 인생을 뒤엎어놓은 시대상... 보면서 얼굴이 확- 달아오르더라. 화가나서... 끝부분이 좀 늘어지긴 했지만 전체적으로 영상미나 배우들이나 굿. 특히 장국영... 이거보다가 얼마나 울엇는지.... 남자지만 ㅋㅋㅋ 단언 최고다! 세상에서 제일 슬픈영화. 사랑하다가 죽어버려라.... 너무 어릴때 봐서 였는지...내용 자체가 괭장한 충격 이었다 경극으로 보는 격변기의 슬픔, 우희를 닮은 한 남자의 인생 내용 잘은 모르겠지만..... 지루하지는 않다 ... 멋져요 당신, 정말최고의영화!!!! 최고의 경극 장국영...그자체가 데이... 감동 이상의 무언가를 느끼게 하는 영화 최고다 최고 정말 아름다운 영화... 장국영 연기 10점! 그러나... 그것뿐 최고라는 말밖에는....정말 최고. 장국영이 이렇게 이쁠줄이야,, 2000년전 우희처럼 최고의구성최고의연기....모든게훌륭한영화입니다. 정말..잊을수없어요 ㅠ 어찌 9점을 줄 수 있겠소.. 명작임이 분명하오. 나이거 지금 몇번째 보는거냐ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그 감동은 여전~ 왕의남자보다 먼저볼걸 최고 그 애처로운 눈빛... 난 영화볼줄 모르나보다.. 가슴이 떨린다 인생이 슬프다.. 중국영화 중 최고!! 이만한 작품은 백년 안에 나오기 힘들듯.. 최고의 최고의 최고 내 생애 최고의 영화다. 정말 10점이 아깝다 아.. 이런 정도의 수준인 줄은 몰랐는데.. 무슨말이필요한가10점도적다 정말 마음이 아릿하다.. 결국.. 장국영에 의한 장국영을 위한 영화엿던거 같다... very good ! 왜 돌아가셨어요 .. 이제서야 봤는데 .. 멋지긴 한데.. 3시간은 너무 길었다. 슬프고 아름답네요............. 네이버 평점처음으로 10점을 준다 이 영화를 알게되서 행복하다.... 너무좋아해요 비디오샀는데 디브이디도 샀어요 장국영의 아름다움으로도 충분했던 영화!!! 너무나 슬픈 3명의 인연, karma. 아름다웠다...아역들 연기도 훌륭했다. 오랫만에장국영이생각나봤지만장국영의삶과많이닮은..그래서왠지모르게불편한명작. 내용도 정말 좋지만,장국영의 연기가 정말 최고다... 경극을 알게되었다!!  그것만으로 충분하다!! 성인이 된후 본영화 , 단순히 영화라고만 느껴지진 않았다 정말 멋있었다. 옛날 영화였지만 감동적이었고 새로웠다. 솔직히 내용은 너무 길고 질질 근데 배우들 연기로만 10점 더 주고 싶다 4년전에보고 펑펑울었다. 최근에 다시봤지만 또 다른감동을 받았다. 절대 잊을 수 없는 영화 best 1 전체적으로 정말 잘 만들어진 수작! 장국영의 연기최고! 꼭 봐야할 영화 장국영의 연기가 기억에 남는다. 다시보고 싶은영화 문화혁명...ㅡㅡ;; 하여튼 짱깨들.. 가치가 있는 영화 정말 가슴이 미워지는 영화..맙소사 장국영이 이세상에 없다니!!!! 정말 어릴적 TV에서 보고 너무 아름답다고 생각한영화 . 아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~진짜 아름다운 영상. 아름다운 미술. 가슴시린 사랑. 아시아 최고의 영화 아름다운 영화 장국영의 연기사상 가장 훌륭했던 걸작. 각본,연출,미술 모두 너무나 완벽했음 후... 장국영이 살아있는거 같다. 내 생애 최고의 영화 ㅠㅠ 와 소재 좋고, 여운 남고 좋네~ 정말슬픈.. 내인생에 잊지못할 영화 너무 길어 ....지루하지마는..여운이남네여 어린나이에도 가슴뭉클하게 봤던영화 많은 것을 생각하게 해준다 왜..진작에 못 봤을까.......... ...잊지못할영화 두말할 필요없이 최고 경극같은 인생......... 중국권영화중에서 제일 감명깊게 봤음.. 경극의 매력과 장국영의 섬세한 연기가 살아있는 영화..보면볼수록 빠져드는 다섯 손가락에 꼽을 정도로 좋아하는 영화. 장국영의 포스가... 초등학교때 이영화를 접하고..주인공이 누군지도 모른채 영화에 빠졌던 기억, 너무기대를했었나..별로.장국영연기는 좋았음 중국영화의 예술성을 널리알린 영화로 천녀유혼과 함께 감동적인 중국영화. 아... 장국영과 공리의 눈빛.............아릿한 슬픔 데이!!!!!!!,도즈! 이 영화 이전 장국영은 잘 생긴 배우인 줄로만 알았다. 내가 자식을 낳는다면 그 애에게도 추천해주고싶은 그런 영화. 당시에도 그렇고 지금도 그렇고 별다른 감흥은 없다..새로운 느낌은 분명하지만... 볼때마다 감동. 정말 좋아하는 영화! 명작입니다...별다섯개도 모자라요 정말 장국영과 겹친다...........ㅜ 최고의영화.경극만에 주목하고 이 영화를 평가하는 것은 멍청한 짓이다. 커피같은 쓴맛...거기에 설탕을 넣을 것인가 그냥 쓴맛자체를 즐길것인가 중국 현대사를 이해에 도음은 크나 개인적으로 경극이 내정서와는 멀다 갈수록 줄거리가 딸린다.초반의 애틋하고 충격적인것들만 기억에 남는. 어느 영화보다 길었던 영화인데도.. 짧아 아쉽다. 완전 감동스러운영화,,,,, 영화가끝난후 나는아무말도 할수가 없었다. .정말 별5개로는 부족하다.. 정말 장국영의 말한마디와 눈빛 하나하나가 눈물을 흘리게 만듭니다.. 그리운 레슬리...ㅠ.ㅠ 너무 기대를 하고 봤다. 그렇지만 경극에 대해 관심을 가짐. 잊혀지지 않는 슬픔... 장국영 안타깝다.. 별5개로도 부족.... 구성뿐만아니라 시대상까지 제대로 접목시킨 영화 너무 감명깊게 봤다. 공리볼라고봤는데 재미없어 경극다루는영화 다시는보나봐라 에~~씨 살아있는 중국을 담아내고 케릭터를 버리지 않았다+4. 중국영화중 최고.. 장국영 꺼거의 슬픈 눈빛을 잊을 수가 없다.. 너무 보고싶어요 꺼거.. 별이 백 개가 아니라서 괴롭다, 정말 위대하다는 말밖에는 형용을 못하겠다 멋진배우 멋진영화 최고,멋지다는 말이 나오는 영화 다시살려내고싶은배우 장국영 배우 장국영의 영화중 최고작 영화는 경극이요, 경극은 인생이라. 당연히 10점줘야할 영화 카이거의 보다 나은 영화 기대 3일에 걸쳐 봤는데도 힘들었다.. 한순간도 지루하지 않았던 3시간. 시대에 따라야 했던 예술인의 안타까움 내 인생 최고의 영화 내 생애에 잊지 못할 영화. 왕의남자는 패왕별희에 비할 데가 못 된다. 내가본 중국영화중 최고다.... 배우들 연기력이 수준급이다 배신당한 공리의 얼굴... 경극의 매력을 모르겠다 지루하고 왕의남자가 훨씬재밌음ㅋ 처음에만 좀 재밌다가.... 한동안 패왕별희만 생각할정도로 여운이길었던 별루던데 내인생 최고라 할수있는영화 몇번을 봐도 뭔가~남는것이 있다 1점 주는 사람들 왜 이 영화가 1점인지 진지하게 물어보고 싶다 철없다니 두고두고 보고싶은 영화 장국영의 연기 굿 @ 장국영그는아름다운사람이다. 아 진짜 이 영화 안보면 절대 후회합니다.. 다시봐도 최고의 영화!!!!!!!!!! 정말 최고의 영화임. 진정한 장인정신과 사랑과 배신을 알게 해주는 영화 공산주의의 폐해를 알고 싶은가? 진정한 예술혼을 보고싶은가? 이 영화다. 홍콩영화중 최고의 작품 장국영의 연기를 다시보고싶다 만우절 장난처럼 떠나버린 그..오늘도 만우절이네 스스로 신의와 신념을 져버리는 인간이야말로 세상에서 가장 추악한 인간이다. 중학교때 처음봤을때의 충격,, 오년뒤 다시봐도 강한 여운,, 그저.. 숨 죽일 뿐.. 장국영의 혼이 깃든 ㅠㅡㅠ 완소영화중 하나 말이필요없다 중국의 근대사를 요령있게 요약하여 '칸'을 정복하다 이런게 바로 영화죠~~~정말 최고입니다 최고의 영화 당신이 아니었다면... 끝없이 울리는 감동 안녕 내사랑.. 최고다. 원작 소설도 좋다. 편집의 필요성 이거 예전에 케 감동하면서 봤는데,, 다시한번 국영이를 보고파 10점도 모자라다.. 14년후에 봤는데도 이렇게 찬사를 보낼수 있다니.. 무슨 말이 필요하겠나!! 14년이 지나고 다시 봐도 감동이다. 와 진짜 최고 정말 최고 아름다운 영화 역시 기대를 져 버리지 않는 영화 결국은 동성애군.. 너무 길다. 중학교때한번.성인이되고나서또한번. 감정의파장은여전하다 중국영화중 최고라고 말할수있다... 제대루 만들었네.... 우와................... 눈을못떼고봤다..시간이언제지났는지재밌다~ 내가 10점주는 영화 5개 중 하나. 완벽하다. 최고다. 정말.. 정말.. 대단한 영화다. 모든 게 완벽한... 최고란 말밖에.............. 이런 영화를 개봉한 지 십수년이 지난 다음에야 보게 되었다니. 멋진영화. 그리고 너무도 아름다운 사람, 둘도 없는 사람 장국영 패왕별희면 초나라 항우의 부인인 우미인을 말하죠 내용을 좀 이해하기 힘들었네요 중국의 경극에 대해 알게 해준 영화 ... 그런데 뭔가 쫌 허접해 감동적인 수작.많은 것을 생각하게 해줌. 문혁 실체 신랄히 고발 긴 여운이.. 말로 다 할수 없는 여운 나의베스트오브... 내 인생 최고의 영화 명작 여운이 너무 많이 남아서 더 슬프다..ㅠ 좋은 감독, 좋은 배우, 좋은 각본 내인생 최고의 영화 진짜 봐야되는 영화..배경과연기 모든게 훌륭함 내게 이 영화를 볼 수 있는 두 눈을 주신 신께 감사드린다 중국의 근대사와 함께가는 영화, 몰랐던 중국경극의 세계 홍콩영화는 영화가 아니다 내가 처음으로 10점을 주고 싶었던 영화 왜케 앵앵거려 편견을 버리고 본다면 좋은 영화로 느낄것이다 예술영화의극치,,장국영의 哀가 심장을 얼얼하게 만드는 영화 장국영이 CO를 하게 된 계기가 이 영화에 너무 몰입해서 아닐까? 1점주는사람은이영화를안본초딩or이준기팬이분명...-_- 변화해가는 시대의 소용돌이속에 희생된 그들의 삶과 경극... 사랑.. 사랑... 사랑.... 좀 지루하지만 볼만한 가치가 있다 진짜로 데이를 보게되면... 완벽하다 몇 번을 봤는지.... 장국영. 별이 되버린 그에게 열 친구를 보내드립니다. 지루한면이없지않아있지만,꼭한번쯤은봐야하는영화.수작 애절한 예술이 경극안에서 살아숨쉰다 예술은 잘모르겟다. 재밌는건가? 장국영은 이뻤다. 예술의 영화. 장국영...그가 그립다 영원한 예술영화로 남을.. 예술의 끝에 다다른 영화 멋지다 코끝이 아직도 찡하다. 너무 길다 ㅠ 하지만 장국영의 연기는 정말........... 도즈, 데이 그의 삶을 위해 건배를 최고의 영화~ 이 영화를 보고 정말 여러가지를 느꼈다 최고~~~~~~~~~~~```` 나에겐 어려운 영화인가.. 너무 지루했던.. 그들이 아니라면 알 수 없는 얘기겠지오, 중국영화의 힘이 느껴지는 수작.전쟁과 사랑 그리고 자아? 장국영의 행동 말투 표정 몸짓.. 잊혀지지 않는 영화. 굳 문화혁명의 배경과 두남자의 경극에대한열의가 대단했던작품 장국영의 진모습이 참 돋보인 불후의 명작 jidong  ㅠ b 최고.. 06년 11월 25일 처음으로 패왕별희를 봤습니다. 최고란 말밖에.. 굳 내 생애 최고의 영화 장국영..이젠 볼 수 없겠지ㅠ 처음부터 끝까지 상당한 흡입력으로 지루할 틈이 없었다는. 최고 지루한 점이 없잖아 있지만 그 순간조차 뭔가 느껴진다 수작 시대와 사람의 분위기를 어쩌면 이렇게 잘 풀어내는지. 가슴이 먹먹해서 사진만 봐도 눈물이 난다 왕의남자가 빼꼈다. 장국영이란 배우가 우리에 곁을 떠난것은 슬픔 그자체다. 3시간 보면서 단1초도 지루함을 못 느끼는건 기적이다 내가 본 중국영화 중 가장 인상적 예술성은 최고인데 좀 지루한 감이 있긴 하다. 변혁,민중,사랑,고뇌,경극,전통..명작으로 40자로부족하다. 감동 또 감동 ,. 급변하는 사회속에서 인간의 본모습.. 포스터까지 감동인 영화 한 달 동안 5번은 다시 봤던 영화.(친구들 보여주느라...) 너무 아름다운 영화입니다. 세 시간이 전혀 지루하지 않다니...... 이제 라도 이런 명작을 보게 되서 다행이라고 생각..... 20분 정도만 적었으면.. 밑에님 왕남이 좋았다는건지 싫었다는건지; 아무튼 별다섯개 중간쯤 많이 지루하다..역시 영화는 결말이 중요.. 영화를 진정 알고싶다면 다시봐라. 열번이든 백번이든 내 인생 최고의 영화중 하나. 말이 필요 없다. 마음이 무겁다.. 왕남보다사회적이슈를 더 끌어내어 부각시킨거 같아요. 진심으로 최고........ 그가 보고싶다... ㅠㅠ최고 최최쵝오의 영화...T T 감동 감동.. 가슴이 찢어질듯한 연기. 장국영 쵝오 경극과 친구의 순수함을 위해 마지막은.. 보고 또 보고.. 많은 것을 던져주는 영화 눈물난다.. 장국영... 그가 보고싶다.. 같잖은 이유로 폄하되어선 안될 걸작 멋지다...이것이 패왕별희다... 이런 대작이 없다 정말 평점 깎아 내리지 마라 화난다. 장국영이 너무도 그리운 밤. 대단한 영화. 정말 진짜로. 배우는 갔어도 관객의 가슴엔 영원히 남을 명작 최고의 장국영. 최고의 여운 뭐라,, 말이 필요없는 영화,, 아 ㅠ 오래전에 보서..여운이 있던 영화였던 기억..ㅎㅎ 와방 좋아요~~! 참..마음이 아팠던 영화.. 중딩때 처음 보고 울고, 오늘 또 보고 울었다.... 끝부분이 약간...-_-; 그래도 괜찮았음 애증조차사랑이라는걸알게해주는영화 봐도봐도 지겹지않은 영화, 사랑이란게 무엇인지 느끼게 하는영화..가슴 아린다 미친듯이 우울하지만 아름다운 영화 .... 지금까지 본 영화중에서 젤 여운이 많이 남는 영화^^ 좋은 영화 동성애라기보단.. 모성애를 느낀게 아닌가 하는 생각.. 첸 카이거 최고 걸작 ! 고등학교 음악시간에 봤던 영화, 동성애가 뭐같았지만 내용굿 아, 슬퍼진다.............. 내 인생 최고의 영화 장국영을 먼저 이해하고 보는 게 좋을 영화, 조금은 버거운 영화 평생을 극 속에서 살다 간... 인생을 통해 극을 완성한... 마지막장면 내 심장을 멈추게만든 눈빛,절대 잊을수없어..장국영 숨막히도록 섬세한 장국영의 세계 보고싶습니다. 당신이 장국영이 그립다. <왕의남자>보다 더 풍자적이고 예술적이다! 감히 아시아 최고의 영화중 한편이라 칭한다 이영화에 감동할수있는 내가 자랑스럽다. 내 감성 쓸만하구나 뭐라 표현할 수 없는 최고. 중국의 시대상을 반영. 연기력 최고. 연출 예술의 대작이다. 이렇게까지 멋질줄 몰랐네... 이것 때문에 왕의남자 안봤다..표절이라고 생각해서.. 조용히 슬픔이 스며들어 마지막에 이르러...극에 달하는.. 미친영화ㅠㅠ안보고 죽었으면 정말 후회했을듯. 아름다운 색의 영화? 감동적이다~ 초반부 지루하다  랭킹이 꽤나떨어졋네.. 미안~ 좀 어렵지만..인간의 생애와 역사,고뇌를 다룬 대작이며 명작! 수학 시간에 본 영화.... 재미있게 봤다- 잠도 못잤다.  내용A+,연기A+++ 아직도 가슴속이 징징하네.. 최고로 아름다운 영화 끝끝내 버릴 수 없는 그것 가슴을 파고드는 엔딩 사랑하되 집착은 말아야... 명작 마음에든다 좋은 영화지만 장국영 변장하고 내는 그 목소리 싫어 ㅠㅠ 너무 명작이라 소장하고 있다. 나에겐 지루한 느낌이 더 강했다. 일단봐야할영화!! 내용이 애매하다고? 중국 근현대사를 잘 모르는 사람인듯;; 초월한 우정, 초월한 공간, 초월한 영화, 초월한 내마음... 이 영화는 흠잡을때가 없다 긴시간 동안 나에게 너무 많은걸 보여주었다 장국영 정말,, 연기 잘한다. 치밀한 각본, 신들린 연기, 그리고 그... 중국영화계에선 영원히 잊혀지지않을 명작 한 컷 한 컷 놓칠 게 없는 영화다. 완전최고. 고요하게 흘러가는 슬픔의 영화. 뭐라고 써야할지.. 모든게 완벽..대작영화^^ 장국영이 생각나서 더 슬퍼지는 영화.. 가슴은 떨렸지만 손이 떨리진않았다. 하지만 굉장한 영화.. 중학교때보고..나름충격받았음..육손.. 아역배우의 연기가 장국영과 맞먹는다!! 공산당에 의한 전통의 파괴. 그리고 사랑. 감동 서편제보다 더 공감이 가는 영화 내 삶의 잊을 수 없는 명작! 첸카이거 요즘 실망인거 알지? 무극이 머냐고 도대체 최고의 감동, 참된 인생을 생각하게 한다 최고의 영화...눈물이 나네요 칸영화제 대상은 아무나 타나 장국영영화중감히최고라고말할수있는..장국영이였기에가능한영화 다른 말 필요 없이 최고의 영화 생생한 중국 근대사를 가로지르는...생각이 많아지는 영화 고등학교때 일주일에한번수업시간에30분씩 몇달동안이어본ㅋ 시간 가는줄 모르고 봤다..최고 ㅠ 대단해요~ 감동..백배 짱이다~ 장국영. 공리. 설명끝. 그리고 1993년작품이라는 것. 장국영보다는 오히려 공리가 왜 대단한 배우인지 알것 같다. 굿~ 재밌어~ 재밌게 본 영화 영상, 스토리, 음악 최고다! 데이.. 나의 명화 목록 10개 중 하나 레슬리... 그가 그립다. 보지 않고는 평할수 없는 영화.. 어제 이영화 보고 오널 아침까지 멍~ 해 있었다 최고최고! 보고또보고~ 아름다움!! 보고나서 한동안 이영화에 취해 살았다... 다 보고 자려고 화장실에서 이를 닦다가 눈물을 흘렸다 뽀레수뚜 따라잡자 아싸 캬캬 장국영이없다는사실이더욱가슴아프게만드는영화 완전 최고의영화다..... 못본사람은 꼭보시길; 작품성만으로도 최고의영화..말로표현할수가없다. 명작중의 명작.. 장국영의 연기는 환상 그 자체 날 죽여라ㅜㅜㅜ영화보고 쓰러졌다ㅜ 초딩들은 장국영과 누구를 비교하겠지만. 정말 최고!!!!!!!!!!!ㅜㅜ 어떻게 아셨나요? 조만간안티들의공격받고쭉내려가겠구나 아름답고 아름다운 영화 격동의 역사...예술혼...슬픈 사랑...모든게 완벽하다. 장국영의 장국영에 장국영을 위한 영화!!!! 재밌군. 이제 5명 뒤면 상장되나. 정말 최고의 작품...왕남이 따라하다니... 요절하신 국영 형님을 생각하면 더욱 더 슬퍼지는 최고의 작품 정말 대작.그동안 내가 이걸 안보고 뭐하러 살았는지 모르겠다. 이 작품으로 공리의 "쥬산"이 세계 100대연기에 듬.. 진짜.... 작품성만으로 왕의남자 저리가다다. 다시봐도 감동적인 영화 아.. 감동 장국영최고 가슴이떨린다 장국영의 진면목 아......최고다! 두말할것 없는 레슬리의 대표작 예술 장국영의 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는 최고의 영화 어릴때 뭣도 모르고 봤던 영화...다시 봐야지. 참 많은것을 가르쳐주었다 정말감동이다 말이 필요없는 영화.시간이 지난후 봐도 감동이다.명작중의 명작 보는내내 심장이 터질껏같아 끝까지보는게 힘들었던 영화  ㅠ.ㅠ 10년이 지나 다시 본 '패왕별희'. 또 다른 영화를 본 것 같다. 좋은영화 두근거림이 끝나지않는 그런영화. 보길잘한것같다. 슬프다. 말로 표현할 수 없을 만큼 이 영화는 대체 말로 어떻게 표현을 해야할까 11점은? 그래도 제일 인상적인건... 공리보다 예뻤던 장국영. 중국영화 상의 최고의 역작이 아닌가 싶다 장국영의 연기는 정말 손색이없음!!!...그러나좀지루한; 할 말이 없다..이 영환 평점으론 도저히.. 내 인생 최고의영화. 매우 훌륭한 영화였다. (그러면서도 뭔가가 어정쩡했다) 장국영의 그 손짓이 잊어지지 않는다 몇번째 보는건지 모르겠다. 장국영이.. 너무 보고싶다.. 이를 능가하는 영화는 만나지 못할것 같다. 모든게 완벽했다. 정말 최고였다.. 특히 장국영의 연기..! 너무 멋진 영화다.. 그리고 장국영의 여색은 정말.. 멋지다. 첸카이거감독역시 ㅡㅡ 단순한 재미로만 영화를 평가하는가?;; 뭔가 느끼는게 없나? 이 작품 때문에 첸카이거를 좋아했건만 무극은 실망이다. 볼수록 시대상을 그대로 보여주는 영화. 아름답다. 10점 남발하지 맙시다. ㅡ,.ㅡ 명작.. 멋진 영화... 고인이 된 장국영... 퀴어영화의 대~~장편 약간 지루햇다 . 명작 대작 까진 모르겟다 ; 소름돋는 영화. 이번이 몇번째인가... 보면 볼수록 놀랍다 명작 장국영................................... 완전-_ㅠ 이 영화보고 잠을 못잤던 기억 장국영은 왜 죽었는지, 나는 왜 그의 사후에야 그를 알았는지.. 어려웠지만 내 좁은 머리속에 남아있단 것이 신기하다 인생은 인민의 강함을 패왕별희는 인민의 고통에 초점. 말할 것 없는 최고의 영화 내 일생을 털어 처음이자 마지막으로 남을 영화. 세상은 장국영을 그냥 보내준 것을 후회해야 한다. 정말 굉장한 영화 시대에 짓눌린 예술의 눈동자에 감탄하며 보는 영화 기대하지않고 봤지만, 정말 좋았다. 내게 최고의 영화로 뽑히는 영화! 왕의 남자로 다시 떠올리다~ 최고최고최고.. 중국영화가 이렇게 아름다웠던가? 다시 보고 싶다 10년전엔 감동이었는데 다시보니 너무 지루함 10점은 아무영화에나 주는 것이 아니다.꼭 한번은 봐야할 영화 6번 봤다..아주 미치겠드라.. 예전에도 봤었지만, 또 봐도 눈물이 줄줄 흐르는 영화 진짜진짜 완전 감동이다ㅠㅠ 앞의 분 말대로 10점을 함부로 줘서는 안 된다는 생각이 들었다 ..데이를 사랑하게 만든!영화!! 12년동안 나를 설레게만든! 말이 필요없다 최고다 경극의 아름다움과 비극을 잘 승화시킨 영화 젠장..... 너무 슬프잖아!!! 커다란 임팩트없이도 충격을 주고, 마음을 저리게 만든 영화.. 이걸 보고 평점에 10점을 남발하지 말아야겠다는 생각이 들었다 후유증이 많이 남는 영화 보고 울고픈데 눈물이안났다. 후에 밤에 눈물이흐르더라. 장국영 그를 되돌리고 싶다 보고나면 뭔가 멍해지는영화 ....대작이란 이런것이다 감히 장국영과 그 누구를 비교하지도 말라 내새해를패왕별희와함께시작했다..데이 06년새맘에박힌 데이 10점은 너무 모자란다. 반지의제왕과 함께 내인생에서 안봤으면 큰일날뻔했던 영화.. 많이떨어졌네 예전엔 9.7이더니 장국영,그의 영혼이담긴영화 또보고 또보고 싶은 영화~~~ 이쁜영화 국영씨 그립다 클라이맥스 강박이 없는건가? 드라마가 없는건가? 별로. 최고의 영화 장국영 보고 싶다. 가장 아름다운 영화.. 이런영화별루 내 인생에 이런 아름다운 영화는 못 볼 것이다. 최고였음ㅠ 노홍철 이거보고 말 안함..너무 감동..ㅠㅠ 임팩트 부족? 장풍의는 진짜 공리를 사랑하지 않은걸까? 괜찮아요... 보고 나면 뭔가 깨끗해지는 느낌.. 초딩 때 봤는데 재밌더라.ㅋㅋ 다시 볼려니 좀 지겹다... 감동의 영화 정말 후회하지 않는영화 짱! 잠시도 눈을 뗄수가 없게 만든 영화 정말 아름다운사람입니다..마지막 미소를 잊을수없네요 장국영형님 말이 필요없다. 만점. 중국영화중 단연최고라고 생각함. 말이 필요없이 최고다. 가장 재밋게 본 영화라고 말한다 패왕과 우희는 영원히 함께해야된다.. 집착이 아닌 희망이였다. 무슨 말이 필요하겠소... 그시대에처한현실상을 그대로보여주는 영화... 연출...연기... 최고중에 최고인거다 영화주류인 서양권에서 동양예술의극치를 제대로 알기나할까;; 열번을 넘게봐도 볼때마다 감동이 밀려오는 영화 정말 최고 장국영의 끝을보았다. 정말.. 참..잘 만든 영화구나... 문화에 대한 정치의 간섭이 얼마나 비극적인가를 잘 보여준 영화 천재적인 연출. 뛰어난 연기. 볼때마다 장국영의 연기에 감동한다. 너무 가슴 벅찬 영화다 이걸보고 가슴에 뭔가 남지 않는 사람은 사랑할 자격이 없다 최고다.. 최고의 수작...볼때마다 늘 아련하고 가슴이 아파오는 영화. 감히 뭐라 표현할 수 없는 영화 아비정전과 더불어 장국영의 진가가 드러나는 영화. 그래도... 뜨겁고 아련한 감동이 온몸을 감싸는 전율을 느낀 영화! 잘봤습니다 당연히 십이지. 한 사람의 인생을 바꿔 줄 수도 있는 영화! 정말 스토리고 연출이고 캐스팅이고 어느 하나 부족하지 않은 소장가치 충분한 영화, 소재고 연출이고 배우고 다 훌륭하다. 불후의 명작이란 이런 영화를 말하는것이다. 이 영화 만큼은 절대 빛 바래질 수 없다. 완벽 그 자체 그어떤 영화보다 아름다우며 완벽한 영화 잘 보았습니다 절대 잊혀질수 없는 영화,, 정말.. 멋진영화였다. 장국영의 이름에 완벽한 연기.. 데이를 잊을 수 없는 영화. 최고!! 완벽이지요.. 와.. 정말.. 나쁘진 않았는데 초중반이 너무 지루하네요.. 이거보고 장국영 연기 너무 잘한다고 생각했음. 역시 내 생애 최고의 영화. 정말 뭐라고 말을 해야할지, 아름다웠습니다. 경극을 둘러싼 세 남녀의 사랑, 질투, 배신 그리고 우정... 아ㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠ 인생이란...........ㅠㅠ 최고의 영화 계속되는 감동 할말을 찾을 수 없다. 내 인생 최고의 영화.. 무엇일까 이기분은..... 말로 표현할수없는 이기분.... 최고. 최고. 더 이상 뭐라 할 수 있을까. 영화의 여운은 언제나 최장.. 감상후 지속되는 가슴 아픔 최고 12년전에 개봉관에서 2번 보고 비됴로 3번 보고..지금 CD로 어렸을때 봤지만 어른이 된 지금까지도 감동에 몸을떤다.. 내 인생 최고의 영화. 정기적으로 봐주지 않으면 금단현상. 다소 생각해야되는 영화. 영화 제목만 들어도 전율이 일어난당..장국영 진정한 연기자 너무 늦게본게 후회스럽다. 심하게 대작- 이랄까; 너무나 큰 비애가 느껴지는 영화... 장국영이 없었다면 누가 이토록 아름다운 데이를 할수있었을까 경지에 다다른 예술가도 살아가는 곳은 이 세상이더라... 장국영의 경극을 추는 모습이 아른아른거리는... 저도 최고라고 치부합니다 최고의 영화라고 말하고 싶다... 중국은 시대상황을 가지고 묵직한 영화를 잘도 만들어낸다. ...좋았다..가볍지만은 않게 본영화.. 솔직히 보는동안 지루하기도 했는데 뭔가 여운이 남는다.... 위대한 작품에 긴 말이 필요하겠는가..베리굿이다 정말 최고,,, 첸카이거의 중심에 조금더 큰 중심이 아쉬운 "이발소 그림" 근현대사의 비극을 녹여만든 걸작 장국영, 그의 열정에 반하게 만든 영화 장국영의 완벽한 연기. 아..그 감동..완벽한 장국영의 연기 완벽한 영화... 경극 연기자들의 애닮은 삶과 어두운 인간 내면의 모습 왜 우희만 죽어야 하지? 너무나 가슴 아픈 영화..최고입니다. ...............멋지다. 란말밖에는 할말이 없군요. 너무나 슬프고 아름답도 가슴이 아팠던 ... 장국영씨가 그리워지네요...아까운 배우... 화면도 내용도.. 그리고 주제까지도 멋지다.. 최고 가슴이 시리도록 아파요.. 영화를 두번 이상 보는 것을 질색인 나를 5번 보게 만든 영화 정말맘에드는영화일뿐더러다시보고싶은영화.. 먼지 모를 아쉬움을 남기게 하는 영화. 특히 공리의 연기가.. 어릴때 봤지만 어릴때도 좋은 영화가 뭔지 알수 있게 해준 작품. 보고난뒤 계속 왠지 모르게 가슴이 아프네요..ㅠㅠ 어떤 영화가 대작인지 깨닫게 해주는 영화 장국영의 소름끼치는 연기...그리고 남는것은.. 검도 긴 여운이 남는 영화... 장국영의 슬픈 눈빛 잊을 수 없을거예요 표현 할 수 없이 멋진영화입니다. 이영화를보고 알았다.장국영..그는 연기를위해 태어났다. 미치도록 아름다운 영화. Best of Best!생각만해도아련하고슬프다. 파리넬리,아마데우스,마지막황제와함께가장감동적으로 본영화.. 이제서야 이영화와 장국영을 본 내가싫다.. 좋아요 다시봐도 놀라운 영화. 왜 우희만 죽어야하지? 감동적인..장국영 그가 보고싶다..ㅠㅠ 최고 여직 이렇게 깊이 빠져 본적은 장국영 진짜 잊을수 없다 마지막 데이의 미소를 잊을 수 없다 격변의 시대, 세 남녀의 엇갈리는 사랑과 예술혼 데이는 울지 않았다,샬로의 칼에 스스로 찔려죽는 그순간에도, 장국영의 돌아서는 그의 슬픈 뒷모습을 어찌 잊으리오.. 장국영의 연기력 절정을 보여준다..감동그 자체!! 넌 왜 1이니? OO아~ 장국영, 그가 남긴 최고의 영화... 이 영화보고 장국영이 나온 영화를 거의 찾아봤었지 시대가 예술을 만드는 현실..그 현실 앞에 예술인이라.. 슬프고 안타깝고 아름답다.. 잘봤네요.. 장국영의 연기에... 말이 필요업다. 정말 "불후의 명작"이다. 최고의 걸작이예요..  장국영님 너무 멋있네요.. 보고난뒤 눈물이... 우희... 데이... 장국영... 하나. 이야 9.99네 이영화 기대!!! 장국영의 신적인 연기..데이의 슬픈 눈빛을 잊을수가 없다 옛날에 비됴로 봤는데..장국영연기진짜잘함 본 사람만 말 할 수 있다. ....!!! 최고의 영화 ~!!!!꼭 봐야할 영화 명작이라고 밖에 할 수 없다.. 불후의 명작!!!!! 시대적 배경과 출연진의 연기가 살아있는 한편의 대서사극. 장국영 출연작중 가장 깊은 인상을 받은 작품.. 굉장히 작품성 있고 중국의 역사도 볼 수 있는 훌륭한 영화입니다. 죽을때까지 잊지 못할 영화 칼가는소리, 우희의 노래소리, 내맘에 심금을 울린다 인류 역사에 기억될 명작 소름돋아 `아름답다`라는 말이 어울리는 남자배우 장국영의 신들린연기! 또보고싶소 최고... 영화를 보면서 내내 감탄을 금치 못했습니다. 내 인생 최고의 영화..눈물도 아깝지 않다. 최고입니다. 흥미는 물론이고 중국역사에도 관심이 가게 하는군요 최고 영원히 아름다운 사람.. 그 말 밖에는... 최고 정말 꼭 봐야 하는 영화.. 굉장하다라고 밖에는.. 장국영의 연기력에 감탄사가 절로나옵니다. 장국영의연기가정말대단해요..시각적인것도많고 내 생애 최고의 영화에요..아직도 가슴이 저려와요 세상에 이런영화를 이제야 보다니..모두가 봤음 좋겠어요 말로 표현을 못하겠네요 계속 머리속에 맴돌아요 최고라는 말이 어울리는 영화 ni wen wo ai ni you ji fen wo ai ni dou 장국영이 없는 이 영화는 생각할 수도 없다 최고의 연기!! 멋진 영화, 멋진 배우, 멋진 연기! 최고의 영화 절망적인 감동이 드는 멋진 영화.........사랑할수 밖에없는 연기 장국영과 공리의 연기가 돋보인다. 내가본 최고의 영화 장국영의 모습이 아름답다.. 장국영이 출연한 작품중 최고 였으며 최고의 연기를 보여준 영화 한번 보고 두번 보고, 다시 돌려보고 돌려봐도 멋진 영화... 당신의 최고 장국영씨.....ㅠㅠ 우희....마음이 아프다....ㅠㅡㅠ 짱개들 극혐이지만 영화 패왕별희 하나는 인정!!!! 이 영화를 기점으로  천카이거 장이머우를 알게되었다 중국영화도 홍콩영화에 결코 뒤지진 않았다 중국영화에 대한 선입견를 깨줌 운 좋게 마지막날 볼 수 있어 좋았다 격동기를 살아간 경극배우들의 삶과 동성애를 조합한것이 좋은 선택이였는가 모르겠다. 내 생각엔 이 두 주제는 양립할수 없는것 같다. 장국영의 우희 분장이 머리 속에서 잊혀지질 않는다.. 결국 마지막은 그토록 동일시했던 우희의 모습으로 가는구나.. 이렇게 집중하면서 본영화는 처음이다 내가 아직 어린가보다. 다시 볼거다. 뭐라말해야 될진 모르겠지만 최고였다 믿고보는 장국영 이 영화이후로 장국영팬됬어요 진짜 재밌고 다시 찾아서 보고 싶은 영화 견고하게 짜인 감정선이 영화 내내 날 숨막히게 한다. 두번볼때부터 진짜재밌어지는 영화 오랫동안 여운이 남는 영화 장국영은 왜이렇게 일찍 세상을 떠났을까 전공자가 봐야될 영화 중국 근대사를 고대사에 중첩시켜 아우르는 명작 시대가 인간을 파멸 시킨다. 날이 날인지라 찾아들어왔는데 마음이 아프다 자세한건 듬성듬성 기억이 안 나지만 인상과 감정은 참 짙게도 남아있다 최고 너무  처연해서 너무 아름다운 영화. 오랜만에 다시 보는데 ,, 명작입니다. 인생은 슬프지만 아름답고, 찬란하지만 허무하다. 오랬만에 다시보려구요~   티슈 준비하고 T^T 너무나 아름다운,아름다운,아름다운 영화. 아..씁쓸하다 우울하다 우울해 best of the best 명불허전 영화를 감명깊게 보는 편이고 특히 중국영화를 좋아하는데 이건 왜 이리 지루한지.. 별로 흠.. 잘모르겠다 평 대박 쩌네 ㅠㅠ 왜 난 모르겠지..ㅠㅠ 내가 이상한건가 ?? 난 왜 별로지? 아..기대하고 봤는데 지루하내여.. 난왜 다른사람처럼 감동받지않아 짜증나게 ㅜㅜ 흐.... 지루하다.........ㅠ 수마와 힘겨운 싸움을 하며 본 영화...내가 아직 어린가보다... 지루하다.. 내가 아직은 이런 영화를 소화하긴 힘든가보다. 난 잠들고 말았다.. 난별루던데 글쎄..사람들이 말하는 것보단 덜재밌다...ㅡㅡ 정말 지루합니다..이거 끝까지 보신분들 인내력 최고예요 지루하긴 하지만 한번은 봐야할 작품 학교에서 보다가 잣따 좋은 영화라는것까지는 알겠으나 마음속을 울리기엔 부족했다. 내가 중국인이었다면... 포레스트검프처럼... 역사를 관통하는 영화는 그 역사속에 산 사람들에게 더더욱 의미가 짙다. 그저 중국풍의 경극 역사를 동성애를 결합시켜 나타낸 비극의 서사시 인생 최고의 명작..장국영 보고싶다. 한번 보면...잊혀지지 않는다... 예술작품의 평점은 주관적일수 밖에 없습니다... 저는 매우 지루했습니다.. 연기력,스토리,연출 등이 좋긴 좋으나 다른부분이 맘에 들지않는다 일단 시투랑 쥬샨이 비극적인 사랑을 펼치는데 그걸 시기하는 데이도 배신감을 느껴 게이짓을 해데는데 배신감을느낀다는건 모순에 가깝다 또한 청데이가 주샨을... 이제야 봤다. 여러 내용을 담고 있어 한 번 봐서는 영화에 담긴 뜻을 다 이해하기 힘들 듯 하다. 신선하고 가슴아팠다. 그저그렇다.어렵고.그다지...별로재미도없다 평점이 너무 높다. 세상의 더럽고 나약한 점을 부각시킨 영화. 대의는 없음 지루했느덷;;;; 평점 높네 ~ 난 중국영화 재미없드만.. 지루하고 중국영화는 우울해 기대이상이었지만 1점 줘야지.. 장국영은 아름답사오나., 도입부는 아동학대같아 보기 껄끄러움., 하긴 창 ㄴ 를끝까지 사랑하는 남자는 없지., 18 ㅅㅋ. 본 순간부터 중국이라는 나라를 사랑할 수밖에 없었다. 아~초반에 몰입도 완전최고였는데, 후반부에아쉽다.ㅠㅠ진짜,캐스팅쩐다.어디서 저렇게닮은아역애들을구했지?아역도 주인공들도 연기는정말 일품이였음,빈틈이 없었음,진짜,영화여운이 묘하게남는다.20년전작품이라곤,정말,작품성대단... 정말엄청난명작인것은틀림이없지만 솔직히 많이지루합니다 저희 반 선생님께서 수업시간에 틀어주셧는데 애들 다 잡디다ㅋㅋㅋㅋㅋ중국에관한 내용이고우리에게많이익숙하진않았던것같습니다 너무지루했어요ㅠㅠ 배우들의 뛰어난 연기가 돋보였던 수작 .. 이걸 보면 중국인들은 정말 미친놈들인게 느껴짐 세상을 위해 멸종되야할 쓰레기 민족임 남자들이 서로 처패고 기싸움하는 걸 보면 짐승들이 서로 길들이려고 하는것 같음. 미개함 이것도 수작중에 수작. 마지막이 조금 약하지만 괜찮음 퀴어영화중에 수작인듯 잘봤음.. 처음부터 몰입하다 중간중간 지루한부분이 있어서 7 평점보면 10대 20대들이 제일 많은데 다들 이 영화를 보고 이해하고 감동받았다니.. 경극 말만 들어도 이 영화 떠올라서 기분 급 다운된다. 버려 난 무조건 1점준다 ㅋ 별로인데..ㅠ 감성적인듯 보이지만, 사실은 지루하기 짝이없는 신파극 별루 퀴어영화 처음보는데 왜 지금까지 안봤던거지? 라는 생각을 들게 했다... 왕의남자는 왜 중국서 상영 금지했냐? yretregregree 지루했지만 그래도 예술성으로서 나름 괜찮은... 하지만, 평점조정중이라는거... 저때부터 이미 게이? ㅡ..ㅡ;; 재미없어요.. 지루함.. 이건아니다 왕의남자는 왜 안되면서 이거는 상영하나? 넘 재미없엇음 밑에 분 말대로 엥엥거리는 ; 장국영은 연기한다는느낌이였고 아역배우가 감탄이였음 ! 아 진짜 나도 할 말이 없다.. 유년시절까진 와 하면서 봤다. 하지만 동성애를 극히 싫어하기에 보면서 많이 불편했다. 물론 이러한 불편함을 느낄만큼 배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 동성애 코드라.. ㅡㅡ;OO 칭크무비 mmnmmnnmmnnm 갑절의 한이 이토록 절절히 느껴지는 영화가 있을까..걸작이다. 하지만 까놓고보자. 이 영화는 감독실력이나 중국영화 수준과는 무관하게 얻어걸린, 막상나오고보니 얻어걸린영화같다. 감독의 필모그래피로보나 중국 영화계를보나... 내생에 최악의 영화 이게재밌다고?? 참나... srujcstiivf lkkliuyidtuijedt iuouioyuityiuty ghjghjrtfr 끝까지 다보기 힘드네요... 칸이 좋아할만한 스타일, 유년 시절은 수작/장국영 이후는 범작 최고의 영화.. 아직도 가슴이 먹먹하고 눈물이 나온다. 장국영이 보고싶다. mm 여성 평점 60%이상 안보기로 했다.남여가 이렇게 틀린가 너무나.. 씁쓸하고 목이메인다 왜 이런영화에 으리가없는걸까 으리으리 ! 보는 시간이 아깝다 7~8점대가 적당한거 같다 중국 역사공부하기엔 좋은 영화. 화려한 캐스팅 라인업에 연기력도 좋다 다만 재미가 없을뿐 평점이 너무 높다. 9점정도가 적당한것 같다. 좀 지루한 면이 많이 있다. 그외는 뭐.. 도저히 지루해서 다 못보겠더라... ijuloiuyytjrt 과대평가류 갑.... 글쌔요... 저는 모르겟내요 정말 지루하고 재미없는 최악의 영화중 하나 아동학대영화라는 생각밖에 안들었다 아름답긴하나 이해하긴 힘드네요.. 슬픈영화 완전 싫은디ㅠㅡㅜ(망할.......쌤) 잔뜩 기대하고 봤는데, 실망이 크다 점수가 넘 높아서... 난 재미없었음. 난 왕따임 ㅋ -10점 주고싶은데 아쉽네 옛날 영화다.. 지루 .... 성인들이 아역 연기를 못따라가 주는듯.. 왜왜왜왜~? 내용 주인공 전개 모두모두 마음에 안든 영화/! 중국의 역사,차가운 현실을 배우기엔 좋은 영화인 것 같아요. 꽤 교육적인 점을 고려한 걸 빼면, 지루하고 시간 낭비하는 영화. 전 충격적이거나 감동 같은 건 없었어요.(제가 미성숙/성숙해서 그런 건가요?)+ 이 영화... 보다가 지루해서 껐다. 남자를 좋아한다는 설정이 미싱미싱하다. 아직 다보진 않았는데 정신병걸릴거같다... 시끄럽고 재미없다  노잼 좀 짧게 만들었어도 됐을텐데 쓸데없이 러닝타임이 너무 길어서 취향 안맞는 사람한텐 감동보다 지루함이 더 클 듯. 감독이 관객에게 전달하고자 하는 메시지는 존경스러우나 영화적 재미는 딱히 정신이상해질거같다;;무슨..이런영화를.. 평점에 속아서 봤다 재미없고 지루함 연출 쓰레기,시나리오 쓰레기,OST 쓰레기 2시간 45분 날렷다 ㅅㅂ 왜 이렇게 과장된 평가를 받는지 모르겠다. 중국친구한테 추천받아서 보았지만 게이에 대한 혐오감 때문에 별로 좋은 인상을 받지 못했다. 왜자살했을까?남자를사랑한장국영호모연기를잘한것밖인데여자들은미친듯이사랑한다 곤장맞는거밖에 기억에 남는게없다 똥 꼬 충 제 발 나 가 뒤 져 ^ ^ 지루하다. 1시간 40분 보다가 껐다. 영화는 무조건 90분안에서 해결해야한다고 본다. 호모얘기는 나는 별루다. 그다지 재밌진 않은듯.. 목소리 짜증난다...벌레 소리 내고 G랄이여.. 긴러닝타임 너무지루했고 이영화에서 아무것도 느끼지 못했다 작품성은 있으나 재미는 너무 없는 작품!ㅠ 장국영의 팬이 아니면 지루살듯~~ 말도 안되게 평점이 너무 높은것 같아 1점 준다 돈을 이런쓰레기 중국영화에 쓰고싶나요 이 시국에 짱꿔들꺼 보는사람은 개념이 없는거지