맙소사 두종족이 그렇게 많이 다치고 죽었는데 그날 결혼식을 하겠다고? 장례식이 아니라? 이건 조커도 안할 짓인데...감독이랑 작가는 반성좀 해라. 그래도 미셸파이퍼의 연기와 안젤리나 졸리의 비주얼만큼은 명불허전이었다... well....well...well 결말은 개연성이 최악입니다.인간족 여왕 때문에 요정 및 말레피센트 동족들이 수십명 이상이 죽었는데 누구하나 제대로 희생시키지 않고 지금부턴 평화야.... 너무 납득이 되지 않았어요 .... 최소한 아들이 어머니를 체... 시사로 봤는데 안젤리나 졸리 역시는 역시다! 비주얼더 디즈니에서 엄청 공들 거 같고... 글고 필립왕자 넘 잘생긴거 아님?? 오로라 때문에 몇이 고생하는 거냐? 안젤리나 졸리는 말레피센트 찰떡인듯 배우들 연기도 좋고 비주얼 보는 맛 마지막 결말이 너무 이상해요..;;엄청 슬픈 상황이었는데 갑자기 웃으면서 결혼식을..등장인물들이 다 감정이 없는것 같아서 무서울 정도였음..이럴꺼면 속편을 왜 만든건지.. 항상 믿고보는 디즈니였는데.. 전편 안보고 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ역시 디즈니...비주얼 대박입니다 오로라 개발암;;;; 안젤리나 졸리라서 가능한 연기.. 전작을 뛰어넘는 스케일과 액션, 스토리까지, 영상미도 이쁜데 액션도 시원해서 전 연령층이 좋아할 거 같다. 흥행해라!!!! 역시 안젤리나 졸리... 재미써 ㅠㅠ 연기대박 너무 아름답다 안젤리나 졸리 너무 사랑스럽다ㅜㅜ 오로라 트롤짓 여전하네ㅜㅜ 시어머니가 이렇게 무섭습니다 여러분 이번 편은 특히 요정들이 많이 나오는것 같아요!! 아기자기 알록달록 보는 맛이 있었습니당!ㅎㅎ 가족들끼리 유쾌하게 볼 수 있는 영화 같아요!! 1편 너무 재밌게 봐서 2편 기다렸는데 너무 재밌었어요 고구마 발암이 많았지만 그래도 말레피센트가 존멋짱입니다 꼭 보세요 두번보세요 이건 무조건 아이맥스로 봐야된다 1편은 사실 기억도 안나는데 2편은 완전 영상 하나하나 엄청 공들인거 티나고 왕비님이랑 말레피센트 연기대결 대박 쩐다쩌러 전쟁씬은 또 왜그러케 간지가 나니 ㅠ 예쁘고 멋지고 아름답고 ... 영상미 대박 ㅜㅜ 넘 이쁘고 화려합니당 와 디즈니로 눈호강 하러 갔는데 배우들 연기포스 지림ㅋㅋㅋ 진심 졸잼 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ 디즈니의 여신이 다시 돌아왔다 이 비주얼...연기....모든게 완벽하다.. 와 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼 진심 대박!! 전편 안봤는데도 존잼이요ㅠㅠㅠ 이해 다됨!! 너무 재미있었습니다. 와 진짜 배우들 넘 멋지고*_* 볼거리 많음 넘나 재밌었음 ㅋㅋㅋ 오로라의 발암과 시체밭에서의 결혼식-끝- 믿고 보는 디즈니 영화의 또 한번의 도약! 배우들의 완벽한 연기는 물론 다양한 메시지까지 담겨 있어서 한번 더 보고싶다 ㅠㅠㅠ 나만 이해 안가냐? 싸이코패쓰 스토리. 솔직히 충격 받았다. 개연성 너무 없다. 극중 오로라 할수있는게 우는거나 소리지르는거밖에없다. 답답해서 내가 밀쳐버리고 싶었음. 전쟁에 많은 요정과 사람이 죽었을텐데 피닉스가 다살렸음 모를까 갑자기 평화찾아왔다면서 오늘 결혼을 한다고? ... 사실상 슬리핑뷰티=존 왕 여기 7점 이상 준 사람들은 다른사람들도 엿먹으라고 그런겁니다. 살면서 이렇게 화나고 답답한 영화는 처음입니다. 더 쓰고 싶지 않네요. 공주때문에 암이걸렸어요... 암제조기 공주 불과 30분전에 요정들이 대학살당했는데 오로라랑 왕자는 빙썅처럼 우리 결혼해요~축하해주세요~모두 초대해요~이러면 죽은 요정들은 뭐가되는거얔ㅋㅋ 되살아나는것도아니고 말레피센트 종족은 안그래도 멸종수준까지갔다면서 그정도... 디즈니에서 이딴 스토리를 통과시켰다는게 의문임 진짜 개발암덩어리 공주와 멍청한 왕자 둘때문에 이렇게 영화 보는 내내 짜증난 적은 처음임 진짜 절대 보지 않는게 정신건강에 좋습니다 절대로요 짱깨는 또 왜이렇게 많이 나... 이야기를 억지로 쥐어 짜내서 개연성이 전허 없습니다. 안젤리나 졸리만 믿고 만든듯한 영화.. 지금까지 디즈니 영화 보면서 이렇게 속이 답답한 적은 처음... 안젤리나 졸리, 무어스 요정들, 아름다운 CG말고는 볼게 없어요. 심지어 요정들 몰살 당했는데 그자리에서 결혼? 제목 바꾸시죠. 말레피센트 : 다크피닉스. 엑스맨처럼 거하게 말아드신 디즈니 불사조. 안젤리나 졸리가 나온다는 장점외에는 다 단점밖에없는 저질이었음,,, 어린이가 보기엔 폭력적이고 비교훈적이나 어른이 보기엔 어처구니없는 스토리와 유치한 연기로 타겟도 불분명한 영화,,, 졸리얼굴은 넘나 이쁘기땜에 영화... 오로라 고답ㄴ 영화보는내내 개 답답.. 피해자의 무한한 용서가 답이라면 진심 어린애들도 배울게 없다. 방금 보고 옴. mvp: 잉그리스 여왕(혼자서 4인분 능가하는 캐리력)트롤러: 오로라(웃으면서 맘 놓게 하고 뒤통수 여러번 침, 도라이)무임탑승자: 존 왕(숙면하고 나니 염원하던 화합 이뤄짐 대박 버스)말레피센트 개... 거의 등장인물 전부 사이코패스급 태새전환에 연관성 개연성 제로 여왕의 동기는 1분? 그것도 말로만 설명하고 끝나고, 누가봐도 왕은 여왕이 찔렀는뎈ㅋㅋㅋㅋ 그걸 전개를 그렇게 하는 것도 진짜 너무.... 심하잖아 이건 진짜. 요정들을 몰아서 그게 쉽게 죽일거면 전쟁 준비는 왜 함... 개연성은 내 일기장이 더 높은듯 전편보다 더한 억지 스토리. 말레피센트가 봐준거지. 왕자 우쭈쭈 모냐. 화면도 원래 어두운건지.. 극장 영사기사 탓인지.. 진짜 짱개머니가 무섭긴 하구나 뜬금없이 짱깨들이 원샷 받으면서 나옴 안젤리나졸리 늙기는하냐? 외모 미쳤네ㄷㄷ 옷바뀔때마다 개이쁨 ㅋㅋ 아 진짜 오로라 잠재워버리고 싶었음머리 풀어헤친 안젤리나 졸리가 넘예뻐서 별 두 개 준다ㅜㅜ 내용은 고구마 답답이! 개인적으로 전작이 더 좋았어요 전쟁 사상자도 있을텐데 꾸역꾸역 결혼식.. 고구마전개에 개연성 없고ㅠ그래도 영상미와 배우들 미모는 굳 뛰어난 영상미를 짓밟는 디즈니의 이해할 수 없는 캐릭터 그들을 이해할수없는 나에게서 사라진 동심 이런 망작을보았나졸리와 미셸파이퍼를 데리고참돔으로 매운탕끓여먹음 솔직히 개연성 개억지다  진짜  OOㅋㅋ 이게 말이되나 동화 실사화 그 이상 그 이하도 아님 비주얼이랑 연기는 끝내줬지만.. 스토리는 말아먹은듯 멍청한 여주는 평화나 외쳐대고 말레피센트 종족도 뭐 보여준 것도 없는듯 다 죽어나가는데 갑자기 평화랍시고 결혼식장면은 뭔지..... 안젤리나졸리가너무이뻐요? 아니 그렇게 많이 죽었는데 아무 그늘없는 동화식 해피엔딩이라니동화처럼 할꺼면 아예 동화처럼 하던가 아니면 아니던가 이러면 너무 정신병 같잖아요... 오로라는 자신이 여왕임을 잊어버리는 것 같았았다.... 필립네 성 들어가서 어찌나 그리 자신을 한껏 낮추는지; 나도 보다 여왕인거 잊어버림(겁나 답답함, 고구마의 여왕같았음)그리고 희대의 싸이코영화 같은게 요정들 엄... 영화보고 화나기는 처음이에요. 기생충보다도 더 찝찝한... 오로라는 1에서부터 계속 잠들어있었어야함. 걔가 설치면 두종족이 다투기 시작하고... 개연성이 전혀안느껴지고. 이해도 안갑니다. 영상미 진짜 죽이는데... ... 평점 높길래 의심없이 선택했는데...뭔가 스토리도..연기도..캐릭터도..부족한 느낌이들어요....;;제가 너무 큰 기대를 한 걸까요?ㅋ 진짜ㅋㅋ개연성 씹OOO 초중반까진 볼만했는데 후반부 갈수록 한숨만 나오는 정도 안젤리나 졸리 걸크러쉬 끝판왕... 안젤리나 졸리 아닌 말레피센트는 생각도 하기 싫다.. 딸보고 혈압오르는줄.  고문관이네 오로라 오로라 발암과 고구마의 공주~영화보면서 육성으로 욕나오기는 처음이네 1편도 재밌게 보고 2편 안나와서 아쉬워하고 있었는데ㅠㅠ 안젤리나 졸리 여전히 넘 멋있고 큰화면으로 보니까 더 좋았음! 안젤리나졸리 이정도면 상하나 줘야할듯.. 덕수 오늘 수업마치고 영화 보고왔는지 궁금하네덕수엄니 멋지다 세 배우 각 그리고 같이 텐션 너무 좋고 영상미도 오져버렸음ㅠㅠ 보는내내 진짜 열받는다. 오로라공주 진짜 극발암캐릭이고 등장인물들도 죄다 일차원적 바보들밖에 없다. 유일하게 여왕이 진짜 똑똑하고 리더쉽있는 인물이다. 진짜 영화고는 내내 뛰쳐나가고 싶었다 모두가 배우를 칭찬할때 진정한 영화인은 연출과 스토리 감독을 본다.감독은 엎드려있고 졸리 누나는 나가있어봐 1의 감동을 안고 본 영화 중 가장 화나는영화 (이유 : 악역과 고구마역의 연전연승, 동료나 가족들이 몰살당한 시국에 급 결혼축하분위기, 그와중에도 악역 잘 살려줌) 미셸파이퍼 누님은 늙지도 않네... 결말이 최악이였음 사람이 그렇게 죽었는데 다 즐거워 히면서 결혼식 올리는게 노이해 근데 안젤리나의 연기 캐리덕 배우들도 완성작 보고 화났을듯 '디즈니'가 아니고 '뒤지니?'영화야? 안젤리나 졸리는 역시 멋있어 ㅎㅎ 졸리 카리스마ㅎㄷㄷ 갓말레 갓졸리 존멋탱ㅠㅠ 영상미는 좋았지만엔딩 보고 얼척이없었다.엔딩은 ㄹㅇ 잘못 만든듯 안젤리나 졸리는 사랑임. 안젤리나 졸리의 베스트 캐릭터라고 생각함스토리가 부분부분 좀 억지스러워서 거슬린거 말고는 정말 잼있고 감동도 있었어요 마지막 오골계 날개 펼칠때 최고 오로라가 싫어짐... 미셸파이퍼 왕비 찰떡 소화 ㅋ 짱인데? 안젤리나 졸리 카리스마,, 배우들 연기 ㅎㄷㄷㄷ 소닉도 귀엽고 왕좌의 게임 오마주고 소름돋고 좋았습니다 악역분이 때문에 화가 나기도 했지만 그만큼 연기를 잘함 ㅋㅋ졸리는 머 명불허전 기대보다 그 이상이었습니다! 진짜 ㅈㄴ재미없고 감동도없고 애2미도없으니까 영화보지마요 만원내고볼돈으로 부모님효도나 합시다여러분 영화시작하고 끝날때까지 언제끝나노 이생각밖에안했습니다 진짜보지마요 레전드급으로 재미없습니다 영화관 다뿌사뿔뻔했습니다 ... 화려한 볼거리가 살린 이야기. 그 오랜 갈등이 바보처럼느껴지는 결말. 연출, 연기, 영상미는 아주 휼륭하지만 스토리가 개연성이 없다.전작에서는 흔히쉽게 모두 알고있을 법한 내용을 2편에서는 오로라가 미친 배신을 하고 두 어머니의 분열이 시작되고 만다. 그리고 말레피센트의 새(?) 동료... 너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 졸리 언니 최고야ㅠㅠㅠ 미셸파이퍼 랑 안젤리나 졸리 아름답다 그리고 디아발이 찐남주 아님??? 모성애에 눈물 흘렸네요 후반부....말레피센트 존멋! 믿고보는 디즈니 ㅜㅜ  후속도 기대를 저버리지 않았네요  안젤리나 졸리 호숫가에서 인사 연습할때 모습 너무 재밌으면서 한편으론 감동적이었어요  쓰리도 나왔으면 좋겠네요 ㅜㅜ 그냥 귀한 딸 이상한 곳에 시집 보내지 않으려는 어머니의 마음이 보이는 영화. 전 세계 어머니 마음은 다 똑같다. 사돈 댁이 성에 차지 않는 어머니, 그리고 그런 어머니 마음을 몰라주고 결혼 하려는 딸래미. 너무 즐... 영상미때매6점 영상미는재밌는데 스토리뭣같음..죽이고전쟁하는데 결혼밖에모르는공주년 암덩어리 고구마만 엄청 먹다가 사이다 한방울 먹은 느낌 미국판 아침드라마를 이저녁에 돈주고 보고왔네 ㅜㅜ 꼭 보세요! 이거 보고 무기력함이 나았어요! Tip. 공짜티켓으로만 보세요 안젤리나 졸리의 우아한 미모 보는 영화의 속편. 조커보다 잔인하네 대학살을 뭐 동화처럼 그려냈어?? 오로라는 발암 캐릭터임 얘 하나 죽으면 전세계 평화 그자체 오로라넘싫어 남자에 미쳐서 말레피센트 의심하고 오로라땜에 요정들죽고 전쟁나고 진짜 판타지네요. 아주 말도 안되는 스토리를 만들어놨습니다. 요즘 애들이 바보인가요? 그냥 사랑이면 다 오케이고 결혼식이면 다죽여놓고도 박수치나요?그리고 또 그걸 용서하고?무슨 성인군자 나셨네 아주. 죄다 용서하다가... 타짜도 아니고 2가 1을 망쳐놓음 짱개 자본영화... 와...졸리 누나...왜이리 이쁜거야... 이렇게 쓸모없고 눈치없는 여주는 처음본다. + 대학살극 일어난 참사 직후 하하호호 결혼식 오로라가 순진한건지 미련한건지 보다가 화가 나서 최악 중의 최악.... 보는내내 즐거웠어요! 전편도 엄청 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 보는내내 입가에 미소가 안가시더라구요 시즌1을 안봐도 몰입도가 높은 영화에요!! 흥해라 말레피센트! 진짜 이 영화 엄청나네요ㄷㄷ 오로라 존에 미쳣어ㅠㅠ 눈즐겁 하나둘씩 애들이 희생될 때마다 진짜 눈물이 펑펑나서 미치는줄 알았어요 바로 전날 1편을 다시 보고 갔더니 조연애들도 너무 정이 가서 정말 많이 울었고.. 중후반까지 계속 고구마전개라 너무 짜증났어서 재탕은 못할 것 ... 인간은 역시 알수 없는 존재 배우들의 연기가 짱입니다. 졸리의 캐스팅은 한수~!전편보다 재밌게 감상함. 추천작품~! 너무너무 눈이 즐겁고 무조건 봐야함 하지만 마지막 결말에 개연성 진짜 떨어짐 ,,,갑자기 뭔 결혼식이야 난 보는 내내 아,,,결혼은 망했구나 햇는데;;ㅋㅋㅋㅋ말레피센트 얼굴 보러 가세요 다들 이영화를 보고 깨달은것은 엄마말씀은 잘들어야한다는거에요 원작 동화랑 완전 다르고 넘 재밌음.. 스토리와 영상은 진짜 끝내준다 기다린 보람이 있네요^^ 오로라 완전 !! 결혼식장에서 요정족 학살 당하는 장면 너무 끔찍해서 이걸 애들 보라고 만든건가 싶었다 진짜 왕자 말마따나 전쟁이 아니라 요정족 학살일뿐이었는데 어떻게 거기서 바로 화해가 가능한건지 일본식 뇌청순 전개에 정신이 혼미했... 졸리 친구들이 멋지게 쳐들어가는거까지는 멋있었는데 공격력 제로.. 쟤들 대체 저기 왜간건가싶은 그순간부터 스토리가 안드로메다.. 기분좋은 영화였습니다^^ 기른정...뭉클..화면이  아름다워요 재밌고 특히 영상이 화려함. 모든게 디즈니스러운게 장점이자 단점인듯. 연기미쳤다링…분장도 글코 영화자체가 짱임.. 와 ㅎㅎ 진짜 대단하다 이영화 인간의 내면까지도 디테일하게 보여주는 영화 역시 안젤리나졸리 굿굿 1편 안봐도 이렇게 재밌다니 마지막에 너무 갑자기 화해해서 당황스러웠지만 동화니까 뭐 그러려니함 요정들이 엄청 귀여웠고 나름 재밌게 봄 말레피센트...안젤리나 졸리가 아니였음 어쩔뻔했나..역시는 역시! 디즈니 영상미는 돋보적이였고 모정의 힘은 위대하단걸 느꼇습니다 배우들 캐릭터마다 너무 매력있었어요~ 최고! 배우들 연기가 압도적이고 연출 역시 크으으 역시 디즈니라는 말이 나옴 흐뭇 오로라랑 필립 너무 예뻐요 1편 안봐도 별 상관없음 ㅋ 안젤리나졸리 카리스마가 장난 아니심ㅋㅋㅋ 와.. 감정연기를 이렇게하다니 대단하네요 아침에 입벌리고 봤습니다 진짜볼거없어서봤는데 돈아깝다. 아무리 애들용 영화라지만 스토리가 이렇게 말도안되게 뜬금없고 구멍이 많을 줄이야. 권선징악도 아니고 진짜 결말 최악이다. 죽은 요정들하고 날라다니는 요정들만 개불쌍함. 영상미, 스토리, 연기 모두 최고입니다. 전편보다 나은 속편이에요. 블록버스터 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 디즈니한테 이런 잔인함이?종족간 오해와 싸움을 잘 나타냈다 영상미, 졸리가 멋져서 5점 주고 싶은데 오로라 때문에 3점..^^ 보다가 주인공이 차라리 죽었으면 좋겠다 생각한 영화는 처음. 영상미보다 화가 더 많이 느껴진 영화. 오로라가 여왕이라는 그 자리의 무게를 책임질 사... 답답한 주인공, 급작스러운 전개와 천편일률적 디즈니화된 엔딩인 영화라고 생각합니다. 그냥 이거볼돈으로 맛있는거 사드세요옆에 친구는 보다가 자더라구요그옆에친구는 직원이 문열기전에 영화관 나갔습니다 초반엔 좋았으나 갑자기???스러운게 많다. 예를 들자면 갑자기 서로 피튀기는 학살극을 벌이다가 갑자기 날개달린 괴물들과 사람끼리 사랑이 싹트고 마지막이 제일 별로임. 나중에 VOD로 봐도 그 돈이 아까울듯 다 좋았는데 마지막이 이상하다고 느낀게 나만 그런게 아니구나 아니 그렇게 많은 종족이 죽어나갔는데 갑자기 지들끼리 하하호호 웃으면서 화합한답시고 결혼식 올리는거 너무 당황스러움 ...고구마만 오지게 쳐먹다가 영화 끝남... 기대에 비해서 너무 아쉬움ㅠㅠ 여주도 여왕이라면서 여... 안젤리나 졸리의 말레피센트를 또 볼 수 있어서 좋았습니다..여전히 아름다우심 초딩 아들이랑 재미있게 봤어요. 1에 나온 필립이 더 잘 생겼네요ㅋ 매덕 어머니 ㄹㅇ 눈빛 하나로 압살 말레피센트역을 졸리가 아니면 누가 할 수 있을까라는 생각이 들정도로 정말 잘어울렸다. 스토리는 뻔한데 그냥 스케일이 대박임 졸리 분위기와 연기가 1편보다도 더 대박이었음... 영상미  아바타  보는듯  했다.  재미도  굿 시간가는지 모르고 재밋게 봣어요ㅔ 안젤리나 졸리 믿고 미쉘파이퍼 완전 믿고 엘르로 찍고 존잼 최악이네요 디즈니 너무 좋아했는데 그래도 성인이 될때까지 세요정이 오로라를 키워줬는데 한요정이 죽은당일날 오로라는 눈물한방울 안흘리고 활짝웃으며 결혼식이라니 ;;; 세상에 이런폐륜이 화합의날로 지정한다고 영화에서 말했는데 영화를 제대로 안보시는건가.... 오랫동안 서로 미워하고 집도 제대로 없던곳에서 이제 화합을해서 갇혀있던 삶에서 새로운삶이 시작한다는것과 같은 내용이였는데 물론 희생이 따랐지만... 갠적으로 1편보다 스케일도 크고 더 흥미진진했다.특히 알젤리나 졸리가 말레피센트 역에 너무 잘 어울려서 보면서 감탄이 나올 정도다. 판타지 액션 좋아하시는분들께 강추 필립이랑 오로라 한 것도 없는데 마지막에 온갖 멋있는 척 다 함 말레피센트 오로라 꼬붕인가요 인종차별주의자들이 만든 역겨운영화 억지스럽게 중세 유럽배경에 동양인 흑인 넣어두고 백인중에서도 겁나게 하얀 백인이 센터임 거기다가 암것도 안하고 결혼하겠다고 설친아들한테 "아들아 니가 해결했구나" 개소... 여왕님이 너무 바보스럽다고 느껴져서 답답했음안젤리나졸리가 아까운영화였음 마눌이랑 같이 손 꼭잡고 봤음. 멋진 환타지...이게 환타지 안젤리나 졸리와 미셸파이퍼의 연기 덕에 별 3개줍니다. 마지막 결말 떄문에 별 2개 깎았어요. 딸년 때문에 고생하는 사람들 이야기. 말레피센트2 믿고 보세요 재밌어요ㅎ 결혼 못해 안달난 철없는 공주의 난장판 판타지! 하지만  안젤리나졸리는 나이 들어도 멋지구나~ 민폐만 끼치는 오로라는 엄마를 세 번이나 죽이는 불효녀로밖에 보이지 않는다. 손이 많이가고 누군가가 구해주지 않으면 할 수 있는일이 없는 것 처럼 비춰지는 불편한 영화였다. (동물들 이동하라고 안내하는 역할정도) 디... 디즈니 되게 좋아하는 사람인데 영화 보다가 화나는 부분들이 너무 많아서 뛰쳐나오고 싶었어요. 그나마 안젤리나 졸리랑 귀여운 요정들 보면서 버틴 영화. 제가 감정적이라고 한다면 반박할 생각은 없지만 스토리가 너무 엉망... 말레피센트보니  헬라가 마법쓰는줄 뛰어난 영상미와 유치한 스토리. 안젤리나졸리는 멋있음 오로라의 시집살이 이야기 1편보다 2편이 확실히 영상미 예쁘고 아름다워요ㅠㅠㅠ 재밌고 안젤리나졸리ㅜㅜㅜ 세젤예 오로라는 요정들의 여왕이면서 아무런책임감이 없었다, 원하든 원치않든 본인의무지함에서 비롯된 함정에서 수많은 요정들이죽었음에도 불구하고, 죽은 요정들을 기리는 장면없이 추모를 해도 모자를판에 바로 결혼식을 올리며 행복... 영상미, 배우들의 연기는 보기 좋았어요 ㅠㅠ 저는 또보러 갈 생각이에요 그치만.. 스토리의 개연성이 너무 걸려요 수많은 요정들이 희생되었는데 갑자기 화목하게 끝내려는 분위기라던가 .. 희생당한 요정들은 어떻게 되는거... 말레피센티는 말레피센티다1편 2편 모두 잼나네요 스토리 전개도 빠르고 무엇보다도 말레피센트 연기가 너무 좋았습니다. 다들 결말이 이상하다고 하시는데 판타지이기 때문에 너무 현실적인 결말을 바라는게 더 이상하다고 생각해요. 저도 물론 보면서 오로라가 답답하고 짜증은... 만족합니다. 안젤리나졸리언니 정말 이쁩니다 :)엔딩크레딧은 없지만 영화끝나고 ost듣고 나오면 좋아요.영상미도 좋고, 잘 봤습니다. 역시 안젤리나졸리..중간중간 눈물도 났고 그냥 말레피센트 자체로만 압도적이었던.포디+스크린X보다는 아맥으로 봤으면 더 좋았겠다싶어요. 아~~넘 잼있어ㅎㅎㅎㅎ 개인평점은 8점 정도_ 동화를 각색한 재미와 허리우드 여성 연기자의 레벨~  각설하고, 디즈니는 잘 할 수 있는 것을 확실히 잘 돋보이게 합니다. 색이 이쁜 가족 오락영화로는 아주 좋습니다. 안젤리나 졸리 연기는 역시 최고중에 최고....!!! 진짜 감동적이고 멋있었어요 너무 재미있어요,, 안젤리나 졸리 연기 너무 멋있고,, 그냥 짱이에요. 뭐랄까 영화에서 말레피센트가 그냥제일 짱이에요. 스타크래프트의 칼날여왕 케리건같은 느낌이랄까요,, 이럴거면 요정들도 다 살려주지ㅠㅠ 영상미는 괜찮았는데기승전결혼이 좀 그랬음....싸우다가 결혼이라니 너무 이상해.... 갈수록 욕하면서 봤다.. 오로라 캐릭터 망쳐놨음 두 종족간 깊었던 악감정이 갑자기 걍 하하하 우리 잘살아보세~ 하니까 싹~~~사라짐 너무 재밌고ㅠㅠㅠ졸리언니 사랑해요ㅠㅠㅠ존예ㅜㅜㅜ 말레피센트 진심 최고에요… 덕수 어머니.. 너무 멋있으신거 아닌가요!! 눈이 즐겁고 벅차는 영화.. 디즈니 말이 필요하겠습니까...요즘같은 삭막하고 험한 시대에 이 영화보면서 마음을 정화해야합니다^^ 전작과 더불어 부담없이 볼 수 있는 최고의 영화 개인적으로는 다시 보고 싶을 만큼 굉장히 재미있었다. 너무 아름다웠던 말레피센트와 이전보다 화려해진 영상미로 눈이 즐거웠다. 다만 디즈니스러운 결말과 비교적 부족했던 러닝타임의 결합으로 인물들의 감정이 미처 따라오지... 안젤리나 졸리 연기가 대박이고!! 영상미가 넘 이뻐요 ㅋㅋ 글구 무어스숲 요정들 다 넘귀여운거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ 한줄:어린이에게 추천, 어른이에겐 비추천장점:예쁘고 잘생긴 얼굴들이 나옴 눈호강단점:아 ㄹㅇ 답답해죽을꺼같음 다보고나서도 답답해서 씍씍거림 근데 내가 답답한걸못봐서 로맨스도 무조건 거르는편임 근데 진짜 너무답답흐학.... 알바련들 또 평점 졸라 올려놨네 네일버 영화 쓰레기 사이트 스트레스 받고 싶으면 보셈 ㄹㅇ 없던 병도 생길 판 그냥 존1나게 답답함... 마지막까지 말레피센트가 여왕 해치는거 막는 오로라한테 정내미가 다 털려서 진절머리가 나고 요정들 전쟁하면서 그렇게 학살 당하고 대장뻘 요정들은 그렇게 절규를 하면서 증오를 갖더니 반나절만에... 영화를 뭔 이딴식으로 만들어놨냐 화려한 영상미와 볼거리는 만족스러웠지만 중학생이 쓴 듯한이상한 내용과 고구마공주의 조합은 너무 실망스러웠다. 그나마 안젤리나 졸리와 미셸 파이퍼의 연기가 좋아서 끝까지 봤기에 망정이지. 스토리가 탄탄하다는 느낌은 없어요. 단순하구요. 중간중간에 이야기 흐름이 좀 깨서 당황스러웠어요.(전쟁한 날 바로 결혼식을 하고..등등)그리고 빌런쪽이 훨씬 매력적이었습니다...그래도 나름 재밋게 봤어요! 아무리 디즈니고 동화라지만,거기서 결혼식은 아니지 않냐.... 너무 과몰입해서 생각하시는분들이 계신데한국영화처럼 죽은사람들때문에 슬퍼하고 한참 늘어지다가 스토리 전개하는것도 답답할듯디즈니는 좀 가볍고 밝게가야죠 어....내용의 앞뒤좀...살려주세요 ㅠㅠ 연기 연출 다 좋은데...아 갑자기 전개 뭐임?ㅋㅋㅋ 마지막에 빨리 끝낼라고 스토리 급전개 무엇... 오로라 걔 너무 오냐오냐 키웠나 아진짜 짜증나고 답답하다 아이고 오로라야 오로라야 내가 오로라엄마였음 진짜 맴매각... 어린이들이 보기엔 충격적, 어른이 보기엔 이상한 흐름과 결말, 하지만 그럼에도 재미있는 영화 여주 발암걸리는 행동만 하지만안젤리나 졸리가 살렸다짜증은 났지만 재밌게보고옴 디즈니 영화답게 기본 이상은 하고 시각적 즐거움도 가득했지만, 개인적으론 1편이 더 재미있었습니다. 말레피센트 치아 드러내고 웃는 거 정말 귀여웠고, 졸리는 현실에서도 영화에서도 모성애가 그득하네요^^ 영화관에서 봐야함!!!! 시어머니는 역시 무셔 개연성은 개나 줘버린 영화 2편은 나오지 말았어야했다 수많은 동료들이 죽었는데, 한 사람의 계략 때문이었다곤 해도 방금 전까지 서로를 죽이려 들었고 실제로 많이도 죽였는데 아무 일도 없었다는듯 하하호호 웃으며 결혼식 진행하는 싸이코패스들 10점머임? 알바인가ㅋ 노잼 졸림.. 오로라는 똥멍청이에 개연성 떨어지는 스토리. 한숨푹푹. 개연성최악....결말이 미친거같음 전부 소시오패스도아니고ㅜㅜ..오로라는 시종일관 말레피센트보고 내 엄마 드립으로 맘을 흔들어놓더니 정작 신뢰는하지못하고 저주풀어줘!!응앵웅..ㅠㅠ요정 9:1 비율로 죽었는데 갑자기 인... 개연성 따지는분들은 보지마세요상영시간 80%는 암만 오지게 걸렸고요20%는 공주랑 여왕이랑 같이 묶어놓고 고문만 해도 시원찮은데 뜬금없이 해피엔딩이 전개됩니다.다크페이가 학살당했는데 왕자가 갑자기 이제부터 싸우지말자... 확실히 디즈니는 볼거리도 많고 내용도 좋다 이걸 또 소화해내는 안젤리나졸리와 미셸파이퍼.. 정말 대단하다 졸리는 미모가 미쳤고, 오로라는 민폐가 미쳤다. 대규모 전투씬 만큼은 전작을 훨씬 뛰어넘습니다. 어휴 정말 이거를 봤다는거 자체가 너무 부끄럽습니다.... 기대이상이에요 백점만점♡♡ 안젤리나졸리 최고 말레피센트 당신 사랑해 정말.. 오로라 공주 발암이라는 말에 공감 .... 처음부터 끝까지 고구마먹은 기분 만들어주는데 한몫함 ㅠ 그리고 전쟁이 한창 발발하던 와중에 오늘 우리 결혼합니다 하는말에 ???? 내가 잘못들었나싶었음... ;;;; 개연성... 그냥 너무 재미없습니다 네 저만별로였나요ㅠ 기대가컸던걸까요 그닥감동도없고 재미도없고  멍하니보고온거같아요 개인적으로 전편보다 더 이야기도 좋고 잘만들었다고 생각함 스토리 최악입니다 스토리 빼고는 볼만한듯 한없이 가벼운 소꿉놀이전쟁 영상미외에는 전작보다 나은 게 하나도 없음 영화보고 짜증나긴 오랜만이네요. 내눈에 오로라는 남자에 미쳐 키워준 엄마 배신 때리는 암유발자일뿐.주인공인 안젤리나 졸리가 다한 영화. 디즈니다운 스토리 더커진스케일 진짜 스토리 개 그지같다 그냥 배우 얼굴 감상하는 영화인듯, 최신영화 20편 본것중 제일 몰입하고 봤음꿀잼..  짜증이 자주 나긴했지만 그것또한영화에 너무 몰입된탓.. 오로라가아니라 오바임판단력 없고 여러사람 위험에 빠뜨리고착한척 오지느라고 뭐가뭔지 분별못함 다 감싼다고 능사가아님여주땜에 몇이 죽어나는지 정말 민폐임 애들 뇌가 꽃밭이네요!! 저런걸 여왕과 왕이라고 가지고 있는 저 나라 국민들에게 애도를 기대안했었는데 기대이상으로 재미있게 본 작품ㅎㅎ 평점 낮은후기들이 많아서 기대안하고봤는데 저는 너무 재밌었어요.!!!! 진짜 오로라가 고구마긴한데말레피센트가 다 캐리합니다!ㅎㅎ 이거보면 1편도 보고싶어져요!! 댓글 무슨 다 알바들도 아니고 호평만 가득이네개연성도 없고 저혈압이 고혈압 되어서 나오는 영화임시체밭에서 결혼식하는 사이코패스 스토리는 덤안젤리나 졸리만 보면서 뛰쳐나가고 싶은 거 참음 개봉한 날 보고온 사람입니다.이 영화의 장점1.원작의. 훌룡한 스핀오브2.세심하고 이쁜 연출3.안젤리나 졸리의 감정연기4.원작 캐릭터의 신선한 재해석이 영화의 단점1.허술한 스토리2.예상이 되는 복선3.원작을 모르고... 1편 봤다면 2편도 무조건 보시길 진짜 재밌게 보고나옴 안젤리나졸리만이 가능한 영화!!2시간이 전혀 지루하지 않고 짧게만 느껴짐. 안젤리나의 연기가...넘 와닿았다..1편안봤는데 넘 재미나게 본 영화... 포디 좀 연장 상영 해주세요 ㅠㅜㅜ 부탁드려요.. 개봉한 지 일주일도 안 됐는데 포디가 없어요 선생님.. 영상미도 이쁘고 스토리도 재미있네요ㅎ 난 정말 재미있게 봤습니다. 솔직히 재미는 있었으나 오로라 개답답했고 전쟁치른 그날 갑자기 뜬금포 결혼식은 좀 아니었다고 생각함 1도 재밌고 2도 재밌네요 배경 날개 모든게 자연스러웠다. 근래에 본 영화중에 제일 재밌게봤어요 역시 판타지~  재미나고 즐겁게 잘 봤습니다~ 중간에 답답하긴 해도 결말에 사이다 나왔고 재밌었는데 평점 왜 이러는지; 오로라 발암덩어리. 옥상에서 내가 밀고 싶더라. 안젤리나 졸리가 다 한 영화... 중간 중간 읭? 스러운 부분이 많았고 개연성이 아주 장난 아니네요 ㅎㅎ 특히 후반부 완전 급전개라 당황했습니다 그래도 배우들 연기가 좋았고 영상미는 좋았기에 6점 드립니다 안젤리나 졸리가 졸리했다 꼭보세여영상미역시디즈니ㅜㅜㅜ 여주인공 둘다 너무 예쁘고 각종 요정들, 말레피센트 종족들 등 보는 재미, 영상미 엄청납니다. 또 보고싶네요! 이 좋은 주제를 좀 다른 곳에 썼으면 좋았을 것 같다. 그래도 재미있다. 스토리가 좀 아쉽지만.. 디즈니다운 결말이였다고 생각합니다 재밌으니까 다들 꼭 보세요! 안젤리나 졸리로 다한 영화 아무래도 속편이라 별 기대 안했는데 이렇게 재밌기 있기? 오로라땜에 암걸렸다 ㅋㅋㅋ 그렇케많이죽는데  피가한방울도아나옴 꽂이이되고 나무가되고 디즈니스러운발상   너무재밌다  졸리누님역시 존멋 OOOO! 개애쓰래기 영화! 두번다시없는 최고의 영화 강추b 아이들과 보기에 참 좋은듯요~~ 재밌게 잘 봤어요..그다지 유치한면도 없고..전쟁때는 눈물흘림.. 말레피센트때문에 정말 꺼이꺼이 울어따ㅠ 전쟁중 갑분 결혼식???!!! 머리푼 졸리는 숨이막힐 정도로 섹시함ㅜ 결말은 전형적인 모두가 행복하게 살았다는 디즈니 만화인데 어른 관객 어린이 관객 모두 잡으려다가 둘 다 놓칠거 같은 영화 스토리가 정말,,,개연성과 캐릭터들의 지금까지의 서사는 다 어디로 가고 오로라는 어쩌다가 이렇게 된 건가요... 알바들 고생한다 갑자기 전쟁영화가 된 말레피센트... 안보면 후회하는 영화. 아진짜 레알 개실망 ..우리나라 막장드라마가 더 판타스틱전개겠다..ㅎ 뻔한 전형적인 디즈니작가족끼리 연인끼리 보기엔 좋음애들이 너무 좋아할 영화동성 친구 특히 남자끼리 또는 친목으로 가서 보면심심함 오로라가 진짜 ㄹㅇ고구마였음... 암걸릴뻔했음..말레피센트가 다시 부활? 안했으면 오로라한테 달려가서 개때릴뻔 ㅠ 오로라 덕분에 저혈압 한큐에 치료됨 1편이 나옴 후속작은 보통 산으로 가는 경우가 많은데이번 디즈니 말레피센트2는 히말라야를 등반한 느낌이다. 보는 내내 시간 가는줄 모르고 그냥 최고다!!기다린 보람이 있었네요ㅠ 3편도 제발 제작을!!! 안젤리나 졸리가 시즌1때보다 너무 예뻐서 관객들이랑 같이 놀랐어요 영상미가 너무 넘치고 요정들도 귀엽고 좋습니다 제 돈주고 보길 잘 한 영화이고요 나름 마무리가 큰 임팩트를 남기진 않았지만 너무 좋았습니다 역시 디즈... ㅠㅠ역시 믿고보는 디즈니..안젤리나졸리 진짜 머리푸르고 나왔을때 역대급 미모에요...디즈니가 디즈니했다♡ 추천 연기 잘하고 영상미 긋굿 역시 졸리는 졸리다...완벽 속편인데도 스토리 좋고 영상미도 좋음 기대 안한 액션신이 이렇게나 멋있을줄이야 다 좋았는데 무엇보다 영상미가 ㄷㄷ 눈이 너무나도 즐거웠어요! 아이 어른 어르신 상관없이 보셔도 손색없습니다~! 졸리님이랑 동시대 사람이라 영광이네요. 우와 진짜 포스 무엇ㅜㅜ 지금 보고 나왔는데 너무 반함.. 방금 보고 왔는데 너무 감동적임~~ 영상미만으로도 돈이 안아깝고 너무 재밌다!! 그냥 대존잼... 호불호 갈릴거 같지도 않음 너무 재밋게 봤어요 지루하지도 않고 처음부터 결말까지 오로라 공주는 민폐 그 자체였고 결말은 뜬금없었으여 개연성이라고는 느껴지지도 않있고, 그냥 말레피센트가 예브고 멋있다 라고만 느껴진 영화였습니다. 0점 드리고 싶지만 말레피센트 때문에 1점 드립니다... Well, Well.이런, 이런. 개연성 최-악요정 학살정도로 많이 죽었는데 갑자기 남자 여자 순서대로 평화 결혼 외침 진짜 뭔가 어이없었음단지 말레피센트를 볼 수 있어서 좋았던 영화 대학살 이후에 급 결혼 앤딩??응??  디즈니는 일단 무조건 해피앤딩으로 간다지만은...사태를 정리하고 식을 해야지!전쟁 당일날 수많은 목숨이 날아갔는데 싸이코패스야??  겁나 죽이고 몇시간 안되서 웃으면서 결혼식이... 진짜 1편에 비해 별로다 했더니 감독이 다른 사람이었네. 단순히 영상미만 보려는 사람들에게만 추천.. 결말, 개연성은 개나줘버린 영화..중반부터 끝까지 이해가 하나도 안됐다 조조로 싸게 봤는데도 돈이랑 시간이 너무 아까웠다,,,;; 영상미가 좋았고~특히 졸리~넘넘 멋찜!! 극장추천 영화 멋찜요 여러모로 괜찮은 영화, 영상미부터 시작해서 굉장하다 안젤리나 졸리는 이쁘다. 오랜만에 동심충만~~ 예쁘고 아름다워 1편 보다 더 재밌고 더 멋진듯!! 오로지 졸리언니 때문에 10점. 오로라가 죽지 않았으면 하는 유일한 이유는 말레피센트가 오로라를 사랑하기 때문.. 영상미랑 요정들은 좋았다 근데 진짜 말레피센트가 너무 멋짐ㅠㅠ 내용은 그냥 답답함.. 아니 안젤리나 졸리 머리 풀었을떄 개이쁨;; 역시 한국 판타지랑은 차원이 달라요배우 하나하나 감정연기가 소름돋을정도에요뻔하지만 그 뻔한 스토리가 너무 감동적이고 멋있어요ㅠㅠ 한국영화는비교가안됨 생각보다  좋왔음 전작보다 업그레이드 됀 느낌 졸리의 쎅시한 보습도 볼수있음 파랑할망구때문에 내일은 나도 파란옷 입을거임.. 배우들 전체적으로 연기가 좋았는데 특히 안젤리나 졸리랑 미셸 파이퍼 두 여왕의 연기가 돋보였던것같고 킬링타임용으로 재밌게 볼수있는 영화 디즈니 영화는 보는맛이 있어서 좋음 캐스팅도 찰떡이고 영상미도 예쁘고 적어도 티켓값이 안 아까움 졸리언니 클래스는 영원하다 스토리말고는 좋아요. 연출이나 영상미는 굿. 옆동네 결혼두번하는 막장드라마볼빠에 이게 훨 나음. 그냥 안젤리나 졸리가 오짐 그냥... 오짐 비주얼 최고된다ㅜㅜ 배우들 연기들도 갓벽하고 전쟁씬 존잼! 주작아니고 ㄹㅇ 방금 중간고사끝나자마자 보고왔는데 미쳤어요 1은 2를만들려고 만들어진영화 ㅠㅠ진짜 역대급 존잼임...올해본것중 난 가장잼썼움 ㅠㅠㅠ심지어 메가박스 티켓그거줘서 넘 예쁘묘ㅠㅠㅛ한번 더볼거에요 꼭보셈 대... 죽기 전에 봐야 하는 영화 보는 내내 너무 재밌어서 또 볼까 생각 중 안젤리나 졸리 보러 오세요 9점넘는 평점보고 기겁했어요. 단체로 관객 왕따시키는것도 아니고 인간에 대한 혐오와 그들의 잔인함에 몰입시켰던건 왜 그랬는지 감독님한테 직접물어보고싶네요. 어짜피  남자주인공이 그만하세요! 한마디만 하면 끝날 전쟁이... 최근 5년 사이에 본 영화 중 최고네요 개봉일 기다렸다가 봤고 완전 재미있어요 ♡-♡ 너무재밋고슬펏고행복했다 엘르패닝 다른 영화서 몇번 보긴했지만 여기선 정말 예쁘네요 1편 안보고 봤는데 재미는 있었어요 스토리도 그냥그래 연출도 그냥그래 액션도 그냥그래딱히 봐 줄만한게 캐릭터들뿐별점이 너무 높다는 생각이든다 2점까지는 아니지만 평점이 너무 높아서 낮출 필요가 있다영화를 저렇게 만드는게 최선이었는지 궁금할 뿐임 아....참 아쉬운게 결말부분이 정말 당황스러울정도로 개연성이 없음... 재미도 없고 개연성도 없고 감동도 없고 화려함만 있음..아바타따라한건지....시체들이 녹아있는 풀위에서 결혼을 어떻게 할수있지..다들 뇌가 없는건가...자기 동료가 죽었는데 전혀 슬퍼보이지 않음 몰입도가 상당히 높았어요 8살 꼬맹이도 상당히 재미있게 봤다고 하네요 너무 내용도 좋고 주인공들도 좋았어요 오로라핵발암 악당들 시간이 왜이렇게 긴지모르겠어요 그시간들때문에 뒷얘기를 접어서표현한느낌 뭐가이렇게 부자연스러워 꼭그날에결혼식을해야겠니...?오로라는진짜 보다가 한숨나옴 안젤리나졸리는 세월이변해도 그대로에요 진짜 감... 진짜 안젤리나졸리 보고 숨멎함ㅠㅠ 연기다들 너무 멋있어서 놀람?? 영상미 미쳤어 하 보는 눈 호강했다 진짜 별로였어요 ㅠㅠ 왜 이리 평점이 높은지 모르겠네... 일단 배우들 예쁘고 옷 화려하고, 영상미 예쁜건 볼거리인데 내용이 너무너무너무 별로에요. 캐릭터들의 매력도 못살렸고 서사의 개연성도, 엔딩도 다 너무 억지스... 일단 영상미가 예쁘다고 해서 기대했는데.. 생각보다 별로. 끝에 부분만 볼만하구요. 그전에는 오로라가 너무 답답해서 영상미가 예쁜지 아닌지 안보입니다. 말레피센트와 여왕의 대립을 중점으로 하긴해도 오로라가 나름 자기... 재미있었다네요 역시나 안젤리나졸리 좋았어요~~~영상미 뿜뿜 초등3학년 봐도 괜찮을까요? 믿고보는 디즈니였는데 그 명성에 허점을 남기다.뇌를 놓고 영상만 보고 즐기면 10점스토리와 개연성을 즐기면 0점영화 보면서 뇌를 쓰는 순간 화가나서 당장 뛰어나가고 싶음. 보고나서도 화가 진정되지 않는다. 어른들이 보기좋은 예쁜 잔혹 동화^^ 재밌게 봤어요~ 왜 졸리언니는 아직도 그렇게나 이쁜거지 여왕이 악역인데 제일 정상적인 캐릭터 같음 나머지는 좀 1차원 캐릭터 다수영화가 생각보다 유치햇지만 안젤리나졸리랑 오로라랑 왕자가 존예라 꾹참고 봐짐 개연성 -5, 스토리 -5, 영상미 +8, 안젤리나 졸리 +10 안젤리나 졸리는 늙지를 않네 .. 역시나 최고입니다. 빨리 보고 싶어서 2D로 봤는데 ... 4D로 다시 보로 갈겁니다 ㅠㅠ 이런이런 결말... 너무... 너무 내용이 질질 끄는 장면이 많고 답답합니다...1편에서는 말레피센트가 항상 나타나야할 장면에 제때 나타났었는데 2편에서는 머든지 늦은 다음에야 나타나네요... 말레피센트의 혈통 풀이는 좋았지... 전쟁으로 그렇게 많은 종족들이 죽었는데 장례식은커녕 결혼식을하네 ㅋ 역시 졸리 재밋던데 오로라 고구마네..안젤리나졸리보러갔음..역시 믿고보는거야. 겁나 싫어하는 사람에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 가족이 함께 보았는데 너무도 즐거운 시간 이었습니다 감사합니다 영상이 예쁘고 볼만해요ㅎㅎㅎ 안젤리나졸리가 너무 이뻣어요 너무 매력덩어리다!! 이런 영화는 계속 나와도 좋다!! 졸리의 연기력은 최고 ~~^^ 처음부터 끝까지 예상가는 영화가 많은데 말레피센트는 그렇지 않았음 중간부터는 가능할지라도 안젤리나 졸리가 너무 멋있다 색다른 재미를 준 영화 역시 졸리다ㅎㅎ 말레피센트가 오로라공주대신에 화살맞고 사라지면서 오로라공주 바라보는 그 애절한 모성애 듬뿍 담긴 표정연기보고 뭉클했습니다.. 그 짧디짧은 그 순간에도 아주 깊은 여운을 남겨주시네요 졸리배우님♡♡ 말레피센트3 갑시다제... 싸우는것도 디즈니 답게 예술적임 ㅋㅋ 분홍색 폭탄 졸리언니 매력굿!!퍼팩트!!대체불가..하지만...보다보면 산으로..가는느낌..그래. 다 그렇다 치고...그래도 막 죽고 죽이고 사활을건 전쟁을하다가갑자기 결혼?!;;;3명의 요정중 한명도 죽고..ㅠ슬펏는데급결혼 막웃... 개연성없다고 하는데 보는내내 불편한점 없었고 당연히 판타지 영화니깐 그럴 수 있겠다라는 스토리였는데 뭔 싸이코패스 영화 이러고있네.. 그 마지막 개연성없다는 결말때문에(?) 별점1점 줄만한 영화는 아닌것같은데,,? ... 내로남불 헬반도식 엔딩 미친거 아니냐 ''오로라때문에 몇명이 고생하는 거야'' 이렇게 이야기들 하시는데 잉그리스 땜에 고생하고 죄 없는 요정만 소멸된거 아닐까요? 스토리가 망쳤지만 엘르 패닝은 이쁘고 안젤리나 졸리는 더 이쁘다 이거볼까 저거볼까 무지 고민하다가 본 1인 , 생각보다 너무 감동적이였고... 모성애에 대한 마음을 느낄 수 있었다 . 안젤리나 졸리는 대체불가 배우가 확실했고 정말 멋지다는 생각이 들었다 . 안젤리나 졸리는 나이를 먹어도 아름답고 우아함 그 자체다. 영상이 멋져요 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 말이 필요없는 재미와 감동 1편보다 더 재미잇었음 퀄리티가 아주 그냥ㅋㅋ 1편과 잘 연결된것 같아요 시간가는줄 모르고 보았어요 핵꿀잼!!! 가슴이 벅차오르고 행복해지는 영화:) 후반이 아쉽네요.... 말레피센트의 미모에 치이고 왔다,,, 밑에 스포좀 그만하쇼 .. 안젤리나 졸리가 아니였으면 누가 이걸 소화해냈을수 있을까,, 정말 그 정도로 연기는 정말 짱이였음 그리고 다들 스토리가 너무 안맞는다고 하는데 결말이니까 그렇게 끝냈을수가 있었던거임 진지하게 보지말고 그냥 그 자체 ... 오로라 발암인건 아빠의 피가 흘러서 그런가봄... 불사조는 죽을 때 재로 돌아간 뒤 다시 부활합니다. 공주 민폐중에 개민폐 짜증 ㅠㅠㅠ...ㅜㅜㅜㅜ 말레피센트1 보고 기대했는데 ㅠㅠ스토리가 너무 막장이고, 억지로 질질 끌어가는것 같다. 2015 판타스틱4, 2016 수어사이드 스쿼드, 2017 트랜스포머/리얼, 2018 염력, 2019 말레피센트 이걸 다 본 내 인내심에게 별 하나를 줌. 안젤리나 졸리 아니면 저 역할 소화할 배우 없을듯 안젤리나졸리 보면서 감탄하다가 끝나는 영화내용과 상관없이 안젤리나졸리가 너무 멋있어서 또 보고싶음 안젤리나 졸리 매력이 넘친다 ㅠ 환타지니까 좀 말안되도 그러려니 하고 봤어요.잼있었어요.극장에 볼만한 영화가 이거밖에 없네요. 나 목사인데, 살다살다 머리에 뿔난것들을응원했다! ㅋ 말레피센트: 다크 피닉스 1편 안봤지만 재밌게 봤어요 (꼭보신분만) (스포주의)왕비 물론 연기고 영화지만 보는데 개짜증났슴!!!!마지막에 XX되고 나서 기분이풀렸네요(XX)욕 아닙니다 말레피센트는 기존 디즈니 공주 영화랑 달라서 좋았었는데.. 결국 결말에서 갑자기 억지 디즈니 감성 끼워넣기 안젤리나 졸리 땜에 본 건데 생각보다 괜찮다 짱짱짱짱 재밌어요 !! 스토리는 좋았습니다 가족들과 같이 전 아들과 보았는데 좋았습니다. 졸리의 연기가 아주 잘하네요 강추합니다. 그냥 제 인생영화에 꼽혀요 진짜...감동 슬픔 액션 마법까지 다해요♡ 환상적이며 감동도 있음 재미있음 연기 진짜 미쳣똬ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 졸리언니 너무 욕심 부린것같고 오로라가 너무 답답하다 영화 보는 내내 입이 안다물어짐호 ㅋㅋ 안젤리나졸리만 보여요.. 이렇게까지 세계관을 확대해석 할수있다는게 굉장히 놀라웠고, 모든 면에서 흠잡을 곳이 없는 말그대로 "재미있는 영화" 였음. (단, 1편 안보면 인물간 구도를 이해하기 어려워 재미없으니 1편 꼭 보길) 디즈니가 정말 영화 잘만드는구나 싶었던 좋은 영화에요^ㅁ^ 워낙 이런 판타지 스타일을 좋아해서 넘 재밋게 봣어요! 진짜사람이제일못된어요ㅜㅜ 안젤리나졸리 너무이쁨요 안젤리나 졸리 존예 인 영화 ...보는 중에 속 답답해 죽을뻔 했지만 ㅋㅋ 동화중에 동화 오랜만에 힐링되는 영화. 연출 영상 배우 연기 다 좋은데 동화 억지로 구겨넣은 느낌이다 디즈니스러워서 좋았지만 한편으로는 너무 디즈니스러워서 아쉬웠다 그래도 만족했던 영화 졸리님 보다가 시간 다감 말레피센트 너무 멋져요. 공주랑 왕자가 좀 답답하긴 했지만, 배우들 연기도 잘하고 요정들 너무 귀여웠어요. 말레피센트가 이끌어간 영화 같아요. 재밌긴 재밌는데 조금 아쉽네요.. 음...뭔가 찝찝해요ㅜㅜ 악당도 너무,, 그냥 결말에 임펙트가 없구 너무 약해용 근데 안젤리나 졸리 외모 ang 연기만 보는것 만으로도 너무 만족 영화는 무척 재밌었으나...그래서 죽은애들은요???살리는장면까지 연출했으면 좋겠는데 무척이나 찜찜하네요.. 와 이거 왜 8.99냐? 진심 0.99도 아까운데 아무리 디즈니라지만 스토리 너무하잖아 ① 졸리와 미셀파이퍼의 연기로 전체 캐리함. 연기 감상만으로 돈값 함. ② 전반부와 후반부 시나리오를 다른 사람이 쓴 것 같음. 분위기가 완전히 다름. ③ 후반부의 해변 상륙작전과 공중전 장면, 가스실 장면까지 2차... 눈은 호강 뇌는 열어두고 봐도 되는 본격 판타지 시월드 사돈갈등 드라마 이게 어떻게 9점 짜리냐? 평점 조작이라도 했나 난 디즈니 작품들 중에 스토티 없고 개연성도 없는 건 처음 보는데 개막장 그 자체인 욕 나오는 영화. 올해 인기있는 영화 중 제일 최악인 영화였음. 나같이 1편을 매우 재밌게 본 사람들은 엄청난 실망을 할거임. 이 영화를 몰입해서 보게되면 후반부에 공포심이 느껴질 정도로 케릭터들이... 판타지를 좋아한다면 좋아할 수밖에없음보는 내내 행복했던 영화눈이 즐거움 다 예쁘고 귀여워서 MX관에서 아이와함께 관람했는데 무서운요정일줄알았는데 너무좋은요정이라며 ㅎ너무재밌게 잘봤다고 하더라구요 어른인저도 감동받을정도로 너무재미나게 봤습니다 미쳤냐고....지린다고...제발 보라고...진짜 다른 사람은 몰라도 안젤리나 졸리 말레피센트랑 개찰떡임 후속편 제발 뭐라도 나왔으면ㅜㅠ 시머머니와 친정엄마 싸움에 요정,인간 시체밭을 일구고 그 위에서 결혼식하는 영화. 교훈: 장모님 사랑합니다. 잘할게요. 진짜 재밌었다..보는 내내 감탄사 안젤리나 졸리 진짜 너무 이쁘고 보는내내 웃고 울었다ㅜㅜ 말레피센트3가 나왔으면 좋겠다ㅜㅜ 말레피센트 재밌게 봤었는데 2를 왜 만들어서 실망감을 주는지 모르겠다. 오로라 개민폐갑중의 갑 두시간 내내 말레피센트 죽일랴고 개 발악하다가 결국 요정들이랑 이모랑 다 죽여버림 ㅡㅡ 하 친구들 다죽엇믄데 갑분결혼식 ㅋㅋㅋ 개연성이고 나발이고 하나없움 개 돈아까워 저런 딸있었으면 암걸려 ... 이럴거면 상견례때 염소로 만들지....발암 정말 솔직하게 올해 디즈니의 성공가도에 브레이크 세게 밟은 영화가 된 것같은 느낌이 크게 든 영화인것 같네요1. 오로라는 이기적인 위선자로 변모하고 말레피센트는 내내 쩌리였다 막판에서야 등장해서 쓸어버리는 게 캐릭터... 진심으로... 이게 재밌다고 느끼셨는지... 1하고 너무 비교되는데;;; 4dx로 본 사람입니다 정말정말 솔직히 말씀드리자면 영상미나 안젤리나졸리보는걸로는 정말 좋았는데 스토리라던지 개연성이 쉣입니다.정말 혈압올라서 결말까지도 찜찜.. 그냥2d로봤으면 아마 더 지루했을거같아요 ㅠ 스토리개막장. 개연성좆망친구들은 옆에서 자고있더라난 돈아까어서 꾸역꾸역봤는데진짜 헛웃음만나와ㅋㅋ말레피센트는 좋음 영화성은 좆망 마무리 엔딩이 그따구였을거면 차라리 다크피닉스로 전부 부활시키고 말레피센트는 마녀->신격화해서 평화엔딩하는게 더 나았을듯.아무리 막장이여도 부활엔딩이 더 개연성있음..오로라가 날개뺏긴거 알아줬다고 요정 수백을 ... 애국심 쩌는 왕비가 제일 정상. 1이 낫네..이야기개연성 뚝뚝 떨어지고..감독이 안젤리나졸리 팬인가봄ㆍ주인공들 비쥬얼만 백점ㅋ 영상미는 좋습니다만 내용도 동화라는점에서 이해할수있지만 여주인공에 암걸리고 결혼에 미친 영화라는 생각밖에안들어요 아빠가 저주에걸려서 누워있고 엄마가 실종됐는데 갑자기결혼이라니 전쟁하다말고 결혼이라니 이미죽은요정들슬퍼... 안졸리나봤는데 졸리더라...인간여주남주는 완전 고구마임..짜증나서 혼났음 오로라가 흑막이라는게 학계의 정설.결론:졸리추 4점드리겠습니다. 연기도 훌륭, 스토리도 나름대로 탄탄, 영상미도 좋고 ... 대체적으로 만족스러웠습니다 감독이  빨리찍고 치우고 싶었나봄.. 영화관에서 영화 상영중에 나온 건 정말 처음입니다.이럴거면 그냥 오로라를 악역으로 하지.감독의 오로라역에 대한 캐릭터 구축은 정말 최악이었습니다. 모르도 살려내 ㅠㅠ (영화는 재밌었음 ㅎㅎ) 전편과는 차원이 다른 스케일 인간여왕이 잔인하게 나왔을때 소름이 돋았다. 오로라도 개발암이지만 여왕이 오로라 밀어버릴때도 끝까지 이기적이고 잔인한여왕이라 각인되었다. 그때 든 생각이 여왕은 최소 사망각이라 믿었는데 권선징악은 커녕 염소로 변신시... 오로라 걍 뒤졌으면 좋겠음 그렇게 멍청한 머저리가 여왕인 것도 이해안가고남자하나때문에 칠렐레팔렐레 어머니같은 사람이 모욕당하는데 바보같이 시애미 편드는 것도 졸렬하고 멍청해서 보는 내내 죽빵 갈기고 싶었음끝까지 민폐... 안젤리나졸리 넘나 여신ㅜㅜ 핵노잼!!! 오로라는 말리는 시누이, 착한척쩌는 미필고 고의로 인한 간접살인자, 버섯요정의 단역, 고슴도치 요정의 의미없고 쓸데없는 분량 등등등등 노잼 요소는 겁나 많음 오로라 10트롤 스토리는 개연성 없이 막판 5분전에 급 정리...  1믿고 갔다가 실망만 하고 갑니다 자기 종족이 학살 당하고, 엄마가 두번이나 죽었다 살아났는데 끝까지 사랑, 결혼 타령하는거 너무 끔찍했어요. 자기 백성들이 유대인 가스실 같은곳에서 학살 당하는 꼴을 보고도 엄마는 그럴 사람이 아니라며 시간 끌다 대... 최고의 영상미 최악의 각본!사람이 그렇게 많이 죽었으면 결혼식이 아니라 장례식부터 해야지... 스토리는 그냥그렇고 영상미,졸리연기력,오로라의 예쁨이랄까 디즈니치곤 별로지만 그래도 디즈니는 디즈니다 헐 평점을 남기려다보니ost가 기억에 없네욤~^^; 역시 졸리는 아름답고 역시 졸리입니당 믿고보는 디즈니♡ 아름다웟답니당 정말 왕자도 존잘이에영♡-♡ 강추합니당 영상미도 좋고 생각없이 보기 좋음. 처음엔 지루할 수도 있는데 갈수록 재밌음 안젤리나 졸리 카리스마 있고 왕자 어머니 연기도 오짐 개인적으로는 피아노 치던 여자부하가 기억에 남는다.. 미셀 파이퍼, 안젤리나 졸리, 엘르 패닝의 3세대에 걸친 완벽한 조화~~ 최고예요 기대했던 만큼 정말 재밌었어요 가볍게 보기 좋은영화 고슴도치랑버섯은 귀여웠다 ㅠㅠ그냥 그랫어요 실망스럽네용 오로라 진짜 민폐 갑이다. 여의대방로 170초반 선글라스 늙은 새X 씨X 이 니 에비한테 강간당하고 왜놈들한테 생체실험, 성고문 당할 염ㅂ할 벼락맞을 쓰레기 새X야 넌 반드시 말로에 각종 암에 처걸려 갖은 고통은 다 당하면서 ㄷ질 것이고 내한... 재밌다 진짜 재밌당 왕비랑 말레피센트 연기 둘다 최고다 비주얼 개쩌렀음 ㅋㅋ 전 개인적으로 좋았어요. 1을 재밌게 봐서 2는 지루하면 어쩌나했는데 재밌었어요. 안젤리나 졸리가 아닌 말레피센트 상상할 수 없어요ㅠㅠ 오로라 발암 ㅠ말레피센트 츤데레 걸크러쉬 언니사랑해요 well..well... 평점에서 막 마지막에 개연성있다 어쩌고 읽고가서 더 의식되는게 있어서 그렇지 걍 암것도 모르고 가서 보면 디즈니스러운결말이고 잼있음 너무 좋았는데내용상 시즌3은 없을거같네 쿠엔틴 형님이 손 댔으면 결코 염소 따위로 끝내지 않았을 것이다. 경조사일이 하루에 너무 겹치는 거 아닙니까...ㅜ.ㅜ 최근 개봉 영화들 중 제일이다 그냥저냥 볼만한 영화 분명 인간쪽이 먼저 싸움을 걸었고, 그로 인해 요정족이 큰 피해를 입었는데 왕자가 살려줬다고 다 용서하네요. 말레피센트가 싸움을 멈추게 하고, 요정족에 선량한 사람이 있어도 이건 한사람 쯤은 상... 솔직히 전체적으로는 그닥...별로인데 마지막 40분 전투씬은 상당히 스펙터클하고 볼만했기 때문에 최대한 점수 후하게 쳐드립니다. 그래도 웬만한 한쿡영화보단 나으니까^^ 요정이 죽으면 살아있는 식물로 변하고, 살아있는 식물에서 요정이 새로 탄생하는거임. 그러니까 요정에 대해서는 추도할 이유가 전혀없음. 요정관점에서 본다면 그냥 단순한 생명의 순환임. 굳이 추도를 하겠다면 마지막 1분... 엄청나네요ㅠㅠㅠ 진짜 이런건 극장에서 봐야함.. 분명 팝콘을 먹고 있었는데 정신 차려 보니 고구마가 되어 있었음 졸리님은 안늙으시나 .. 오로라 압살하시네 ;; 역시 안젤리나 졸리... 명불허전이더라.. 다른 배우들도 연기 너무 잘해서 넋 놓고 봤음 그리고 배우들 비주얼 최고 말레피센트1 보다 훨씬 재밌게 봤습니다안젤리나졸리 목소리가 참 매력적이더라구요. 연기, 눈빛, 몸짓까지 정말 완벽 그 자체였습니다..특히 차분히 날 때 밑으로 떨어뜨린 팔의 자태가 너무 예뻤습니다. 신체표현을 참 잘... 솔직히 안젤리나 졸리 보려고 봤음. 안젤리나 졸리가 다했다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 이뻐요 언니 사랑해요 말레피센트=졸리 3점 영상미 3점  스토리 2점 초반 판타지적 영상미가 감탄이 나올정도로 너무 좋았다. 오로라 개발암 말레피센트 잿가루 됐을땐 욕이 절로 나오더라 씨X 말레피센트도 암이었음 자기 안믿고 버린 그 딸이 계속 발암짓해도 바보같이 사랑만하다니.... 또... 스토리 개연성 무엇이죠? 그렇게 많은 종족을 죽여놓고 슬퍼하지도 않고 결혼식에 행복한 장면, 왕자랑 오로라 왕는 말레피센트 부활 이후에 갑자기 전쟁이 드디어 끝났군요^^ 우리는 화합해야합니다-! 라며 싸우고 있던 모... 요정들이랑 오로라진짜 예뻤어요 안젤리라 졸리 멋있구 다쳤을때 머리 풀었는데 진짜 완전 여신이였음 전체적으로 영상이 너무 예쁘고 보는재미가있었어요 ㅎㅎ 처음 달아본다 겁나재밌다 그냥봐 졸리 미모가 다 했구스토리도 재밌었음예쁜 동화같은 영상미도 힐링됨너무 좋았음! 전작보다 더 화려해진 영상미와 연출 의상부터 배경까지 눈이 호강했다.. 하늘을 날아다니는 전투장면은 마치 새가 된것만 같았음. 그리고 배우들 연기가 bb 안젤리나 졸리 머리 푼 거 진짜 너무 예뻤다 야 나 1편 안보고 2편봤는데 존잼이길래..집 오자말자 여친이랭 1편 보는데 보는내내 슬프다... 진짜 츤데레의 끝 너무 재밌네요 동심으로 돌아갈 수 있는 영화다. 진짜 대박적.. 다들 꼭 보세오 짱이네요ㅠㅠㅠ 인생 최고의 판타지영화!! 한시도 지루할틈을 주지 않는다 한순간도 버릴 장면이 없어요ㅠㅠ 배우들의 연기는 정말 좋았습니다 이번에도 이름값 제대로하는 안젤리나졸리 호불호갈리겠지만 판타지영화영화하면 한번쯤 보심이.. 목빼놓고 봤어요 말레피센트같은 엄마가 되고 싶어요!! 안젤리나졸리의 섬세한 연기가 돋보인다 안젤리나졸리가 연기너무잘함 짱멋짐 메시지도 좋고 훌륭한 영화에요 디즈니판 한국형 결혼전쟁.엄마가 하지 말라는 결혼은 하지말자.잠만자는 시아버지, 뒤 늦게 깨닫는 남의편,예단을  며느리 땅으로 먹으려는 탐욕의 시어머니,그리고 분노하지만 내 딸 책잡힐까 말한마디 못하는 유리엄마 말레... 와 역대급 짱잼 또 봐야징 내가 디즈니영화를 보러간거지 마블영화를 보러간게 아닌데..말레피센트 1이 인생영화였던 나로선 실망스러운 영화. 1에서 보여준 아름다움이라고는 1도 느낄 수 없었던 영화 오랜만에 보는 따뜻한 영화~ 재미 감동~~ 어른들도 좋아하는 동화적 요소를 고루고루 다 갖추고 있음 배우들이 연기를 너무 잘하고 너무 이쁜 영화여서 좋았던것 같네요~~♡♡ 역시 디즈니는 짱짱입니다!  아 방금 보고나왔는데 영상미, 연기 등등 다 좋습니다 다 좋은데...단하나 최소한의 생명에 대한 존중조차 느낄 수가 없는 영화였습니다 그점이 너무 찜찜하게 느껴질정도로 답답하네요 정말 너무너무너무 띵작입니다ㅠㅜ판타지좋아하면 광광울겁니다ㅠ안젤리나졸리언니 팬됐음ㅠ 영상미가 뛰어나고 스토리텔링도 괜찮은 편이였음 1편도 보고싶네 우리 조카가 꾸며낸 이야기도 이보단 개연적이다 시종일관 답답이 오로라+치고 박고 싸우다가 급 화해 무드 타서 손 잡고 일으켜 주는 어이없는 연출+인간은 요정을 닥치는 대로 죽이고 파괴했는데 '화해'하고 '연합'하며 끝난다는 당위성 안... 1편 봤으면 무조건 보고 안봐도 무조건 봐라ㅋㅋㅋ 용두사미. 처음에는 거창한데 끝에 억지로 내용을 끌고 가서 마무리 지으려고 하는게 있네요 인물들간에 개연성이 없음안젤리나만 볼만함 갠적으로 전편보다 더 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 마지막 부분 스토리가 조금 아쉬웠지만 러닝타임의 한정, 후속의 미정이 있기에 만족했습니다 또 보러가야지 디즈니는 언제나 그렇다. 아이들을 위해 만든 것 같지만 성인들에게 인생의 큰 깨달음을 준다. 거대한 전쟁인데도 잔혹하지 않았던 씬들 역시 디즈니스럽고 아름다웠다 리얼 동심파괴를 맛본느낌이다 배경,영상미,배우,연기 는 좋았으나급동화로 마무리짓는 개연성이 모든 몰입감을파괴한다 어른,아이 마음 다 잡으려다 리얼 동심파괴 이럴꺼면 그냥 동화는 동화로만.. 미안해 난 답답하더라... 내용은 그냥 그런데 영상미는 확실히 돋보이네요~아이들이 재밌게 봐서 아깝진 않았습니다.오로라공주 은근히 민폐캐릭터에요 ㅎㅎ 볼거리가 많고 재밌다!! 역시 디즈니 딱 초딩용. 개연성이 정말 없음.. 게다가 그렇게 치고 박고 싸우고 사람도 죽었는데 그날 결혼함 ㅋㅋㅋ 뭐여.. 대체 어느 지점에서 재미를 느껴야하나.. 결혼식보단 장례식을 했었어야했다. 너무 재밌어요 !!시간 가는 줄 모르고 빠졌던 영화 전작보다 더 규모가 커졌어요 스토리 연결성이 정말 최악이네요.왜 이게 평점이 높은거죠? 1편 재밌게 본 사람인데.. 갑자기 동화에서 아바타영화 보는줄... 진부한 스토리와 오버스러운 연출.. 시간 가는줄 모르고 보게된다특히 부상입은 말레피센트의 모습은 너무 아름 다웠다 화려하고 흥미진진하고 긴장감 넘치는 영화 진짜 화면 너무 예쁘고 장면 장면마다 몰입감 대단.. 죽은 애들은 뭐에요...ㅠㅠ 졸리언니 때문에 별점 많이 안뺌... 짱재미있어요///~~  다 괜찮았는데 마지막이 너무 어이없게 끝나서 너무너무너무너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ... 마지막만 개연성있게 잘 다듬었음 아쉬움없이 봤을텐데.. 배우들 연기랑 영상미, 연출은 최고였어요! 1편을 너무 재밌게 봐서 2편도 너무 재밌었어요 스토리도 재미있고 연출도 좋았어요. 딸아이랑 1편보다 더 재미있게 보았네요 개연성이 없긴하지만 동화니까. 영상미 비주얼 연기력이 다덮음 미쳤어 꼭보세요 아무생각없이 봐야 잼있습니다..ㅎㅎ디즈니다운 영화입니다 말레피센트 머리 푼게 이렇게 예쁠 줄이야... 진작 좀 풀어주지 ㅜㅜㅜ 엔딩 특히 너무 좋았어요 넘 재밌는 영화입니다ㅋㅋㅋ 처음에는 1과는 개별적으로 디즈니에 대한 다른 스토리가 진행될 줄 알았는데 새로운 스토리와 새로운 세계관을 통해서 잠자는 숲속의 공주를 좀더 다른 재미있는 해석을 볼 수 있어서 재미있게 보았습니다. 영화속에 들어간 느낌이 드는 영상미 졸리너무이뻐요..멋있어요...디즈니가 날 울리네 인류 보편적 모성애와 인류 보편적 고부갈등을 그려낸 개연성은 0점 영상미는 100점 필립왕자 아빠이면서 자기 남편 저주건것도 잉그리스 왕비,전쟁 일으킨 놈도 왕비 걍 1등급 전범인것 같음 ㅋㅋ 멍청하고 암걸리는 캐릭터를 중심으로 하는 뻔한 클리셰. 스토리는 반만 봐도 결말을 예측 가능한 쓰레기. 그런 주제에 관객들을 끌어당기는 포인트도 없음. 중간부터 결말이 눈앞에 보이는데 심지어 그게 너무 역겨운 결말이... 꽃 천송이는 안고 있는듯한 느낌의 향기로움 생각보다 별로였음.. 스토리는 엉성하고 재미도 없고 각자 취향은 존중합니다만....저는 이 영화 최악이었어요 청소년 Game 같은 영화를 선택한 내 오류가 크다. 영화와 Stock 은 비슷하다. 둘 다 초심으로 돌아가서 선택해야만 한다. 진짜 재미없음 평점 낮아도 졸리 얼굴 때문에 보려했는데 많이 나오지도 않음 1편이 나오고 2편이 나올 경우 진짜 모 아니면 도인데.. 재밌었어요ㅎ 성공한 시리즈 영화라고 생각합니다^^ 비주얼에 모든 걸 쏟느라 각본을 제대로 못 챙긴 듯함 의상, cg, 캐릭터 디자인, 캐스팅엔 박수 쳐주고 싶지만 내용은 영...말레피센트는 너무 아가페적이고 헌신적인 사랑이고 오로라는 예쁘고 순진하고 멍청하고 필립은... 와씨... 와이프랑 조커보고 바로 이어서 이거 봤는데 진짜 조커 다음 이거 보기 잘했드라진짜 조커로 흉흉해진 마음이그냥 힐링.... 안젤리나졸리 오로라공주 여왕진짜 비쥬얼 ㅠ ㅠ와이프 내일 또 보자네... 중학생 딸과 지금 보고 와서 바로 평점 남기네요 기대하고 봤는데 역시 기대를 충족시키고 기대보다 더 좋았네요  역시 안젤리나 졸리 입니다 그리고 왕자도 너무 잘생겼네요 ^^ 재미있게 봤음 안젤리나 분위기 장난아니고 영화에 필터를 씌운건지 몽환적임 CG도 멋지고 초반 살짝 지루할수있으나 뒤에 가면 재밌음 결말은 뭐 다들아는 디즈니니까 걍 오래오래 행복하게 살았어요~ 이거라서.. 킬링타임용... 킬링타임으로 보기 좋아요! 후반부에 개연성은 좀 떨어지지만...졸리 너무 예쁘게 나옴 진짜 너무재밌음 개인적으로 1보다 훨씬 재밌고 영상미도 훨씬 좋아졌고 너무 재밌음.. 보다가 진짜 펑펑 울고 중간에 웃기고 귀여운 포인트도 많고 진짜 너무재밌늠 꼭보세요 너무너무너무 재밌음 최고 동화같이 마음을 비우면 재밌어요 개연성이 좀 없긴한데 동화로 봐야지 엘르 패닝 넘 예뻤고, 성인 그루트 반가웠네요. 화려한 전투씬이 볼만했습니다. 역시 안젤리나 졸리, 미셸파이퍼 배우들연기가 좋았고 끝까지 지루한줄 몰랐어요 디즈니라 가능한 스토리 동화니까^^;새로운 종족의 등장이 쇼킹했고 역시 안젤리나만이 가능한 말레피센트 역할이 이 영화의 전부이지만 영상미와 그녀만 봐도 돈은 안아까울 영화임역시 디즈니 미술팀은 지구에서 최고! 배우들의 미친 연기력!! 마음이 힐링되는 영화였습니다. 어른들이 보기에도 유치하지 않고 재밌었어요. 1도 재밌게 봤는데 너무 재밌다 ㅠㅠ 전편 안보고 사전 정보없이 봤어도 재밌었네요 츤데레 졸리의 매력&영상미 멋져요 여배우들과 영상미 너무 이쁘네요...화려한 CG도 너무 이뻐요.매우 만족스러운 영화입니다. 진짜 재밌었어요안젤리나졸리 엘르패닝 미셸페이퍼 다 너무 이쁘고 연기 좋았어요~~강추해요뒤에 나오는 ost도 진짜 좋아용두 왕국 너무 아름다워요^^뒤에 화합의미로 결혼하는거 좋았어요싫어하는사람 노이해 시시할주만 알았는데 어른이 보기에도 스릴있고 재밌었다. 진짜 추천어린이도 볼 수있게 잘 만들어진 것 같아서 더 좋았어요 영상미가 넘치는 영화. 최대한 스크린 화질 좋고 영상미를 즐길 수 있는 영화관으로 갈 것!! 아쉬운 점은 마지막에 급격한 전개와 화해장면.. 억지스러워서 이걸 어찌 받아들여야 할지 심히 난감함 ㅋㅋ 말레피센트 너무 멋있다♡ 안젤리나 졸리연기짱이고 영상미 대단합니다 진짜 안젤리나 졸리가ㅠㅠㅠ 말레피센트 3도 나오길바래요!!ㅠㅠ 너무재미있어여ㅜㅜㅜ 강추천합니다 재미와 감동이 있습니다 엘르패닝 넘 예쁘네요 안젤리나졸리와 디즈니의 조합! 굿 즐겁고 재밌게 잘 보고 왔습니다 최고다 안젤리나 졸리.... 장면 하나하나 공들여서 만든게 눈에 보이더라ㅋㅋㅋ 진짜 디즈니가 영화 하난 기가 막히게 잘만들어 말레피센트 시리즈는 계속 됬으면 좋겠어용 잉그리스왕비가 최고네 ㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅋ역시 믿보 디즈니네요 ㅋ영상미도 좋고 졸리누님 연기가 끝내줬어요 ㅋ자연과 인간이 함께 공존해야 한다는 좋은 교훈을 주는 명작이네요 ㅋ 역시디즈니에선택은 올았다 역시나의롤모델 졸리언니넘멎있어요 저또보러갑니다 인상깊은 장면들이 많았습니다^^ 감성이 메말라 있는 어른들을 위한 동화. 재미있게 봤어요 츤데레 말리피센트 흐규 시작부터 끝까지 흥미진진하게 잘 봤습니다 이런영화는 진작에 나왔어야죠 말레피센트는 무조건 극장에서! 재밌긴 했는데 많이 유치함 그리고 안젤리나 졸리 개이뻐요ㅠㅠㅠ 이번에 필립왕자역 바꼈는데 잘생겼더라구요! 그냥 보기 좋은영화. 역시 안젤리나 졸리의 말레피센트 ^_^ 개인적으로 재밌었는데..약간 막장드라마 같긴함 솔직히 결말은 요정이랑 사람이 얼마나 죽었는데 너무 해피하게 끝난거 같아서 좀 그랬지만 중반에 말레피센트 다치고 강에 떨어질 때 부터 끝날 때 까지 즙 짜면서 봄; 눈물난다 기대안하고 봣는데 재밋게봣어요 추천 기대안하고봤는데 기대이상으로 탄탄한스토리와 환상적캐미가 더해진 전편보다 졸리의 아름다움이 물씬더 풍기는 환타지아내용이네요너무 재밌게 보고왔습니다 1은 아직 못봤고 2를 먼저 보게 됐는데 이해하는데 전혀 문제 없이 재밌게 봤네요~ 이제 1을 보러 가야겠습니다~ 관람평: 1. 좃간이 미안해 ㅠㅠ 2. 아 오로라 뭐하냐??? ㅡㅡ 3. 여왕님은 여왕이 아니라 사령관을 했어야했다(전략이 아주..쩔어요) 4.고슴도치 친구의 잠복을 보고 큰 역할을 할 줄 알았으나... 5. 5분전... 전쟁날 갑자기 평화라고하는 것배경상 시간이 오래 안흘렀는데 국민들이 갑자기 호의적이 된것왕이 자다가 깨서 한눈에 모든 상황을 이해한 것 등등이해가 안된 부분은 많았지만 안젤리나 졸리의 연기는 멋있었고 여왕도 자신의 ... 재밌나요?초딩애들데리고 보려구요. 가족과 함께한 시간.~재미있게 봤어요 ^^ 말레피센트 진짜로 재밌고 추천해요~~ 역시 안젤리나 졸리♡♡  볼거리도 많고 지루하지도 않고 눈을 땔 수가 없는 영화네요~~  짱!!! 재미없을리가 없지. ㅎㅎㅎ 아 졸리 너무 멋있잖아요.... 디즈니가 내놓은 또다른 판타지 영화, 영상미, 스토리 모두 좋았다.  아바타와 반지의 제왕을 섞어넣은 느낌이었다 와...2기대한것보다 더 재밌다..알라딘 다음으로 재밌는 영화임 ㄹㅇ 인생작 집가서 5번 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 동화나라 눈이 시원 색감이 예쁜 동화같은 영화지만 넘나 1차원적인것.. 환타지적인 볼거리와 스토리가 좋았다. 스토리가 탄탄하지 못한것이 아쉽다 기대하고 봐도 충분한 재미. 정말이지 넘넘 재밋어여ㅠㅠㅠ 최근 본 영화 중 손에 꼽는다 농담 아니고 너무 재밌음.. 전쟁신 무엇?ㅎ 짱 아이맥스로봤는데 만족스러워요!! 영상미 진짜 굿굿ㅎㅎㅎ 할 말을 잃었다.. 기대이상이라.. 디즈니 영화를 오랜만에 봤는데 동화책에 빠진 기분이었음 부분부분 아바타같은 느낌도 나는 영화였습니다. 잉그리스 왕비때문에 목이 막히네염 1보고 봤는데 내용 연결이나 스토리도 탄탄하고 일단 영상미가 가장 좋았어요~ 같이 본 친구는 1을 안봤는데도 이해 안되는 부분은 없었다했지만 1을 보고 보면 “아~” 싶은 부분이 더 많다고 생각해요! 배우의 연기력이... 일편보다 낫고생각보다 너무 너무 재밌음.그리고 나 울었음 .힝 기대안하고봣는데 볼만함 CG보는맛도 있고 뭣보다 안젤리나 졸리가 너모 예쁩니다... 그치만 1편이 더 재밌음 꺄오 재미있게 잘 보내셨나요 와 진짜 이쁘시고 인형같아서 ㅎㅎㅎ 최고! 말레피센트~~ 호평 받을만하다 1편보다 재밌느 2편은 없다라는걸 깨는 작품 !!믿고보는 줄리 ! 그냥 보세요 안젤리나졸리의 귀환.. 대단하다 졸리만으로도 너무보고싶은영화 편히 관람하기 좋은 영화~ 너무나도 재밋고  담은편또나왓으면 ㅋㅋㅋㅋ 재미있게 본거같습니다. 추천드려요. 후회하지않아요 2019영화중 젤재밌어요 이런 영화를 또 언제 보게 될까 엔딩 부분 대박이네요 ㅋㅋㅋ 판타지 덕후로서 한 마디 하자면 꿀잼이니 꼭보세요 영상미 연기 스토리 다 탄탄합니다 디즈니라고 스토리 유치하지 않아요ㅇㅇ 일반관 말고 mx관이나 imax 3d, 4dx관에서 보시는거 추천 드립니다 역시 졸리는 졸리 ... 까마귀와 염소의 긴장감 넘치는 대결이군 역시는 역시다 핵멋있어 말레피센트 피닉스 진짜 말레피센트 1보다 더 재밌는 것 같음... 여러번 보고 싶게 만드네... ㅠㅠ 보고나서 더 여운이 남는 영화에요 망레피센트 개연성없고 유치뽕짝 돈날림 타노스 불러와서 절반 날려버리고 싶었음.(왕비랑 오로라 특히) 진짴ㅋㅋㅋ 도라이넌놈들아니냨ㅋㅋ전쟁직후에 결혼식초대하는거보고 진짜 기겁을 했다.... 제정신이 아니야 다들!그전에도 발암요소 오조오억개 디즈니스러운 영상미이해할수없는 개연성 배우 예쁜것 빼면 최악뒤로 갈수록 개연성이 떨어짐 오랜에 즐거웠음한번더볼생각임^^ 퀄러티 미쳤어요 2시간이 30분처럼 느껴졌네요 강추!!! 딱 디즈니에게서 기대한만큼 보여준 디즈니스러운 영화였다 영화를 잘 모르는 사람인데  평점보고  별로네 했는데  진짜 재밌게 보고왔어요ㅠㅠㅠㅠ  영화에 대해  별로 관심 없으신 분들이 보면 괜찮을거같아요   싸우다가 결혼하는건  살짝 그랬지만 그래도  진짜 재밌었어요 영상미나 안젤리나졸리 비주얼도 좋았는데 개연성이....; 디즈니  해피엔딩이어야 되는건 알겠는데  좀 그랬어요.... 그리고 오로라 진짜 발암...보다가 스크린 치고 싶었어요 이거 알바가 많은건가? 아무리 디즈니라지만 발암전개에 고구마 10개는 먹은 느낌이었는데? 엔딩도 정말 급조된 느낌.. 지금까지 본 영화 중 역대급 망작이라 단언할 수 있습니다....다른 분들은 현명한 선택하시길.. 관람객 평점이랑 리뷰보면 뭐 알바들 나와서 싫어요 누르고 다니냐? 와 진짜 저 1점은 안젤리나 졸리 머리푸른것때문이다....전쟁때 벌어졌던 대학살만 떠올리게 하는 학살장면 이후에 결혼식...?ㅋㅋ아니 시체 처리랑 장... 언젤리나졸리 역시!!!!꼭보세요 ㅠㅠㅠ1안본사람도 보세요 !!! 결말이 너무 개연성 최악, 갑분결 갑분평화... 하지만 결말을 제외하고 결말까지 다다르는 초중반의 영상미와 흥미진진한스토리는 정말 괜찮음 원작의 동화적인 느낌을 끝까지 잘 살려줘서 고마웠다 존잼... 하아 너무 재밌었어요... 1편 만큼 잼있어요~~~~ 영상은 좋았는데 스토리가 지루했어요 환상적인영화지만 아름다웟서요  즐겁고 재미있게 보았음 괜히봤어 디즈니 왜그러지 이게뭐지 엄청 모순적이고 딱 겉모습만 중요한 그안에서 있었던 희생은 금방잊고 생존자들만 행복한 이런 뭐같은.. 이건 뭐 시나리오의 참패임. 무자식 상팔자.... 말레피센트가 아깝다. 개OO암 여주 영상미는 좋았으나 학살극 이후 바로 축복받으며 결혼하는게 이해가 가지 않았다. 바로옆에있던 동료가죽었고 모두학살 당할 뻔했는데바로 웃으며 결혼식을 축복할수 있는걸까? 공주가 악역이었네ㅎㅎ 내가 뭘 본건지 모르겠다.ㅋㅋ 뭔내용인지도모르겠고 오로라때문에 암걸리겠음오로라를죽여그냥 보는내내답답해디지는줄 두 종족이 서로 전쟁하다가 갑자기 이래도 되나 싶을정도로 결혼식 .. 개연성이 너무 없어요 ... 그래도 인물 비주얼은 굳 와진짜 디즈니가 알바 겁나 푸는구나 ㄷㄷ 너무 재밌는데 몇몇분들은 왜 평점이 안좋은거지.. 방금 보고 나왔는데 재밌어요 ㅋㅋ 안젤리나 졸리 엄청 매력 쩌네요. 마녀가 악이 아니라 인간이 악이네요 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤어요엄청 감동입니다 곰!염소! 영상미가 이쁜 작품 ! 엄청 재미있었고 다시 보고싶다ㅠㅜ! 결말빼고 다 좋은 영화 오로라는 낙사로 죽었어야 했고 여왕은 말레피센트한테 죽었어야 했는데 마지막 20분 정도 암이.... 여러분 평점만 보고 안보시면 안되요 진짜물론 마지막 결말이 결혼식인 것은 좀 그랬지만결혼식만 빼면 말레피센트는 완벽한 영화에요저만 끝날때쯤 울었는지는 모르겠지만 그 정도로 정말 감정이입도 잘되요 요즘에 재밌는 영화가... 뭐냐 이 사이코패쓰같은 연출은 이춘재 저리가라네 작작빨아라 보고 토나올뻔했다 줄거리가 좋았음. 막판에 갑작스런 해피엔딩으로 개연성이 아쉬웠지만 아마 런닝타임때문에 그런듯. 오로란지 뭔지 이 또1 라이 같은 년 하나 때문에 개고생하는게 영화 포인트임 아주 보는내내 암걸리겠더만 혼자 북치고 장구치고 떨어질 땐 뭘 그리 꺅꺅 대는지 그냥 골통을 뿌셔버리고 싶음 졸리가 예뻐서 참는거지 ㅎ 고구마만 먹다가 갑자기 어색한 급결말 해피엔딩. 디즈니 영화중에 스토리 면으로 최악이였다. 안보면 후회할 영화..! 무조건 극장에서 아니 아까까지만 해도 치고박고 서로 죽여놓고 갑자기 당일 결혼하고 해피엔딩???? 바로 옆에서 전우들이 다치고 죽었는데? 개연성이 심각히 부족함. 안젤리나 졸리의 카리스마는 어디에...ㅠㅠ 종족간의 전쟁와중에 백성들이 피해를 입는데 결혼에 환장한 오로라와 입평화를 외치는 왕과 왕자. 말레피센트는 히어로로 탄생함...개연성은 개나 줘버렸음.디즈니 잘 나간다 싶더니 시대에 역행하는 이 스토리는 대체뭐지? ... 안젤리나 졸리 이쁜거 말고 볼꺼 하나도 없습니다 ㄱㅐ발암 오로라, 개연성 제로 엉망진창 스토리 ..고구마 오백개 먹고 나왔어요^^ 정말 심하게 아주 많이 개연성 없는 주요인물들의 행동에 판타지 세계라서 가치관이 나랑 아예 다른가라고 생각할 정도였음. 뭐 결말은 정해져있어서 뻔하다 느낄수도있지만떡밥 회수가 군더더기없이 깔끔하게 끝나서 좋아요무엇보다 말레피센트 캐릭터자체가 매력적이고높은 퀄리티의 CG로 이뤄진 화려하고 아름다운 영상미를 즐기는 재미가 있었습니다 ㅎㅎ... 오로라가 죽으면 모든 일이 해결 진짜 제발 봐주세요 웃고 울고 멋있고 미치겠습니다 진짜 영화 평점 처음 남겨보는데 진짜 제 인생 영화에요 제발 봐주세요 진짜 아직도 여운이 남아요 좋아하는 사람이랑 보면 좋을 거 같아요 너무 로맨틱하고 설레거든요~ 스토리에서 결말의 계기가 조금 약하다고 생각은 했는데 전체적으로 재밌어요. 이거 왜케 평점 높음?;;; 스토리 너무 별로였음 오로라공주는 그저 고구마... 말레피센트만 기다리게됨 근데 막판에 시체밭에서 갑자기 화합이랍시고 다치우고 결혼식 올리는거 너무 이상했음 장례식부터 하는게 순서아니냐 조커로 털린 영혼을 보듬어줄 잔혹동화. 그나마 동화라서 힐링된다. 조커 너무 쎘어 중반서부터 망함. 전쟁때 다 죽었는데 갑자기 결혼식을 올리자고 하는것도 그렇고 공주랑 왕자랑 리얼 속터짐 ㅡㅡ 그나마 그래픽이랑 연기가 좋아서 다행 영화보면서 욕 나오긴 첨이네요 오로라 발암 죽게 만들지 햐... 그와중에 결혼하겟다고 안젤리나 졸리 너무 예뻣어요 말레피센트 아름다움과 화려한 판타지 영상미 그리고 동화 속 전쟁 액션이 돋보임 그에반해 디즈니 스토리가 아쉬움 1편보다 부족 난잡 그 자체 유일하게 볼만한건 배우 뿐 진짜… 한국 영화들과는 비교가 안되네 미쳤다...이건 그냥 미쳤다 진쩌 어른들도 왜보는지 알게됐네요. 보다가 울뻔. 나만 오열했나...? 혼자 끅끅대면서 울었네 엘르패닝  안젤리나졸리  이둘 보는것만으로도 만원이 아깝지 않았고  1보다 진화한 스토리 그래픽 다좋았습니다 한국드라마를 보는 듯한 느낌은 왜죠..? 시댁과 친정의 집안 싸움, 상견례 자리에서의 기싸움. 방관하거나 무능력한 시아버지와 남편ㅋ 이제 우리 집안 사람, 딸이 없는데 딸이 생긴것 같다? 연출이 정말 대단하다고 느꼈습니다. 그리고 배우분들 연기도 아주 좋았어요 10분전에 동료들이 펑펑 터져나갔는데 박수치고 결혼이라니 ㅋㅋ 싸이코패스영화인줄ㅋㅋㅋ 조커를 뛰어넘는 진짜광기 잘 봤습니다 ㅎ 말레피센트 츤데레 걸크러쉬 스토리와 연출에 관점을 두셈 대박임  1분전까지 ㅈㄴ 치고박고 죽이고 싸웟는데  말리피센트 부활하자마자  모두 손잡고  화해함 ...ㄷ  현실로 따지면  살인마가 내 가족 죽이고 나도 죽일려다가  엄마 나타나니까  ... 판타지 보다가 울 줄은 몰랐다ㅠㅠ 인생판타지영화 최악. 동료 가족 다 죽어나갔는데 1초만에 화해하고.지들둘때문에 이지경이 났는데 공주는계속 결혼결혼!!내생에 최악의 동화였음. 여주와 영상미가 너무 예쁨 시체 위 갑분결 세상에나 와 진짜 오로라 하나때문에 이모양이되고 이걸 용서한다는게 말이 안되는데 ?? 디즈니 대체 무슨짓을한거지 이럴거면 차라리 1에서 그만 둔게 더 좋았을정도로 발암에 마지막은 말도안되는 억지 엔딩 ;; 그냥 판타지로서만 ... 조커  보고  대실망한  졸작봤다가  이  화려한  판타지물  보고  안구가  정화되었네요.  영상미  스토리  최고입니다.  조커는  비추네요. 개연성 최악 역대급 암덩이공주 졸리는 이쁨 동치미를 필수로 준비하세요고구마를 한 열개정도 먹은 기분입니다하지만 졸리의 존재감은 갑! 알바들 미쳤다 ㄹㅇ;; 1편보단 재미없어요ㅠㅠㅠㅜ 캬악~ 제가 지금 13살이 됐는데, 5년전 말레피센트를 너무 좋아해서 여행만 가면 말레피센트를 보고 했었는데.. 와...5년만에..소리벗고 팬티질러~!!! 뭐..각본에 조금 문제가 있긴하지만..와..진짜 배우들 매력... 주요캐릭터가 모두백인인데 말레피센트와 같은 종족인 다크페이는 흑인 아시아인등 유색인종으로 표현함. 우가우가 하며 장작에 불피우고 문명에 덜떨어진 종족으로나옴. 능력도 없고 말레피센트같은 초능력이없음. 똑똑하고 전략잘... 개연성이 1도 상관이 없고 아무 생각 없이 볼 자신이 있다면 참 좋은 '판타지 동화'영화 공주가암적인,,민폐갑 넘재밌게봣어요~ㅎㅎ 넘나착한 말레피센트~~♡내마음까지 순수해지는 순간ㅎ 인생영화 발견쓰 후기 처음 써봅니다. 1보다 200배 재밌습니다. 영화관에서 한번 더 보고싶어요 배우들 연기대박! 영상미 대박! 재미있게 보았고 전체적으로 넘 좋았어요~~~ 급작스럽게 마무리 지은 느낌이 있지만, 전체적으로 만족스럽다. 다 필요없고 안젤리나 졸리 나올때마다 멋있어서 무릎 갈린다ㅜㅜ 1. 오로라 뚝배기 부시고 싶음 하는것도 없고 똥 싸면 말레피센트가 허겁지겁 치우면 지 혼자 축복받음 2.고슴도치 이 X끼는 진짜 왜 나와서 런닝타임 잡아먹지? 하는게 없음 시간은 겁나 잡아먹음3. 결말이 무슨...... 어렸을때 나는 참 라면을 못끓였었다.면이 익는동안 냉장고를 뒤적거리다보면 만두도 넣고 싶고 새우도 넣고 싶고 떡도 넣고 싶고 넣고싶은것들은 죄다 이것저것 넣다보면 정체를 알수없는 라면이 완성되곤 했는데. 왜일까 오늘... 사실상 진짜빌런=오로라... 여왕으로서도 무능하고 매력적인 캐릭터도 아니였음. 오히려 잉그리스왕비가 더 눈에 들어왔던 흔해빠진 몽상 판타지에 다 예측가는 전개. 디즈니 성애자로서 개실망했고 이번 영화 깔라면 4절에 후렴까지 쓸 수 있겠지만 각설하겠음. 한마디로 요약하자면 OO쌉좇노잼임 인랑, 염력 같은 대작들이랑 비빌 정도임 그리고... 스토리 답답하고 전개 지루함.. 와 스토리 개싸이코패스 노잼인데 무슨제기랄켁 조커 그 이상의 조로라공주.답답해서 피가말려피센트. 온가족들끼리 볼만합니다!! 뻔한 내용이지만 긴장감있는 스토리 재밌었다 ! 너무 재미있게 보았습니다. 안젤리나졸리 너무 멋져요 1편도 안봤는데 여자친구가 보고싶어해서 봤는데 생각보다 꿀잼ㅋ 덕수어머니 카리스마가 대박! 1탄보다 더 재밌는 것 같아요 알라딘 이후 디즈니가 또! 말이 필요없는 영화인 거 같아요 비주얼도 그냥 다 좋았던 올해 영화중 제 기준 최고입니다! 연출성 스토리 개연성 캐릭터성 전부 최악입니다. 몰입도를 해치는 스토리전개와 조연캐릭터들 말레피센트와 여왕의 연기는 너무 훌륭했지만나머지는 다 고구마 10000개 먹는 느낌이었다오로라는 예쁘게 실실 웃는거랑 찔찔 짜는 거 말고 할 줄 아는게 뭐냐 도대체마지막까지 약해빠져가지고 암 것도 못하고 당하기만 하... 와, 진짜 배우들 믿고 너무한 거 아니냐 이건... 스토리의 '스'자도 없다 아무리 좋은 비주얼도 스토리와 연출을 대신할 수는 없는 것 같다. 모략-전쟁-모정-평화로의 전개가 납득이 않되니 몰입이 안된다. 몰입이 안되니 감동도 덜 한듯. 모정은 위대한 것이라 너무 쥐어짜지 않아도 좋았을뻔 했... 안젤리나 졸리 역시 명품배우이네요. 너무 재미있게 봤네요^^ 1편보다도 훨씬 좋았음 전쟁씬도 생각보다 잘 뽑았고 무엇보다 영상미가 미쳤음 스토리는 기대마시고 영상미 로만 봐야할듯요 1편보다 재밌습니다. 딱 봐도 점수 조작이 너무 심하다.왜 관람객 평점만 노출하지??  네이년?? 평소 이런 영화 안 보던 저로써는 많이 유치하다고 느껴졌어요. 뒤에 전쟁씬전까지는 그저 그래요. 그리고 괴물들 너무 역하게 생김. 영상미, 배우, 페어리 모두 아름답다. 결말은 조금 아쉽다.. 졸잼..내스타일 관록의 안젤리나 졸리가 연기한 말레피센트..냉정한거같으면서도 인정많은 일종의 츤데레같은 역할을 잘 수행했으며 엘르 패닝이 연기한 오로라 공주 역시 너무 아름답더라..필립 왕자도 멋있었고 모든 배우들이 연기를 잘 했으... 환상적세계를 잘보여줘서 힐링됨.불사조의 장엄한 신적 비주얼은 퍼팩트 결말은 100% 만족할 수는 없지만 말레피센트와 오로라공주가 누가누가 더 이쁜지 대결하는 것처럼 너무 예쁘고 둘다 배역에 찰떡이에요! 영화가 안끝났으면 했어요..♡ 와.. 어제봤는데 진심 너무이뻐서 소름돋아.... 여잔데 반했다... 그래픽 쩔구요 대박 ㅜㅜ 또보고싶다... 인생처음으로 혼영도전해야할정도로 엄청났음... 화려한 영상미를 갖추었으나, 권선징악의 디즈니한계는 못벗어난다. 너무아름답다 영화를보는 내내두근두근 .. 다크 판타지의 최고봉.. 비주얼 끝판왕 .이정도면 개연성 눈감아줘도 됩니다.최고  엔젤리나 졸리가 아닌 말레피센트는 이제 상상하기 어렵다! 디즈니다운 판타지, 사랑과 전쟁같은 결말! 안젤리나 졸리 진짜 너무 멋있어요 그리고 미셸 파이어랑 대립할때 두 분 다 카리스마가 장난아니에요ㅠ 엘르 페닝 너무 예쁜데 이번엔 조금 멋있는 장면도 있어요 필립 왕자도 넘 잘생김 진짜 기대 이상으로 재밌어서 이미 ... 8.5점을 주고 싶은데 없어서 9점ㅋ제가 좀 단순해서 그런가 2편을 더 잼나게 봤습니다 갠적으로   진짜 재밌었는데 결말이 많이 아쉬웠음..  평화란 없다. 왕비 개 때리고싶네.. 내가 아줌마에게 반할줄이야. 졸리엄마 사랑해♡  여러분 꽃을 꺾지 맙시다 그래픽 연기 good 스토리 bad 공주는 고구마  마지막에 급하게 스토리 마무리 짓는 것 같아서 별로1을 너무 재미있게 봐서 아쉬움이 많음.그래도 졸리 누님 넘 멋졌음   비쥬얼 매우 훌륭 연기 합격 스토리텔링 빵점 진짜 너무 영상미부터 다 좋은데 스토리가 너무 '그래서 다들 행복하게 살았습니다.' 로 끝난거 같아서 아쉽네요.. 솔직히 같은 요정족을 상대로 생체실험한 요정이나, 그 수많은 요정과 다크 페이들을 죽인... 보는내내 감동 그 자체였음,,, 친구랑 함께 재미있게 봤어요 ~ 영상미도 좋았고 연기, 특히 안젤리나 졸리의 연기가 좋았습니당 지루할 틈 없이 재밌었습니다요! 정말 재밌게 봤습니다. 기다린보람이 있네요! 진짜 오랫동안 기다린 보람이 있다… 어마어마한 영화가 나타났다.. 역시 안젤리나 졸리! 짱! 구성이 참 좋았어요. ^^ 너무 재미있게봤어요 디즈니 최고입니다! 정말올만에영화보다잠들었네 내가 좋아하는느낌! 진중하고 의미있는 영화!! 재밌었어요!! 여기가 바로 비주얼 맛집인가요 진짜 영상미와 안젤리나졸리의 아름다움이 다했어요...>-< 돌아오신 안젤리나 졸라님.  그냥 레전드 개꿀잼ㅠ 꼭 보세요 진짜 명작 2019 레전드 명작 재미짐.  쫄리 멋있썽~♡♡ 빛 좋은 개살구. 화려한 영상은 눈을 즐겁게 하지만, 엉망인 내용과 구성이 몰입을 방해한다. 그리고 진실한 사랑만이 저주를 풀 수 있다며??? 그렇게 단순무식한 방법으로도 풀 수 있는 거였으면 1편에서는 왜 그 난리... 굿다들 연기도 잘하고 왕비 연기 굿굿말레피센트 중간에 이뻐서 와우월차 내고 엄마랑 같이 보았답니당ㅋㅋ 1편안보고 2편부터 봤는데 너무 재미있어서 집에서 1편도 봤어요 저는 2편이 더 재미있었어요~  전편에 이어 역시나..성인 동화 같은~ 영상 너무 아름답고, 한눈 팔수 없었다 너무 아름다워서 눈물이 날 거 같았다 말레피센트1을 보진않았지만 재밌었어요!! 안젤리나졸리는 정말 이 역할에 찰떡인듯해요ㅎㅎ 다만 다른 주인공들이 너무 매력이 없어요 ㅜㅜ요정계만 다죽고 인간들은 잘살고 ㅠㅠ 파랑요정 너무 불쌍하자나요.. 식물됨.. 중간... 2시간이 정말 후딱 감. 2탄이 왜 나오나 했는데 역시나 재미있음 스토리는 동화같았다 영상미가 너무너무 좋다 보기 좋은 영화 ㅎㅎ 1편이 더 잼있음!!! 말레피센트 너무 예쁘고 멋져ㅠㅠ 이렇게 이쁜 마녀라니!! 내용이 너무 감동적이였음 연출도 완전 멋있음 안젤리나졸리..와 왜이렇게 예뻐...?! 완전 재밌고 감동적이에요 역시 동화는 해피엔딩~ 감동적인 마무리도 넘 좋았음ㅎㅎ 예쁜 화면과 스펙타클한 전투씬이 인상적 역시 안젤리나졸리다 싶었던 완존 강추~~♡ 역시 말레피센트 재미있게 봤다리~~ 1편보다 한층 더 업그레이드된건 눈에 확실히 보이더라 좋았어요 다시 보고싶네요! 판타지영화는 역시 좋아요 공주 핵고구마..ㅠㅠ 1편이더재밌네요 개연성 정말 최악임. 보다가 헛웃음이 두차례 나옴. 너무 드라마틱하게 설정했고, 열받는 포인트가 많음. 덧붙이자면 재미는 있는데 킬링 타임용임 영상미에 비해 부족한 개연성 영상미는 좋은데 스토리가 기승결이다..으아 복수해야돼 죽여야돼!! 이러다가 갑자기 하하 칭구칭구 이러는 감정선이 확확 변하는 전개가 아쉬웠다 사이코패스 아닌가 하는 생각이 들정도로 내 인생 최고의 판타지 영화가 될것같다 ㅠㅠ 기대이상으로 좋았습니다 올해 최고의 영화. 안젤리나졸리가 다시 보이는 영화 재미있고 영상미가 좋았음 오랜만에 정말 좋은 영화였어요! 대사하나하나도 뼈에 와닿는다..ㅋ 기대이상...강추입니다^^ 인간적인 영화였어요 ㅎㅎ 진짜 새로 ㅂ하는건 아니지 않나요... 아진짜 개재밌다 또 볼 거임 영화 끝나는 동시에 친구랑 얼굴 쳐다보고 개재밌다!! 하고 소리지름 안젤리나 졸리가 인상적인 영화매력적인 목소리와 악센트가 귀에 꼽힌다뻔하다면 뻔한 영화지만 나름 관점을 달리한 영화라서 보는 재미가 있다스토리는 개연성이 좀 떨어지고미쉘 파이퍼의 고구마스런 모습은 답답하지만재미있게 봤... 재미있었슴.영상미가 압권! 1편보다더재밌고 감동입니다 ㅠㅠ 졸리연기 신비롭고 비쥬얼대박~~♡ 또보고싶어지네요ㅠㅠ 시간이 너무 빨리 가서 아쉬울 정도였어요!!! 역시 디즈니는 디즈니 ㅎ  믿고 보는 디즈니 이번에도 실망시키지 않았다 최고다 굿 너무 재미있고 눈이 즐거웠는데 내용은 어차피 뻔하지만보는 영상미가 아주 좋았어요.오로라 공주 그냥 사고만치고 짜증났는데 뭐 뻔한거니까갠적으론 왕자가 넘 느끼하게생겨서 그들의샇랑이 부럽진않았음죨리언니짱 비쥬얼이 돋보이는 영화 말레피센트 좋았어요^^ 긴장감 연속 한번 더 볼 예정 내 기준 1편보다 보다 훨씬 멋있었다 정말 잘만들었다.. 보는 내내 입이 떡 벌어지네 볼거리, 연기는 가히 최고 으휴 오로라 철없는뇬... 말레피센트의상이멋지네요 요즘트렌드에맞는걸크러쉬판타지 ㅋ 디즈니, 그리고 안젤리나졸리의 색이 더해졌다 새로운 스토리라 더 흥미진진한거같아요  무난했습니다. 즐거웠네요 엄마랑 재밌게 봤네요. 졸리~~넘멋졍 ♡ 마지막에 스토리가 급하게 전개된 느낌이 없지 않아 있지만.. 무튼 재밌게 봤습니다^^ 전쟁으로 까지 간거면 진짜 서로간의 감정이 막장에 치닫은건데 결말에서는 치솟다 못해 오버플로우라도 된거같네요. 서로 죽이고 싸웠다는게 믿기지 않네요.  동화적인 느낌이 너무 강조되다보니 전범조차도 사면에 가까운 처벌... 아바타버전 말레피센트 ㅋㅋ 스토리 개연성 이런거 신경안쓰고 보기에 나름 재밌었어요 별 기대안하고 8, 10살 딸들과 함께 봤는데 저도 아이들도 대만족입니다 1편 보다 더 나은 2편이에요 좋아요.잔인한 장면이 없습니다. 2광고 보고 바로1 사서 봤는데..와아.. 이건 지인짜 전설이였다그리고 오늘 CGV로 달려가 엄마랑 같이 봤다ㄹㅇ 추천 디즈니 그자체의 영화라고 봐도 무방함.저건 영화가 아니라 디즈니다 1점은 오로라 암걸려서 깍습니다.  개극혐 공주 캐리는 졸리p.s 거북목 공주  친구들이 재밌었다고 하시네요. 왕자 처음보는 배우인데 잘생겼네 자극적이지 않고 잼있어요!! 내 인생 최고의 판타지영화라고 자부할 수 있다 완전 푹 빠져서 봤어요 ㅋㅋ 암걸릴뻔 오로라 쥰내 패고싶었다 재밌습니다 재밌습니다 재밌습니다 재밌습니다 배우들의 연기가 좋아서 엄청 집중하게 되었어요. 영상이나 연출은 진짜 가슴이 벅찰 정도로 이뻐요하지만 여주의 인간 사랑 때문에 속이말라비틀어져요... 갠적으로 기대이상인것 같습니다 1편보다 별로라고 생각하고 오로라 너무 초반중반에 답답하다...주인공이 말레피센트이긴한데 캐릭터는 매력적인데 스토리가 망친... 다 좋은데.... 마무리가 너무 개연성ㅈ없자너;;; 마무리만 평타쳤어도 10점은 주겠는데 ㅜㅠ 와 예쁘기만 하네요.. 예쁜거 보러가고 싶은 분들은 추천 ㅋㅋ 개연성과 결말은.. 네 그렇죠.. 방금 전까지 서로 찌르고 던지고 죽이던 애들이 금방 화해해서 결혼식을 축하한다? 안젤리나 졸리와 미셸 파이퍼의 연기 빼곤 전부 답답했다 1편은 참신했는데! 개연성이 너무 없음.. 서로 싸우고 죽이다가 갑자기 우리 결혼함. 싸움 ㄴㄴ해 러브피스! 외치는게 좀;; 영상미나 이런건 좋은데.. 스토리가 너무 말아먹었다. 암덩어리 오로라....발암이다 갑분결(혼)애기들 영화라 이해는됬지만서도 안타까웠다.. 지구 한편에서 벌어지는 전쟁을 연상시켜 씁슬하긴 했지만 동화라서 역시 해피엔딩이네요^^안젤리나졸리도, 미셸파이퍼도 연기 잘 해요. 두 사람이 역할을 바꾸어도 잘 어울렸을 듯. 잠시 동화속에 들어갔다가 나왔어요^^ 전작 보다 나은 후작은 없다고 생각했는데 말레피센트2는 전작만큼이나 재미있었습니다! 명불허전 안젤리나 졸리 그러나 조금 아쉬운 스토리 평점에 욕이넘많아서 기대 하나도안하고봤는데 재밌어요 전편에 비하면 좀 실망파란요정이 제일 기억에 남음 너무 재밌어요ㅠ♥ 보는내내 감동이네요 1편을보지않고 봤는데도 너무너무 재밌어서 1편도 바로보고싶은 그런 영화에요~~♡ 안젤리나졸리가 멱살잡고 끌고간 스토리 쌉잼있음 졸리진짜 사랑임 ㅠ끝에가개존잼임 ㅋ 내가 봤었던영화 중에 진짜 최고다안젤리나 졸리 진짜 레전드는 레전드공주,왕자도 역대급 비주얼 몰라 존나 재밌어 얼굴도 재밌어 스토리도 재밌어 오로라 보다가 암걸리겠네.... 상영관 나오자마자 숨돌림. 짱잼 멋진 연기 그리고 멋진 배경 너무 좋았어요 처음에는 유치했는데 뒤로 갈수록 꿀잼 주인공들이 캐릭터에 스며드는 정도가 넘나 매혹적 1편 그 느낌 그대로, 즉 여유있고 느긋함이 잘 이어졌지만 2편이 너무 스케일이 커서 보여줘야 할게 많은데 여유있는척 하다가 급전개로 몰아붙이는 방식이 자주 보였다...속편을 안 만드는 것보다도 못 한 작품이었다..... 유치하지 않고 재밌었다. 연기력이 좋아서 더 집중할 수 있었다. 속편이라 기대 안햇는데 의외로 재밌어서 놀랐음 너무재밌습니다  꼭보세요! 아주 재미 있었어요 ㅋㅋ 판타지 좋아하는 나에겐 최고의 디즈니 영화 시리즈 긴말이필요없는.. 무조건 보세요.. 동화같은 동화의 재해석~ 졸리는 광대까지 매력적이고 엘르패닝은 너무 예쁘다~ 암생각없이 봤는데 완전 재미남.영상미,졸리님 포스,스토리 한시도 눈을 안떼고 봄 엄청나게 재밌었음 전편보다 훨씬ㅋㅋ 진짜 최고의 영화!!! 가나다라마바사아자차카 캐릭터들이 충분히 깊이 있게 그려질 수 있었는데 여운없이 날림으로 끝나는게 아쉽다 졸리는 더 이상 비주얼스타만이 아니다. 그냥 영화관에서 팝콘먹으며 보기 좋은 영화입니다. 편안하고 기분좋은 동화속으로~ ??? : 말레까또?? 영상미와 안젤리나 연기는 너무 좋았으나 다크페어리 집단의 등장이 영화를 망쳤음. 생각컨데 다크페어리들의 아이큐가 30정도라는 설정이라면 개연성에 문제 없을듯. 그냥 꼭 보세요 완전 개꿀잼 1화 보고 가시길 동화 같은 이야기를 원한다면 추천, 아니면 졸음이 쏟아질듯 초딩이 보기에 딱 좋은영화어른이 보기에 지루함 재밌다재밌다재밌다재 오로라공주 답답해서 죽을것같아.. 그리고 치고박고 싸우다가 갑자기 사이 좋아짐;; 이해할수 없는 스토리.. 진짜 기대했는데 너무 실망함. 남은 건 머리 푼 말레피센트 예쁨밖에 없는듯. 아이들과 함께 보기엔 좋은 영화지만 스토리와 개연성은 기대를 내려놓고 감상하는게 좋을 듯. 오로라 진짜 암덩어리 보면서 얼마나 답답한지 ㅠㅠ 졸리때문에 10점 드림 ㅎㅎ 다른 디자인의 아바타를 본것 같았고 결말은 너무 급해 등장인물들이 감정이 없는것 같았어요 개연서은없는데...볼거린많고..오로라는발암이고.. 좋은 점부터 말하겠다. 할 말이 없으니까.나쁜 점을 말하겠다.말레피센트는 1에서 마무리됐다. 적어도 나한테는. 스토리의 개연성은 부족했으나 판타지적인영상미와 배우들의 연기는 볼만했습니다 올해 어벤져스 다음으로재밌게 본영화리뷰하는 인간들중 동화가지고 현실성떨어진다 잔인하다 뭐다하는데 동화를 보면서 하나하나 다 어찌 따짐? 피터지게 싸우다 급해피엔딩이 현실성 떨어진다고? 원래 동화 스토리가 그런거지 중... 정말로 디즈니 답게 잘 만들었다. 아이들과 어른이 모두 보기에 좋고 어떠한 시간으로 보느냐에 따라서 여러가지 시사점이 있음 ^^ 안젤리나졸리에게 반하고 표정때문에 웃고 말레피센트가 너무 매력임 역시 안젤리나 졸리는 기대를 져버리지 않았다.최고의 배우이다~ 스토리의 개연성이 없다는 평이 많네요.. 난 재밌었는데.. 동화는 동화일뿐!   배경자체가 동화인데 스토리가 지금 우리현실세계에서 겪는것처럼 인과관계나 현실성이 부족하더라도 그것자체가 동화임을 증명하고 현실세계로부터... 다들 연기 너무 잘해서....몰입감 쩔었고 영상미 굿...졸리..머리푸른거 보고 역시나 존예구나 느낌 졸리 언니 제가 사랑해요 이세상 멋짐은 당신이 가졌어.. 마음따뜻한 말레피센트.  1편을 안봤는데 봐야겠네 :) 역시안젤리나졸리^^재밌게 잘봤는데 옆에 남편은 별루였나봐요~~첨엔좋았는데 클라이막스루 전쟁하다 갑자기 끝나기직전 해피엔딩?좀 이상했지만 볼만했어요 찡짱 재밌음 !! 디즈니 영화 짱이에요!!!! 가족들과 함께 재밌게 봤어요.해피엔딩♥♥♥ 역시 믿고 보는 안젤리나 졸리 ㅠㅠ 말레피센트1을 재밌게 봐서 그런가 2도 너무 아름다웠음 ㅠㅠㅠ 3편도 나오기를 바랍니다. 안제리나졸리 하드캐리 일단 동화적 영상미는 황홀해요. 저는 재밌게 봤습니다. 디즈니는 사랑이에요. 안젤리나졸리 멋있어욥 ㅎ.ㅎ 말레피센트볼려고 봤음. 이야기전개가 아쉽고.. 결말이 특히나 아쉬워서..좀 전체적으로 시즌1보다는 기대가 낮아짐..ㅜㅜ그래도 말레피센트 멋있었다ㅜ 영화자체 액션씬이나 CG는 잘만듦 그냥 잼있음 눈이즐거옴쓰 너무 재밌어요 ... 담에 또 보고싶은 영화에용 여주정말 발암임 차라리1편을 안보고 2편을 봤으면 모르겠는데 1편 보고나니까 정말 별로였음.. 아름답고 멋지고 귀엽고 다 하는 영화 짱이에요영상미 대박임 모성애가 가득한 영화입니다.와이프가 이런 장르를 좋아해서 즐겁게 봤습니다.재미있으면 저도 재미있지요. 마지막이 쫌 ~~ 싸우다가 갑자기 결혼식이라 .... 안젤리나 졸리의 카리스마와 분위기가 영화에 한 몫 제대로 한 듯함 잼나요~! 역시 안젤리나 졸리라는 말이 절로나오네요 스케일도 크고 캐스팅도 굿. 이런걸 극장에서 봐야지 ㅋㅋ 올해본 최고의영화 최고최고 말레피센트1을 너무 재밌게 봤었고 진짜 기대를 많이 했는데 스토리가 답답하기도 하고  전개가 디즈니 영화아닌줄 알았어요 말레피센트 말고는 눈에 띄는 캐릭터가 없다는게 아쉽네요 ㅠ 영상미는 당연 최고지만 1이 훨씬 잼... 어른들을 위한 동화, 졸리언니 진짜 이쁨 영상미가 진짜 이쁨!! 오로라가 너무 답답하게 굴고 갑작스런 결혼식이 좀 그랬지만 그래도 전체적으로 넘넘 재밌었어요!! 안젤리나졸리 진짜 역시는 역시! 아마 한번 더 보러갈듯.. 눈이 즐겁고 재미나요~!! ^^ 많은 사람들 말대로 전쟁후 바로 결혼식 치르는게 좀 비인간적으로 느낄 수 있음. 많은 동족이 죽은 슬픈 날이니까.. 어쩔 수 없이 결말을 급히 내야 되니까 만든 결말이라 생각함.러닝타임이 좀 더 길었으면 보다 더 나... 최고에요! 또 보고싶어지네요 안젤리나 졸리의 연기는 정말 멋졌다...언니 날 가져요 재밋었ㅇ;ㅓ요 시간가는줄 몰랐습니다 이야 너무 재밋당 ㅋㅋㅋ 비주얼이랑 연기 모두 좋았어요! 꿀잼 재밌어요 안젤리나졸리의 연기에 푹빠졋어요 말레피센트와 디아발 보는 재미만 있었음 말레피센트1보다 더욱알찬내용...!! 말레피센트 팬 입장으로 보고 온 후기.더 나은 결말 제시.피닉스가 부활해서 전쟁중에 죽은 요정과 인간들 다 살려내고 모두가 기쁨에 겨워서 화해하는 분위기 속에서 기분좋게 결혼식했으면 좀 좋았니?..전쟁이라는 이름으로... 진짜 재미있음 ㅜㅜㅜ 오로라랑 말레피센트 미모 미쳤음...세젤예ㅜㅜ 와 역시 안젤리나졸리 너무이쁜건 당연하고 연기는 진짜 크..그 나쁜여왕진짜 보면서 고구마먹은듯한 답답함이 걍 죽여버리지 ㅠㅠㅠ그리고 요정들 너무기여움 가족에 대한 사랑과 이성에 대한 사랑 그리고 이웃에 대한 사랑을 느낄 수 있었다 영상미,  연기좋았음~후반만빼면  10점 영상이 1보다 훨씬 화려하고 예뻐서 지루하진 않았는데 개연성 역대급..결말 급전개는 진짜 말도 안 됨 나오면서 욕했음ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 오로라는 답답했고 안젤리나 졸리는 정말 멋있고 미셸 파이퍼 연기 잘함 영화 평점 처음 남기게하는 최악의 영화.개연성 없고 저를 화나게 만드네요. 보다보면 화가 나서 점점 더워집니다. 중반까진 무난하게 졸리고 결말에서 경악ㅎ 개연성 어디갔누....키워준 엄마 말 못믿고 한 번 본 왕비한테 홀라당 할만큼 오로라 멍청하지 않고요...죽은 애들은 어쩌고 웅앵웅 넘어감...꽃 옆에 놓고 살아있는 거처럼 ... 평점 낮은거 무시하세요!!!!1탄보다 더 잼써요  오로라 공주 머리채 잡고 싶었던 사람 추천 눌러주세요~ 3성모르가나 하드캐리 그리고 조커보다 사패스러운 여왕비서 사아아알짝 개연성이 없는게 있지만 그래도 난 아주 만족하는 영화.... 일단 배우들 연기가 짱이다...말레피센트 흥해라ㅠㅠㅠ 거국적으로 스토리 벌려 놓고 수습 못하다가 급 뭉개며 마무리. 1에 한참 못 미쳐요. 권선징악이 약해..하지만 안젤리나졸리가 왜 섹시한지 알았고,시작은 마블스러우나 끝은 디즈니스럽다는 것도 이해됨 ㅋ 결말 감독판 따로 있을까 싶을 정도로 급반전으로 끝나는 느낌... 중간에 통편집이라도 당했나 전쟁하다가 중간에 급평화가 찾아오는게 너무 이상함..그리고엘르 패닝 너무 상큼해 ㅋㅋ 졸리는 섹시함 ㅋㅋ 요정 대학살 + 전쟁까지 했는데,어떻게 그 날 바로 웃으면서 결혼할 수 있었을까...다들 희생에 대한 애도나 슬픔은 못 느끼는 건가?스토리 진짜 별론데, 영상미와 배우보는 재미가 살린 영화.. 올해 본 판타지 영화중 가장 좋았습니다. 유치하면 어떠냐 이런 판타지 장르의 영화는 오히려 순수한 판타지로 받아들여야 더욱 가치 있어진다고 본다. 지친 일상속에서 때론 동심을 자극해주는 무언가가 필요한법 아닌가. 그걸 충족해준 영화. 충분히 재밌었다 오로라 정신에 무리가 있는듯,, 병있는것같아 진짜,, 너무 좋았어요진짜 예쁘고 멋지고 다 해요..또 보고싶어요 왕국 안에서 다크피닉스들과 인간들의 전투 중 한 다크피닉스가 위험한 인간아이들을 안고 안전한 곳으로 피신시키는 장면이 넘 좋았음 디즈니스타일의 상상력으로 펼쳐진 새로운 판타지영화 안젤리나졸리굿~~!! 동화같은 영상과 스토리 너무 인상 깊었습니다 동화는 끝났다??동화는 끝나지 않았다.전혀 현실적이지 않은 결말.... 감정이 없어보여 무섭기까지 했다. 안젤리나졸리 카리스마 엄청난 배우네요!  화면을 압도하네요. 긴장감도 있고 재미있어요. 그냥 동화라고 보면 되요. 완전 재밌다. 안젤리나 졸리 짱! 진짜 안젤리나 졸리 비주얼 미쳤고 엘르 패닝도 너무 이쁨ㅠㅠㅜㅜ 주인공들 얼굴만 보임ㅠㅠㅠ 이야기도 재미있구ㅜㅜ 끝에결말이 살짝억지로끝난느낌도 없지않아있는데 그런거에 크게신경쓰지않는분들은 재밌게볼수있을듯 나도 스토리자체보다 비주얼들이 압도적이어서 거기에 빠져서 스토리에 크게신경쓰지않고 봤다 영상미가  디즈니이번에 영상 공들인거... 미쉘 파이퍼, 안젤리나 졸리, 엘르 패닝이 나온다는 것만으로도 충분히 본 가치가 있는 영화인듯. 연기 진짜 잘함 말레피센트 다크페이 있는 곳에서 눈뜰때 사진 찾습니다. 그때 진짜 완전 대존예...너무나도 여신인줄ㅠㅠ 왜 그사진은 스틸컷에 없는거죠ㅠㅠ 살짝 불필요한 출연자?? 컨셉이 너무 많았다고 느껴졌음 진짜 사이코패스영화욕나옴...동료들 죽어도 결혼식이니까 신남진짜 영화관에서 너무 짜증나서 욕나온적 첨임 너무재미있어요 꿀잼 눈이즐거움 기대안하고 봤는데 1편을 모르고 봐도 어느정도 이해가가고 생각보다 틀을 깬부분이 많아서 좋았네요. 흥행하길! 기대를 많이 해서 그런지 1보다는 조금 아쉬웠지만 재밌게 봤어요! 아 진짜 왜 안 봐 다들 ..? 1이 재밌어서 2본 건데 2가 예상했던 것보다 훨씬 재밌고, 등장인물들 하나같이 다 예쁘고 잘생기고, 안젤리나 말로 설명할 수 없는 연기와 미모 열일하고ㅜ ost 정말 좋고.. 영화 ... 영상미도 좋았고 볼만했어요 아 생각보다 꿀잼~!! 졸리언니는 천상 말레센트! ㅎㅎ 어른, 아이 모두 보기 좋은 영화입니다. 1편보다더 재밌습니다. 진짜 안젤리나 졸리 너무 예뻐요... 너무너무 재밌어요!! 마지막 결말만 아니라면,,,ㅠㅠㅠ 1편보다 더 재미있어요.상상 이상으로 스토리구성좋았어요. 믿고 보는 디즈니 ~ 아름다운 영화 ~ 디즈니는 언제나 옳습니다 ㅋㅋ 재해석은 퇴색되고 디즈니스러운 동화가 되었다. 역시 꿀잼이다 ㅋㅋ 기다린 보람 ㅋㅋ 생각없이 보러갔다가 월척을 낚은 느낌? 액션도 볼만하구 깨알같이 웃기고 재밋네여 ㅋ 영화관에서 보길 잘 한거 같음 주말에 한번 더 볼거임 봤으면 평점이 이렇게 높을수 없을텐데? 1편을 워낙 재밌게 봐서 그런지, 기대가 너무 컸던듯...특히 뜬금없는 이야기 전개가 제일 별로, 그나마 영상미가 좋았던 점이 위안 생각보다 잔인하다 그리고 전쟁영화 느낌이 나고 다 성격이 싸패스럽긴한데 그게 매력 .그리고 왕비 연기 오짐 결말보고 경악함... 이건  부모님들 애기들 같이  판타지 영상미나 감상하셈... 올해 최악의 스토리. 개연성 없고 오그라들지만 그래픽과 연기력이 훌륭했고 무엇보다 영상의 미학이 대단함 존잼이에요디즈니사랑해요 영상미와 연출은 좋은데...스토리는 맙소사...! 끔찍...티켓값 아깝다ㅠ 슈렉이 그립다..어디서 재미나 감동을 찾아야하는지 이해불가 졸리언니 결혼해주세요 안젤리나 졸리는 멋있는데 재미는 그닥.. 감독 연출력의 한계가 돋보였음 오랜만에 판타지 재미 있게 봤습니다 ^^ 영상미는 좋다 근데.. 마지막 에바잖아 억지 감동결말 ㅡㅡ 믿고보세요 ㅎㅎㅎ 무슨말이 필요해 ㅎㅎ 촌스러워도 잘어울리면 나름 멋지다 와 유치하긴 한데 어차피 동화얘기니까영상미도 그렇고 진심 예쁘고 화려해서 넋놓고봄 너무 재밌고 배우들 연기가 장난없고 1은 안봤는데 너무 궁금해서 1까지 집에서 봤답니다 꼭보세요 이 영화보고 나무들만 봐도 영화 생각나고 요정들 쟁겨놓고 싶을정도로 귀여워요. 1편안봐도 이해되요!재밌습니다! 최고에요ㅠㅠ 연기 진짜 소름임 인간의 내면을 그대로 보여주는.. 연기와 디즈니의 연출력.. 대사 하나하나에 영혼을 싣고 연기하는 느낌?! 결말이 아쉽긴했지만 말레피센트 언제나 꿀잼에 띵작>_< 뻔한 스토리고 마지막에 억지스러운 전개지만 디즈니 영화 스토리로 보는거 아니잖아?? 역시 졸리 누님 구웃 ㅋㅋㅋㅋ 당분간 안젤리나졸리하면 말레피센트가 생각날 것 같다 와 짱잼 ㅠ.ㅠ..황홀햇다 최고에여!!! 안젤리나졸리의 감정선을 따라 보게됩니다. 잔혹 동화가 따로없네~! (게임이나 영화 등에서 하도 PCPC 하니까 PC뜻도 정확히 모르는데, 알비노, 무지개 , 아시안 이런게 보이네) 졸리님만 보러가도 좋아요~! 안젤리나 졸리가 다했다 영상미가 너무 예뻐요 !! 배우들 연기에 대해 말하기는 입아프죠.. 결말이 약간 의아하긴했지만 재밌게 봤습니다:) 말레피센트 최고 외모만 가지고 선과 악을 판단할 수 없다는 생각을 다시 한번 하게 된 영화. 영상도 좋고 배우들의 연기도 정말 좋았다 진짜 너무너무 짱 이였다?? 영화보면서 재밌었고 연기와 스토리 너무좋았다??.. 오로라공주 컨셉이 ㅜㅜ 이 이야기의 주인공이 왜 공주가 아니라 말레피센트인지 다시 한 번 알게 해준 작품, 1편 보다는 스토리가 뒤로 갈수록 흐지부지 된 느낌이 있다. 개인적으로 결말은 좀 어이 없기도 하고 오로라 캐릭터는 정말 맘에 안들... 전편이 더 만족스러웠고 이번편은 개연성도 의미도 찾기가 어려운 부분이 종종 있었어요. 충분히 탄탄한 내용으로 만들 수 있었을텐데 아쉬움이 많이 남습니다 내가 이제 이런거 볼 나이가 지난건지..1편 봤을때의 감동을 못느꼈어요ㅜ 너무 억지스럽고.. 그냥 안젤리나 졸리 멋진 모습 본걸로 만족 ㅠㅠ 말레피센트 진짜ㅠㅠㅠ 내 최애 영화 될듯 진짜 무조건 영화관에서 봐야함 존잼핵쟁개잼 전편보다 이번게 이만배재미씀 선이라고 포장된 악, 악으로 그려진 선. 디즈니 영화 짱이구  안젤리나졸리 존예ㅜㅠ 재밌고 너무 아름답고 말레피센트의 미모에 감탄이 나오는데 오로란지 공준지 넘 발암..말도 디지게 안듣고ㅠㅠ 화나서 돌아가는줄어휴진짜 욕나와서그래도한번쯤볼만하고 말레피센트의 모성애가 느껴져서 눈물이 났어용~ 강추!!!!~~~~ 흥미진진하고 너무 재밌었어요 잘 봤습니다 역시 자식와 부모는 뗄레야 뗄 수 없는 사이.. 몰입감이 정말 높은 영화 보는내내 눈이 황홀해요 ㅎㅎㅎ 졸리언니 겁나 멋있엉... 진짜 안젤리나 졸리 얼굴 보고 눈물고였어요.... 제발 봐주세요 너무 오져요 시작부터 눈을 사로잡았다.. 친구와 함께 재미있게 봤어요 스토리는 아쉬운 부분이 많았지만 영화 본 것을 후회하지는 않아요. 더욱 완성도 있는 속편 기대할게요!! 새로운 동화가 시작된다 사랑이 느껴지는 아름다운 영화에요 꿀잼~~ 역시 안젤리나졸리. 눈빛이나 연기 빠지는게 없네. 기대 되네요  1편 영상미 만으로도  돈이 안 아까웠는데..2편도 영상미 하나 믿고 보러 갑니다 아바타  비슷하게 생각났지만   졸리님이  너~~~무예쁘게  나온거 하나로 정말  영화비 안아까웠어요 전 너무너무 잘보고왔음요 안젤리나 졸리가 정말 예쁨. 그냥 졸리만 나오면 희한하게 집중도가 최고조로 됨ㅋㅋ졸리만으로 돈아깝지않음요 안젤리나졸리랑 미셸파이퍼 연기대결이 장난아니었음! 오로라공주랑 왕자는 약간 들러리느낌.. 너무너무 재밌었어요 엘르패닝도 이쁜데안젤리나졸리는 못 따라오네요 진짜 마녀 분장을 해도 왜이렇게 이쁘냐.. 영상미도 예쁘고 안젤리나 졸리 진심 너무 예뻐서 감탄하면서 봤네요,, 중간중간 요정들도 귀여워요!! 잘봤습니당 재밌어요!!! 가벼운 영화는 아니지만 오랜만에 영화에 깊게 빠졌다 중간까지는 괜찮네요. 이후는 어이없엇니 헛웃음만 나옴  아무리 애들 영화지만 스토리 어처구니 없음 기대했던 영화였는데 너무 재미있게 봤습니다 다들 보세요11 디즈니, 안젤리나졸리의 열일 ㅎㅎ 감사합니다 좋은 영화 디즈니는 PC질 그만하고, 스토리에 신경 좀 쓰자. 안젤리나졸리 말고는 모든게 다 엉망이다. 재밌고 너무 예뻐요... 진짜루 예뻐요... 편파적인 악당과 흔해빠진 권선징악 스토리,아름다운 영상미만 빼면 껍데기밖에 남은게 없다 결말이 정말 별로. 하지만 졸리누나뽕에 다 무시하고 봤다 오로라랑 머리푼 말레피센트존나 여신니뮤ㅠ. 너무 예쁨. 후회없다 영상미는 정말 디즈니답게 잘 뽑아낸 것 같음. 근데 스토리가 진부해도 너~~무 진부함. 그냥 한 편으로 끝내지...돈 아까웠음. 알라딘 재밌게 보고 와서 기대했는데 정말 실망했음 확실히 전편보다 더 다듬어진것 같기도하고 재밋네 시종일관 집중하게 만드는 몰입감!!! 알게모르게 속도감이 느껴지는 영화 좋습니다 기대하고 봐도 그 이상을 보여준.. 공주가 완전 고구마 스럽네요...공주때문에 한 반은 죽음. 개꿀잼 !!!! 졸리는 나이가 먹어도 왜이리 섹시해 ㅠㅠ 필립왕자는 또 왜이리 멋지냐.. 고구마답답이 공주때문에 열받아서 죽는줄알았네....솔직히 1편보다는 더 몰입감있고 재밌는데 스토리 개연성도 좀 부족하고 오로라캐릭터를 극 발암캐릭터로 만들어서 아쉬움...마지막에 급 화기애애도 개연성떨어짐 뭐지? 보고나서 더 생각나는 이 느낌은? 기대없이 봤는데 정말 재밌게 봐서 n차 관람 하려구요!  판타지지만 엄마와 딸, 인간의 내면 심리를 잘 표현한거 같아 아주 잘봤어요~♡ 하나하나 섬세하게 잘 표현했네요,ㅎㅎ 영화 너무너무 좋았어요. 영상미도 환상 중반부까지는 정말 재밌게 봤지만 후반부에 결말이 너무 갑자기 해피엔딩이라 아쉽네요... 그래도 재밌게 봤어요 무조건바라 진짜 천만영화다 100점입니다눈호강~♡♡ 와.. 너무재밌게 봤습니다!! 마앙보살님, 그리고 '저주는 끝나지 않는다, 깨어진다', '굿' 한 편의 아름다운 동화 캐스팅 찰떡이궁 1편 보다 훨 잼있엉 꼭 보셔요 두번 보셔요~~ 더 아름다워진, 두번째 이야기 주인공들 비쥬얼이 실화인가요?ㅋㅋㅋ 디즈니만이 -보여줄 수 있는 세계관을 제대로 보여준다 레알 지렸... 대박인데 진짜 ;; 존잼,, 인생영화 1보다재밌음 전쟁씬 말레피센트 너무 감동적이엇음 개인적으로 2가 더 재미있음졸리는 사랑입니다♡ i love Maleficent , i love Aurora 1을 너무 재밌게 봐서 기대 많이 했는데, 많이 아쉽네요. 특히 중반부터는 개연성도 너무 없고, 무리한 해피엔딩으로 작품성이 떨어지네요. 만족한건 오로라와 말레피센트는 행복할거라는거뿐.. 처음에는 졸려서 잤는데 마지막에 감동적 이었음 ㅠ 오로라가 답답하긴 하지만 배우들 연기는 정말 최고였다 그래도 1이 더 재미있었던거 같다 재밋음 안젤리나 졸리 존예 안젤리나졸리가 졸라이쁨 연기 연출 스토리 영상 전체적으로 모두 만족스럽다 개봉하자마자 본 보람이 있네요!! 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다 지금까지 볼 수 없었던 안젤리나졸리 최고의 인생연기ㅠㅠㅠ 몰입하면서 봣어요... 진심 최고... 오로라 핵암 영상미가 특히 좋았어욥 몇달전부터 기다렸는데 역시나 좋습니다!! 오늘당장 보러가세여 ㅋㅋㅋ 판타지영화, 인생영화로도 손색이 없습니다 진짜 장난 없네요 ㅋㅋㅋ원작 동화랑 다른것도 넘 흥미진진했어요 멋진 영상과 안젤리나졸리 연기, 완벽한 조합 색감이 너무 이뻤음 오로라의 성장기 너무 좋다 진짜 내가 본 영화중에 최고였다 나만 중간에 공주 암걸려서 죽을뻔한 거임? 보다가 뛰쳐나갈뻔 개봉하자마자 바로 봤는데 저의 기대치를 넘어섰어요 정말 재미있습니다 강추에요!!!! 한컷한컷 흠잡을 곳이 없었다 판타지영화의 절정을 보여주는구만요 와 그 말로만 듣던 안젤리나졸리의 OOO기 ㅎㅎㅎ 판타지영화의 탈을 쓴 휴먼드라마, 안젤리나졸리 정말 대단하다 이건 한번 봐서는 안될 영화랄까.. 처음에는 영상미를 즐기고 그 다음에는 스토리, 그다음에는 안젤리나졸리의 연기를..! 역대급 놀라움을 금치 못했다 초반부터 눈을 뗄 수 없게 하는 무언의 긴장감이 있습니다 사랑과 전쟁의 디즈니 버전. 말레피센트 ㅠㅠㅠ 안젤리나졸리 매력쩔고 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ 충분히 돈 주고 봐도 될만한 가치가 있음 이정도면 디테일 장인 아님? 사실 별 기대 없었는데 장난 아니더라 ㅋㅋ 전편도 좋았지만 전편과는 차원이 다른 스케일을 보여준다 재미도 재미지만 비쥬얼 보는 재미 또한 쏠쏠 동화적 결말이지만.. 영화 자체가 만족스러워 영상미 연기 진짜 최고 ㅋㅋ 최고의 영화. 안젤리나 졸리는 진ㅇ짜최고 영화 여운이 아직도 가시질 않네요 졸리 연기가 인상적이었습니다 정말 잘만든 영화에요 ㅋㅋㅋ 볼거리와 재미가 넘쳐 나지만 영화가 주는 메시지 또한 굿 요정들 너무 귀엽고... 피닉스로 변햇을때는 진짜 너무멋있었어요ㅠㅠㅠㅠ 안젤리나졸리 존예ㅠㅠ 최고였다 아이맥스2d로보시길 속편이라 기대 안했는데 전편보다 훨씬 재밌는듯 1편도 궁금해지네ㅋㅋ 집가서 찾아 봐야지 재밌어 상상도 못한 스케일과 비쥬얼에 놀람 와우 대박 ㅡㅡ...이런 영화일줄이야 안보면 후회했을 정도!! 영화 스타일이 굉장히 마음에 듭니다 눈빛 연기까지 완벽했다.. 1편은 못봤고 그냥 시간떼우기로 봤는데 넘 재밌고 감동이었어요 안젤리나졸리 진짜 넘 멋짐 ㅠㅠ집에 가서 1편도 봐야겠어요 인간이 나쁘다.(오로라 포함) 모성애를 그린 드라마로 보았어요.딸 가진 엄마라 그런가... 디즈니답게 정말 잘 만들었는데 결말까지 너무 디즈니다워서 문제였다 시어머니 장모 잘만나야함결혼은 집안 대 집안여자의 적은 여자 아 너무재미써ㅎㅎ꼭보세요 굉장히 재밌네요!ㅎㅎ 재밋엇어요 음.. 또보고싶네여 오로라 개 ㅈ 뷰우우우웅ㅅ 솔직히 재밌진 않았음.스토리나 개연성도 부족했고...그래도 영상미랑 안젤리나 졸리때문에 참고 본듯.... 1편보다 2편이 훨씬 재밌네요.... 재밋엇응 굿굿궁굳굳굳 조금 지루할뻔 했지만 재밌어요   생각보다 꿀잼임! 역시믿고보는 디즈니 이시대 디즈니의 영화 따뜻함 그리고 열린 결말  1기 때보다는 영화의 색감과 디테일에 신경을 쓴게 보임. 그래서 좋았고 내용은 막 크게 와 까지는 아니지만볼만한 정도라 괜찮았음. 못 볼정도가 아님ㅇㅇ.무엇보다 말레피센트가 진심 개 예쁘고 아름다웠음 이건 진심 진짜... 크 최고의 영화네요굿굿 두시간 가량 우주여행 하고온 기분 고슴도치인가?요정인가 ㅋㅋ 걔 졸귀 정치는 어른처럼하고 마무리는 애들장난 원작의 기획력이 아까운 허접한 스토리.. 1편은 잼나게 봤는데.2편은 스토리가 얼렁뚱땅이다.마치 초딩 눈높이에 맞춘 느낌이랄까?개연성 없이 이야기가 진행되고,급 마무리하고,근데 그래픽은 화려하고.초반엔 졸았음.아마 초딩들은 잼나게 볼거라 예상.근데 어른이 ... 개연성 하나도 없고 패닝인지 패딩인지 여왕딸 보면 항암제 필요할 정도로 답답함 개연성없고 캐릭터들 감정선도 초딩이 각본쓴거 마냥 이상함 졸리 이쁜거 빼고 뭐없음 시사회당첨되서 봤는데 공짜로 보고도 화난적은 처음이다 ㅎㅎ 영화는 재밌었어요 근데 오로라때문에 암걸려서 죽기일보직전이었어용 개연성 개판이었음 평점 이렇게 높은거 이해불가;; 외모만 보다 오셨으면 평점 ㅇㅈ 나도 보면서 갑자기 결혼식 하길래 장례식이 아니라 왜 결혼식을 하는지 의문이었는데 평점에 나 같은 사람 있어서 감동이었음 ㅋㅋㅋ 아니 난 요정들 죽을 때 진짜 개슬퍼서 눈물까지 흘렸는데;; 말레피센트 왔을 때 여왕이... 트와이스 쯔위가 꼭 보래요~~ 갑자기 유혈낭자한전쟁터가 갑툭튀 평화 이렇게 갑자기 화합과 평화??? 공존???돈낭비한 기분임 평점왜 9점인지 모르겠음... 안젤리나졸리 연기가진짜 보는내내 짠하고 대단함 중후반까지 답답해 디지는줄 알았음...그런 답답한 상황에서 급작스럽고 억지스러운 해피엔딩... 답답한거 못보시는 분들은 보지마세요..보는내내 고구마먹는기분입니다.  안젤리나 졸리가 이쁘니까 참고 봤습니다... 그래픽등은 괜찮은것 같은데 내용은 끼워 맞추기...약간 아쉽다. 그래도 볼만은 했다. 아이맥스로봤는데 돈아깝다는 생각이 먼저였는데 일반관이면 시간아깝다는 생각이 먼저 들었을듯. 아마 졸리가 나오는 시간이 더 많았으면 5점줬을듯. 재밌군! 여러분 욕하지마요 제발 이런 띵작을.. 눈물을 훔치며 봤어요 정말 그리고 졸리님 ㅠ너무멋져ㅠㅠㅠ 큰 화면으로 봐야 제맛임 ㅎㅎ 안좋은 평 도 많지만 방금 극장에서 보고 왔는데 재밋게 잘 감상했습니다.지루하지도 않고 좋았어요! 역시 디즈니! 역시 안젤리나졸리! 멋진 배경과 아름다운 스토리, 그리고 안젤리나졸리의 광대와 어색한 미소가 아름다웠다! 말레피센트가 아니라 내 몸이 말리는 느낌. 진짜 최악의 영화. 공주라는건 암유발자. 남자에 환장한X 여왕이란건 저따위로 했으면 최소한 목정도 잘라죽여야지. 염소가 뭐임. 스트레스 받고싶은 사람은 꼭 봐라 성장드라마도, 이종족간 증오와 갈등을 넘어선 평화를 그린 동화도, 뭐하나 해당되지 않음. 최악중 최악 애들이랑 본다면 과연애들이 배울게있을까싶음.... 요정들은 고추바사삭시즈닝됐는데 여기서 무슨 공존과 화합을 해요 일단 너네가 지금 결혼식할때가 아님...진짜 이 영화의 처음부터 끝까지 모든게 이상함 말레피센트 메가진화나 봐라 ...발암, 스트레스 1보다 훨씬 재밌었다 진짜 대박 안젤리나 졸리 그저 신이고 퀸이고 그냥 혼자 다 해먹음.. 말레피센트 그 자체. 디즈니는 안젤리나 졸리에게 감사해라 주인공 금발 진짜 암이다 진짜 지 엄마 죽이고 남친부터 찾고 지 때문에 죽은 요정이 수십 수백인데 장례식부터 치르는게 순서지 어쩜 지 결혼식만 중요시 하네 아 진짜 돈 너무 아깝다 만원주고 암 샀습다 개연성 최악 결말은 노답 노잼입니다. 딱 디즈니스러운 영화...왜 갑자기 화해하고 난리여? 디즈니영화~  가볍게 보면 재밌습니다.~ 일편도 최고였지만 2편은 더최고입니다 진짜 감동 재미 뭐하나빠짐없이 다잇음 결말은 아쉽지만 기대이상 정말 너무 재미있었어요!!! 여전히 동화같은 영상미에 황홀함을 느낄 수 있었던ㅎㅎㅎ 홍대병환자들 따라 평점 10점 누르던 조커보다 10배는 더 재밌음. 영상은 이뻤지만 너무 유치했어요ㅠ오글거리는 포인트가 한두군데가 아님.졸리는 엄청 이뻤고 오로라는 눈이 흐리멍텅.못생겨졌음. 어제 보고옴 영상미 뛰어났고 내용은 흠... 졸리가 멱살잡고 끌고갑니다ㅋㅋ 역시 그 포스 카리스마 안젤리나졸리는 말레피센트 그 자체였다. 안젤리나 졸리와 말레피센트,, 완벽 그 자체 !! 디즈니 영화를 손에 꼽을만큼 즐겨하는 영화는 아니었지만 말레피센트 1을 본 후 2를 봤는데 난 너무 재밌었다 !! 말레피센트 대박 나랏 안젤리나 졸리 최고다ㅠㅠ?? 생머리 말레피센트 ♡♡ 전형적인 디즈니. 기대보다 별로고 어디서 본 듯한 스토리와 연출 그리고 답답함. 그러나 말레피센트의 연기력이 돋보였고 캐릭터들이 특징이 살아있음 특히 요정들 너무 귀여움 그래요 다죽으면어때! 어차피여왕은인간이고 죽은건 다 요정이고 여왕이 오해해서 요정다죽였어도 말레피센트가 구해주고 용서하고 다죽었지만 화해하고 죽은날결혼식오세요! 하면 해피엔딩이죠!^^ 마무리 너무 급히 한거아닌가ㅋㅋ 말레피센트 레알 랍비,예수,성자,부처,제우스 겁나 나그로움 ;; 나였으면 여주인공 죽였을듯 암걸린다.개연성없다.보면안된다. 안젤리나 졸리 진짜 이쁘다머리풀었을때 진짜 이쁘다 나와다른 생김새, 환경이 중요하지 않다는걸 또 한번 느낀다 개연성이 제일 아쉬운 부분이었고 인물의 감정묘사 및 변화에 대한 표현이 부족했습니디 역시 역시 안졸리나 젤리다 말이 필요없다 고구마 전개와 때맞추어 쓸데없이 향연하는 고구마 줄기들 6.25전쟁하고 바로 통일하는꼴. . 스토리가 너무 예상되고 용두사미 전개라 보는 시간이 아까웠습니다. 그리고 PC 버무림 +중국인 추정 캐릭터도 많은 전형적인 디즈니 자본주의 영화입니다 진짜 인간여왕빼고 정상적인 사람이 없음. 싸이코패스들인줄...방금까지 서로 죽일려고 싸웠는데 갑자기 화해해서 웃고, 감정기복 오지고 지렸다 영상미는 좋았다. 나머지는 스토리 너무한거 아니냐 양놈들 문화는 사람 다OO대서 축제하는 문화인가 미개하네 마지막에 사이코패스같다고 하시는분들 계시는데 두 종족간 전쟁의 끝에서 오해가 풀리고 결국 평화를 얻게 된거고 결혼식 자체가 두 종족간 평화를 상징하는건데 왜 잘못된건지..? 기대 없이 봤다가 급 몰입해서 봄ㅋㅋㅋ 이건 진짜 미쳤다리 개인적으로 1보다 더 재밌음 그럭저럭 볼만함 기대를 해도 너무 재미있게봤어요. 이건진짜 스토리뻔하고 초반에 너무지루함 그런데 난 그 큰새나오는장면은 즐겨봤음 평점이 왜이리 높은지?? 나는 왜 지루하고 하품나고 재미가 없지? 안보면 후회합니다. 방금 보고나왔어요. 정말로 디즈니 직원들 월급 올리자,,,솔직히 관람객 평점으로만 봐도 10점 너무 많길래 에이 알바아녀...?이러고 의심돋았는데 (심지어 1도 안봄) 나왔을땐 ost를 반복재생해... 안젤리나 졸리 말구 공주로 나온 엘르 패닝만 이쁘고 스토리는 별로네요... 중간에 하품 나옴. 결말 보고 눈을 의심함. 말도 안 되는 결말. 조커나 두 번 볼 걸 그랬다 1보다 재밌는 영화 별로없는데 이건 진짜 재밌다 ㅠ 재미 드럽게 없네 논할 가치가 없다 이건 무조건 특별관에서 보는 걸 추천함 믿고 보는 디즈니 무비~~ 배우들의 연기 또한 완벽!! 배우들 텐션도 너무 좋고 영상미도 지려따… 재밌습니다 눈도 즐겁고~~ 진짜 안젤리나 졸리 겁나 예쁘뮤ㅠㅠ 오로라도 예뻐 ㅠㅠㅠ 졸리 언니 왜 이렇게 이쁜겨ㅠㅠ 답답한 오로라며느리와 승질 더러운 여왕 시월드 대환장파티 전편 안보고 봐도 개 꿀잼딱 1편보다 아쉽지만 배우들의 연기, 요정들 나오는 장면은 여전히 멋있고 힐링됩니다 다만 아쉬운 건 오로라공주와 무능한 왕자의 발암 콜라보..? ㅎㅎ 3은 나오지 않을 것 같네요 볼만해요 스토리는 그닥이지만 영상미가 화려하고 졸리의 스크린을 꽉 채우는 압도적인 카리스마 미셸파이퍼의 화려한 의상과 시선을 잡는 농익은 연기력 엘르의 사랑스러움이 돋보이는 영화 이 영화는 영상미와 졸리만으로도 충분히 볼만한... 미친 왕비와 더 미친 오로라 평점 처음 남겨봐요,, 진짜 내용은 너무 재밌고 시간 순삭이에요 영상미는 멋있고 예뻐요 그리고 무엇보다 배우들 나올때마다 예쁘고 카리스마 있어서 깜짝깜짝 놀랐어요 물론 연기도 너무 잘하셔서 몰입도 대박이에여 진짜 추... 안젤리나 졸리(말레피센트)역vs미셸 파이퍼(잉그리스 여왕)역 선과악 말로 표현할수없는 전쟁 아주 멋졌습니다.... 아니ㅠㅠㅠ영상미 진짜 너무 좋잖아요ㅠㅠㅠ진짜 솔직히 기대 안했는데 존트 재밌어서 놀람 저는 1보다 2가 더 재미있었어요..그 무슨 족이었더라 재밌게 봤는데 기억력무엇..그 새로 나오신 분들 연기 너무 잘하시던데ㅠ 그... 1편은 보지 못했지만 .. 말레피센트 존잼이에요 ㅠ.ㅠ영화 선택 정말 잘해서 보고온거 같아요~ 배우분들도 다 아름다우시고 잘생겼어요 :D 또 보고싶을 정도로 너무좋은 영화!! 역시 안젤리나 졸리 bb 영상미 너무너무 좋고 지루하지 않아요. 배우들 카리스마있는 연기도 인상깊었구요. 하지만 끝맺음이 너무 별로에요. 특히 인간이 전쟁 일으켜서 요정들 많이 죽였는데 문제의 오해가 풀리자마자 대뜸 사과 한마디도 없이 이제... 역시 믿고 보는 디즈니! 요정들도 이쁘고 영상미가 아름다웠던.. 보는 재미가 있네ㅎㅎㅎ 생머리 안젤리나 졸리 너무 이쁘당 요정들 귀여버ㅋㅋㅋ 졸리는 이 세상 걸크가 아냐ㅠㅠ 다들 연기가 불꽃튀네 ㅋㅋㅋ 스토리신경안쓰고 졸리미모만보러갔다 여전히 존예에다가 존재감 ㅎㄷㄷ하드라ㅋㅋ 0점 드리려다가 졸리 언니 때문에 1점 드립니다 그냥 그저 그랬어요.. 전편보다 스케일도 커지고, 재밌게 봤습니다. 적당한재미에 감동을얹엇습니다~~ 배우들 연기는 좋았음. 연기만. ㅋㅋㅋ아니 베플들은 영화다보고 악평하는거 맞냐 희생당한 요정들 부활하잔아 마지막에 꽃봉오리에서 다시태어나고 파이프 오르간에 들어가 희생한 요정도 다시 꽃으로부터 부활하는대 이해력이 딸린건지 영화를 안본건지..참...... 거하게 싸질러놓은 똥으로 디즈니성을 만든다음에 거기에 이쁜꽃을 군데군데 꼽고 똥냄새를 덮기위해 향수를 이곳저곳 엉성하게 뿌려놓은듯한 영화였다 믿고 보는 디즈니에 안젤리나 졸리에 카리스마까지 크으!! 1편만 보는거 추천이요 고구마 발암 싫어하시는분은 안보는걸 추천합니다. 스토리 전개도 얼렁뚱땅 억지스러운데마무리는 뭐 이거 싸이코 집단보는 줄영화는 나름 해피엔딩으로 끝났는데내 가슴이 답답하네 사이다가 필요해!!! 와.. 너무 재밌음안젤리나졸리 너무 우아하고 멋있.. 보는 내내 암걸릴 뻔... 그냥 1으로 남았어야 함..ㅜㅠ 중반까지는 솔직히 재밌게 봤는데 오로라 그 뭐같은 친구가 발암이네요 똥싸다가 끊기는 기분 좋아하는 사람 있으면 7000원 주고 꼭 보세요 !! 마지막 장면 개발암입니다 여기 나오는 사람들은 다 정상이 아님 평점이 왜이리높은건지모르겠음 영화 2시간중 90퍼센트가 내용전개고 후반 5퍼센트에서 고조 엔딩이 순식간에 끝나버림 나머지 5프로는 엔딩크레딧 말레피센트1은 정말 재밌게봤고 기억에도 좋겠남았는데 이건 너무 못만듬 내용... 진짜 보는동안 암이 하나 생겼네요 오늘 1편 집에서 보고 바로영화관가서2편 보고온 사람임다알바아니고 솔직히 봤을때 막 재미없다 후회하는영화는아님 마지막 결말부분이 개연성이없는게 조금아쉽지만솔까말 재미있음 아니좀 그냥 닥치고들 보면안되나 우리나라사람은이래서 문제야 불만존나마게많아요 ㅋㅋ그냥내용전체적으로 재밌으면 되지 사소한거까지 개따지면서영화보네 그럼걍영화자체보지말아요 뭐더얼만큼 완벽을원하는거지 ㅋㅋㅋㅋ 영화에 퀄리티는 좋으나 보는내내 짜증만 엄청나고 마지막에 왜저렇게끝나는지.... 보지마세요 짜증만났습니다이거 볼빠엔 뜨 근한국밥 든든하게 먹을걸 시간이 가는줄 몰랐음  최근에 본 영화중에서 최고입니다 1편 보다 2편 영화가 재밌습니다. 1편보다 액션씬이 많고 스케일도 크다 안젤리나 졸리 이번에도 좋은 연기를 보여줬다 진짜 말레피센트2는 모든게 완벽한 영화임 오늘 IMAX로 보고왔는데 볼만은함 근데 마지막에 결혼식 장면은 너무 뜬금없다... 기대하고 보면 안되는 영화. 1편보다 못 미침. 안젤리나 졸리 하나만 믿고 봐야하고 공주와 왕자까지 다 보면 큰일난다. 퀄리티와 배우들의 연기는 최상이나 스토리 개연성이 심각함,  영상미를 느끼고 싶은 사람에게만 추천 돈이 한 68% 정도 아까운 영화. 영상미와 졸리의 얼굴을 보는것 외엔 개연성도 스토리도 부족.. 자기희생이라는 교훈만 담김 영화를 보면 왜 자기희생인지 알게 됨 보는동안 오로라는 답답 그자체 10세 미만 여아를 위한 스토리를 40대 남자가 봤으니... ㅜㅜ 인간의 상상력은 어디까지 일까 생각하게 만드네요.상상만으로 구체적인 형상을 이루어낸다는 것 자체가 참으로 놀랍구요.정말 지루할 틈없이 몰입하며 봤네요. 재밌다. 답답하긴 한데 ;;  역시 졸리 연기력이 진짜 ,, 그리고 CG도 개 쩖 진짜 마지막 전투씬은 레전드 . 근데 마지막 전투씬 때 말레피센트 분량이 적어서 아쉽 오로라 답답헌 년ㅡㅡ 이거빼곤좋았음. 스크린X로 보심 대박입니다 영상미가 너무 예쁘ㅠㅠ 두번 봐야지ㅠㅠ 뭐 하나 빠지지 않는 흠 잡을 곳 없는 영화 미쳤다라는말밖에안나와졸리...졸리 머리푸니까미쳤네 ㄷㄷ너무꿀잼이었다 전형적인 남자 못잃어 백치 디즈니 여주인공. 엄마가 지 구할라고 바닥을 굴렀으면 엄마부터 봐야지 정신 깨자마자 남자한테 쪼르르 안기긴. 남이라도 안그러겠슈 1편에서 끝냈어야 했어... 내용도 없는데 쥐어짜서 만든 영화였다; 나도 나이가 들었나보다. 이런 유치하고 뻔한 영화 아이맥스 상영으로도 버티기 힘들다. 엄청 대립 하던 애들이 단순하게 화해하는게 기가찬다ㅋㅋ 기대 이상.. 2시간이 짧게 느껴질 정도.. 그냥 판타지영화들과는 차원이 다름 디즈니 영화들은 언제나 믿고 보고 잼남 ㅎㅎ 시사회로 미리 봤었는데 진짜 진심 안젤리나 졸리 얼굴보다가  영화가 끝났다....이번 편은 진짜 역대급!! 개연성 생각하면 안됩니다... 안젤리나 졸리만 남은영화  공주는 자기백성인 요정이 그딴거라며 하등취급받는데 가만히있음 그리고 말레피센트가 한거아니라는데 다짜고짜 승질 그래놓고서 마지막엔 지가 말레피센트를 안다고 까불다가 말레피센트 공격당함 핵 고... 1편보다 재미없어  안젤리나졸리  짱좋아 유아용 동화를 영화화했네요.영상은 볼만하고, 스토리는 유치해요. 말레피센트한테 멋지고 스토리를 더 주고 싶어서 개연성 없어짐... 실망했음 예쁘고 멋지고 혼자 다하는데 진짜 개연성없음... 내가 동심이 파괸된건가; 꽃가루보다 미세먼지가 더 싫은 영화 재밌으면 추천 별로면 비추천 눌러주세요 온리 스토리만 떼어다 평한점수. 정말 스토리만보면 너무 유치하고 지루하고 다소 억지스럽기까지함. 악역이 다소뻔하고 결말이 너무 뻔함. 중간에 반전요소라 넣은거같은것들은 상당히 예상범위.스토리만 보는분들이나 스토리가 ... 스토리최악 개연성없고 오로라발암에 전투씬은 분홍색폭발밖에없고 공주연기 최악.. 디즈니에게실망 끝까지 민폐 역할 제대로 하는 밉상 엘르페닝. 그냥 돈주고 보기 아까움 올해 아카데미 작품상은 조커다 추천 기생충이다 비추천  역쉬 안젤리나졸리 연기력 대박~ 굉장히 오글거립니다 여자친구는 좋아라하네요 ♥♥♥최고♥♥♥최고입니다  오로라 보고 와 미친 미모 감탄하면서 보다가 안젤리나졸리 나오고 부터 옆에 있는 오로라 오징어 됨,, 1위 올라간 이상한 영화 보지말고 이거 봐라 개재밌다 딸 가진 엄마의 관람이라면 몰입몰빵됌 매력적이고 멋있고 이쁘고 밤새서 칭찬해도 모자람 막판에 내용이 좀 산만해서 글치 재밌었음 CG가 모든 걸 살린 영화 안젤리나 졸리 좋아요..  초반엔 좋았지만 후반에선 갑자기? 라는 생각이 많이들정도였음.자신들의 종족들이 죽은상태인데도 불구하고 갑작스럽게 오늘 결혼식입니다!축복해주세요! 라는게.. 되게 아이러니했고 진짜 시체밭에서의 결혼식.. 걍,,,내 인생에 이렇게 잔인한 영화는 처음. 결말까지 보면 정신병 걸릴것같음. 어째 자기 결혼식에서 자기 부모를 죽이고 일가친척과 지인을 죽인 사람의 자식을 계속해서 사랑한다고 외치는건지,,, 거기에 그 난리통에 ... ㄱㅈㄴㅇㆍㅇ그긛ㄱㅎㅇㄴ 1편안보고 봤는데 재밌었어요  음.. 확실히 디즈니라 그런지 답답한 요소가 있었어요.그래도 재미있게 봤습니다. 재미있기는 하나 왕자배우 못 생겼다고 해요..영상미는 엄청 났다고 합니다. 디즈니 어린이 영화가 확실한 어른들 보기에는 쫌 유치뽕짝 영화를 정말 아름답게 찍었다완전 강추 졸리언니 미모는 어떡하니,, 오로라 미요, 미쉘 미모,셋 미모가 열일하네... 마지막에 급 화합의장이 된것빼곤 , 완벽 그냥 영화보는 내내 말레피센트가 너무 이뻤고,,, 멋있었고,, 개간지씹쩔탱이였고,= 은근 허당미에 귀엽고,, 연기두 잘햇구, , ,,그냥 안젤리나 졸리가 다 해머금 ! ! 짱 조아 ㅠㅠ 하지만 결말은 쪼금 .,,띠용... 안젤리나 졸리 존예 영상미 최고 디즈니의 영상미가 최고.살짝살짝 있는 유머 코드도 재미 있어요 아바타 만큼  잼나요ㅡㅡㅡ 동화에서 판타지로 장르 변경. 말레피센트가 공주보다 예쁘면 반칙이지.  너무 재밋는.. 봐도봐도 안질림 진짜.. 안젤리나졸리 영화 사상 최고인 것 같다 디즈니가 손대면 재미없는게 이상하지 ㅋㅋ 기대이상으로 굿굿! 모두들 보세요! 생각보다 더 재밋는데?>.< 시간 가는줄 모르고 봤어요 너무 재밌었네요 정말 흥미롭고 멋진 영화였다 오로라 미모 실화인가요 진짜 기대하고 봤는데 진짜로 나에겐 기대이상 이었음! 안젤리나 팬이라면 꼭 봐야될 영화! 말레피센트 1보다 구성도 탄탄하구 스토리도 너무 재미있음 디즈니 제작의 또하나의 걸작이 탄생해따 나까지 되돌아보게 하는 전개  한편의 동화를 보는 것처럼 맘이 순수해진 느낌이야~ 말레피센트 1을 유투브로 줄거리만 살짝리뷰해주는 영상보고 잼있을꺼 같아서 2편 봤는데 너무 잼있게 잘봤습니다 지루할 틈없이 영화가 전개되서 좋네요 23ㅇ2ㅇ2323ㅇ 영상미 끝내주고 애들하고 정신없이 봤어요~ 1봣는데 역시나 2도 재밋네요안젤리나 졸리 너무 예쁨..스토리가 너무 좋아요.. 두번 세번 봐도 좋을 영화 디즈니스러운 연출이었지만 클리셰를 잘 풀어낸 듯 최고의 영화.. 감동 이빠이.. 너무 재미 있었습니다    인생영화ㄹㅇ 2시간 순삭 약간의 지루함도 있긴 했지만 나름 재미있고 흥미로웠습니다 스케일이 커질듯 하더니 급 디즈니스러운 결말로 끝남.시작과 끝은 안젤리나 졸리! 다크페이는??? 개연성이 약간 떨어지지만 ... 몰입감 정말 높고 아주 재밌게 봤습니다 몰입감이 상당히 좋네요 캐릭터에 감정 이입한게 얼마만인지.. 푹빠져서 봤네요 영상만 봐도 시간이 금방 지나감 탄탄한 스토리에 시간가는 줄 몰랐습니다. 디즈니의 새로운 영화중 끝판왕 ㅋㅋ 디즈니답다. 라는 말이 절로 나온다 그냥 그럭 저럭 볼만함 말레피센트.. 이 영화의 매력에 빠져버렸다 오로라공주 짜증난다. 자기 엄마를 몇번을 죽일뻔 하는거냐. 남자에 눈멀면 부모는 눈에 뵈지도 않지. 완전 몰입 제대로함 ㅋㅋ 1편 안봐도 충분히 볼수있어요  안젤리나졸리의 오점이 될 영화....아바타와 반지의 제왕을 어설프게 섞어놓은 3류 영화... 제가 진짜 이렇게 영화평 남기는건 귀찮아서 안하는 인간인데, 생애 처음으로 로그인까지 해서 영화평 남깁니다. 스토리, 개연... 나도 생각에 사로잡히지 않는 분별력있는 사람이 되고싶다 판타지를 즐기는 편이 아닌데 이건 정말 재밌더라 끝내주는 판타지 학살의 현장에서 결혼을 꿈꾸다!! 영상, 연기, 스토리!! 뭐하나 빠지는게 없다! 확실히 멋진 영화였어요 기대이상을 보여줬습니다. 디즈니스러운 느낌.  그걸 알고보긴했지만 스토리 너무 허술하고 산만합니다. 그래도 디즈니영화좋아해요.^^ 영화자체의완성도는 떨어져요 많이 공주도 시집살이를 하는 구나.... 안젤리나졸리 진짜 머리 풀어서 뒤도는데 여신인줄... 그리고 마지막에 왕비랑 말레피센트 있을때 오로라땜에 아직도 화난다 ..  3도 나왔으면 좋겠더 올해 본 영화 중에 제일 좋았어요. 몰입도 최고예요!! 오 좋은데요 ㅋㅋ 기대이상입니다 와.. 이건 뭐랄까.. 판타지영화인데.. 인생영화 같기도하고.. 감성적이고.. 뭐라 말로 표현할 수가없다 정말 대단해 !! 조만간 한번 더 보러간다 리얼한 연기와 연출은 정말 칭찬할만하다 최소 연기만 봐도 본전이상 ㅡㅡ ㅋㅋ 안졸리나 졸리다 너무졸려 여주인공 너무 카리스마있고 예뻐요 생각했던것보다 재밌어요 괜찮은 영화에요. 드라마틱 영상 연기 스토리 등등 더할나위 없는 영화였다ㅋㅋ 재미부터 여운까지 진짜 최고 졸리는 역시 명성디웠고 영상미 너무 이뻤다. 동화 속 세상에 온 것 같은 행복감. 결말 개연성이 부족한 점이 단점. 굉장히 특별한 영화였습니다. 색다른 판타지영화를 만나고온 기분 말레피센트 너무 재미있었어용 역대급 안젤리나졸리의 연기. 감동..ㅜㅜ 단순 판타지영화가 아니었네요 판타지영화 좋아해서 개봉날 봤어요~ 와 감탄이 절로나오던데요 ㅋㅋ  안젤리나졸리는 뭘하든 다 잘해.. 진짜 존잼이다ㅋㅋㅋ특별한 영화랄까 디즈니 영화 좋아하면 좋아할 수 밖에 없는 영상미와 안젤리나졸리 내심 새짝을 찾나 기대했당 이번에도 명성에 걸맞는 영화~ 아무 생각없이 보면 재밌는데 바포멧 연상되는 뿔달린 마녀는 착하게 그려지고 인간이 벌받고 종족 합쳐서 new world order 세우는 스토리보고 역시 디즈니는 일루미나티 영화구나 싶었음  굿 잘만든 영화였습니다 재미와 여운.. 아주 재미있게 봤어요 여왕이랍시고 타이틀만 가지고 있는 것이 전 정부 같군.... 뻔뻔하게 결혼 생각 밖에 안하고 있고  죽다 살아난 엄마 보고 하는말이  웰웰   시... 영상미가 정말 좋았어요 재미있네요넘나?~^^ 최고의 연기!! 상하나줘야해 ㅋㅋ  확실히 1보다 더 재밋게 잘만든것 같아요 기다린 보람이 느껴지능 영화네요 :) 너무 재밌게 잘봤어요 감동도 있고 연기도 좋았어요 하..역시 갓즈니는 실패하지않는다 기대이상 전편보다 재밌긴힘든데 1편도재밌엇는데 2편이 훨씬더어어어어재밌다!! 안젤리나졸리는역시 말레피센트역할에 찰떡궁합인듯.. 최고다 진쨔 ㅠ ㅜ어른이동화 디즈니 갓즈니 말이필요없다... 초반 중반 중후반 까진 정말 재밌어요 감동적인 장면도 많았고 영상미가 정말 뛰어났어요 하지만 점점 갈수록 오로라공주가 답답하게 느껴져요 그만큼 배우분들이 연기로 소화를 잘하신거겠죠 ㅎ 결말 너무 평화롭게 끝나서 아쉬... 굿굿 1편보다 더 흥미진진하고 재밌게 봤어요~ 역시 돈이 아깝지 않았다 1편보다 더 재밌음!! 안젤리나졸리는 역시다.. 1편은 원작에 가깝게 진행했으나2편은 1편에 힘입어 억지로 짜집기한느낌 말레피센트1도  재미있었는데. 2도 역시재밌네요 배우들 연기는 최상, 비주얼은 중상. 그게 끝 요즘같은 각박한 세상에 너무 필요한 영화 보면서 너무 행복했습니다 재밌습니다 괜찮게 봤어요 주인공들 비쥬얼이..하 ㅋㅋ 영상미랑 메시지랑 모두 완벽해요 굿굿 공들인 티가 난다 티가 나 아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 영상미 좋고 정말 재밌었고 배우들 연기도 대박이고 소름도 돋고 그랬는데 요정들 실험으로 막 죽이고...엔드게임 마냥 타노스 당하고 해도.. 하하호호 엔딩이라니 진짜 스토리 하나만큼은 디즈니라고 해... 생각했던거 보다 더 재밌게 잘만든 영화인듯ㅎ 딸처럼 키운 오로라보다 디아발이 오억배 더 낫다 너무 재밌어요ㅜㅜ 역시 기대한대로네요! 안젤리나 졸리는 말레피센트 그자체.. 캐스팅은 신의 한수 확실히 잘만들긴하네~~ 흐음 ㅋㅋ 오늘 당장 보러가새유ㅠㅠ! 영상이 다했다 그걸로 만족 볼거리, 연기는 가히 최고 판타지지만 인간적인 영화였어요 ㅎㅎ 재미있네요. 졸리누님 카리스마  철철 최고의 판타지 영화!!ㅋㅋ 짱이네요ㅠㅠㅠ 인생 최고의 판타지영화!! 정말 잘만들었다.. 보는 내내 입이 떡 벌어지네 이번에도 이름값 제대로하는 안젤리나졸리 몰입도 최고ㅋㅋㅋ시간이 금방 갔습니다 잉그리스 왕비한테 치엿다 ㅠ 안젤리나 졸리 미모 실화냐?? 안젤리나 졸리 정말 대단한듯시간 가는줄 모르고 봤음 배우들 비주얼(졸리♡)과 영상미는 정말 좋았으나... 각본은 진짜....마지막에 그렇게 피튀기게 싸우고 죽었는데 마지막에 왕자가 화해하자 그러자마자 바로 결혼식한다? 주인공이나 출연인물들 그정도면 사이코패스 아님? ... 안젤리나졸리의 훌륭한 연기도 아주 좋았습니다~^^ 역시 안젤리나졸리.,. ~~!! 1편굳이 안봐도 되요 !! 좋은 영화 좋은 연기 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화 엄청나네요ㅠㅠㅠ 진짜 이런건 극장에서 봐야함.. 눈이 넘 즐겁고 재밋는 영화~ 1편도 찾아서 봐야겠엉~ 호불호가 갈리는 영화인것같아 걱정했는데 그러한 것에 관계없이 봐야 좋은 영화를 놓치지 않을거같다고 반성하게됐습니다 인간의 추악함과 잔인함을 너무 아름답게 묘사했네요 이상주의자들의 이상주의가 때론 무섭게 느껴지기도하고... 늙지 않는 배우 안젤리나졸리!!! 영상미 좋음 배우들 연기도 훌륭 이걸 두시간 가까이 만들 필요가 있나? 여기저기 다른 영화 흔적-아밭다, 어벤졌으 등- 도 보이고. 졸리는 졸리 매력적으로 나오더라. 중간에 졸다 옆사람 웃음에 깼다. 평점 9점까지 갈 영화는 아니다. 안젤리나졸리머리풀었을때 졸예오로라발암 와 극장에서 정말 재미있게 봤습니다 스토리, 영상미.. 손에 꼽힐 정도 상당한 퀄리티와 안젤리나졸리의 연기가 정말 좋았다 시간 가는줄 모르고 재미지게 봤네요 판타지지만 휴머니티가 녹아있는 감동을 선사하는 영화!! 또 보고 싶은 영화.. 잘봤습니다.. 생각보다 재밋어서 다행ㅋㅋㅋ 말레피센트 너무 좋아해서 기대를 너무했나 솔직히 별로였음 스토리 너무 뜬금없고 정신없고.. 말레피센트는 조연인가.. 그냥 안젤리나 졸리가 왜 여신 소리를 듣는지 알게 해주는 영화 디지니 다크피닉스!쿠쿠 결말이 뭔가 아쉬운 영화네요... ㅋㅋㅋㅋ갑자기 전쟁하다가 결혼하는 급작스런 전개에 화들짝 놀램 하지만 재밌었음 엔딩 개연성은 연기하다 갑자기 춤추는 인도 영화만큼 당황스럽긴 했음.. 그러나 졸리언니가 다함. 우리 뒷줄에 앉아있던 남자는 여왕에 빡쳤는지 영화 끝나고 나오는 길에 사정없이 욕해서 웃겨죽는줄 다 완벽한데 결말이...  요정들 귀엽고 영상미 이쁘네요 스토리는 권선징악 뻔해용 안젤리나 졸리만 믿고 봤음... 1편을 너무너무 재밌게 봤어서 기대했는데 조금 실망함 오로라는 대체 왜 이런 민폐캐로 만든 거고 마지막에도 요정들 엄청 희생당했는데 언급조차 없이 급 해피엔딩 마무리... 그냥 졸리가... 1편보단 별로네요... 역시 너무 재밌다.... 말레피닉스와 소시오패스들 오로라 공주 너무 예쁘고 내 기준으로 결말 나쁘지 않았음 재밌었다 또보고 싶음 이게 말레피센트야 토르야?동화가 아니고 판타지네 걍 사랑이란 이유로 말레피센트가 불쌍하다. 하지만 그게 사랑인거겠지.아무리 동화여도 너무 해피해피 잉그리스 왕비의 의상, 연기가 너무 감명깊었습니다. 조커를 뛰어넘는 시체팔이 결혼식 ㅋㅋㅋ 아니 진짜 스포일러 싫어하는데 보기전에 영화가 괜찮나 댓글보니까 스포일러 표시도 안해놓고 그렇게 관람하는데 문제가 되진 않았지만 모르고 보는게 저는 더 재밌습니다. 개인적으로 가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화였어요ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다. 말리피센트는 보살이야... 보고 온 사람마다 관점은 다르겠지만 졸리 미모는...액션씬도 멋있었고 스토리, CG와 OST 그리고 연기까지디즈니 덕후로써는 굉장히 재미있었던 영화! 다들 말하다시피 스토리의 개연성은 엉망에, 오로라의 쌉트롤짓으로 영화보는 중간에 몸속에 암이 자라나는것같은 느낌이 들지만,이런 단점들에도 불구하고, 안젤리나 졸리와 미셸 파이퍼의 비주얼과 연기, 그리고 대체적으로 아... 난 내가 자다 깬줄 알았네  엄청 기대하고 볼러갔는데,, 스토리 결말이 너무 아쉬워요 ㅠㅠ개연성이 너무 안맞다고 해야할까요.. 왕비를 차라리 1편처럼 죽이던가 복수하던가 오로라를 **에서 밀치고 말레피센트도 *을 쏘는데 하...거기다 왜.. *... 개연성은 좀 부족하지만 배우들의 연기와 영상미는 진짜 최고이다 1보다 스케일이 커졌네요 지루하지 않게 봤습니다스토리 일부는 어쩔 수 없이 진부한 전개지만,그럼에도 여자 배우들 연기가 탁월해서 추천합니다 안젤리나졸리의 미모가 개연성이었습니다. 미셸파이퍼의 연기력을 이렇게밖에 못쓰다니 정말 충격과공포였지만 중2병같은 빌런역할을 이렇게 국익이 우선인 군주로 나름.. 열심히 표현해주었으니 1점 또 드릴게요. 마지막으로 c... 스토리 빼고 다 좋음 영상미가 너무 예뻐요. 또 보고 싶어요! 기대 이상으로 재밌게 봤어요! 알젤리나졸리의 마녀연기...굿.. 진짜 안젤리나 졸리 멋집니다. 이번에도 졸리에게 푹 빠졌었다 내사랑 졸리언뉘..♥ 말레피센트2 강추!! 배우들의 모든 연기가 아름다웠고 흥미진진하게 볼 수 있었습니다. 개봉 이후 2번 봤는데 앞으로 더 볼 의향 있습니다! 동화영화에서 무슨 장례식이야 조커보더니 우울터지는 인간들 많네 재밌기만하구만 지루함없이 재밌게봤어요  동심으로 돌아온 것 같아요 뾰로롱 오로라의 행동과 성격이 말레피센트1과 매우 달라진 것 같았으며 스토리 전개는 정말 별로였다. 그럼에도 불구하고 연출과 배우와 배우들의 연기는 좋았다. 말레피센트1에 비해 2는 호불호가 좀 갈릴 것 같다. 마지막에 결혼식 진짜 장례식을해야되는데 나같은면 햇불이랑죽창들고 왕족죽일듯 마지막 결말은 어찌되었든 결국 모두가 행복하게 살았답니다~ 여서 좀 그랬음. 개연성이 없다 안젤리나 졸리 팬으로서 이번작품에서의 연기력에 감동받았고, 와 진짜 눈연기...ㅠ 최고!! 특히 영상미의 완성도가 높았음. 스토리는 좋았으나 마지막에 조금 이해가 안되는 빠른 전개로 좋게 마무리되는게 아쉬웠음. 올만... 스토리는 무척 단순하지만 안젤리나 졸리의 카리스마로 올킬! 재미있게 봤습니다. 고구마 후 사이다 ! 최근 본 영화중 최고임 존예. 요정들과 인간들이 전쟁하는 부분의 영상은 볼만하다고 생각했으나 요정이 쇠로된 갑옷을 잡고 일으켜주는데 전혀 아파하지 않는 요정, 말레피센트가 고양이는 허공에서 멈추는데 오로라는 왜 안멈추는지 모르겠고 전쟁 중 끝날시... 생머리로 나오는데 반할뻔  영상미가 좋았어요 연기도괜찮았고, 근데 마지막이 너무 ㅠㅠ 개연성이없는느낌이였어용 인간이 환경파괴의 주범이군요.... 잉그리스 여왕 보다 오로라가  발암임 말레피센트가 보살이다라고 느껴집니다. 1편의 내용과 이어져 자연스럽게 전개되는 스토리가 좋았으며, 말레피센트 캐릭터와 악역 여왕의 캐릭터와 연기가 좋았습니다.중고딩 아이들과 같이 봤는데,어른도 아이도 재밌고 괜찮네요~~~ 안젤리나 졸리 연기 너무 잘해요..ㅠㅠ 결말은 좀 아쉽지만 재미는 있었어요 안젤리나 졸리 팬으로 안볼수 없어요. 전작보다는 조금 못미치네요 말레피센트, 잉그리드왕비 굿굿 영상대박 디즈니는 안과임. 2시간 치료하고 나오면 눈이 맑아짐.. 1편도 잘봤고요 2편은 개봉하자마자 봤습니다 네이버댓글 알바아니구요 진짜 재밌습니다 평점은 또 처음하네요..하하 보시기전에 안젤리나 졸리 미모가..단단히 마음먹고 가십쇼오.. 그리고 오로라 예쁘고 연기잘하긴 하는데 ... 방금 보고 나왓는데, 넘나 재밌고,슬프고, 재밋고, 말이 필요없음ㅋㅋ졸리는 여자가봐도 섹쉬~~~ 진짜 의상팀 고생많이했을듯.. 특히 cg 작업팀은 상줘야됨 진짜ㅋㅋ 졸리는 사랑입니다!! 그냥 너무 재밌는데?ㅜㅜ !!안젤리나 졸리!! 1편도봤는데 너무 재밌게봤는데2편도 짱 재밌당~안젤리나졸리 너무멋있고 섹시하다연기도 굿굿굿^^♡ 디즈니 최근 개봉한 알라딘,라이언킹,말레피센트2 다봤는데, 라이언킹도 재밌었지만 다른 두작품이 1,2위로 우열을 가리기 어려울 정도로 잘 만들었습니다. 충분히 9점대 받을만 하네요~ 보는내내 힐링되는 영상미와 스토리 개인적으로 결말이 조금 아쉽지만, 동화임을 감안하면 봐줄만하다고 봅니다. 4d screenx로 봤는데 영상미는 끝장나네요! 너무 재밌어요ㅎ 꼭 한번 보세요ㅎ 오늘 방금 보고왔어요ㅎ 너무 ~~재미있엇네요 1편안봐서 신랑이 안본다는거 보자보자고해서 봣는데 1편안봐도 되는 영호ㅏ 이해잘되고 2편만으로도 완벽한영화엿어요 안젤리나졸리 넘 이뻐요 ^^ 와 진짜 너무 좋았다 행복했어 워낙 판타지 요소를 좋아하는 사람이라 그런지 정말 재밌게 본 것 같습니다! 아이들과 함께 재밌게 보았습니다역시 졸립니다~~너무 카리스마가 압도적입니다 디즈니이지만 대작이고 꽤 디테일하고 멋짐 하 진짜 눈물나게 재밌음 오늘 아들과같이 봣는데 재밌게 잘 봤어요 졸리 ㅜ 진짜 내살앙 재밌었어요 ㅜ 3탄 나와야되는데 왜 일케 끝나 마지막같에 개인적으로 저는 굉장히 재미있게 봤습니다. 가족들이랑 보기에도 좋고 이야기 흐름도 좋았구요. 저는 눈물이 진짜 많은 편이라 많이 울었는데 다른 분들은 이 정도까지는 아니어도 정말 감동 받으실 거 같아요!:) 예상치 못한 내용에 당황스럽기도 하고 재밌기도 했어요ㅋㅋㅋㅋ 안젤리나졸리랑 엘르패닝 조합 사랑해요.. 시즌3도 나왔으면 좋겠어요!!?? 유치원에서 초등학생까지는 너무 좋아할거 같아요 이거 진짜 완벽한 캐스팅ㅠㅠ 스토리는 좀 유치하지만.... 디즈니니깐.. 눈이 즐거워요~ 졸리 아니면 못할 연기!! 아 진짜 짜증나게 재밋네 ㅋㅋ 스토리도 재밌고 배우들 연기 너무 잘하고 영상미 굿굿이었어요!ㅐ 안젤리나 졸리 당신은 그저 빛 ,, 졸리의 압도적인 존재감 만으로도 볼 만한 가치가 충분함. 말레피센트는 온리 졸리를 위해 탄생한 캐릭터 같음! 영상미는 좋은데 개연성이 없네요,,중간중간 브레이크 밟게되는 내용이네요안젤리나 졸리는 진짜 너무 매력적이였습니당 동서양을 막론하고 시어머니는 나쁘다. 시어머니가 잘해줄때 의심하자 잘해 준다고 아무나 믿지말자 졸리가 이쁜건 알았다만 이렇게해도 이쁘다니 놀라울따름이고 판타지 좋아하시는 분들 잔말말고 보세요 어른들이 더 많이 보던 영화 아니..개연성 없다고 하는사람들 영화 다시봐야할듯..왕자가 더이상 무어시와의 전쟁은 없다고 선언한 시점에서 화합을 위해 오늘 결혼식(화합의 결실)으로써 공표하겠다는 의미죠 엔딩으로 달려가는 내내 화합을 이루겟다는 엔... 긴말필요없고 꿀잼입니다>< 졸리를 보느라 눈을 못뗌. 연기를 왜 이리 잘 하니. 비주얼은 또 어떻고. 완전 멋있고 섹시하고 재미있을 땐 재미있고. 최고다!!! 엘르패닝을 말레피센트1보고 팬이되었는데 2를 보니까 연기도 너무 늘었고 잘 성장한것같아 좋았다. 영화를 보고나서 마음이 평화로워지는 느낌을 받을만큼 정말 보고나서 정말 스토리도 좋고 영상미는 예술이다. 엘르패닝, 안... 안젤리나 졸리는 역시다ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다ㅠㅠ 개연성은 떨어지나 연출미 영상미 배우들 연기까지 너무 좋아서 재밌게 본 영화ㅠㅠ 미쉘 파이퍼 분 이번에 제대로 알게 되어서 넘 좋았던 영화다ㅠㅠ 안젤리나졸리 넘멋잇어 ㅠㅠㅠ 웃을때 너무예쁨 영화도 재미잇엇음 오랫만에 안젤리나 졸리 연기 너무 좋았다.해피엔딩의 이런 예쁜 영화 너무 좋다. 평점 좀 별로고 1안봐서 걱정했는데 내용 그냥 이해되네 나만 울었냐 ㅠㅠ 너무 감동적이였음 안보면 후회해요 꼬꼬꼬꼮 보세여 제발 후천적인 모성애와 사랑이 주제인 말레피센트! 인간을 초월한 악녀의 사랑, 역설적이고 모순되만 정말 아름답고 감동적으로 그려냈습니다. 다 좋은데 개연성 무엇... \ 댓글알바 키워드 : 디즈니, 연기, 안젤리나, 넘 예뻐용 아이와 무난하게 볼만합니다만 어른이 보기엔 약간 평범합니다.스토리가 예상을 벗어나질 않네요. 안젤리나졸리의 연기가 압도적입니다. 영상미는 정말 좋아요 사랑과 감성이넘치는 아름다운영화 하 개 발암 ^^ 사람들이 그렇게 많이 쳐죽고 오로라 발암뇬 지 키워준 숙모 까지 죽었는데 처 웃으며 결혼... 하아 고루마 100개짜리 영화 무능하고 답답하며 결혼에 환장한 오로라. 졸리 언니만 빛이 나요. 졸리 언니때문에 그나마 별 3개 주는거임. 영상미는 좋아요. 딱 적당한 평점임.. 재미없음 두 연놈들이 아주 결혼에 환장한 것들임 미친OO 오로라 이 개그튼뇬은 자기네 국민들 죽어나자빠질 위기에도 정신 못차리고 앉았고 동족들 OOO 있는데 하는꼴 보면 이완용과 을사오적이 울고갈 국가의 반역자임 OO 게다가... 급전개되는 내용.... 망작 안젤리나 졸리 얼굴 진짜 너무 대박임 너무 잘생쁨이어서 눈물 날 뻔 오로라 고구마여서 한번 더 볼건데 사이다 먹으면서 보려구요^^ 안젤리나 졸리 멋있어요 영상미대박! 하... 너무 재미없어요.. 영상과 말레피센트와 오로라가 이쁘네요.. 다보고 나오느라 고생좀 했습니다 까마귀가 연기력으로 하드캐리하려고 했으나 밀려오는 거대한 똥들에 의해 익사함 ㅎ 유치하지않네요~  재밌어요 막장 왕비와 멍청 공주가 벌이는 풍비박산 가족 활극 초거대능력아래 강제해피엔딩 드라마 요즘 재미있는 영화가 없는데 이 영화는 참 좋았음. 아바타가 생각 나는 영화.. 후반부는 그래도 진짜 너무막장이었어 난 아직 보지는 않았지만 영화 시작도 전에 평점 10점 매기는 놈들은 뭐냐 안젤리나졸리 영혼을 갈아넣은 연기력,, 미쳤다 정말 전작 보셨으면 무조건 보셔야 합니다 다 좋아, 다 좋은데 우선 폭발적인 기승전이 좋은데결말이 너무 급엔딩이야.<인피니티워>와 <엔드게임>을 2시간안에 집어넣은 느낌처럼 급전개ㅠ 아쉬웠던 점이 몇가지 있었음.하나,영화 속 인간들이 너무 극혐이다.요정종족 다 죽여버릴 것처럼 적대적으로 굴더니 자기들이 불리해지고 오히려 몰살당할것 같으니까 바로 테세전환해서 원래부터 화합에 찬성했던 척 함.둘,왕... 빵빵터지는건 킹스맨느낌 졸리는 명불허전 진짜 재미있었어요 1이랑 비교 안되게 재밌네요..울뻔도 했어요 하.. 진짜 최고 한번 더 보려구요 감독이 스토리에 조금 더 힘을 주면 좋았을텐데.. 하는 아쉬움이 있습니다 ㅠㅠ 왜 자꾸 끊는건지... 그래도 배우분들의 연기가 좋아서 점수 높게 평합니다... 사랑해요 배우분들! 최고 스토리는 뻔하지만 영상미 연기에서 정말 좋았어요.굳굳 판타지 세계관에 부합하는 영상미와 미술은 이 영화가 10점짜리임을 보여준다.분쟁과 분쟁의 끝에 피어나는 웃음이라는 판타지가 이 영화를 4점짜리로 만든다. 영화를 딱 한마디로 표현하자면 만렙피센트3편은 오로라랑 필립왕자 아이들 이야기로 나왔으면~ 재밌긴 한데 결말이 좀 똥망 볼만하네요 영상미도좋고  졸리  포스개쩔고 섹시해 ㅠㅠ 말레피센트 넘 멋지고 일단 색감 개이쁨 이런이런.. 뜬금없는 이야기 흐름이지만 영상이 너무 예뻤다. 아주재밌게봤습니다. 추천합니다 영상미도 좋고 너무 너무 재미있고 감동적이여서 울었어요ㅜㅜㅜㅜ 분명히 메시지가 있는 판타지 영화 안젤리나졸리 미셸파이퍼 연기대결 둣 훌륭한 또 하나의 판타지영화. 화려한 볼거리… 예쁘고 감동적인 영화 안젤리나 졸리 보는 맛으로 재밌게 봤습니당 안젤리나졸리의 섹시호러연기 탁월했어요!!! 졸리엉니너무예뻐요ㅜㅜ스토리도 전너무좋아요눈물흘릴뻔햇어요.. 새로운 느낌이네요 기존 동화 원작이랑 완전 다른 전개 진짜 영상 끝내주더라.. 감동은 덤으로 느낄 수 있어 1편에 이어 2편까지 좋은 영화였네요 힐링 제대로 하고 왔습니다^^ 디즈니 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 싸이코패스같은 피아노 연주자~!리얼 마녀는 누구인가?평화는 늘 옳다! 잘만들었어요 생각지도 못한 영화였어요 진짜 어거지 어거지. 디즈니에서 왜 이딴내용을...말리피센트 분장이 아깝다. 되도 않는 개연성없는 줄거리. 보는내내 이어나서 나가고 싶고 뭔 내용일지 뻔한영화 뜬급없이 말리피션트 종족은 왜 나오고 다 죽고 다쳤는데 ... 별로 기대안했었는데 넘나 재밌어요 재밌어요 오랜만에 재밌는 영화봐서 너무 좋네요 연기는 물론 영상이 뛰어난 영화 보는내내 눈이 즐거움은 덤 매력 넘치는 영화였습니다! 말레피센트 신비롭고 매력적이었어요 잉그리스 왕비 ㄷㄷ 포스 짱이다. 너무너무 재밋어요~^^ 한순간도 놓치지않고 봤네요..의미있는 영화예요 이거 재미없다고 하는사람 감정 좀 매마른거다 와 너무 재밌다 진짜 디즈니답다;; 기대안하고 봤는데 볼만했어요~강추! 너무너무 취향저격 영화!! 눈이 즐거운 영화였어요 후회없습니다 안젤리나졸리에게 반하는 영화ㅎ 굿ㅎ 진짜 판타지영화 이만한거 찾기 힘들죠 안좋은 평이 간간히 있어, 볼까 고민하다. 말레피센트 1 의 여운, 졸리의 요정 연기가 보고 싶어 고민없이 예매후, 관람.기대없이 보니, 공성전등 판타지 특유의 시각적 효과도볼만하고, 디즈니 특유의 화해와 권선징악적... 스토리는 그렇지만  영상미가 아주  굿이예요  ㅋ 전율을 느낄 수 있는 최고의 오락영화 역시 디즈니 대박이네요 확실히 디즈니답게 메시지 감동 ! 별로 재미 없어요스토리 빈약평화?   말로만되나 영상미는 좋은데 마지막에 동족들이랑 백성들 같이 부활이라도 시켜주던가. 동료들 죽었는데 슬퍼하지도 않고 바로 결혼식은 공감안된다 동화 판타지 신세계. 공들인 티가 난다 티가나 ㅋㅋ 말레피센트를 왜보냐 그거볼시간에 뜨끈한 국밥 든든하게 한그릇 먹고말지 진짜 1탄도 재밌었는데 2탄도 스토리잘이어지면서 새로운 인물도 많이나와서 재밌었어요ㅜㅜㅜ 제 인생영화에요 정말 .. 오열입니다 마지막에 오로라가 떨어지기 전에 왕비 붙잡고 같이 떨어져 죽었으면 예술점수로라도 10점 줬다 너무 암걸리네 다좋은데 두 종족의 전쟁 스케일이 좀 약하고 싱겁게 끝난게 아쉬울 뿐~ 아맥으로 봤는데 걍 최고야.. 비쥬얼 크… 최근에 본 영화중에 최고! 재밌게 봤어요 영상도 맘에 들었고ㅎㅎㅎ 생각보다 더 꿀잼이었어요 ㅋㅋ 너무 너무 재미있고 좋음 꿀잼 핵잼 잼잼 재미나다아 재미있어욮재미있어요 재미 디즈니가 디즈니스러운 영화를 만들었다디즈니 오늘도 열일해따 !!! 영상이 넘 아름다워 힐링되는 시간이였어요 ^^ 솔직히 마지막은 전개가 애매한거 같긴 한데 서로 희생 있을거 각오 하고 벌인 싸움이기도 하고 말레피센트 힘으로 새로운 요정들이 다시 살아난걸 보여줬으니 해피 엔딩.. 정해져 있는거 다 알잖어... 강약조절이 너무 좋았음 ㅠ 안젤리나졸리 그냥 존멋 디즈니가 니네 말레피센트에서 이런거 버고싶었지??? 하고 작정하고만든듯 ㅋㅋㅋ 진짜 더이상 원하는게없다 진짜 너무 힐링되는 사랑스러운 영화입니다!! 꼭 한번쯤 보시길 추천합니다!! 인간의 잔인함에 대해 알게되는 영화인것같다 동화가 원작이고, 가볍게 보는 영화라 개연성 부족한 건 그렇다 쳐도왜 공주를 그렇게 민폐캐릭으로 사용하는지 도무지 이해가..안되네갈등이나 위기 등 으로 스토리 진행을 하려면 조금만 더 설득력 있는 방법을 쓰지는 너무... 졸잼 보세요 말레피센트 대박이었음..ㅋㅋㅋㅋ 어린아이와 부모랑 같이 보면 좋을 영화 인것 같습니다 차원이 다른 판타지 영화의 탄생 잼있어요 내용이 색달랐어요 화려하고 감동적인 영화ㅋㅋㅋ 생각보다 더 장면들이 멋있었습니다 멋져요 영상도멋지고 연기도 굿입니다 말레피센트는 나오는 순간순간 주옥같습니다 ㅋㅋ 엄마랑 멍청한 오로라는 고구마 천개 먹은거 같았지만.. 말레피센트가 다 했습니다 ㅋㅋㅋ  근데.. 마지막에 보이는 것만으로도 동족이 100명이상 죽은거같은데 이제는 전쟁... 영상미는 추천하나 발암요소가 너무 많다 영화에서 보여주는 메시지도 좋았다 말레피센트!! 진심 안젤리나졸리ㅠㅠㅠ 다 해드세요,, 최고체고 ♥? 근데 마무리가...그렇게 서로 막 죽이고 많이 사라졌는데 살아나지도 않고 당일 결혼식으로 하하호호 웃는다뇨ㅠㅠ 조금만 대본에 신경더 써주시지 마지막... 재밌다 ~한국영화분발해라 4년이지나도 배우들이 한결같아서좋네.. 와이건 진짜 극장용이다 ㅋ 안젤리나졸리가 애착을 가진 이유가 있었네 너어어무재밌고 행복한시간 우와 정말 장난아님. 스토리 전개와 영상효과가 이전것과는 비교불가함. 명불허전! 이 영화를 기다린 보람이 있었네요. 감독님, 그리고 안젤리나졸리의 명성에 흠이가지 않을영화 Good 후반에 오골계가 되어서 약간 당황스러웠지만 안젤리나 졸리의 연기와 매력이 돋보이는 영화  볼만 하다. 와~짱 재미나게 봤음. 1편을 보고 봐야함. 근데, 1편보다 더 잼있음!! 오로라를 끝까지 사랑으로 감싸주네요 말레피센트는 근데 자식키워봐야 소용없네는 여기서 나온건가요 졸리 님 죽는거 보고 암걸려서 나갈라했는데 나갔으면 큰일날뻔 했네 ㄷㄷㄷ 스토리가 한심해서 별 하나 뺍니다. 뭐 디즈니 영화니 그건 그렇다고 치고 안젤리나 졸리.... 기억에 남을 정도로 멋짐. 전래동화와 다른 판타지동화 같은 영화 CG는 볼만 했으나 내용이 유치하고 지루했습니다 예고편을 잘 뽑았음오로라 남자에 미쳐..가족 종족 다버리네상견례는 역시나 외국도 불편한것ㅋㅋㅋㅋ졸리랑 시어머니 연기는 굿! 약간 개연성이 부족했지만안젤리나졸리는 완벽했어요... 1편에 이어 2편도 굉장히 재미있게 봤습니다아앙 보는 내내 눈이 즐거운 영화였다ㅎㅎㅎ 어마무시한 영화!! 안젤리나졸리의 명연기를 극장에서 본거 만으로도 영광!! 개잼 존잼 미쳤어 이 영화는.. 최고의 판타지영화라는 말이 딱 맞는듯 사실 기대 1도 안했는데 너무 재밌게 봤다…대단한 영화드만.. 너무 재미있었어요 다시 보고싶어요  시간 가는줄 모르고 봤어요! 넘 재밌게 잘봤어요 눈이즐거운영화였넹ㅎ 좋았어용 역시 재미있네용 스토리가 너무 뻔하다 이게 왜 평점이 이렇게 높은건지;; 영화보는 내내 오로라 욕하느라 힘들었음 공주,왕자,왕비 연기를 너무못해서 감상포인트는 연기, 별 1개ㅋㅋ 뭔 개같은 스토리 돈아까워죽겟음. 공주+왕자 개소심발연기 암것도못함 싸우지도않고 어리버리 지켜보기만ㅋㅋ안젤리나졸리만 연기잘함 존잼이다 무조건 강추 안젤리나졸리 멋있게 나옴 안젤리나 졸리 너무 예뻐서 넋 놓고 봤는데... 그게 다임 개탄스러운 개연성... 겨울왕국이 걱정될 지경 공주는 똥멍청이다!!! 스토리를 이렇게 바꾸면 어땠을까 싶어요. 말레피센트는 원래 초록색 기운으로 파멸을 일으킬 수 있습니다. 이번 편에서 애초에 불사조의 후손이라고 소개해줄때, 불사조의 힘은 파멸뿐만 아니라 화합도 있다고 기저에 깔아놓고... ㄹㅇ졸리 개멋있음..꼭보세요 영화퀄리티 장난아님 1본 사람 2보면 한숨 나옴. 진부하고 유치한 스토리. 막장이라면 막장인 후반부. 평이 왜이렇게 좋은지모루겠으나, 극장안에 있는 사람들 후반부에서 탄식함. 물론 나도 포함(저는 디즈니 실사 영화 완전 좋아합니다) 완... 디즈니는 pc주의에 물들더니 스토리를 개판으로 만드는구나 영상미만좋아요 스케일은 커졌으나 1보다 못한 영화.. 헝 ㅠㅠㅠㅠ 존잼이에여 ㅠㅠㅠ 스토리 구성력도 좋고, 하다가 갑자기 전쟁은 너무 뜬끔없음..하지만 볼거리는 풍부했음...결말이 너무 허무함다크페이종족들이 말라피센트 살리는것은 너무 개연성이 없음 1231231231231 1231231231 WOW 예스터데이에 이은 최고의 영화네요 정말 기대하고 봤지만 보는 내내 통수맞네요 꼭 보세요 괜찮게보긴했는데. 개연성 떨어지는건맞는듯 가볍게 한번볼만은함! 결정났다. 디즈니 영화는 싸이꼬 기질이 있다. 권선징악형 해피엔딩 디즈니구나!! 개쩐다ㅋㅋ안보면 줫나후회한다. 아동전문보육교사 말레피 쌤 이번에 결말 존나 훈훈했고 근데 개 막장이고^^ 대강 저았다는 뜻 언니 이번에 하두캐리 쩌러써여 근데 3편은 만들지 맙시다 우리 안젤리나 졸리의 미모에 반하고 갑니다.여자친구랑 같이 봤는데 둘 다 너무 재밌어 했어요 추천추천 또 추천합니당 진심 보고 감동했습니다...ㅠㅠ 말레피센트 3도 나왔으면....ㅎ 대박. 역쉬 졸리 언니 연기가 좋네욤 왜 사람들이 안젤리나졸리를 찬양하는지 알겠네 디즈니 실사화는 더이상...중간에 동굴씬에서 잤음 그냥 봐줄만 한 수준.. 스토리 개연성 전혀 없지만 안젤리나 졸리 진짜 이뻐서 내내 감탄만 열라하다가 나왔다... 진짜 너무 예뻐서 10점... 전작엔 포커스를 한쪽에만 집중해서 영화의 몰입도를 높였습니다. 인간왕국보다는 무어스를, 액션보다는 드라마를 부각시킨 것처럼요. 근데 이번작에는 계속 영화의 포커스를 바꾸어 이도저도 아니게 되었습니다. 결말을 말하고 ... 동화같은 영화에 너무 많은걸 바라지말고 봅시다ㅎㅎ 평점이랑 유ㅌ브 댓글보고 영화봤는데 너무 재밌네요 요정의 세계에 살고싶다는 생각이 들 만큼 빠져 보았습니다 1편말고 2편부터봤는데 내용 이해 잘됬습니다 댓글알바신경쓰지마세요 오로라공주 보고 암걸릴뻔 너무나 귀여운 영화였어요~ 재미지게 잘봤네요^^ 저는 너무 재밌게 봤어요. 말레피센트 악마가 너무 사랑스럽기까지 하던데요. 심지어 광대뼈가 매력적으로 보이고...어디가 사악하다는 걸까요?^^아바타 느낌이 많이 나요~ 내용중 응? 갑자기 하는 부분이 너무 많았고 결말 조금..음.. 하지만 배우연기랑 연출이 너무 예뻐서 영화관가서 볼 영화로는 좋은듯! 솔직히 욕하신 분들 이해는 갑니다공주 고답에 결혼식결말보면 쓰*기 인성에ㅋ그래도 졸리니까 다 용서됩니다아이맥스서 봤는데 돈주고 또 보러가고 싶네요5년동안 졸리랑 공주 미모는 여전한데 디아발이 폭삭해서 좀 아쉬웠네요 개연성같은거 따지지 말고 마녀분장한 안젤리나졸리만 보면댐ㅇㅇ 결말이 조금 아쉬웠음 (전쟁 방금 끝났는데 두 나라간의 화합을 기념하는 결혼식....) 스토리내가본영화중최악 대빵 재밌어요! 꼭 보세요 너무재미나게봤어요1편도잘봤는데 2편도잘봤네요영상미도뛰어나고연기도좋았고 눈호강했어용 개연성도 없고 오로라는 암유발캐릭터고 전쟁당일 갑작스러운 결혼은 모야 나만 재미있었나 꼭 보세용 역시 안젤리나졸리  너무예쁘고 연기도 잘해서 재미있게 잘 봤어요왕자님의 캐릭터가 조금 약하긴 했으나나름 돈 아깝지 않은 재미 진짜 눈물 줄줄 흘리면서 봤어요...어른을 위한 동화에요.성인 여자들이 세상에서 경험하는것들그리고 강자가 포악하게 구는 세상의 이면이잘 담겨져 있어서넘나 가슴 아팠어요ㅠㅠ여운 100%, 감동300%강추합니다♡ 나의 수호요정님 ..ㅠㅠ 재미있어요ㅎㅎ 안젤리나졸리존예 1 안봤는데 진짜 존잼이였음ㅠㅠ 생각하면서 보면 잔인함 전쟁영화를 동화처럼 만든거같음 잔인했어 마지막이 아쉽긴 했지만 재밌어요!!  오랜만에 디즈니에서 괜찮은 작품을 안젤리나졸리 예뻐요 저는 진짜 극찬드리고 싶네요.안젤리나졸리는 역시 명불허전이다라고 느꼈어요.놀라운 카리스마로 말레피센트 그자체였고, 개발로 인해 자연을 더 이상 파괴하는 것을 멈추는 의미를 담고 있었고, 자연의 소중함을 일깨워주는 영... 나만 이거 보고 지렸냐 와 올해 본 영화중에서 제일 미쳤음 난 1편보다 훨씬 재미있다고 생각하는데 왜 들 뭐라하는지 모르겠음 긴장감도 있고 중간에 소름돋음 말레피센트 너무 멋있다..안젤리나졸리b 재밌었음 원보다 재밌었음 공주 답답 케릭터 영상미가 넘 뛰어나고 진짜진짜 짱짱입니다!!!  근데 영화 전반부 전개는 매우 괜찮은데 후반부 전개가 정말로 시대를 뛰어넘는것처럼 스킵오져서 막장인가 싶기도 하였지만 그래도 정말 질질짜면서 (저만) 봤네요 ㅠㅠㅠ 내가 한국 드라마보로 간건지 착각이듬 정말 눈을 뗄 수가 없었음 루즈해지는 부분이 있을 법한데 그렇게 느껴지지않았고 말레피센트의 감정에 더 몰입하게 됐음 안젤리나졸리 말해뭐해 정말 ,, 그리고 연출과 영상미가 뛰어나서 눈이 즐거웠음 그냥 한번 보러가보세... 오랜만에 영화봤는데 진짜 재밌었음 그냥 디즈니 동화 한편 보고 나온느낌. 영상미좋았고 배우들 연기도 괜찮았음.. 마무리가 애매하긴했는데 그래도나름 속편치고 재밌게본듯함.다시보는 말레피센트는 여전히 예쁨♡... 안젤리나 졸리가 그만 말랐으면 예전의 툼레이더때의 모습으로 돌아와ㅏ 내가 좋아하는 새종족이 나와서 보는내내 하늘을 나는느낌 좋았음 안젤리나 카리스마는 역시 몰입쩔었고 요정들도 귀여웠음 괜찮은판타지영화 미셸 파이퍼의 연기며 목소리며 톤이며 숨소리 하나하나 감탄하면서 봤음. 대사 소화력은 명불허전.단, 오로라는 몇번 찢어죽이고 싶은 순간이 있었음.. 안젤리나졸리는 여전히 뭘 해도 존예 장난해?? 이걸 무슨생각으로 만든거야 그래픽도 별로였음 그 말레피센트 총맞아서 동료가 안고갈때 진짜 똥 그래픽 거기에 조커 뺨치는 싸이코들에 싸우다가 갑자기 개연성없이 결혼식을 하질않나 그 미친 왕비년을 살리질않나(... 진짜 작가 감독 다 디져라 그냥 ... 보는내내 발암에 ㅈ같아서 나왔다   1편이랑 너무다른 전개에 ㅈ같음 발암 전투신은 진짜 반지의제왕보다 재밌게봤는데..  결말이 자기동족 요정 다죽은 담이 아무일 없었다는듯이 결혼하는거보고 싸이코패스들인가했다 없던 암이생겼습니다 안젤리나 졸리가 너무 이쁜거말고는 기억하고싶지도않아요 외화도 알바가 있구나... 올해 본 영화중 단연 최악 아름답고 따뜻한영화 ~~졸리 연기력은 말할것도 없음^^ 최고!!!!넘 아름답당....♡ 와~~1편보다 더 잼있게봤어요 추천합니다 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 안젤리나졸리 하드캐리 스토리좀 확인하고 써요. 재미있었어요감동스러운것도 있고..지루할틈이 없었어요! 1편 못지않게 재밌었어요 아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는ㅎㅎ 오로라 같은 딸은 낳지말자는게 영화 핵심 내용인줄....인간의 욕심으로 인한 학살 너무 짜증났음. 1탄으로 마무리했어야함 악마뿔 달고 전시안에.. 일루미나티적 요소가 너무 많음. 작가들 시즌2할거면 제대로 하던가.. 안젤리나졸리 쓰면서 그따구로밖에 못하나 갑자기 떡밥도 없던 종족등장에다가 감동적인 눈물의 부활ㅋㅋㅋ 안젤리나졸리 때문에 8점준다 말레피센트1도 재밌게 봤는데 2에서는 조금 답답했지만 연출이 너무 좋았다. 판타지 영화중에서는 제일 재밌었고 아이들이 좋아할것 같다. 나중에 또 봐야지 나무들 어케 살아돌아왔누 안젤리나졸리 자체가 개연성ㅎㅎㅎ 말레피센트 짱쎈거 존멋 스토리가 너무 개판이다 무슨 막장 드라마 쪽대본 합쳐놓은 영화 같았음. 이건 거의 오즈의 마법사에서 녹인종이 나오면서 마녀한테 같은 종족이 있다고 할 수준인데 말레피센트는 원래 뻔하디 뻔한 디즈니 사랑에서 벗어난 이... 1을 너무 재미있게 봐서 2도 기대하고 봤는데 점점 개연성이 떨어지더니 나중에는 엥?스럽다. 오로라의 답답함이 초반에, 두 종족의 억지스러운 화합이 후반에 집중을 못하게 만든다. 머리비우고 보면 좋을 수있지만 집중하... 박평식이 5점준거는 볼만하다는거임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 10점주는 사람들 생각있냐..똑같이 OOO 보란건가;; 보는내내 암걸릴것 같고 개연성 고아예요. 엘르패닝과 졸리의 환파지 굿웃음이 절로나옴 나 어제 보고왔는데 1편은 그냥 유툽서 줄거리 정리한거봤고 내용 이해  무리없음.. 글구 근래본영화중 가장 잼있었다졸리겁나 이쁘드라 ... 결말 마저 완벽합니다!!! 너무나 아름다운 스토리 두 남녀주인공의 사랑이 인상깊었어요~~^^꼭!! 모든 사람이 봤으면!!! 안젤리나졸리의 카리스마 1보고 너무 감동이어서 2까지 보게되었는데 정말 도란 감동을 주네요. 이번엔 영상미가 더 눈 부시고 요정들의 역할이 보이고 거기서 피어난 말레피센트의 사랑이 잘 보입니다 전쟁광들에게 전하는 경고. 전쟁과 평화를 잘 표현한 영화 좋아요 재미있었어요 추천 문대통령과 아베총리가 꼭봐야할영화 이세상에 전쟁이 사라지고 평화가 왔으면... 전형적인 동화의 해피엔딩이였지만 너무 재밌게 잘 보고 왔다 너무 재밌었어요 한번 더 보고싶어요 화려하고 환상적인 동화:) 영상미 연기대박~ 디즈니영화는 실망을 시키지 않는다 이거는 영화관에서 보면 비주얼 쩔어요!!강추요!! 너무나 아름다운 영화에요 강추 너무재맜었어요!! 감동적이고 참 좋은 영화였습니다~~완전 추천합니다!! 오로라 OOOO 아오.. 고구마 스릴감 긴장감이 많이 떨어지는게 가장 큰 흠이고요... 줄거리가 너무 단순하네요,,, 나도 첫 댓글 공감함두 종족이 그리 죽었는데 없었던 일처럼 결혼 올리는게 아름답지 않았음 최근본영화중 최고에요 완전 꿀잼 ㅋㅋ 밝은 영화는 아니지만 몰입도가 엄청나요 맨첨에는 읭...? 이러면서 봤는데 중간부터 재미있었음 진짜 기대했는데 역시 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 졸리여신... 근데 1편에서 왕자 역할 맡은 배우가 바뀌어서 너무 아쉬웠다 진짜 잘생겼는데... 발암 뺨따구 ㅈㄴ때리고싶엇음..ㅈㄴ답답 (1)아..졸리언니 넘 이뻐..ㅠㅠ울언니 다해 짱먹어 ㅠㅠb(2)오로라 이 나쁜...이 동네 공주들은 왜 하나같이 다 민폐일까(3)프란시스 초능력 얻고싶어하더니 드디어 얻었구나 짜식 축하한다! 졸리 언니 너무 멋지고 왕비님 야망이 너무 마음에 들어서 10점 주고 싶은데 개연성이 너무 개OO같아서 2점 깎음 초반에 사람들 말레피센트 길 걸어갈 때 꺆꺅 소리지르면서 피할 때는 언제고 엔딩에서 말레피센트 입장할... 안젤리㉯ 졸리 얼굴만 봄 .. 전 갠적으로 좋아하는 영화라 넘 재밌게 봤어요^^보는 내내 다 너무 이뻤고 내용도 지루할 틈1도 없는몰입도 최고 너무 너무 재미나게 보고 왔어요^^ 1을 본지 너무 오래돼서 잘 기억나지 않는데도 스토리를 이해하는데 아무 문제가 없게 잘 짜놓았고, 배우들이 연기를 너무 잘한다. 지루할 틈 없이 정말 기대를 져버리지 않았다. 정말 별로... 개연성도 없고, 너무 억지스럽게 내용이 진행됨. 고구마 먹은 것 같은 답답함은 기본.전 보다가 짜증나서 나왔어요. 너무 예뻐서 되감기 정지 반복 하고 싶었다 2가 더 재밌음ㅋㅋㅋ 동화 실사환데 결말이 당연히 동화처럼 결혼해서 행복하게 살아야지 머 그렇게 따지고 들어 해봣자 동화야 얘들아 중국자본이 들어갔다는 이야기를 듣진못했지만..너무 중국스러운영화였습니다.뜬금없이 귀엽게 만들려고 애쓴듯 보이는 캐릭터 둘은 스토리에 녹아들지도 못하고 디즈니의 캐릭터의 모습도아닌 어느 중국 판타지영화에서 본듯한 캐릭... 스토리 구성도 좋고 최근 본 영화중에 제일 볼만 했네요. 줄거리 매우 지루함.영상미는 처음에만 반짝. 정말 안젤리나 졸리만 믿고 영화 찍은건가요? 오로라...에휴 진짜 재미있어요ㅠㅜ완전 강추합니다 각본을 심형래가 써도 이거보단 나을듯. 여주는 시종일관 민폐 왕자의 존재감은 미약하다. 귀여운 캐릭터는 먼가 중요한 역활을 할것처럼 해놓고는 그냥 귀엽고 끝...전쟁하는데 피아노 치면서 요정을 죽이고, 뜬금없는 짜장... 이번에도 실망시키지 않는 디즈닛!! 새로운 느낌의디즈니표 판타지영화!! 엘르 패닝 너무 이뻐요. 진한 여운이 남는 영화입니다 스토리는 약간 클리셰긴하지만 뛰어난 영상미와 연출 구성 연기로 너무 좋은 영화였음 말레피센트1도 재미있게 보았기 때문에 기대가 컸는데 기대이상이었습니다^^ 안젤리나 졸리 멋져용! 저런 썩을 나베같은 X을 봤나 졸리가 다한 영화..존예로움 오로라 너무 짜증남;;; 아이맥스 취소한게 신의 한 수. 1편과 전혀 다른 졸작입니다. 디즈니 이 녀석들;; 어른인 제가 봐도 너무 멋진 영화전설로 변하는 웅장함과 감동 최고의 판타지 영화입니다!! 유치함 따윈 1도 없으니 걱정 안하셔도 됨 1편을 보지않고도 보는데 지장이 없다. 어린이들이 좋아할것 같은 영화 SF서유기 스타징가(오로라 공주와 손오공)이 훨씬 더 재미있지만...엘르 패닝 예쁘다.망작 캐리비안의 해적5의감독 요아킴 뢰닝이 후속작 감독으로 적임자였는지는 의문임.비주얼은 합격 보면서 굉장히 유치하다고생각했는데 알고보니 디즈니였지. 짱짱 ㅠㅠ 시간이 어떻게 간건지 ㅋㅋ 그냥 최고다  .  3 편 기다릴게요 !!!! 굿 졸리님 여신ㅠㅠㅠ1편보다 더 재밌는듯 기존 영화들과는 레벨이 다름 ㅋㅋ 가양 롯데시네마에서 봤는데 와 진짜 나 남자인데 보다가 딸 역할이 물 안마시고 감자 50개먹는 답답함이 있지만, 말레피센트에 감동해서 눈물날뻔했습니다. 꼭 보세요 두번보세요. 평점 10점도 모자르다. 말이 필요없다 무조건 봐라 1편 안보고 봤어도 너무 재밌게 봄 ㅋㅋ 그래도 줄거리는 보고 가는게ㅋㅋ 한번 더 보고싶은 영화. 디즈니 최고. 몰입도 높고 재밌게 잘봤어요 안젤리나졸리가 최고 안젤리나 졸리가 아니면 절대 상상할 수 없는 말레피센트, 여러 세계들이 너무 아름답게 등장하는데 진짜 눈이 즐거워 몰입감이 최고였다. 다른배우들도 괜찮았지만 역시 안젤리나 졸리 카리스마 ㄷㄷ 강자는 약자와의 공존을 원하지 않는다 힘을 가질 수록 더불어 살기보다는 지배하려들고 선한 마음을 가진자들을 모함하여 남들로 하여금 분노하게하고 증오하게만든다... 하지만 진실은 언젠가는 통하게되 자신이 했던 과오보다... 오로라 개발암인데 졸리 보면서 참았어요 진짜영상미는 기대한 것만큼 아바타 느낌도 조금 신이 우릴 쳐다보면 이런 느낌이겠지. 세상에서 가장 착한 건 인간이겠지만 가장 나쁜 것도 인간이다. 평화라는 단어는 쉬운데 실천하기가 어려운 것은 현실이다. 그런데 이 영화에선 참으로 쉽게도 평화를 이루어 낸다. 그... 오로라가 발암이지만..전쟁씬 굿 디즈니스러운 스토리...디즈니스러운 결말...스토리는 기대하지 마시고안젤리나 졸리 보시러 가세요 와 이걸 안죽이네.... 영화 보는 내내 안젤리나졸리밖에 안보임 ㅋㅋ 오늘 당장 말레피센트 예약하세요!! 여보 영화잼나게 보구와요돼디매~~ 파오후년들 평점테러오지네요 재밌기만한데. 무능한애들끼리 결혼하느라 왕국 망하는 스토리내 생각엔 이제 그 왕국 조금있으면 백성들이 반란 일으킬듯 진짜 너무 답답하기만하고 내용이 재미가 없음 억지 착한짓/억지 스토리/억지 해피엔딩/ 억지 삼위일체....진짜 디즈니 막장의 끝판왕....안젤리나졸리의 최대 오점... 진짜 꼭보세요 후회안합니다 머나먼 왕국의 드래곤 길들이기...  스토리 그냥 개망침... 아 디즈니에서 이런 스토리 갖고 영화 만드는게 최선이였을까..??미완성완결 영화임 러닝타임 118분이 너무 아까움 ㅡㅡ그냥 중간중간 감동 파슬리 뿌린느낌.. 진짜 쓸모없는 감동 그와중 졸리랑... 솔직히 엔딩 개연성 갖고 뭐라하는 사람 이해가 안됨. 동화가 원래 온갖 고난과 역경을 이겨내고 결국 잘먹고 잘살았습니다인데 마무리 급격한 전개 당연한 거 아님? 동화를 기반으로 한 판타지 영환데 차피 현실성없는 영화를 굳이 개연성 문제로 보나;; 동화의 결말은 항상 슬픔없는 해피엔딩인데 킬링타임용으론 좋은데  중간중간 스토리가  어설프다. 누구나 예상하는 결말.  CG와 영상미는 좋타 스토리막장에 왕자랑 오로라 개발암인데 안젤리나 졸리 개예쁨, 안젤리나 졸리 보고싶은 사람만 보러가세오, 스토리는 잊고싶음 왜 만들었을까? 디즈니 돈이 남아 돌아서?? 기대많이했는데 생각보다 재미없네요 근래 디즈니 영화중 최악.여주인공은 레알 극혐. 정신상태 이상 헐... 뭐지?!!! 욕하는 사람 노이해....디즈니 왜 보세요 연기나 특수효과는 정말 좋은데, 정말 스토리가 싸이코패스가 만든듯. 수십수백명이 죽었는데 급 화해하고 결혼하고..행복해하고.. 그냥 답도 없다스토리가 없음스토리좋다하시면 알바라고 생각하세요 다들 틀렸어요. 주인공은 말레피센트예요. 머리 풀때 여신인줄 알았다. 오로라가 잘못했네요. 뿔을 가리는게 아니라 뺐었어야했다. 스토리고 뭐고 활짝 웃는 말레피센트 앞에 나는 입벌리고 관람했다. 결말때문에 실망했다 ... 갑자기 뭔 결혼식임?? 1보다 줄어든 크리쳐, 좀 더 유치해자 스토리.. 하지만 여전히 오로라는 예쁩니다. 안젤리나졸리 존예롭다 감탄 멋져요. 졸리, 미쉘파이퍼. 진짜 연기 굿. 한일 없는 왕자와. 왕은 정말 바보같음. 정말 .. 최고였다. 솔찍히... 이건 안젤리나 졸리가 졸리했고 디즈니가 디즈니했다... 실사화 성공하기 힘든데 이정도로 실사화가 잘됀 영화도 처음이다 진짜 소름돋는다. 이젠 말레피센트 안본 사람과는 겸상이 불가능할... 보면서 아바타와 오버랩 되는 이유는 뭘까요그래도 가볍게 보긴괜찮음 댓글알바들 진심 이건 아니지;; 내다버린 개연성... 여러분 꼭 사이다랑 같이 보세요 암걸리는 공주와 멍청하고 눈치없는 왕자때문에 고구마 백만개 먹는거같으니까 판타지 영화가 맞습니다피와 시체를 위에서 치른 결혼식이라니 디즈니 아니면 상상하기 어려울 판타지의 극치입니다최소한의 납득은 시켜줬으면 좋았을텐데 그것마저 어려운 영화군요속편은 절대 1편을 넘을 수 없습니다 기대했던 것보다 더 재밌었어요 ^^ 음,,,,뭔가 유치하면서 같은데도 킬링타임용으로 좋은거같기도 한데..그냥저냥 볼만한듯.. 재미는 있었는데 스토리가 개오바였음 ....애들 다죽었는데 추모는 안할망정 슬퍼라도해야지 결혼식 올리고 자빠졌고 왕비 걔 복수도안하고 겨우 염소로 변하게만들고 두 종족 싸우다가 갑자기 친한사이로 변하는건 또 뭐야 ....  비츄비추비추1. 스토리 개연성 없음 이해가 안감..마지막 엉망2. 진짜 공주때문에 열받아서 죽을 것 같음고구마 90 열받음 10영상미랑 귀여운 요정들 간지나는 말레피센트 빼고 좋게 봐줄게 없음 .. 개연성 부족한 여주의 답답한 행동과 내용전개가 고구마 백개 먹은듯 답답했네요. 영상은 볼만해요. 보지말자 잼없다 제발 최악이다 조금 유치하긴해도 영상미도 이쁘고 나름의 감동도 있었습니다. 저는 개인적으로 재미있게 잘 봤습니다. 전작보다는 못하지만 오로라 고구마 개오지고 개싫음 고구마 백개 처먹은가같음 영화관 탈주할뻔 개민폐임영상미는 좋앗고 전개는 아쉬웟음안젤리나 졸리 예쁜거 다시 한번 새삼 느끼고 너무 놀랐다 와 진짜 너무 너무 잼있다 영상미 장난 아니다 CGV 12시꺼 보고왔는데 .진짜 ..영상미 ..미쳐다 감동적이고 재밌게 잘봤어요 ~ 3편도 나오면 좋겠어요 환경문제와 다양성, 그리고 통합과 평화를 꿈꾸는 디즈니식 "진보적" 프로파간다. 교묘하고 영리해 안젤리나 졸리재밌더 ㅠㅠ 악역? 그게 뭐야? 진짜 편안하게 봤고 나의 동심을 한번 더 찾아준 영화다 기대이상이었습니다!! 안젤리나졸리의 캐리.. 볼거리는 1편보다 많긴 합니다. 딱 '디즈니'스러운 해피엔딩 스타일. 졸리의 비주얼만 남는다 Great movie 말레피센트가 너무 멋졌음 영상이 너무 이쁘고 멋져서 보는내내 눈호강 한거같아요 소장하고싶은영화에요안젤리나 졸리 연기력은 말할것도 없었고 영화도 너무너무재있었어요 가족 연인 친구 모두 같이봐도 좋을것같은 영화였어요 꼭한번 보시길추천드립니다^^... 보는내내 눈이 즐거워요 칠곡메가박스에서 혼자 봤네요... 암두 없음 ㅠㅠ 진심 10점 끝나고 마음에 잔잔한 감동이...졸리 부상당하고 머리풀었을때왜 졸리 졸리하는지 알겠음 진짜 예쁨 ㅎㄷㄷ 고민하지말고 바로 보세요 후회없어요 너무재미써사듀ㅠㅠ 제대로 된판타지영화를 만난느낌 역시 기대했었던 만큼의 영화 흥미진진했고 스토리가 취향 저격이었습니다ㅎㅎ 디즈니를 워낙 좋아해서 재밋게 봄ㅎㅎ 1편 안봐도 재밌게 볼 수 있음ㅎㅎ 재밌게봤는디 ㅠㅠㅠ 졸리언니 짱 1편도 2편도 너무나 완벽한 영화. 나에게는 그랬다 말레피센트의 강력한 힘에대한 연출이 너무 행복했다. 담편도 나오면 좋겠지만 없을거란게 슬프다. 영화보러가서 욕하고 나오긴 간만이네ㅡㅡ이건 제작안한게 나았어그만큼 많이 죽었는데 왕비역 여주인공은 웃으며 결혼하고ㅋㅋ 울고 도움안되다 나중에 큰소리치고ㅉㅉ돈아까비 잼없다 ...재미없었어...ㄷㄷ 디즈니 팬인데 대실망이네요 솔직히 기대가 크지않았는데 실망했다는건망작이라는거에요. 말레피센트가 부활하고 결혼하고 행복하게 살았답니다 라고 정리하는스토리 개연성이 체감 10분만에 전개된거같고 영화가 너무 길어지니 이쯤... ■전작의 절반의 절반의 절반도 못한 영화.말레피센트 1은 좋은 주제와 의미, 그리고 뛰어난 연기력이 합쳐진 대작이었음. 그런데 2는 이미 한번 본 주제, 무리수인 개연성(그날 결혼식을 하는게 가장 놀랍다), 그리고 ... 안젤리나 졸리 예쁜 거 말고 볼 거 없는 영화.전개 개억지 ㅠ 지금까지 본 노잼 영화 중 순위권에 들음 재미있으면 추천 재미없으면 비추천을 눌러주세요. 영상미가 이뻐서 좋았으나 개연성과 캐릭터들 성격은 밥 말아먹은 정도로 표현됨 이거평점 왜이리높음? 이거보고 얻은 가장 큰 교훈은 멍청한인간을 입양하지 말라는 거였다. 적보다 더 발암인 딸. 이거평점높게준사람들 뭡니까돈버리고시간버렸네요.5살 여자아이들좋아하겠어요.안녕자두야가 열배개연성있음 오로라 ㅈㄴ OO지만  안젤리나절리는 개이뻑드 연출 스토리 ost 명대사 기억에 남는거 없음평점 왜 이렇게 좋은지 모르겠다안젤리나졸리의 연기만 빛을발함영상미도 볼만했음 스토리는 초딩이고 공주는 아주 손이많이가는 철부지 발암이고   안젤리나졸리는 멋잇다 연출 끝짱나네 ㅋㅋㅋㅋ 놀라운 정도 ㅋㅋ 진짜 존잼 ㅎ 꼭 보세요 돈이 아깝지 않네요 최악의 각본을 영상미로 아무리 포장해 봐도.. 오로라 공주 좋아하시면 보시고 말레피센트 좋아하시면 보지마세요 호구같은 오로라 때문에 중간에 영화관 뛰쳐나갈 뻔 눈은 즐겁지만 너무나 갑자기 위 아더 월드, 러브&피스 재미없어서 중간에 잤어요. 자꾸 어두운 화면만 나와서 잠이 오고 스토리 개연성도 정말 이해 불가. 많은 영화가 그렇듯이 후반부에 싸우는 장면만 볼만 했습니다. 보는내내 오로라 욕하면서 봤다 끝나고 나서도 오로라 욕했다 개같은거 니 엄마는 염소야!악역이라고 해도, 엄마가 염소가 되었는데도, 태연한 멍청한 왕자와 왕... 디즈니 역사상 최악의 영화가 될듯 개연성 제로. 그나저나 이제 네이버 평점 못믿겠다. 이게 9점이 넘어 말이 되나. 4점도 과한 영화 퇴근에 눈이 멀어버려서 취소도 못하고 영화표날림 열받아서 안보다가 화를 누그러트리고 오늘 다시 예매함 내 인생의 최악의영화그래픽만 좋은 개 쓰래기 스토리 알바 드럽게 풀었네ㅠㅠ 영상은 좋은데, 이야기가 너무 억지스러워요. 초반에 불사조 얘기하더니 말레피센트 부활은 뭐예요.. 갈등을 해결하는 방식이 죽지도않는 절대신같은 말레피센트가 힘으로 모두 해결? 억지스럽게 모든갈등이 힘으로 해결된 데우... 전쟁시작하고부터는 나도모르게 집중해서 보게되더군요 하지만 1편에서도 이어져 나왔던 공주를 키우다시피했던 요정 중 한명이 죽고 그외 수많은 요정들이 죽었는데도 불구하고 이모 생사 한번 안묻고 결혼식 하던 그들은 이해할... 안젤리나 졸리가 울면 다 해결되는 발암덩어리 수양딸 때문에 허접한 중국 cg 판타지영화에 나올법한 스타일의 괴수들과 편먹고 본인 정체성까지 바꿔가며 하드캐리하는 영화 원보다 나은 후속작은 없다지만, 엉성하다. 개연성 최악(적 침입을 미리 알고 준비 했다, 다 죽었는데 뜬금없이 결혼식, 수컷염소 그곳이 나옴 극혐) 아니... 원을 너무 재밌게 봤나 이건 좀..ㅠ 진짜 영화 그지같음 못만든 영화는 봤어도 속터지면서 본 영화는 처음이다... 아니 영화가 스토리도 없고 공주가 ㅈㄴ답답하기만 하다 끝남 절대보지 마시길... 돈낭비 지대로다... 제발 알바들 평점 믿지마세요 제에발! 보면서 한숨만 푹푹 나오고 개연성 1도 없고 발암만 오지게 걸리고 2시간 갖다버렸습니다. 그나마 안젤리나 졸리와 영상미 정도만 볼만한 영화에요. 진짜 보지마시고 이거 보실 바엔 ... 반가내고 보러갔는데 솔직히 재미없다 쓰레기 졸리와 영상미 때문에 본다 오로라 때문이야나쁜 사실 나쁘지 않았어요 나쁘진 않았는데 그래서 나빠!! 왜 왕자역할 남자배우가 이 영화를 거절했는지 알 수 있음 ㅋㅋ 주요연급 배우들은 게런치 많이 쳐서 내용이 별로라도 나오게 잡았을텐데 솔직히 왕자역할은 1편에서 거... 진짜 재밌다 최고다유ㅠㅠ  디즈니 영화의 결말은 뻔하지만 설마 했다. 모든지 1편이 재밋는긋용 결말은 이상했으나 기대했던 것보다는 어느정도 재미있는 판타지 블록버스터 역시 실망시키지않는군요 아주 재미굿 그래도 디즈니라 그런지 오락적 재미는 분명합니다. 믿고 보셔도 될 듯.... 역시 안젤리나~ 잘 봤어요 82키로김지영 같은거 돈주고 볼바에 이거 두번보겠다 얼렁뚱땅 아~ 우리눈 평화로워~~ -끝- 그래도 영상은 볼게 많네요 4점 이게 나라냐... 말레피센트 다시 살아난 이후로 보기싫음 내가 만이천원을 주고 안젤리나 졸리 영상화보를 보고 왔구나...이딴 개연성이 영화로 나오기까지 제작자들 아무도 고칠생각을 안했다는게 소름이다;; 15살까지만. 그 이상은 안됨 디즈니 영화는 늘 완벽하고 너무 감동적 입니다 역시디즈니네요!잘봤습니다 너무재미있어서2번이나봤어요연기력도진짜대박이였어요영화관가서꼭보시길추천않보심후회요~ 이런건 영화관 가서 봐야하는 장르 ㅎㅎㅎ재밌었어요 !! 영상미 예쁘구 힐링 ㅎㅎ 인간이 쓰레기라는걸 다시 느껴지는영화...후..근데 안젤리나 졸리 너무 이쁘다  특히 머리풀때죽고나서 다시 살아날때 너무 멋짐  검정 봉황인가?죽는모습볼땐 눈물글썽 ㅠㅠ 딸래미가 너무 미웟다우리 졸리언니를 계속 힘들... 눈도 즐겁지만 연기, 스토리 등등 봐야할 가치가 풍부한 영화였어요. 보셔도 후회 안하실겁니다^^  극장에서 볼 가치가 확실히 있다 와.. 이렇게까지 연기 잘하는 배우였다니 재미와 감동, 두마리의 토끼를 잡은 영화! 시간 가는줄 모르고 완전 몰입해서 봤어요ㅎㅎ 1편보다 훨 재밌게 봤습니다 추천~~ 재밌음. 꼭보셈!!!! 1편보다 재밌고 더 화려함  개인적으로 2를만들었다면 차라리 새로운 무어스쪽 악당이나타나거나 다른식의 악역내용을 넣는게 좋았을거같네요..ㅠㅠ 이번편은 영상미와 배우들의연기력은 좋았으나 개연성들이 너무떨어집니다ㅠㅠ 오로라 캐릭터도 너무 비호감으로... 전 간만에 아주 재미있게 잘 봤습니다~~^^  꿀잼 재미없다는거 다 헛소리 다시보고 싶음 몇몇장면은 ㅇㅇ 마지막 부분 전까지 보면 평점 8점 충분히 가능다 보면  평점 3점 충분히 가능 난정말 여왕 무능함에 빡쳐죽을뻔 특히 말레피센트 죽을때 ㅠ 저딴 개허접쓰레기같은 염소왕비의 수를 가만두고있다니 ㅂㄷㅂㄷ 디즈니스럽게 결론은 평화여서 다행이다만 너무 발암이야 졸리가 다 했다...만약 한국에서 한다면 전지현 추천..딱이다...아이와 함께 보기 좋아요... 안젤리나졸리 이쁨..안젤리나졸리보다가 공주보면 오징어같음..근데 영화관서보기엔 지루하고, 갑분결혼식이라..뭐임..왕자 개답답..왕은 잠잘잤나봄.. 영상미는 있지만 긴장감이 부족했고 몰입이 잘 안되여 준간준간 지루했어요 스토리는 원작동화라 그렇다쳐도 오로라가 진심 핵발암이네.. 할줄아는건 우는거밖에 없고 도움되는게 없다.. 짜증나는거 잘보시는분만 보셈 완전 재밌었어요...ㅠㅠ 또 보고싶은 그런 영화 안젤리나 졸리 너무 멋져요~~ 살면서 이런걸 볼 수 있다는게 정말 감사하고 행복합니다 ㅋㅋ 빈약한 스토리를 배우들의 매력으로 채우다. 안젤리나랑 엘르패닝이랑 케미가 너무 좋고 스토리도 신선해요 또 배경이 너무 아름답고 계속보고 싶어요 또 옷이랑 헤어도 예쁘고 시즌3도 나왔으면 좋겠어요 정말 재미있게봤어요 그냥저냥 무난했던 영화 재미는 있는데 너무 디즈니가 디즈니 해서 문제랄까 후반부 급피스는 너무 오글거린다 너무 재밌었고 안젤리나 졸리의 연기와 스토리가 대박이였습니다 계속 봐도 질리지 않을 영화인것 같고 말레피센트 1 보다 개인적으로 더 좋은것 같습니다 같은 종족이 등장하는 모습이 굉장히 좋았다고 봅니다 말레피센트 3이... 너무 재밌고 중간중간에 약간 울뻔하면서 멋있는장면도 많았다웅♡ 정말 말레피센트한테 감정동기화되서 빡침+울분의 연속이다가 결국 울기까지하면서 봤어요(주접킹..ㅎㅎ) 재미있게 봤습니다♡ ++안젤리나 졸리 진짜 예쁘고 아름답고 혼자 다하고♡♡♡ 저번에는 신비로운 느낌이고 원래 내용과 다른 내용을 써 신선한 느낌이었다면 이번에는 이야기가 풍부하고 분장이 정말 넘사벽인 것 같아요 저는 둘다 좋았어요 또 보려고합니다! 아주 재미잇엇어요!!! 오늘 처음 기대 안하고 봤는데 기대 안한게 후회스러울 정도로 재미있었어요 말리피센트가 진짜 너무 멋있었고 또 다시 보고싶네요ㅠ 만드신 분들과 배우분들도  수고하셨고 진심으로 감사드립니당 꼭 보시길 추천드려요!!!!?... good 너무 생생하고 재밌었어요꼭 보시길 바래요~! 후반까지는 개연성 괜찮고 내용도 재밌었는데 전쟁하고 나서 당일 결혼식... 동족들 죽어가는거 보면서 그렇게 절규해놓고 여왕만 악당이었나... 결혼하고 행복한 분위기 만들면 끝인가? 별 3개 준건 말레피센트가 너무 예... 말레피센트 1을 너무 재미있게 봐서 2도 엄청 기대하면서 봤는데 조금 아쉬운 부분이 있었어요ㅠ 스토리가 개연성이 좀 떨어져요 전쟁을 하는 이유도 그 과정도 결말까지 약간 보면서 엥?하게 됩니다 특히 결말... 진짜 ... 잼있다전편보다 더 잼있다돈안아깝다 잘봤고 재밌습니다 꼭 보세요 안젤리나졸리가 진짜 연기잘했고 다른배우들도 다 잘했는데 개연성 없고 오로라가 민폐여주의 정석임.재밌는데 중간중간에 개빡쳐서 욕하면서 봄.결론은 영화 보세요^^ 말레피센트: “딸 키워놨더니 다 소용없어!!” 재미있습니다전편부터 봤으면 더 재밌었을것 같아요 재미는 있음. 근데 완전 PC세상임. 재밌긴 했어요 영상미도 뛰어나고요 근데 보는 내내 오로라 공주가 너무 답답했어요 자신의 백성 또는 가족과 다름 없는 요정들이 희생되었는데 그날 바로 결혼식을 올린다? 공주가 싸이코패스인가요...?ㅔ 이건꼭봐야해여 안보면 ㄹㅇ 손해배경이 너무 예쁘고 말레피센트랑 오로라 개이쁨중간중간에 소름돋고 와 꼭보세여 초딩 마들놈들과 봐도 된다 공감 아니다 비공감 이 영화보고 안젤리나 졸리 팬됬음 캬아~ 얼마나 멋지고 아름답던지이 그리고 나도 말레피센트처럼 훨훨 날아보고 싶게 만들정도로 멋짐(?) 오로라 웰컴투 시월드. 친정엄마와 시엄마의 눈치게임 개연성최악에 스토리가 너무 막장 판타지 싸이코인데 이게 재밌다고?연기는 볼만하지만 이게 왜 9점대지?7점대도 아까운 그토리 OOO기 영화 외화 영화인데도 알바가 판을 치는구나 어우 진짜 짱이네 ㅋㅋ 넘 잼나 필립왕장 존잘이더라ㅋㅋ 영화 또한 존잼!! 1편 2편 비슷한 스토리에 좀 실망함 애들은 재밌다고 하네요 스토리 또 산으로 간다... 개연성없음 7점대영화임 말그대로 빈틈없는 영화 !! 지금까지 본 영화중에 진짜 제일 재밌었다고 말할수있는 내 인생영화감탄 하면서 봄 ! 집가서 말레피센트1도 볼예정 꼭보세요 두번보세요 ㅠ... 안젤리나졸리가  아니었다면 상상도 할수없는 영화… 재미 뿐만 아니라 여러가지 많은 생각을 하게해주어서 좋았다. 아이맥스로 보니까 더 실감나는 영화였어용ㅋㅋ 즐겁게 잘 봤어용 역시 믿고보는 안젤리나졸리~~ 명불허전 디즈니~~ 스토리도 영상도 모두 좋았어요~마음까지 따뜻해지는 영화^^ 진짜!!! 대박!!! 너무 좋아ㅠㅠ말레피센트 완전 기대작3탄도 기대하겠습니다!!그 여왕은 평생 그렇게 살았으면ㅋㅋ 와.. 인생 영화 한편 ~~ 오로라 공주 줘 패버리고 싶음. 다좋다가 마지막 급전개 띠용... 스토리는 실망이지만, 연출과 화려함은 대단했다.그리고 엄마말 좀 잘듣자.... 말레피센트..ㅠㅠ 어마어마한 능력치에 소름돋고 오로라 대신 죽었을 때 나도 오로라랑 같이 울었다 눈물이 주르륵ㅠ 그 감동이 너무 컸다 안젤리나 졸리 연기는 정말 너무 좋고!! 엘르 패닝의 오로라는 참 사랑스러운 공주... 개인적으로 내 최애 디즈니영화.. 말레피센트 졸리언니 귀엽고 멋있고 다해요... 필립왕자 캐스팅이 바뀐건 아쉽지만 졸리,파이퍼가 가 다해먹었다 well well 너무 귓가에 맴도는데... cg 넣은게 정말로 자연스러웠고 배우들이 각자의 캐릭터를 완벽히 소화하여 마음에 쏙 들었습니다! 역시 디즈니는 다르네요 ㅋㅋ 역시 실감나는 스토리, 최고의 판타지영화, 연기 끝장, 안보면 후회.. 강추! 와... 소름돋는 연기ㅡㅡ.. 단순판타지 영화가 아니었다 아이맥스로 봤는데 영상미 너무 예쁘고 스토리도 좋았다 너무 좋았어요.. 스토리도 좋구요 개봉전부터 어마어마했죠.. 판타지영화지만 철학을 담고 있달까 졸리의 캐릭터가 너무 강해서 다른인물들이 뭍힘.공주가 안이쁘고 결혼에 너무집착. 대체적으로 스토리와 cg는 좋음. 간만에 아이와 재미있게 봤어요 안젤리나 졸리의 말레피센트♡ 덕분에 즐거운 시간 잘보냈습니다~~^^ 몰입감 대박입니다. 너무 재밌게 봤어요 말리피센트 추천 조커 비추천 눌러주세요 기대 안했는데 기대이상ㅋㅋㅋ 영상미하나만으로 지리고들어감 일단 안젤리나 졸리의 연기는 갑! 몰입도가 짱이다... 그 누가 말레피센트 연기를 하갰는가! 그리고 무어스 숲이랑 요정들 비주얼 너무 귀여윰^^ 마지막에 내용도 너무 슬펐음 흑흑 배우분들의 연기가 워낙 압도적이다보니, 유치하지않고 오히려 현실성이 더 느껴지면서 감동적이네요. 영상미또한 그냥 디즈니답게 명품일색입니다 배우들 연기력도 넘나 좋구 재밌게 본 영화입니당 광대마저 이쁜 졸리언니 안젤리나 졸리, 엘르패닝, 미셸파이퍼.. 다들 연기 끝판왕 매력있고 재밌었습니다!! 안젤리나졸리 ㅋㅋ제가좋아하는배우라더좋았음 전체적으로 맘에드는 영화였습니다 잘봤어요.강추합니다 영화가 주는 재미가 상당하네요 비쥬얼 굿입니다ㅎㅎㅎ 정말 비쥬얼 너무 이쁘고 너무 멋있다.. 주연배우들도 다 너무 좋았지만 저는 젠 머레이가 맡은 시종 역이 인상깊었습니다. 첫 등장부터 명화에서 막 튀어나온 듯한.. 이런 중세 판타지에 딱 알맞는 비주얼과 배역이라고 생각했어요ㅠㅠ 언니의 주황머리와 오르간 연... 진짜 너무 재밌어서 화장실 가는 것도 아까워서 갈때 스크린에 집중하면서 감 95%를 흥미진진한 잔혹동화느낌으로 가다가.. 마지막에 어린이 만화동산이 된 느낌.. 정말 몰입하고 재밌게 보고있었는데 살짝 아쉬움.. 최고다, 2차 갈 예정 너무너무 재미있게봤다 너무무서운 와중에 영상미 좋음...1편안봣는데 이거만봐도 이해다됨 안젤리나 졸리는 말레피센트 그 자체 왕은 자고 일어나니 평화 공주는 내내 결혼 타령.보면서 우리 인간과 자연을 생각하게된다. 인간도 자연을 마구잡이로 파괴하니..울컥했다 완전한 판타지지만 스토리에는 아쉬움이있다.꼭 영화관가서 보세요!! 졸리 너무 연기를 잘해줬어요 재밌게 잘 봤습니다 아름답고 매력적인 영화였지~~ 안젤리나졸리의 명연기에 눈을 뗄 수가 없네요~^^ 이 영화 취향저격 탕탕..!!! 연기력이 뛰어났고 영상도 스토리도 좋았다. 졸리의 마녀연기! 여전히 멋지다!! 재밌었어요 안젤리나졸리 멋져 1편 안보고 2편봤는데 1편 보러갑니다 나오자마자 조조로봣는데1편안보고봣는데도 재밌음!! 동화는 동화로 만족해야지...그럼 디즈니영화를 보지마요... 진짜 이배우들 아니었음 누가 했을까ㄷㄷ 배우캐스팅 진심 찰떡ㅋㅋㅋ 1편 안봤지만 꿀잼이고 시간가는줄모르게봄ㅋㅋㅋ 영상미 최곱니다!! 집에서 well well하고 다녀서 욕먹었습니닼ㅋㅠ 아그냥후속작 또나오면좋겠는데 욕심인건가요 말레피센트졸리 팬이되어버렸는데ㅠ 여러분꼭보러가세요 정말꿀잼입니다! 연기 연출 스토리 영상미 모두 완벽하다 1편의 영상미가 너무나 아름다워서 보러갔는데 보는 내내 뛰쳐나오고 싶은 개연성에 기가 막혔음. 참고 참고 봤는데 결말마저 어처구니 없어서 체한 것처럼 답답한 속으로 나옴.  캐릭터들 감정선, 개연성 그따구로 잡을거면... 두 중년 여배우의 힘으로 7점, 두 청년 배우의 트롤짓으로 -2점, 9점대라는 평점 현행화의 의지로 -4점, 그래서 1점 보지 마라 후회한다 초등 영화를 보러간 내 잘못...푹 잘자고 나옴 ~ 버섯보이 약간 권상우비니쓴 모습같았음 연대학부모 모성애 연기 잘하네! 영화중간에 졸정도는 아닌데 막 기억에 남는 수작까진 아님 오로라 발암발암 발암 발암임 ?????????? 평점 남기는거 처음인데 보는 내내 짜증나고 갭차이도 안나면서 날기만 하는데 뭔전쟁을 한다고 보다가 너무 화났음  보고 나서 3편나오면 절대 안본다고함 그정도임  1편을 너무 재밌게 봤는데 실망감 완전듬 안젤리나졸리의 연기와 감정선은 나를 매료시키기 충분했다. 졸리언니는 너무 멋있고 영화는 너무 재밌다! 진짜개재밌어요; 꼭 보세요 진짜로 ,,역대급이다 넘 재미있게 봤습니다^^1편 부터 보면 더 재미있어요~ 배우들 연기력이 아깝다 마지막을 경험 하면 돈 아까운 영화.. 한마디로 중간에 보다 나온 영화는 처음임 너무 재밌있어요 최고의 영화입니다 진짜 인생작중하나2볼라고 1다 보고  보러갔는데 퀄리티가 너무 높아짐 ;;그래서 너무 좋음 ㅠㅠㅠ 안젤리나 졸리 너무 이쁘고 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈도 없고 재밌다 갑자기 결혼..?그래도 졸리 연기 때문에 볼만해서 8점 영상미하고 연출은 좋았는데스토리가 왜 이따구가 됬을까? 오늘 딸래미랑 봤는데요..저는 1편보다 재밌게 봤어요~ 성인보다는 약간 아이들에게 적당한 듯~~ 디즈니답게 가족영화로 만들었어요~ 1편보다 더 탄탄해진 스토리~ 잠자는 숲속의 미녀라는 동화를 재해석해호평을 받은 1편의 이미지를 완전히 음식물 쓰레기통에 쳐넣어버리는 2편결혼으로 모든 사건을 없는걸로 돌려버리는 디즈니의 판타지개연성도 어이도없고 다 밥말아먹는....중반부터 이야... 재미는있는데 엘르패닝 싸이코패스인줄 알았음. 개발암. 진짜 미친x인가? 하는 생각을 지울수가 없었음. 역시 미친x은 손절하는게 정신건강에 이롭다는게 학계의 정설임ㅇㅇ 남자에 미쳐서 키워준 애미도 몰라본다는게 엘르페닝... 스토리 처음 중간은 좋았는데 마지막에 결혼식을? 그것만 빼면 완벽했는데 아쉽네요.. 어...재밌게보다가 급결혼식 급마무리 느꼈음.. 와....진짜 오로라가 너무 철이 없어서 보는 내내 저런 인간을 왜 감싸주지? 싶고 한번 아니라고 하면 좀 믿지 자기를 키워준 엄마의 말을 절대 안믿어주네...마지막에 가서야 아니라는 거 알고 엄마 그런사람 아니잖아... 애들영화 개연성은 생각마시길 그런거 생각하면 해피엔딩이 안됨 본인은 끝나기 십분전부터 왜 안끝나나 하다가 쿠키영상 있다는데도 바로 나왔음 아 ㅅㅂ 조커볼걸 잼없다는 사람들뭐지 ?? 30대인데 엄마랑 겁나 잼게봄 눈물흘림 ㅎ 영상미도 최고였음돠 마지막 빼고 좋았음 안젤리나 졸리 존예 마지막 빼고 좋았음 안젤리나 졸리 존예 1에 비해서 색감이 알록달록 해서 좋았고 안젤리나 졸리가 머리 풀었을 때 너무 이뻤어요 ㅠㅠㅠ 한 번 더 보러 갈 예정입니다~ 꼭 보세요 ㅠㅠ 1안봐도 너무 재밌는 영화에요 ㅠ 그리고 너무 감동적이어서 친구들도 다 ... 너무 감동적이고 참 재밌다 최고다 와.. 한국영화와는 비교불가 그 자체이고 영상미가 뛰어나서 넉 놓고 봤습니다. 강추입니다. 첫 화면부터  영상미가 남다름연출력  뛰어나다고 느낌 기대안하고보면재밌어욤 삼천포로 살짝샌듯 하지만  재밋기만하구만~재밌으면됐지~뭐최근에 본것  중에 제일재미남~^^ 고구마 캐릭터가 있어서 답답했음. 오로라가 별점 다 잘라버림... 안젤리나 졸리만 나와야했어.. 이렇게 개연성 없는 영화 간만힘말도 안되는 불편함..그냥 너무 동화스러운 행복했답니다~~아닌가죽이고 억압하고 대량학살 하던 종족이 전쟁중에 갑자기 평화 피스~~~? 성인들에게는) 프로포즈 이후 시어머니의 폭주로 양가 박살나는데 결국은 결혼하는 영화..아이들은) 스토리 이해를 못하고 수시로 화장실 들락날락극장가서 본사람들은 알것임ㅋㄷ볼거리는 많고 나쁘진 않아요~~다만 전작에 비해... 아 나 눈물도 흘럿어..ㅠ 역시 믿고 보는 디즈니 전편보다 더 화려하고 잘 만든 속편 어제 1편을 봤음.. 성인들이 볼 영화는 아닌듯 안봐야겠다 보는 내내 암걸리는 영화 마지막은 해피같은 새드엔딩 고민없이 편하게 보면 좋은 영화 해피엔딩 동화 이야기 원작보다 영상미도 더 화려하고 다양한 액션 유머코드거 있고 여전히 안젤리나 졸리와 엘르패닝은 너무 아름다웠지만 스토리는 너무 짜맞추기 하는 느낌이라 해피엔딩이지만 찝찝하네요 Maleficent: Mistress of Evil 5년만에 돌아온 안젤리나 졸리가 더 이뻐져서 돌아왔다!!! 영상미는 살리고 디즈니는 잃지 않은 작품 100번 봐야하는 영화. 힐링하고싶다면 보삼 믿고보는 디즈니 !!안젤리나졸리 엘르패닝 너무좋네요 오로라의 하드 트롤링을 졸리누님이 캐리하시네 판타지영화의 신세계를 보여줌!! 진짜 후회 안 해요 꼭 보세요 ... 인생영화 등극!! 영상미도 너무 이뻐 눈호강 하며 봤네요 러닝타임내내 내가 영화에 들어가있는 기분 ㅠ 오랫동안 지속된 인간과 요정의 갈등이 갑자기 한 전쟁으로 끝난것이 아쉽긴하지만 보는내내 그런느낌이 들지 않을 정도로 재밌고 2시간이 훌쩍 지날정도로 몰입도가 엄청나요 배우들의 연기가 정말 엄청나고 특히 안젤리나 졸리... 디즈니와 모럴이 상극이었다니!!결말부 보며 헛웃음을 감추지 못했다. 세상에 다크페이랑 무어스 요정들 줄초상난 날에 희희덕거리며 결혼식이라니!!!!  게다가 왕비는 염소왕이야 뭐야?!?!?!  고귀한 신분만 존속하라는... 무조건 보세용 진짜 재밌어여!! 아이맥스로 한번 더 보고 싶은 영화입니다 또 봐야겠습니다 디즈니의 영상미는 엄청나다 화려한 CG로 눈이 즐겁길 바라면 추천. 특히 IMAX 3D. 개연성, 스토리 등을 중시하는 분이라면 비추천. 그래도 말레피센트는 아름답다. 영상미최고 안졸리나젤리 넘나리예쁨 영상이나 연출 의상 등등 시각적 요소는 매우 좋음하지만 스토리는 시대 역행착함과 해피엔딩만이 유일한 교훈인 옛동화를 그대로 옮겨둔 것 같다 졸리 연기가 좋았고 스토리도 괜츈 내용이 있고 표현도 좋습니다. 강추! 아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화 1은 재미없게봤는데 2는 업청 재밌네요 내가 1을 제대로 안봤었나 착각했늘정도ㅋㅋㅋㅋ 재밌너요 가볍게 보기 좋당 ㅎㅎ 안젤리나졸리 개존예 너무 재밌어요 재미는 물론 메시지까지 훌륭한 영화였다! 다시 보고 싶은 영화입니다 비주얼, 연기 뭐 빠지는게 없다 ㅋㅋ 말레피센트1도 너무 재밌었느데 2는 더 재밌어용..짱짱 진짜 개존잼ㅠㅠ안젤리나 졸리 찢었다 기분좋은 판타지 생각하고 봤는데 오로라 나올때마다 속터지고 답답함 '순진함'에 대해 다시 생각하게 해준 영화 그래픽이랑 졸리는 이쁨 여왕이 서세이급 악독함을 보여줌 안젤리나 졸리 최고에요 너무 존잼인데 평 왜 안좋은거죠?;; 1편만큼 재밌어요^^!! 디즈니가 선사하는 어른들의 이야기  근데 마치 우리나라와 북한과의 관계를 저격한듯한...? ㅋㅋㅋ 정말 재밌고 감동도 있는 영화입니다 ^^* 이런게 영화지 무슨 뭐 김지영? 기가찬다 오로라 발암발암 거리고 결말 갑분결혼 댓글다는거 자체도 스포임 제발... 자제좀 디즈니 새끼들 pc똥 하도 퍼먹어서 대가리가 아예 맛탱이가 간듯해 오로라 개노답 개 발암 지가 키스하고 눈물쳐 흘리는거 하나로 뭐라도 되는 마냥 ㅋㅋ 쯧쯧 이래서 온실속의 화초가 뭘 안다고 ㅋㅋ 그냥 너가 죽어라 오로라야 뭔 결혼을 쳐하노 너땜에 희생한 걸 생각해라 생각없는년아 스토리가 너무 별로였어요 ㅜㅜ. 1편까지 망친 기분입니다. 내용이나 모든것이 너무 유치하다. 시간 때우기 정도만 되도 이런 악평 안쓸텐데 여기 평점 좋은 사람들은 초딩일것임. 고등학생만 되도 오글거림과 짜증이 솟구치는 영화. 정말 tv로 나중에 보던지 그나마 시간 아까우면 ... 솔직히 1편이 동화비틀기 스토리가 신선해서 훨씬 재밌었다. 2편은 심각해진 반지의 제왕 쪽 느낌이라 중간에 약간 지루했음. ㅠㅠ 스토리는 별로지만 안젤리나 졸리의 연기와 비주얼은 최고임. 오로라 구타유발자.. 영상미는 볼만하고 개연성은 기대하지마셈 그냥 딱 돈값 정도 하는 영화 영상과 볼거리는 있으나 말도안되는 전개, 개연성 없는 화해모드 할말 너무 많은데 진짜 오로라 죽빵 100대만 때리게 해줘라 기대를 많이 해서인지 생각보다 재미는 없네요... 미셀파이퍼와 졸리만 아녔음 막장스토리 전개에 1점줄라는거 후하게 준다 무슨 생각으로 만든 걸까? ㅠㅜ두번보세요 세번보세요 진짜재밌어요ㅠㅠㅠ ♡♡말레피센트♡♡제 기준으론 너무 재밌어요 겨울왕국에서 안나가 처음  보는 왕자랑 결혼하겠다고 엘사한테 말해 빡치게 한거랑 비슷한 내용인것 같았는데... 비슷하면서 다른...내용...아시아인 중세 복장하고 성에 있는거 보고 애들 보는거닌까 그런 갑다 생각이 ... 왕자너무잘생김  진짜왕자님... 이거 10점 준 인간들 트위터나 여초카페에서 여자가 주인공인 영화는 10점 테러하자라고 해서 좌표 찍힌 거임. 김지영 터미네이터 우먼인할리우드 이렇게는 내용이 어떻든 간에 여성서사를 위해 무조건 10점 줘야한다고 해... 와우 지금 보고왔는데 아직도 감동이 이어짐 내 생각엔 스토리도 탄탄하고 역쉬 안젤리나 졸리는 아주 배역을 씹어먹고..다시보고싶은마음이 넘나 많이 듦 역작임 난 솔직히1,2편 다 재밌었음 ♥♥♥와우...겁나 재밌음 이... 좋은말로 조커봐라 이딴 영화 보지말고 흠.... 꿀잼이었음 일편보다 쟘남 오늘 가족과 같이 봤는데 잼나게 봤어요  연기도 잘하고 영상미도 좋고..3d로 봤으면  더 좋았을듯. ㅎㅎ 개인적으로 1보다 더 재미있었고 평점 낮게주는 사람들 심리를 모르겠네 뻔한내용의 전개도 아니었고 집중하면서 봤고 너무 재밌었음 ㅠㅠ 안젤리나졸리  긴머리로 나오는장면때 너무 이뻐서 놀랬다 정말 ㅠ 연기짱 말레피센트의 정체와 진실이 밝혀지는 속편, 스토리텔링은 약하지만 화려한 비주얼을 보는 재미가 있다. 너무 재미있는 영화였습니다:) 재미있었습니다. 볼만합니다~ 안젤리나 졸리 넘 멋져요 ㅠㅠ 오로라때문에 숨이 멎었습니다 졸리 이쁘다....졸리만 보임.. 역대급 판타지영화 탄생이다. 안젤리나졸리 인생연기!! 진짜 최고 영화 보는 내내 긴장감이 어마어마했다.. 진짜 최고인듯. 액션 비쥬얼 서사 다 대단하다 새로운 가족에 대한 의미를 잘 말해주는 듯 하네요 영상은 예쁨.디즈니는 시대가 바뀌었는데 오로라 왜그렇게 멍청답답하게 그린건지ㅉ스스로 해결하는건 하나도없고 그저 백치공주스러움,시종일관 결혼타령만하고.순수와 백치는 다르다 아 진짜 미쳤음 고구마100개먹은 기분으로 영화 시작해서 끝남 마지막에 막 죽이며 싸우다가 갑자기 화해하고 포옹하고. 뭐지????   패닝은 이쁘지 않고 왕자는 바보이고 개연성은 안 보이고. 뇌를 비우고 장면 장면만 아이같은 마음으로 보면 볼만합니다. 영상미는 진짜 끝내주는데.. 너무 루즈하고 재미는 있는지 잘 모르겠어요 애매한 세계관으로 스토리를 끌고 가는데 억지스러운 느낌이에요 아바타 느낌도 좀 나는거 같고요 말레피센트 1을 너무 재미있게봐서 의리로 6점줬어요... 디즈니 영화보다가 여왕보고 욕이 나왔네요 에휴안젤리나졸라는 넘넘 멋져♡ 아름다운 영상, 동화같은 결말. 하지만 스토리는 고구마 109개~ 마지막 10분이 너무 디즈니 감탄이 실소로 바뀌는 영화 세상에나...개연성이 너무 부족해요 1편을 나름 재밌게봐서 2편도 기대했는데 배우들의 연기력과 영상미는 좋으나 기대보다 너무너무 재미없어요 제발 보지말고 다른 영화보세요 시간 아깝습니다... 진짜..개연성 1도 없고 오로라는 결혼에 미쳐있고ㅋㅋㅋ나같으면 불지르고 다시 돌아가서 말레피센트랑 산다 저런 집안이랑 무슨 개연성이 너무 별로입니다.. ...오로라공주 개답답하구요.. 재미없다... 하 이젠 디즈니도 좌파 감성이냐? 전쟁으로 수많은 동족이 죽어나가고 잔혹하기 그지 없게 국지도발부터 일으켰는데 뭐? 지들 꼴리는대로 평화? 결혼? 이거 현재 우리 정부가 하는 짓 아니냐? 갠적으로 1보다 더 재밌게봤는데, 왜 평이 안좋은지 노이해 혹평을 하는 네티즌들을 보면 대부분 갑자기 화해하고 결혼식 열린 부분 장면가지고 트집잡는데 영화에서 처음부터 화합(소통), 필립과 오로라 공주 결혼식을 할려던 계획을 잡고 있었습니다. 그런데 반대로 증오심? 가진 잉... 조커를 두 번 볼까 이걸 볼까 고민하다가 이걸 보기로 결정했는데 정말 과거의 저를 패버리고 싶네요. 영화 보기 전에 스토리가 아쉽지만 영상미가 좋다길래 봤는데 이게 아쉽다고? 이게 아쉬운 정도입니까? 어른의 눈으로 ... 인간과 요정이 왜 싸우는지 이해가 안가고싸우다 말고 갑자기 화해 하는건더 이해가 안감 썅 엄마가 염소가 됏는데 결혼식에집중하기 바쁘고, 동족을 학살하던 요정은 결혼식에 꼽사리껴서 언제 그랬냐는듯 웃고있고 .. 판타지로 버무려도 감출 수 없는 허접함 역시 말레피센트 팬이라면 좋아할 영화에요ㅠㅠㅠ스케일 더 커지고 반전에 스토리까지,, 보면서 재밌고 슬프고 화나고 모든 감정이 다 표출되는 영화였어요 꼭 보세요 꼭 특히 말레피센트1 보신분들은 더더욱!! 영상미랑 CG는 좋았지만, 개연성이 너무 부족하고 특히 새로운 종족인 다크페어?가 등장하면서 부터 결말이 너무 뻔하네요... 다크페어 등장없이 다른식의 Plot이 구성되었으며느더 좋았을거 같음. 다보고나서 내용이 잘 기억이안남.. 진짜 2019 최악의 개 쓰레기 영화. 영화를 pc 범벅으로 만들어 놓을거면 오로라도 좀 멋있게 해주던가 ㅋㅋ 마지막까지 왕자좋아 화해좋아 웅앵웅 싸이코패스 만들어놓고 끝냄 ㅋㅋㅋ 그리고 말레피센트는 그렇게 고고하게... 애들 영화 수준으로만 기대하고 가주세요.요정과 인간의 대격돌이라고 홍보한것 치곤 전후 마무리도 어설프고 감정선 잡는 것도 마구잡이. 전범 뒷처리도 애매. 솔직히 우리 마녀님도 못 살릴 영화입니다. 왕비의 국어책읽기로 인한 몰입저하,말레피센트가 주연맞는지 의문,딸의 비중이 이야기흐름 무시한채 많이차지결론:알바한테 속지x 이게 1편보다 재밌다길래 1편은 안 보기로 결정. 동화 같은 내용이다 보니 뻔한 해피엔딩인데 시간에 쫓기듯이 만든것처럼 인물들 감정선 변화가 너무 개연성 없이 바뀜. 교훈주려다 보니 답답함만 500스푼 넣음. 졸리누... 오로라 뚝배기깨러갑니다. 차라리 만원 아무데나 기부하는게 가치있을듯! 암걸리겠네  고구마 케릭 애들영화네 영상미는 좋았으나 보는내내 오로라가 너무 짜증나서 웃으면서본게 아니라 인상쓰면서 봤다.... 스토리가  너무구림. 왕비가 마녀 영상미는 매우좋으나 개연성없는스토리 권선징악의 깔끔한느낌이안나고 찝찝한결말 엘르패닝 미1친련 개이쁘네 결국 다 보지 않고 나왔습니다. 스토리가 너무 별로임 ㅠ 에효 너무 시시하고 스토리가 없어요근데 1편 안봐도 이해는 되욬ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 간만에 힐링하고 옴..진짜 조커나 김지영 볼바엔 이거 보고 힐링하고 오세요 개연성  참.. 취햔 차이지만평점 9점 받을 영화는 아닌거 같다는 생각이 듭니다. 딸년 키워봤자 소용없다.   ..마지막으로 졸리는 아름답고 숭고했다. 연출 연기 영상미 ost 모두 좋앗으나 스토리 개연성이 전작에 비해 너무 떨어집니다 차라리 인간왕국끼리 대립으로 갔으면 훨 나았을듯 그래도 예쁘게 잘 만듦 갑작이 말레피센트가 죽었다가 살아나서 종족들이 죽어있는 ( 전쟁을한 ) 곳에서 결혼식을 하는게 스토리를 조금 깨부시는 장면이라고 생각했어요 하지만 그만큼 말레피센트와 전체적인 배경이 너무나도 예뻤기에 재미있게 본 영... 1편 안보고 봐도 재미있어요 ! 전개도 빠르고 캐스팅도 찰떡이긴 한데.. 오로라랑 여왕이 너무 발암이네요.. 그래도 한번 보시면 좋을거 같아요 솔직히 너무 뻔한스토리?긴한데 너무 재밌어요ㅜㅜ 안젤리나졸리 개멋지고 진짜 최고ㅜㅠ 정말 재미있게 봄~전투신 굿~~~ 진짜 너무 재밌어요 또 보고싶어요 별점 주기도 아깝다. 진심 개똥작 졸리 언니는 이뻣고♡ 오로라와 왕자나 왕자 가족들은 대체 한게 뭔가 싶고... 이건 감독이랑 대본 쓴 사람이 문제였다... 우리 졸리언니를 ㅠㅠ 하...진짜....ㅠㅠㅠ 별 한개도 아깝다.. 20대 여잔데요 저는 CG랑 안젤리나 졸리 보러간거였기때문에 괜찮게 봤어요! 근데 좀 폭력적이고 잔인한 부분이 있었기에 애들 데리고 가는건 비추... 저도 좀 눈살 찌푸려지는 장면이 있었음ㅠ 요정은 많이 학살당했는데 반면 인간은 죽은 사람 하나 없어서 조금 오잉 또잉 했지만 말레피센트가 인정 많고 여린 요정이라면 그럴수도 있겠다 생각함. 배경 진짜 너무 예쁘고 몰입감 개쩔게 너무너무너무 재밌게 잘 봤음!... 잠자는 숲 속의 공주를 어렸을 때 동화책에서만 봐서 인간의 관점 밖에 볼 수 없었던 반면 다른 종족의 관점에서 본 이야기도 잘 나타나있어서 새로운 시각으로 몰입되었으며 배우들의 생동감 있는 연기가 영화를 잘 살려준 ... 완전 짱 재밌어용!!! 그냥...미쳤다....꼭! 보세요!! 내 엄마니까요.... 마지막 빼고 좋았음 안젤리나 졸리 존예 마지막 빼고 좋았음 안젤리나 졸리 존예 동화는 끝났다 ㅋㅋ 재밌습니다 연기도 좋고요 매우 재밌게 보았어요.추천! 지루할틈 없이 깔끔한 영화 이 영화를 보고 암이 나았습니다. 재미있습니다 아무생각없이 보기좋네요 조조로 보고왔는데 엄청 재밌게봤음자꾸 결말결말 그러는데 나는 개연성고 괜찮고 좋았으요 그리고 역시 안젤리나 졸리는 안젤리나 졸리다 전쟁을 치른 당일날 결혼식을하고 이순간부터 우리는 평화를 약속한다!현실 가능한 얘기냐고 개연성이 없네 어쩌네..동화속 판타지 얘기이기때문에 현실 가능성이 떨어지는거 당연한게 아닌가요?  오히려 앞뒤 스토리 생각할세 ... 엥 다른 영화 알바들이 까는건가 개재밌는데ㅋㅋㅋ...무엇..?? 장난하냐? 매덕스새끼 연세대 쫒아가서 죽빵을 날리고 싶다... 이건 아니잖아...ㅠㅠ 갑분결.자식 키워봐야 아무소용 없다. 미국은 피닉스 나오면 모두 주작복동이다 이거보긴하고 평점주는건가 갬동 그이상 .. 여운이 가시질 않네요 꼭 보세요. 영상미 훌륭해요.동화같은 권선징악이있지만 그런거  다있다쳐도 보는 내내 즐겁고 좋았어요.전 알라딘보다 더더더 훨 잼났어요.안젤리나 졸리 넘 멋지구요. 미셀파이퍼도 넘 좋아했던지라..그냥보세요.후회안함. 8점초 정도. 스토리 개연성에 기겁을 하고 갑니다. 말레피센트 종족은 무기없시 싸우는 몽총이들 꿀호떡? 꿀호떡? 꿀호떡? 디즈니와 졸리를 좋아한다면 추천 영상 이뻤어요 재미있기도 했고요 존잼... 말레피센트2 짱 졸리언니는 그냥 멋있음~ 재미있었어요 또 보고싶은 영화 WELL WELL 안젤리나 졸리는 눈빛만으로도 말을 한다..영상미가 좋음.. 흥미진진ㅋㅋ 넘 재밌었어요ㅋㅋ 진짜 장면 하나하나 버릴게 없다 영상 개 쩔어 감동적인 장면에서 울컥했는데 옆에서 훌쩍훌쩍 거리길래 쳐다보니 70대 할아버지 옆에서 울고계셨다...말레피센트 반전으로 3편 나오면 좋겠다 진심.. 안젤리나 졸리 너무 예쁘다 감탄하면서 봄 말리피센트2 보는내내 행복했던:) 말레피센트 너무 이쁘고 멋있어영 어른들을 위한 동화! 안젤리나 졸리 광대까지 이뻐! 안젤리나 졸리가 젤 멋있어!! 와!!!첨보게 2편 갓 디즈니!!!갓 졸리 ㅠ진짜 졸리 ㅠ 감동의 감동을 꼬리를 무는 ...디즈니는 사랑입니다 ?? 재밌다추천.재미없다비추 인간여왕 완전 자한당 나겡원이네. 에이 캬아아악 퇘 ~ 싀 이 퍼 얼 사탄마귀 보수 안젤리나 졸리도 너무 예쁘고 영상도 눈호강하는 느낌? 1편보다도 더 재밌게 잘 봤어요~ 말레피센트는 졸리를 위한 캐릭터 안젤리나졸리 말레피센트 싱크로율과 카리스마는 말할것도없고화려한 영상미에 배우들 연기력 감동과 교훈까지 있는영화 가족영화로도 딱입니다 강추!!!!ㅋㅋ 오로라는 16살때 죽었어야했다. 영화보기전 평점보고 망설였으나 무슨 시체밭에서 결혼식을 하냐고 시비거는 분들 한심하네요 정말 재미있게봤고 말레피센트 죽는장면 넘 슬펐는데 살아나서 넘 기뻤어요 최고예요 죽은 사람들이랑 요정들 말레피센트 동족들은 어쩌고 갑분 결혼인건지 추모식이라도 하던지 전쟁해서 잃은것도 많고 상처받은사람도 많은데  참전용사 추모 개나주고 나 이제 결혼하니까 평화야 이런 말도안되는 전개개 억지 오바... 재미있으면 추천 재미없으면 비추 이게 영화냐 반전도 없고 그냥  킬링타임용 이 영화는 억지 화해식의 평화를 강요하는 디즈니표 결말만 고집하지 않았더라면 조커를 능가하는 명작이 될 수도 있었다. 이 영화 결말을 비유하자면 진주만을 습격받은 루스벨트 대통령이 지가 키우던 입양딸(일본인)이 일왕... 연기력이 내용을압도했음....솔까 전쟁한날결혼한다는 쌩뚱맞음....으로 끝내서 아무생각없이보다가....뭐지? 했음. 보는 내내 마음이 불편했음; 별 반개도 아까음 요근래 영화중에 최악임 좀전 까지 서로 죽이던게 갑자기 급화해 웃고 아무렇지도 않음 진심 정신병자들 조울증 환자들임 죽은놈들만 불쌍 이건 작가가 싸이코임.최악 공감이 안되는 엔딩.. 그냥 해피엔딩? 1도 이랬나캐릭터들이 생각이란걸 못 하는건가여왕 대사가 잴 와닿음 요정들은 멍청하니까.... 처음에 고구마 20개 먹은거 마냥 답답해서 미치는줄 알았는데 마지막에 고구마 18개는 내려간 느낌 오로란데  보라라고 오역한 당신 ...누구죠? 와...첨에 오로나 답답했는데 점점 재밌어요..ㅠ 하... 말레피센트 머리 푸는거 추천이다...완죤..이뻐.. 완전 최고 진짜  ㅜㅜ띵작이고 제 인생영화  돈 하나도 안 아까웠어요 ㅠㅠ 개봉하자마자 본 보람이 있다^^ 볼거리가너무많아 야호 오로라 욕하는 애들은 사고방식이 어떻게 된거지?살인마 감싸고 죽은사람 욕할놈들이네; 미셀파이퍼가 연기했던 잉그리스여왕을 보며 문죄인과 조국을 얼굴과 겹쳐 놀라웠다. 앞으로는 정의로운척하며  뒤로는 온갖 음모를 꾸미는 좌좀같았다. 왕자와 공주는 꾀임에 빠진 20대대깨문같았고 인간족군사들의 무기는 드루... 오로라 발암 pc를 뭍힌건좋은데 대사한줄안주는건 무슨경우? 디즈니가만든 동화판 아바타 잘봤어요.. 다좋은데 뭔가.. 부족함.. 보시면 알듯.. 스토리가 불편을 넘어 불쾌한 영화..난 솔직히 스토리의 해악성을 따지자면 조커보다 훨씬 위험한 영화라고 생각함. 인간으로치면 자기 민족을 말살하기위해 생체실험을 자행하고, 초대를 가장하여 집에 감금하여 화학무기로 학... 오로라가 이렇게 단조롭고 수동적이고 고구마인 캐릭터로 나오다니.. 대모에 대한 사랑과 믿음은 아예 없는건지.. 너무 실망했다. 마지막 장면에서 전쟁중에 급전개로 그냥 화합하자! 한마디에 하하호호 모여서 결혼식 하는게... 배우들의 연기 좋았고 영상미도 디즈니 니까 그에 걸 맞게 훌륭하게 꾸며내었다 치더라도 결말이 다소 어처구니 없었어요. 치고 받고 싸우다가 급 화해 라니.전투과정에서 희생된 것들은 거의 들러리 취급받는 걸 큰 화면으로... 한마디로.. 완벽하다. 디즈니 최악의 영화...공주는 배신했다가 다시 붙었다 철없고,지하실 요정은 갑자기 편들고..말레피센트는 급 헐벗지 않나 뭔 피닉스???감정선도 엉망에 전혀 앞뒤맞지 않는 스토리까지 진심 디즈니에서 최악의 시리즈..알... well well well? 미친거아님? 엎드려서 사죄부터 해도 모자랄 판데 뭘 잘했다고 ㅋㅋ 진짜 암로라공주 때문에 진짜 개빡쳤음. 사이코페스 스토리 제목을 바꾸시죠.말라피센트:다크피닉스... 자, 이 영화 보면 안되는 이유 1.오역이 엄청나 보는 내내 거슬림. 2.공주는 너무 심한 발암캐. 그렇게 당하고 자신 나라의 동족이 몰살당하는 꼴을 보면서도 주변에 끝끝내 피해만 끼침. 이제 저 나라는 망했다 왕비... 진짜 영화보다 답답해서 쓰러질뻔 했습니다 등장인물은 다 발암캐밖에 없고요 10점준 댓글 다 알바같네요 솔직히 공주는 발암 물질이고..양측이 희생이 많았는데 바로 결혼 한다고?하.... 별루다일단 공주는 발암덩어리 개연성 없다는 사람들은 뭐냐ㅋㅋㅋ제대로 본거 맞음??죽은게 아니라 그냥 완전한 자연물이 된거잖아 안젤리나 졸리+날개의 조합은 완벽 ㅠ 그냥 말레피센트는 그대로 끝났어야 했어..:( 디즈니가 이런 결말을 내놓을줄이야 조커를 한번 더볼껄... 갓 디즈니라는 말이 나올법한 디즈니스러운 영화 1편보단 확실히 덜 세긴 한데 역시는 역시임! 졸리 연기 하나로 끝장남~! 킬링타임으로 볼 만 한 듯 3류 돈벌이 영화 댓글 알바가 얼마나 많은지 알게해준 영화 관객의 동감을 얻지 못한 영화는 3류 쓰레기영화다 몇주전 영화 조커로 큰감동 받았었는데...이영화 말레피센트보다가영화보며러 잔다는거 살면서 처음 경험해봤네요진짜 개꿀잠 자봤네요ㅎㅎ 평점 알바 도랏네.... 진짜 전쟁신도 개노잼에다가 민폐갑 오로라때문에 진짜 빡쳤었는데..나중에 어이가 없어서 웃으면서 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 영화 보는 내내 암걸려서 항암치료하러 가야됨 여주 암걸려 죽겠네.스토리는 그럭저럭. 요정들 아우수비츠..실화냐???? 82년생 김지영보다 작품성이 뛰어나진 않은듯^^ 그자리에서 결혼식을 올리는게 이해가 안됨보면서 개연성이 없어서 이상했음아니 만들어놓은건 잘했는데 별로야.. 아니 시1발 왜 평점에서 스포하고 OOO들인데 조커보고 정신병 걸리는 줄 알았는데 이영화 보고 제 정신으로 돌아왔습니다...!! 보면 주인공 때문에 화만 존나 남 진짜 개빡침 마녀가 나오는 영화라서 무섭거나 잔혹할 줄 알았는데 마음 따뜻하게 만드는 동화였다. 세 여배우가 중심이 되고 CG로 그려낸 요정들과 CG같은 왕자가 어우러진 배역이 시각적으로 훈훈하고 거기에 환상적인 CG로 만들어진... 간만에 졸면서 본 영화..1편을 안봐서 그런건진 모르겠지만 너무 스토리가 별로없고 그냥 안젤리나졸리밖에 안보임.. 너무 졸려서 졸음참고 억지로 보느라 죽는줄..원래 항상 영화평 후하게 주는편인데 이건 뭐 ..넘 노잼... 전쟁으로 수없이 죽었는데 갑자기 급마무리 해피엔딩 또한 오로라 진짜 내가 죽이고싶네요 1편보다  아쉅지만 볼만합니다 오래만에 판타지 영화 재미있게봄 솔직히 말하면 1편보다는 별로다. 동화같지 않다고 해야하나. 그러나 졸리의 매력에는 흠뻑 빠졌다. 82kg 김모씨 보지말고 이거볼걸 후회중.... 오로라 거의 언년이급이다; 진짜 디즈니 영화 보다가 이렇게 빡치는 여주는 또 처음이넹 ㅎ 돈아끼고싶으시면 보지마세용개연성 1도 없구 진짜 어이 없엉용 ㅎㅎㅎㅎ2시간동안 똥을 본 기분이네요공주 진짜 하는일 없네용디즈니.. 겨울왕국2는 제발 잘만들어주세요 기대이상 , 현실적이고 판타지스러워서 좋았다 재미 존나 없어 ㄹㅇ 개노뱀 짅자 개연성 전혀없고 아무리 디즈니라도 그렇지..  너무 애들수준에 맞춘거아닌가요.. 싸우다가 갑자기 화합하자이러고 서로껴안고 .. 말이안되네요. 음... 평점 댓글 베스트 바로생각나던데요 장례식 해야하는건데 ㄹㅇ 감상포인트 추천 뭘 눌러야 하는지 한참 고민했다 하도 눈만 마주치면 다들 막판에 사랑이 꽃피길래 존왕이랑 말레피센트도 눈맞는줄 ㅋㅋ어이없이 웃고 싶다면 추천 ㅋㅋ 진짜 스토리 개똥망솔직히 연출은 개좋았는데보다보니 스토리 개이상하고 답답해서 미칠뻔했음시즌1이 최고임 진짜 개답답하고 짜증만나고 급결혼으로 급결말내는게 너무 어이없었다. 내가 말레피센트면 그 자리에서 왕비도죽이고 오로라년도 ㅋㅋㅋ존나 열불나네영화관에서 입모양으로 욕하면서본건 처음인듯짜증나게 잘만들었다고는 할 수 있겠... 개연성 없기론 본 것 중 최고 영상미만 괜찮음. 다른건 뭐. 그래서 플리틀은 죽은거야....산거야...? 재미없어요..1편도 흥행 안했는데 2가 왠말?? 관람객평점 주작이니까 속지말자 말레피센트까지 해피엔딩으로 만들 필요가 있냐 디즈니야 ㅠ 제발 해피엔딩 증후군에서 벗어나줘 ㅠ 솔직히 스토리는 봐줄라해도 평균 이하였다. 것도 매덕 엄니가 열연해서 커버된거지 스토리 발로 쓴 줄 ㅠ 크흠 영화가길고 노래가길어서 별로....크흠 핵고구마에 디즈니스럽다 아 인생영화 탄생했습니다... 2탄 대박..영화관 다 같이 울고 끝나고 다 같이 박수 세례 진심 개 뻔한 어거지스토리 보는내내 짜증남 디즈니 영화중에서 돈아까운 영화는 처음이다 말레피센트는 불사조사기 캐릭 잉그리스 왕비의 시녀가 제일 인상 깊었다.