개인적으로 그어떤영화도 T2의 경쟁상대로 갖다붙이지않는데 유일하게 대적할만한 작품이 에이리언2임. 제임스 카메룬 : 전편보다 나은 속편이 없다고?? 여깄지롱 공포, 스릴, 밀리터리, 괴물  4박자의 환상적조화 86년 영화다.... 요새 영화 반성좀 해라.. 무삭제 원판 구해서 꼭 보세요.  케이블에서 무삭제 원판 해줬으면 좋겠네요. 그 어떤 칭찬을 해도 모자를 SF 스릴러물 중 전무후무한 역작... 제가 죽기 전까지 에일리언2를 능가한 아니 근접한 영화가 나올까 30여... 아니 어떻게 2011년작 7광구보다 86년작 에일리언 2편이 훨씬 더 낫다는 생각이... 내 인생 통틀어 5손가락 안에 드는 명작. 에이리언은 4편까지 나왔는데 그 중 단연 1위인 것이 에이리언2!!! 스토리, 연출, 효과,  무기/장비 등 대박!!! 최신 SF영화까지 포함해도 감히 금세기 최고의 SF영... 이게 80년대 영화란다 근데 퀄리티를 봐라 ㅎㄷㄷ진짜 괜히 제임스 카메론이 아니다. 아직도 기억나는 게에이리언들이 떼로 오는데 분명 게이트를 통과했다는 레이더가 번쩍번쩍그런데 천장타고 폭풍러쉬하던 그 장면; 리플리가 막판에 소녀구하로 가는 장면; 명작입니다; 스릴과 긴장감은 역대최고다  어떤 영화도 에일리언2를 따라올수 없다. 이거 안 봤으면 SF 영화 봤다고 하지 마라. 쪽 팔린다. 명작들은 오랜시간이 흘러도 전혀 촌스럽지가 않다。 리메이크하기 두려운 영화죠. 시고니위버 같은 배우는 없을듯.. 리플리가 포터로봇을  끌고  나왔을때  영화관에서  나오는 박수소리 잊을수 없네요.영화관에서  박수치는  것은  처음이자 마지막인거 같아요 터미네이터2 다음으로 10점만점에 10점을 다줘도 아쉬움이 남는 걸작. T2에 유일하게 대적할만한 작품이라는 의견에 더할 나위없이 공감함. 처음부터 끝까지 완벽 그자체. 아바타??? 기술력은 앞서갈지모르나 그것을 제외하곤 오히려 아바타가 퇴보한 느낌마저 준다. 게다가 이 영화는 이제 곧 나온지 30년이 다되가는데도 지금봐도 정말 흠잡을데가 없다. 이것도 영화냐?ㅅㅂ이건영화가 아니라 전설이다... 84년 터미네이터를 시작으로, 86년에는 이런 어마어마한 SF 걸작을 내놓다니! 이미 제임스 캐머론 감독의 능력은 오래 전부터 넘사벽이었음을 보여주는 영화다. 과학과 우주에 대한 심오한 메세지가 이미 30년 전부터 ... 10점 만점중 15점. 요즘 나오는 sf영화들이 이영화의 반만 따라와도 원이 없겠다 ㅋㅋ 괜히 퀸 엿맥이고 나와서 ㅋㅋ 그냥 냅둬도 폭팔할탠데 ㅋㅋ 이영화를 만든 제임스 카메론 감독에게 인류가 부여할수있는 최고의 찬사의 말을 전하고싶습니다 이분이 만든 다른영화 아 ! ..-진짜 어떻게 표현해야 이분이 기뻐하실지.. 그냥 신이가 신 더이상도 더이하도 아닌. 살면서 제일 재밌게 본 괴수영화. 엄마와 엄마의 싸움! 1편도 대박인데, 2편이 86년작이라니... 오래됐구나...다시봐도 최고작품!!! 이게 80년대 영화라니..지금 한국기술로도 못만들껀데..아니 수OO뒤에도 못만드는걸 80년대에 만들었다니..대단하다.. get away from her you bitch! 1에서 4까지 다본결과 에일리언2가 제일 재밌었다. 진짜 이 영화에 버금가는 영화를 지금 만드라해도 못만들듯 화질 좋은걸로 보니까 더더욱 30년전 영화라는게 안믿겨지네... 손에 땀을 쥐게하는 긴박함... 절정의 연기력... 감독의 상상력이 어우러져 에일리언 시리즈 중  최고라고 평함 ... 대박 진정한스릴과 진정한SF가 무엇인지 보여준 에이리언!!!! 그냥 대작입니다. 요즘 영화와 비교해도 손색은 커녕 더 나음. 이게 80년대 영화라고? 완전 사기다 사기 <최고의 빅5 긴장감>1.장갑차타기전 드레이크 죽을때 ~2.자동소총 A,B탄약 떨어질때~조마조마3.생체감지기 소리와 예상과다르게 천장위에 두두둑~~4.뉴트구하러 리플리 혼자 엘리베이터에서 완전무장할때5.퀸... 어째서 리플리는 빤쥬만 입고 돌아다니는 걸 좋아하는 걸까?! 라는 의문을 제외하고는 보는 내내 감탄만 하게 되는 영화. 시리즈의 연계도 좋고 무엇보다 쫄깃한 긴장가득 연출이 압권. 현재와서 다시 개봉한다 해도 절대 꿀리지 않는다 아직까지 기억속에 서 계속 남을 정도로 이 에일리언2 영화는 엄청난 명작이자 수작이다! 역사상 최고의 SF영화... 정말 이런 영화를 만들었단 자체가 엄청난 사건이라고 밖에는.... 30년후에 개봉했어도 동시대 작품들과 경쟁이 가능하지 않았을까 싶은 완성도. 에일리언 등장 타이밍이 죽이네요 전체적인 연출이 군더더기없이 일품입니다 ㅋㅋ 이게 86년작이라니 cg도 봐줄만하고 에일리언은 어쩜 그리 생동감있게 찍었을까 궁금하기까지하네요 굳 이 스릴감은 어떤영화로도 비교 불가하다. 생체감지기의소리, 환풍기의 소리가주는 스릴감은 지금 들어도 오싹하다. 미니어쳐라는 느낌은 전혀 없고 27년이 지났지만 이렇게 긴장되는 영화는 나에게 없을것 같다. 몇OO이 지났는데도 왜 이만한 공포sf영화는 없냐 ㅋㅋ ㅋㅋ요즘은 쓰리디며 그래픽이며  다 좋고 멋도 있는데  내용은 안드로메다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘은 기대하고 영화를 보면 열번중에 8번은 실망하는거같애 ㅋㅋ 정말 최고다!! 시나리오부터 세트/소품 디자인 그리고 모든 연출까지, 86년도 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 지금까지의 영화들도 견주기 힘든 최고의 SF 영화. 터미네이터1와 함께 80년ㄷ 최고의 SF sf디자이너 칭찬해야 한다 ㅎㄷㄷ 이게 86년작이라고? 숨을 죽이며 봤던 최고의 명작 30년이 지났는데도 아직도 이걸 뛰어넘을만한 영화가 나오질 안ㄶ는다 장르를 불문하고 왠만한 명작 영화랑 맞짱떠도 우위의 레전드 환풍구에서 해병 중위가 해병대원 구하러 가서 포위당하자 둘이 손잡고 자폭하는장면  숨은 명장면..대작중에 대작! 이 영화는 정말 레전드 of 레전드~!! 대체 카메룬형은 어떻게 되먹은 사나이인가 어렸을 때 본 최고의 영화 였다. ㅎ 진짜 티비 에서 나올 때 마다 봤다. 인디아나 존스, 이티, 폴리스 스토리, 천녀유혼, 영웅본색, 에일리언2, 백투더퓨쳐, 스타워즈 제다이, 로보캅... 나의 어린 시절은 인류문화사의 황금기였던 것 같다. 전작에 명성을 먹칠하긴 커녕 에일리언 시리즈를 탑급으로 올려놨다 SF호러,괴수물중에서 이보다 뛰어난 작품이 또 나올수있을지... 마지막에 마미 하면서 안길때 정말 눈물이 왈칵 수십번을 다시 봤지만 86년작이라고는 믿기 힘들정도로 대단한 영화다 에일리언나올때보다 자동총 탄환쭉쭉내려갈때가 공포 마지막에 여자애 구출한뒤 왜 총질해서 퀸이 따라오게 하냐? 어차피 폭발하면 디질걸. CG만 득실거리는 것이 나와서 날아 댕기고 싸우고 하는 것보다 손수로 만든 아날로그 식으로 한 이것이 더더욱 압권이고 진짜 잘만들었다 요즘영화보다 퀄이 더 좋은거같애 ㅋㅋㅋ 1988년 이후로 이런레벨의  영화 안나왔다..  다시 또 카메론인가???  평점 10 처음 봤을때의 임팩트로 평점합니다. 말이 필요 없다. 시리즈중 단연최고다. 부모 잃은 케베카를 향한 자식 잃은 리플리의 끈끈한 모성애는 기술력 좋아진 현대에 CG 떡칠 영화들론 그 몰입도와 스릴을 따라 올수가 없다. 영화 시작부터 끝날때까지 긴장을 늦... 90년대  T2와 매트릭스가 전설이었다면 80년대는  에이리언2가 불후의 명작이라 할 수 있지.. 제임스 카메론은 정말 천재 감독이야. 파워로더 끌고 등장하는 장면이 하이라이트.  소름돋았음 이영화싫다.이거본다고 딴일을 못하겠다 1986년도 영화라고 믿기지않네요 ㅎㅎ 30년이 다된 영화라니 대단하네요 이게 영화라고? 웃기지 마라 이건 영화 그 이상의 예술 작품이다 다시 봐도 정말 재밌고 끝내주네 제임스 카메론 감독님에게 무한한 존경을 보냅니다! 괜히 나올 때 어미 알 건드려서  긁어 부스름 만들었다는 분이 저 아래 보이던데, 영화 제대로 안 봤네. 알이 딱 까지면서 새끼가 나오려 했음. 그냥  가면  그 놈 한테 당했을 것임. 한 놈, 두 놈 막 나올 게 ... 영화 첫인상보고 판단하지 말라는걸 다시한번 되새겼다... 미친영화다 미친영화... 이 장르한에서는... 그저 최고다 비숍... 개인적으로 너무좋았다 에이리언 커버넌트 보다가 갑자기 생각나서 1편부터 보는중인데. 현재3편보는중.. 정말 에이리언2는 명작중에 명작...정말 레전드다. 이영화가 80년도에 개봉했다니 믿을수가 없다. 리스펙트.. 제임스카메론 아저씨의 어깨를 주물러 드리고 싶어요... 이시절엔 터미네이터 에이리언 프레데터가 대박이엇음~ 그랫던 시기엿음. 세작품중에 에이리언 완성도가 가장 높음. 와...에이리언2가 30년전 영화라니....지금봐도 퀄리티쩐다 요즘 SF영화랑 견주어봐도 손색이없을정도임 초딩때 무서워서이불 돌돌감고 봤었는데... 20년지난 지금봐도 오금저리긴 매한가지네...진짜 에이리언2는 대작... 86년영화가 지금나온영화보다 훨씬 대단하다 1보다 2가 더재밌는듯 지금봐도 수작인데 32년전 시대에는 얼마나 충격적인 영화였을까 상상도 가지 않는다... 무슨말이 더 필요한가? 10번을 보아도 100번을 보아도 소름끼치는 작품인데!! 보면서 계속 긴장했다. 에이리언1,2는 프레데터와 더불어 내 인생 최고의 크리쳐물 영화가 될것이다. 명작이란 말로도 표현이 불가능할만큼 엄청난 파괴력을 보여준 작품!! 몇해가 지난 지금 다시 보아도 긴장감과 스펙터클함은 그때 그대로다~ 아버지는 리들리 스콧이라면, 어머니는 제임스 카메론 광천총이 아닌 기관총을 쓴 것은 신의 한수... 액션 영화의 교과서이다. 1986년도 만들어진게 놀랍다! 행성파괴급 명작. 고어한 것을 못보는 지라 그동안 볼 생각을 못하고 있었는데, 의외로 징그러운 장면은 적으니 걱정 안하셔도 된다. 몇안되는 역대급 영화..이거하고 대적할 수 있는 영화는 터미네이터2 임근데 재밌는건 둘다 제임스 카메론 작품 ㅋ요즘 10대~20대들은 아바타 보고 지렸다 하지~ 그 아바타도 제임스 카메론이 만들었다 설마..설마했는데...2편도 이렇게 재밌을 줄이야....1986년도에 나온 영화라고 믿겨지지 않는다 ㄷㄷㄷ 포스터 촌스러운거보소 ㅎㅎ  하지만 영화하나만큼은 25년이 지난 지금에도 SF 영화의 최고라 할 수 있을만큼 뛰어나다. 1편 평점에 이어 2편도 10점에 10점 그이상을 주고 싶다. 진짜 이건 명작!!!  지금봐도 전혀 촌스럽지 않다 블레이드 러너가 컬트적인 SF의 대가라면 이 작품은 오락 영화의 완성이나 최절정을 찍은 작품이다. 8점이나 9점준 놈들은 손가락이 두껍거나 잘못 클릭한거지? 아무리 기술이 좋아진다 해도 이런영화를 또 만들수 있을까? 옛날에 잼있게 봤는데, 요즘 다시보니 더 재미남 ㅋ 에이리언 보다 버크가 더 짜증났음 줘패고싶네 진짜 ㅋㅋ 에어리언..인류역사에 큰 유산으로 남겨야할 레전드..혹시나  지구가 멸명한다면..뭐 모나리자 그림따윈 챙기지마라  에어리언 씨리즈를   꼭 챙겨주길ㅠ리스펙 이영화는 단언컨데 인류가 만든 10대명화에 손꼽힐 수작이다 31년전 영화라는게 보고도 믿기지 않을뿐이다지금까지 50번은 넘게본 유일한 영화이고 지금배급시스템에 개봉했다면 한국기준 천만돌파 외화였을듯. . 봐도봐도 신... 미쳤네 에이리언 커버넌트 나온다해서 정주행중인데 개명작 저희엄마가 70년생인데 86년도니까 중3때이영화를 영화관가서보고 충격을받구 딸인저한데 꼭보라고 강추해서 저도 초등학생때도보고 지금까지한 다섯번은본거같네요 ㅋㅋㅋ 뭐말이필요있나요 에스에프영화의 표본.모범. 탄탄한 스토... 86년작..2086년 아니구 1986년작품 CG보단 모형물 쓰는게 훨씬 낫다 이게 어떻게 86년도 영화인가요? 아직도 최고의 SF호러 에이리언2 카메론 감독이 요새 기술로 다시 리메이크 했으면 좋겠다 생애 최고의 영화~감사합니다 1편은 초반부가 지루하지만 SF의 전설을 만들기반을 다지고 3편은 2편의 내용을더욱재미지게 했고 4편은 2편을 그립게 할려는 목적인영화..한마디로 진짜재밋다 지금봐도 최고다 과거에 .그로테스크란단어를 각인시켜준.영화가아니였을까? 위대한 여전사의 탄생. 전설이 된 에일리언. 아주 어린시절 봤지만, 감흥은 여전히.. 희대의 걸작.. 도대체 무슨 말이 필요하단 말인가? 카메룬은 그냥 신인듯.. 말이 필요없다 최고의 공포영화 현대 SF물은 이 작품에 빚을 지니고 있다. 두말할 나위 없는 최고의 작품! 재밌다. 정말로 재밌다 그녀의 모성애가 느껴진다.. 어머니는 강하다 내 생애 최고의 대작 꿀재미 에이리언1에 이어서 실망시켜주지않았다. 정말 박진감넘치고 스릴넘치는 영화... 도저히80년대 영화라고 생각되지 않는다. 삐빅! 삐빅! 삐빅! 레이더에 다가오는 수많은 하얀점들 상상해본다면 정말 공포! 아바타가 비교가 되냐;; 아바타는 금방잊혀질 영화고 에일리언은 역사에 남을 영화 비교가 안됨  아무한테나 자신있게 추천할수있는 몇안되는영화 터미네이터2와 버금가는 SF액션 장르 중 영원한 명작... 낭만이 있던 시절의 영화 1986년도에 극장에서 이 영화를 봤던 사람들이 진정 승자다. 커버넌트 보고왔는데 역시 에이리언은 1,2편이 최고같네요. 특히 2편은 영화사상 최고의 걸작이라고 생각함. 어렷을적 아빠때문에 봣던 최고영화.아빠가 녹화해놓고 보관해둿던 기억이 리들리 스콧이 만들고 제임스 카메론이 완성시켰다  공포 SF액션 스릴 드라마 장르를 넘나드는 최고의종합 선물셋트 같은 걸작 1이 인간의 심리를 조여오는 공포영화였지만, 2도 정말 대단한 액션 영화였다. 에일리언 시리즈 계속되리라~ 솔직히 지금봐도 잼있어 지금봐도 재밌다 30년전의 시고니위버라니 리들리 스콧의 위대함을 더 위대하게한 작품 또한 우리가 알고있는 에일리언 의 기본 베이스가 된 작품 개봉일날 국도극장에서 본 행운아입니다. 엄청난 공포와 압박감에 건강이 안좋은 분들 중간에 몇명 포기하고 나가더군요... 터미네이터2보다 더 수작이라고 말하고 싶음..이런영화가 왜 더이상 안나오눈기야.. 진짜 이까지 최고 영화 지금 봐도 잘만들었다. 아버지가 지금 보시고 86년 영화라고 하니 놀라시네더 씽, 에어리언1.2, 터미네이터1,2 옛날 영화지만 최고 터미네이터2에 비빌수 있는 유일한 sf걸작 에이리언2, 아바타를 만들어낸 제임스카메론 대단하다 SF 영화중 최고중의 최고 내가 태어나기 전에 만든건데... 이건 뭐 cg도 안쓰고 진짜 한땀 한땀 만든거 같은데 퀄리티가 으마으마 한 거 같다. 에일리언하면 에일리언2. 나온지 꽤 됐구나 이제. 1편을 뛰어넘을수 있다는  것을 몸소 보여준 명작 헐리웃 감독중에 적은 제작비를 연출로 커버 하는 최고의 감독이라 생각한다 에일리언2에 4개의 에일리언 모형으로 떼거지로 출연한듯한 연출을 했다니 대단하다 다섯번째 보고있는데 봐도봐도 재미있다 이명작을 지금보다니...최고네요...최고.. 최고의 영화입니다 지금 개봉했으면 20억 가능했을듯 SF영화의 성경같은 존재 혼자 집에서 보고 일어나 박수쳤다. 정말 최고중의 최고의 영화...수십번을 봐도 재밌네요. 어떻게 100번 넘게봐도 재밌냐 이게 33년전 영화냐? 리플리가 구해준 소녀가 품에 안기면서 한 말 Mommy 이런  구린 말솜씨로 리뷰를 달 자격이 없지만, 진짜 말이 안나오는 대작 영화입니다 ! 그애한테서 떨어져 이 @@@야!!! 카메론 영화는 볼까말까 고민할 필요가 없다. T2 견줄 영화라는데 이견이없음 근데 T2는 91년작 에일리언2는 86년작 감독은 둘다 카메룬 대단하단 말밖엔 어떻게 이런 영화가 1980년대 영화란 말인가.. 지금 나와도 20OOO에 제작한 영화라고 해도 무방하다고 볼수있다고 생각한다. 최고의 영화. 단성사에서 손에 땀을 쥐고 봤던 기억이 떠오릅니다. 당시 포스터만 보고 시고니위버가 남자배우인줄 알았던...ㅎ 이 영화를 뛰어넘은 SF대작은 없었습니다.시대를 초월하는 대작입니다. 중학생때 직관한 기억이 너무나 선명한 영화 그당시 너무나 앞선 고어물 수준의 외계공포영화 + 첨단과학sf영화라 두가지가 합쳐지니 압도당한 기억이 너무나 전율이었다.  파워로더로 싸우는 라스트신은 영화사에 길이남을 명... 백 투 더 퓨처 처럼 시대를 앞서가도 너무 앞서간 영화 . 지금 세대들이 본다면 CG 와 내용이 유치하다고 1 점 줄수도 있겠지만 만약 30 년전에 우리나라 영구와 땡칠이 대박이였을때 이 영화를 봤다면 누가봐도 10... 에일리언시리즈특유의 1편에서느끼던 불쾌하고 찝찝한공포감은 사라져서 아쉽긴한데 카메론이라그런지 액션씬연출은 아주 완벽하게살려줌 특히 마지막 퀸과의 싸움씬압권... 에일리언 시리즈를 좋아하는 팬으로서 이건 정말 비디오로 수백번 보았습니다...비디오 테이프로 한참 소장했고 지금은 컴퓨터 파일로 감독판까지 구해서 소장하고 있네요...오래된 영화이지만 지금나오는 영화에 전혀 부족하지... 동방불패 임청하! 에일리언 시고니 위버! 터미네이터 린다 해밀턴... 영원한 누님들^^ 에이리언은 시리즈별로 다 보아야만 한다. 추억의 명작...이 영화를 보지 않고 스타크래프트를 논하지 말라. 내인생최고의   SF영화 에이리언2 그리고 터미네이터2 오랫만에 다시 한번 보게 되었는데.. 역시 끝내준다. 숨막히는  호러에 화끈하게 갈겨버리는 액션이 완벽하게 조화를 이룬다. 미술은 두말할것도 없고,  플롯 역시 그저 단순한 플롯도 아니고, 관객을 풀었다 조였다  하... 헐 이게 80년대 영화? 대박 20여년전 비디오가게에서 빌려주던 개봉중인 불법복제비디오를 틀었는데, 에일리언2였다. 그건 당시 상상속에서도 볼수 없었던 영화였다. 익숙치안으면 지루할거다.. 마지막씬은 남자의로망.로봇전투신이라고 해야할까?최고 Ebs에서 지금 하는중. 초딩때 봐도 지금 30대 중반이 되어서 봐도 너무 훌륭한 작품인거 같다 80년대에 만들어졌다는게 도저히 믿을  수 없는 영화... 스토리, 액션, 특수효과등 지금 개봉했더라도 대박터뜨렸을 영화... 터미네이터2와 더불어 제임스카메론의 명작 과장안하고 정말 20번이상은 봣다 그애한테서 떨어져 이 ssㅑㅇ년아~~!! OBS에서 하는데 꿀 재그리고 그 유명한 스타 드랍쉽 대사 IN THE PIPE FIVE BY FIVE???말장난  들이니 신기 터미네이터2  에이리언2  제임스카메론 넘버1~!! 제임스카메론의 2탄은 언제나 날 놀라게 해... 감동적으로 재밌다 숨도 못쉬겠다.... 20년만인데 1도 안유치함 커버넌트는 걍 애들장난~~ 에일리언.... 더 진보된 기술로 만들어진 현재의 에일리언도 끔찍한데 그 당시에는 퀸 에일리언까지 보여주질 않나? 대단하다.... 이게 내가 4살때 만들어진 영화라고 하기엔 믿기 어렵다. ㅎㅎ 이건 영화가 아니라 그냥  인류문화유산이다 애석하지만 헐리우드는 충무로보다 적어도 30년은 앞서있다 내 인생 영화 중 하나임!!30년이 지난 지금 봐도 엄청난 수준의 SF 영화!못본 사람은 꼭보시길... 근데 티브로 보는것 보다 극장에서 봐야함 지금은 상영안하니 극장에서 본 난 행운아 ㅎㅎ 최고, 최고, 최고. 와 진짜 지금봐도 소름... 끝날때쯤 마음놓고 있다가 가슴 쿵 했어요ㅜㅜ 헐 소리나옴.. 스펙터클과 휴머니즘을 엮어내는 능력만큼은 탁월한 제임스 카메론 카메론감독에의해 초대형공상과학액션영화로 재탄생한 대작 1234 에이리언 시리즈의  다른 작품들은 전혀 수준이 떨어지지 않는다 대단한 감독들이 자신의 개성에 맞게 연출했기때문 하지만 2편과 비교를 하면서  재미가 없는 것 같은 착각을 준다 1986년도에 이런 영화를 만들 수 있다니...지금2019년에 봐도 흥미진진하고 손에 땀을 쥐게하는데 최고네요~!!! 예전에 보고 감동  받아 다시봄  명작  시고닐 최고의 여전사로 만듬  다른 여전사들 많아도 위버같진 않음  마지막 장면  나쁜년아 그애한테 떨어져 할때 진짜 멋졌음 무슨..마리..피료해.. 리들리스콧이 개척한 공포스릴러 sf장르에 제임스카메론이라는 천재가 화룡점정을 찍은작품. 말이 필요없다 최고의 명작 지금봐도 너무 재밌습니다!! 이런 걸작은 나오기 쉽지 않을것 같구요. 전작보다 스케일이 커진 SF공포 스릴러 동작감지기 삐빅삐빅 소리의 공포는 잊을 수가 없지. 40년 내인생 최고의 영화중 하나 ~리들리 스콧 감독 감사합니다 ~ 경의를 표합니다 ~제임스 카메론 감독 감사합니다 ~ 경의를 표합니다 ~에이리언 시리즈 중 최고작품 ~ 영화사상 최고의 SF영화!  제작된지 무려 30여년이나 지났음에도 영화감상에 전혀 어색함이 없다! 이걸 우리나라 감독한테 지금 똑같이 만들어달래봐라. 과연 가능할까?  퇴보하고 들떨어진 울나라 영화 스토리에 질렸다. 이런게 진정 영화고 박수갈채와 제작진들의 노고를 대변해준다. 다까는건 아니지만 국민의 눈높이를 충... 완벽한 영화.  1보다 나은 속편은 없다라는 룰을 깬. 1보다 나은 2 라는 말을 만든 영화. 30년도 넘은 영화 퀄리티가 이정도야. 숨죽이면서 보게된다. 몇번을 봐도 80년대 영화같지 않다.. 걸 크러쉬 라고 하면 나는 언제나 여기서 부터 시작을 했다. 1~2년에 한 번씩 다시보지만, 볼 때 마다 감탄한다. 에일리언이라는 최고의 SF호러 소재를 카메론 스타일로 재해석한 SF액션대작. 영화사에 길이남을 명작. 어떻게 시간이 간줄 모르고 본 기억이 있는 영화. 엄청난 몰입도와 재미가 존재 한다. 1편보다 두배이상 재미가 있다. 말이 필요없다 레전드. 감히 평가 불가다. 80년대에 이런 스토리와 연출 뭐하나 빠진거 없이 모든게 다 갖춰진 완성작이다. 1편이 에피타이저였다면 2편은 진정한 정식!! 기껏해야 벽에 대가리나 박는 에이리언이 엘리베이터 이용에 무임승차까지 하는게 감탄스러웠고 아주매미가 로봇 타고 나와서 에이리언 귓방맹이 2대 때리는데 그렇게 짜릿할수가 없더라 무엇보다도 뉴트가 너무 사랑스럽더라 아청... 제임스카메룬의 에일리언이 최고다. 에이리언 시리즈 중 가장 걸작이라 생각함 이 영화의 유일한 단점은 너무 완벽하게 만들었다는 것이다. 19년인 지금 봐도 흠을 잡을 수가 없을 정도로 너무 완벽하다. 당시에 이 영화를 보고 나면 여윤이 엄청나게 오래 남아서 다른 영화들은 시시해서 못 볼 정도... T2랑 에2 제임스카메론 정말 이사람 외계에서왔을수도.. 최고의 영화 마스터피스 에어리언 시리즈중 단연 최고 인생 다섯손가락안에 들어가는 명작~~!! 이거 그 사이보그아저씨 되게짠함.. 줜나 재밌다 솔직히 1,2편 다 우주명작임 불멸의 대작이다 어떻게 이런 상상력과 캐릭터를 만들어 내었을까 전편도 명작이지만 속편도 명작이다. 굉장한공포영회 역대급이에요 80년대 당시의 상상력으로 구현해낸 모든것들이 대단하다 그당시 사람들이 화상전화나 동면화기계, 로봇등등.. 상상이나했을까? 그저 놀랍다 영화 후반 숨을 못쉬겠다. 86년도 영화라니 믿기지 않는다. 지금봐도 대작이다. 명작중에 명작 입니다! 전편을 계승함과 동시에 자신만의 스타일로 가장 성공적인 속편을 만든 제임스 카메론의 능력. 미친영화 정말 대단한영화야.. 커버넌트 때문에 정주행 중ㅋㅋ스타크래프트 드랍쉽 성우가 진짜 드랍쉽 몰고 있었음ㅋㅋ개똑같음ㅋㅋi 태어나기 전에 나온영화가 이렇게 훌륭할 수 있다니 미국은 정말 대단한 나라인것같습니다 덜덜 아무것도 보여주지 않는다.. 에어리언은 그저 어둠속에 있고 탄창만 소모된다. 그 탄창이 소모되는게 그 어떤 비쥬얼보다 공포스럽다. 나 두살때나온 영화... 30년이 넘게 지나도 이보다 못한 같은장르 영화가 수두룩 하다. 경이롭다.게임에서 재현된 것들이 영화였을줄은...터미네이터1,2와 나란히 하는 수작이다. 스토리,액션 모든 것이 뛰어나다.  시고니 위버는 사라 코너와 나란히 하는 걸크러쉬의 어머니다. 그리고 마지막까지 긴장의 끈을... 이 영화가 왜 대단한 줄 알아?제임스카메론이 만들었기 때문이야.너무 대단해서 리들리스콧의 1편을 뛰어넘어버렸지. 31년전 영화가 맞는지 의심이 들 정도로 에이리언들 동작도 그리 어색하지않고 긴장감넘침 1편은 그냥그랬는데 2편은 ㄹㅇ 보는 내내 똥줄탐 런닝타임내내 어느 한 부분도 불필요한 장면없이 완벽한 스릴러SF 그 자체..마지막엔 대망의 보스전까지.빨간 불빛아래 동작 감지기로 점점 접근하는 그 에일리언들의 소리는 정말..내 인생영화 TOP5 터미네이터2, 에일... Getaway from her, you bitch !!!!에일리언과의 마지막 1:1 대결씬에서의 저 리플리 대사는 30년이 지난 지금 들어도 전율이다. 액션영화의 정점을 찍은 영화~  최고라는 말 외에  할말이 없다 넘사벽의 영화다... 지금봐도 숨막히는 후반부..후..갓 카메론 에일리언 시리즈의 안녕을 기원하며 왜 리플리는 퀸 에일리언과의 신사협정(?)을 깨고 알들을 화염방사기로 조졌을까? 그냥 안전빵으로 모선에 돌아가 핵 쏘면 간단 해결될것을...영화니까 그래야겠쥐 ㅋㅋ 에일리언 영화 중 최고의 영화. 전 아직도 이영화를 받아놓고 가끔씩 봅니다! 수십번을 봐도 재미있어요~ 이런영화는 다신 없을겁니다! 넘나 재밌는 것. 본지 오래되서 기억 잘 안나는 분들 한번 다시 봐봐요. 잼있어요. 평소 sf 스릴러 광이여서 2000년대에나온 sf물은 망작빼고 다봤음. 에일리언이란 영화 많이 들어는 봤지만 너무 오래된 영화라 cg엉성한거 별로 안좋아해서 스킵해오다가 오늘 1편첨봤는데 두편연달아봄. 이게내가태어나... 에일리언보다 속 터지는 인간들이 더 무섭다 ㅠ.ㅠ 어쩜 이렇게 리플리는 침착한지 그래서 계속 고생하겠지만.. 공포스릴러의 교과서같은 작품이라 해도 무방하다. 명작중의 명작 보기시작하면 단한번도 눈을 뗄수가 없음 오래된 영화는 잘 안보는데 개인적으로 너무 좋았음.. 10점짜리영화다꼭봐라 평가가 왜 이렇게 좋은지는 직접 보면 안다. 처음으로 극장가서 봤던 영화...  최고 였었습니다..아직까지도 그때의 흥분이 잊혀지지가 않네요..암튼 제임스 카메론이 특수촬영의 한계를 느낀 영화고 그덕분에 컴퓨터 그래픽에 몰입하게된 계기를 만들어 준 영화입니다.... 에일리언2는 무삭제로 봐야 영화를 제대로 봤다고 할 수 있다. 국내 개봉 당시엔 행성에서의 이민자 생활 등이 안나왔는데, 최근 DVD를 보니 무삭제본이라 볼만했다. SF호러의 최고봉! 80년대 최고의 명작 제임스 캐머런의 능력을 느낄수있습니다. 에이리언도 많이 나오고 화끈하기는 한데 1편의 그 초조하고 으시시한 느낌은... 말이 필요 없음 지금봐도 배경이 정말 음산하고 음악도 정말 최고 다만 에일리언3편부터는 정말 재미없었음 ㅜㅜ 이건 미래의 유네스코 세계기록유산이다 이 영화를 안보고 원더우먼이 최강 여전사라고 생각하나? 영화의 시고니위버는 여전사 끝판왕이다. 마이클.빈 배우를 좋아하게 된 영화. 이 힉스'란 이름으로 아직까지 기억에 남는~ ㅎㅎ 힉스랑 뉴트랑 리플리 좋아욤 백점 만점에 1299점! 극장에서 처음 만끽하고, VHS로 감독판으로, DVD로 블루레이로, 한 3천번쯤 보았지! 한세대가 흘렀건만, 늙긴커녕 계속 강해진다. 정통 SF의 혁명이자 신기원! 창의적인 각본과 하이테크,... 리마스터링해서 재개봉했으면 좋겠다 힉스가카일리즈였네요ㅎ34년전영화라니어디봐서??대박 어처구니가없다 86년도에 나온 영화라니 ㅋ 히야... 1986년 개봉작이라니... 이건 뭐 완존 뭐 우완존 말이 필요없음 이게 80년대 영화라고? 언제나 봐도 멋진영화에요 재방도  많이 보는데 자꾸 끄리는 맛이 있네요 보세요  후회없어요  시리즈 더 나왔으면 해요  기대합니디 1편을 제대로 살린 카메론감독에게 경의를. 여전히 명불허전 최고의 sf영화 우와.. 긴장감 감동 최고.. 1편과는 전혀다른 분위기, 오락성과 작품성을 극대화한 작품 더이상 완벽할순 없다.. 살면서지금까지봐왔던영화들 모두평점을 적을수없어서 안적고있는데 이번꺼는 최근 프리퀄개봉함에따라 재감상했음.원조라고해도 리들리보단 제임스 버전이 더 낫다 생각이듬ㅋ정말 7광구보다 더잘만들었네 저것이 80년대 영화라고안믿... 바이블. SF로서도 밀리터리 액션으로서도 블록버스터로서도 기술적으로 진일보한, 리들리 스콧과는 전혀 다른 제임스 카메론만의 색깔이 흠뻑 묻어있는 에이리언. 에어리언 시리즈중 최고라 말할수있음.. 안 봤으면 말을 하지 마라 Aㅏ...모든 해병을 희생시켜 구한 소녀를 3탄에서 감독이 바로죽어버리네.. 역대최고 에이리언 시리즈중 최고 커버넌트보고 갑갑해서 다시 본 사람들 많은듯. ㅎㅎ 리들리스콧의 불쾌하고 갑갑한 공포도 좋지만 이걸보면 속이 다 시원해짐. 워낙 재미있는 요소나 아이템들이 많아서 당시에 참 많은 게임으로도 재탄생한 최고명작~!! 감시기관총의 총알갯수 만으로 긴장감을 표현하는 연출이 잊혀지질 않는다. 위대한 작품이다. 리메이크해도 원작의 느낌은 절대 살리지 못할 듯. 에일리언 커버넌트 보고 추억에 젖어 다시 재탕했는데역시나 말이 필요없다..더 놀라운건 어떻게 80년대에 이런 영화가 만들어질수있을까?? 제임스 카메론은 진정한 천재라 불릴만하다 거의 30년전 씨네하우스에서 이영화보다 긴박감에 나도 모르게 벌떡 일어나게 만든 영화였다. 그당시에는 이 영화는 혁명이였음! 시고니 위버만한 여전사가 또 있을까 다시 봐도 최고! 언제 봐도 최고! 평생 본 영화중 최고작 중 하나. 제임스 카메론은 영화를 어떻게  만드는지 안다. 마이클 베이가 보고 배워야 할듯 내가 태어나기 전 영화가 최근 나온 라이프나 그 어떤 에일리언 영화보다 훌륭하다... 리들리스콧 감독이 만든 1도 훌륭하지만 2도 역시 제임스카메론 감독만의 스케일과 액션까지 더 거대해지고 대단함! 워낙예전꺼라 요새 밋밋하지만 아무리봐도 우주에스에프 남바원인다 겟어 웨이 프럼 헐 유어 비취!!  아...명대사다...뭔 말이 필요한가? 시대를 앞서간다는게 이런것인가....카메론이 바로 에일리언이다 내 인생 최고의 영화 터미네이터2와 함께 뭐 최고지.. 봐도봐도 질리지 않는.. 볼때마다 잼있단말야? 존내신기해 진짜 T2에 과연 비견될 수 잇을까 햇는데 비견되네 ㄷㄷ 내 장담컨대 인셉션과 견줄만한 양대산맥의 SF의 슈퍼 걸작 이거 뭐 뭐라 할 말이 없다. 이걸보면 얼마나 위대한 영화인지 확인하게 될거다  꼭 무조건 보길 바람. 음 이정도가 적당할꺼 같아. 괴물영화의 본좌이다. 에어리언은. 지금도 재밌는데 20년 전에는 어땠을런지… 재밋어여 지금도 재밌는데 20년 전에는 어땠을런지… 제임스 카메론의 치열한 성장기 재미났음 1보다 신비감은 떨어지지만 나름대로 훌륭한 작품 3에 비해서 훨씬... 개인적으로 1이 더 좋더라... 지금으로부터 딱 20년전 영화이다.  어떻게 이런영화를... 내가 어릴적에 봤을때 충격을 받았던영화   하지만 무섭지는않다 80대 할머니와 12살 꼬마 아이보다 못한 군인들... 재밌었다 볼만한 속편 괴물 영화라서 차마 눈을 계속 영화에 고정시킬 수 없었다. 두말할나위없이 최고! 믿고보는 제임스카메룬의 화려한 액션씬들대략50번 봤나? 새로운 공포의 영역을 만들어낸 기념비 수십 년이 지나도 영원한 고전명작으로 남을 영화 그냥 레전드 말이 필요없다 커버넌트보고 다시봤는데잘만들긴했었네 전작만한 호속작. 원래는 세계관 구축의 큰 틀을 갖춘 전작을 못따라 가는 후속작이 많지만, 에이리언 2는 전작의 세계관을 무너뜨리지 않았다 명작 SF호러.  근데 한국포스터에 잔뜩 낙서한놈 누구냐 80년대엔 도대체 무슨일이 있었던거냐?? 꽤 오래전 작품이지만 훌륭하다..감독 역활이 뛰어나다. 내 인생 최고의 SF액션영화.요즘 영화처럼 너무 가볍지않으면서도오락영화로서 보여줄 수 있는 최대한을 끌어냄CG사용없이 이정도의 FX효과를 내기는 힘들지휴머니즘적 스토리도 대중성확보에 큰 기여그렇게 어렵게 뉴트를 구해... 마지막에 뉴트 구하러갈때 엘레베이터 타고 내려왔는데 왜 그 엘레베이터가 다시 올라가있지? 암튼 진짜 명작인건 인정 이 영화가 나올 때 우리나라는 우뢰메가 나왔었다. 제임스카메룬의 스타일이 잘 묻어나온 시리즈. 역사적 게임 스타크래프트를 만든 영화 재밌다. 스릴있다. 86년도 영화 맞나? 미칠듯한 긴장감, 지금봐도 촌스럽지않은 특수효과, 흠잡을데없는 구성.. 이 영화는 10점이 아깝다. 20점은 줘야한다.요즘 SF영화들은 이 영화보면서 반성해라 나온지 30년된 영화라고는 도저히 믿기지 않을 정도로 지금봐도 너무 재밌다...긴장과 스릴감  액션 줄거리구성 등 어느것 하나 빠질게 없는 최고의 영화....아마 30년 후에도 이정도 몰입도의 괴물영화는 나오지 못할... 에이리언의 시작 행성에 콜로니에서 에이리언 발견 그때도 충격이었는데.. 30년후에 봐도 질질싸게 만드네..쳇.. 리플리가 마지막에 포트타고 뉴트 구하러 나왔을때 소름이 쫙.... 진짜 sf인데 모성애가 크어어 드라마 괴수 sf 스토리 뭐하나 빠질게 없다. 내 인생 최고 Top 2 에이리언2랑 서유기 선리기연. 둘다 고전인데 어... 최고입니다  보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요  넘버원~~^^ 밑에 보니까 10 10 10 10 10 진짜 대박 ㅋㅋ 전편보다 나은 속편으로 알려진 영화죠 ~ 최고의 영화 강력 추천입니다 개봉 그 당시 정말 재미에 긴장에 감탄에 본 완전체 영화 감독 바뀐 후속작중 1편을 능가하는 유일무이한 영화이자 시고니위버에게 여자람보라는 별명을 안겨준 영화 에일리언2. 장담하는데 에일리언시리즈는 2가 진리다 이 영화는 이후에 나온 괴물영화를 다 갖다부어도 꿀리지 않는 명작이다. 86년이면 내가 태어난 해인데 그 당시 이런 퀄리티의 작품이 나왔다니 믿을 수 가 없다... 리들리 스콧의 슬래셔물 에일리언1편을 터미네이터의 제임스 카메론이 맡으면서 완전한 sf액션영화로 변모시켰지만 성공적이었다. 혈육은 아니더라도 강한 여전사 이미지의 리플리가 강한 어머니가 되어가는 모성애와 가족애까지 ... 와 지금 봐도 긴장하면서 봤음 ㅋㅋ 에일리언1은 당시에 재밌었을지 몰라도 지금 보면 그냥 "잘만든 고전"정도인데 거의 30년이 지난 지금 봐도 긴장하면서 보네 ㄷㄷ 하앍~ 닥치고 찬양하세 !!! 변신합체로보트 파워로다 존나재밌당!!! 꼭보세염 제임스 카메론 감독은 하이테크 필름메이커의 천재라는 별명을 갖고 있을 정도로 첨단 기술에 있어 현존 최고의 감독이다. 하지만 내가 그를 존경하는 이유는 말로 표현할 수 없을 정도로 관객의 모든 감성을 자극하는 완벽한... 최고입니다~! 내 생애  최고의 영화 시리즈.. Bahshsidvsisvzj. Shzhwuwvbs 정말 손에 꼽는 명작..! 80년대에 만들어진 영화라니 믿겨지지가 않네요 시고니 위버가 여자액션이 남자를 능가한다는 걸 보여 준 영화 너무재밋얼 [아카데미]1987년59회 음향효과,시각효과 2개부문수상작.전편을능가하는후속작은없다할때 흔히에어리언2,대부2,터미네이터2를이야기하면서그주장에반박을한다.현재까지4편이나왔고그중에액션과박진감이제일넘친다.터미네이터,타이타닉... 중학교때 이 영화를 본 기억이 난다. 고등학교 때 본 터미네이터2와 더불어 학창시절 하면 떠오르는 영화가 바로 이 영화다.이제는 전설이 되어버린............ 한25년만에 다시 봤다. 옛날 기억이  하나도 안 나네.. 어릴 때보다 더 재밌게 봤다ㅎㅎㅎㅎㅎ 근데 왠지 1편이 더 멋지다고 느껴짐. 30년 다되가는 영화라는게 믿겨 지냐 첨으로 평점이라는걸 준다 우주의 황홀함과 우리가 혼자가 아니라는 것에 더욱 관심을 가지게 만든 작품이다. 점점 더 다가오는 공포. 하지만 이번 편은 액션에 더 충실했다. 이 작품에 여자의 강인함을 더 추가되었다. 하지만 어두운 느낌은 약간 ... 진짜 에일리언은 카메론 감독 자신일지도.. 믿고 보는 감독 ~ 배우들도 완젼 ~! 집에서 가끔 보고싶을때 본다요즘 영화  ??? 내용이 지지부지 그래도 가끔 괜찮은 영화 나옴 SF영화의 모범답안. 이거 15번넘개봄 개 몡작 별점테러하지마라 이것들아10점짜리 만들어 보자 가즈아~~~ 내생애  최고의  SF호러액션 영화임~!!! 보는내내소름  진짜꼭봐야한다 철학있는액션 100년후에도 통할영화 세상은 변해도.... 사람은   죽어서 없어 지지만....명작과 , 명곡은 영원 하다.. 30년전 영화... 수백년이 지나도 명작일 영화 에일리언 시리즈 중에서 제일 재밌었다 ㅎㅎ 후반부에 너무 인간적으로 다가간 카메론 꼴보기 싫었다. 근데 연출력은 반박 못하겠다.. 최고!!   뉴트 귀여워~! 1편의 독창적이고 미학적인 분위기를 헐리웃 오락영화로 전락시킨 2탄. 전작보다 낫다고? 전작을 뛰어넘은 후속작이다 ㄷㄷ 에이리언 1편 못지 않은 대작 2편 요즘 나오는 영화들중에 이 영화 수준까지 찍은 영화를 본 기억이 없다. 모지리 남자들 사이에서 군계일학 만능 수퍼 울트라 여전사네. 다만 화면이 어두운게 흠이구만. 리플리와 힉스의 케미가 빛을 발했다... 두말할 것 없는 1 다음가는 수작 처음으로 중학생 때 봤는데 터미네이터 2랑 정말 맞먹는 영화이고 여자아이가 물 속에 있을때 에이리언이 뒤에서 물 속에서 나오는 장면은 다시 봐도 충격이고 마지막에 퀸에이리언이 같이 타고왔을때에 그 순간의 충격을 절대... 명작은 세월을 타지않는다 이필름을 묶여놨다가 카메론이 지금최초공개해도 엄청날 영화다 scv로 퀸을 잡아버리네... 제임스 카메론의 색채를 통해 발전적으로 계승되는 에이리언 시리즈 전편에 장점을 흡수하고 업그레이드 1편이 심리적 공포를 극대화한 공포영화였다면 2는 심리적 공포를 이용한 액션영화다 리플리와 에이리언의 우주판 사랑과 전쟁.. 전작의 그림자에 가려지지 않기 위한 수는 통했다. 비슷한 패턴으로 가지만 방향을 틀고 스케일을 키웠다. 대단하다. 에일리언은 한 개체는 강하지만 번식 능력은 최악이다! 숙주가 꼭 있어야만 성체로 성장 할 수 있다! 체스터 버스터도 피를 씻기고 나면 귀여울 거 같다! 이 시대에... 대단하다 교과서다 교과서. 별 10개 준거 처음이다. 너무 잘만들어서 문제가 되는영화. 진짜 만점짜리 SF영화 86년도의 이런 긴장감을 연출하다니... 진짜 긴장감 죽인다 80년도 작품인데 이정도 퀄이면 정말 훌륭한거 근데 다들 1편을 넘가한다길래 기대하고 봤는데 후반부갈수록 그냥 오라영화더라구여ㅎㅎ 전 1편이 더 좋았네요. 86년도 영화치고 상당히 잘 만들었네 최고의 명작입니다~!!! 해병vs에이리언 설정으로 흥미성 UP! 더불어 생체감지기 등장으로 긴장감 극대화!! 몇번을 봐도 집중력이 떨어지지 않는 명작. 다시 봐도 명작.. 2시간30분이 순식간에 지나간다 SF 시리즈 최고의 명작! 그냥 2편에서 끝났으면 어땠을까...그냥 다들 행복하게 살았다는 결말로 정말 재밌게 본 영화다. 전편의 독창성을 제임스 카메론의 파괴력 있는 드라마로 풀어낸 속편. 터미네이터2 에일리언2 최고의 sf명작 카메론감독 영화는 정말이지 상상할 수 있는 모든 요소를 절묘하게 조화롭게 난잡하지 않게 만드는 걸작들이다~! 최고의 괴수  SF  영화이며 지금까지 그러하다 풋! 풋! 풋! 풋! 풋!... 이젠 심장박동 같은 생명체 감시기의 작동음만 들려도 왠지 모르게 팔다리가 뻣뻣하게 저려 오는 것이 에이리언 증후군일지도 모르겠다. 극장판이 디렉터스컷보다 더 잘편집됨.. 1편에서 느꼈던 공포와 스릴감을 전혀 느낄수가 없었다 "리플리 할 수 있어! 오 리플리 제발! 리플리!! 리플리 안돼! 리플리!!!" 라고 마음속에서 외치게 될 것이다. 뭔말이 필요한가 그냥 최고 5편에선 에어리언을 어떻게 실사화시킬지 정말기대돼는구먼 에일리언이 막판에밖에 안나옴에도 불구하고 긴 러닝타임동안 긴장을 잘 유지시켰네요. 1편하고 시간차도 커서 과학발전으로 인한 볼거리도 많아 좋았습니다. 아무리봐도 30년전 영화라는게 믿기질 않음오늘 다시보고 박수첫음지금 나오는 영화봐 1000배는 잘 만든듯그냥 최고라는 말박에!!! 개명작 닥치고 보세요 강추합니다 1편보다 에일리언 수가 많아서 졸트 재밌음 꼬마에 이쁘더라 지금 좀 역변했지만 에일리언 시리즈 중에서 순위를 정하라면 단연 2가 최고 그 다음 1편 그리고 나머지? 쓰레기 가히 최고라 할 수 있는 명작 1편은 제목이 에일리언이면서 에일리언이 많이 등장하지 않아 답답한 면이 있었는데 2편은 속 시원함 SF생존 공포의 정석을 뛰어넘어 아주 대단한 연출각본이었다. 전설 중의 전설...!!! 쳇 여기서 잡겠지? 여기서 뒤에 튀어나오겠지?가 아니라 잡지마 잡지마제발ㅠㅠ 이러면서 텨나오지말라고 외치고있다. 지금 또 봐도 재밌다.명작 지극히 개인적 취향의 측면에서, 에이리언이 터무니없이 약해진게 아쉽다 28년전 영화인데도 지금도 당시 장비 작업로봇 무인조정으로 전투정과함선조정 무인기관총 초소형용접기등등 최첨단이면 OOO않는 스펙터클 만점주고 싶다 어렷을땐 진짜잼있게봣는데 오늘 봤는데... 심하게 재미있더라.. 옛날것임에도 불구하고 절대잊지못해이영화!!오히려요즘영화보다재밋음. 1보다 잘만들다니 대단. 정말 최고 나랑 동갑이네 -.- 초등학교때 봤는데 2는 지금도 못잊겠다.. 말이 필요없다. 에이리언 1,2,3,4 다 봤지만 역시 에이리언2가 최고! 정말 최고의 영화!!!! 1편보다 더 재미있었다!! 1편보다 스케일도 크고 주인공의 활약도 눈부셨다...SF대작으로 길이남을만한 영화!! 내 인생 최고의 영화. 10점이 아니라 만점을 줘도 아깝지 않음. 개그영화 엽기적이고 공포스러우며 액션 호쾌한 영화 헬바운드에 필적할만한 최고의 공포호러 라이언일병구하기,우주전쟁보다 훨씬더 잼있는 영화 이거보고요즘영환줄...외계인영화중에서이영화안본사람없을정도로유명한영화 에어리언 시리즈 중 최고의 작품 안보면 후회함 역시 카메론 감독이다 전작보다 훨씬 오락성과 스케일이 강화된 80년대 SF액션 대작! 감독이 터미네이터와 타이타닉을 만든 제임스카메론이다. 두 말 할 필요 없다. 이정도면 명작아닌가? ggalddi3님과ggalddi2님 한분이 짜고했네 이게 얼마나 재미잇는영화인데-_- 이게 최악의영화라니 무슨개소리인가 내생에 최고의걸작이다. 꼬꼬마들은 이해하지 못할 영화 나랑 동갑인데 이때에 이정도의 영화를 만들어내다니, 그저 감탄만. 정말 좋은 영화 베리 굿~!!! 말이 필요 없어요. 굿~~ 에이리언시리즈중 이게 가장 재밌었다. 태어나서 10점 만점주는 작품 다섯손가락 안에다... 말로 표현 못한다...스타워즈 다음으로 대작!! 처음부터 끝까지 한순간도 놓칠 수 없는 걸작. 대중이 무엇을 원하는지 제대로 간파한 SF대작! 내 생애 잊을수 업는 영화중 한편 에어리언 스리즈중 최고봉 4편중에 액션이 제일 좋았슴.. 근데 이게 86녀에 나왔다니.. 어째 포스터가좀..[시'거'니 위버..] 그치만 내용은 최고작!! 후아~ 숨을 쉴 수 없게 만들었던 영화... 스콧감독 것도 좋지만 카메론 감독은 에이리언의 가능성을 더욱 발전시킨듯 여기나온 뉴트라는 꼬마여자애가 귀여웠는데..ㅋㅋ 한때 에일리언 장난감에 미쳣었다. 이런괴물캐릭터를 어떠캐상상했을까. 에일리언 최고의 수작이자 sf에서 한 획을 그은 명작 속편보다 더나은.. sf의 걸작 에일리언 시리즈중 1편과 함께 최고의 수작. 보면서 얼마나 긴장했던지 명작 중 명작 지금봐도 전혀~~~촌스럽지 안는,,, 제작비는 제임스카메룬영화가 제일 높다....눈이 즐겁다.. 끊이지 않는 긴장감, SF 액션 영화의 절정 우주에서 펼쳐지는 최고의 전쟁영화.시리즈중 단연 최고! very good ! 지금봐도 재미있다는 것은, 명작이기 때문이다. 시리즈 최고의영화! 너무 재미있다..... 에이리언1도 정말 대단하지만..속편인 에이리언2는 대박... 오줌참느라 힘들었다. 1과 3,4와 비교하자면 에이리언의 방어력이 갑자기 대폭하락됬네..;; 영화를 보게 된다면 137분간 희대의 살인마 제임스 카메론의 표적이 된다 이거다. 에이리언 퀸이 등장할 줄은 몰랐다.... 2도 정말 재밌게 봤따..지금보면..당연히 별로지만..어릴때 본 기억으로는 수많은 영화와 게임의 모태간 된 명작속편 역시 제임스카메론. 9.5 정도 주고 싶은 명작. 이정도는 되야 10점 주지.. 진짜 그 기계에 타서 에어리언과 싸우던모습 눈에선하다. 액션으로서 에어리언1의 흥행을 살렸다! 터미네이터에 견줄만 해! 에어리언 시리즈중 가장 액션이 뛰어났던 시리즈 이 영화 안 보고는 SF를 논하지 말 것!! 고전 SF 대작!! 1편과는 장르가 좀 달라진 느낌이 좀 아쉽긴 해도. 시리즈중 최고 중화기로 무장한 아군, 그러나 더욱 강력해진 괴물들. 말이 필요없는 레전드! 이게 제일 재밌죠 에이리언 시리즈는 오래된 것일수록 재밌다 지금봐도 명작 시리즈 中 최고의 걸작!!, 전편보다 좋은 속편은 '가끔' 대박이닷 보세요.퀸에이리언 캡! 재밋다고 생각하게만들었따 센트리건 녹는다. OO들아.~~~ ㅎㄷㄷ  에일리언개때 썅긋들 파워로더가 변신합체로봇? 역시80년대 포스터 ㅋㅋㅋㅋ 잼써^^ 굿~!! 2편까지는 인정^^ 시리즈 중 단연 최고이고 액션이 돋보이는 영화 전편과 함께 최고의 속편 제임스카메론 감독이 왜 천재인지 보라 엉성한 포스터보고 섣불리 판단 마시길..역쉬 카메론... 에어리언 시리즈중 최고 이 영화를 잊을 수 있을까.. ㅎㅎ 초딩 이걸 봤더니 딴영화가 눈에 안들어온다 그리고 포스터 조낸 정신없네 1편의폐쇄적인공포감을없애고 리플리란캐릭터와 화끈한액션을강조한영화 에일리언은 갈수록 진화한다.. 카메론감독이 왜천재인지 알려준영화! 최고! 시리즈중 최고!!!! 말이 필요없다.. 잼있어 이게 1986년 작이야......약20년전 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 왜 요즘은 이 영화만큼 재미있는 SF 영화가 안 나올까? 바스퀘즈->터미네이터2 존의 양엄마,타이타닉 3등실승객(애들엄마)>.< 시대가 지나가는데, 현재의 어떤 SF공포영화에도 OOO 않는다 에이리언 시리즈중 가장 재미있음.특히 뉴트의 연기자세가 너무 흐뭇했음 1편보다는덜잔인해졌지만1편보다더욱재미있어졌음 시나리오가 시나리오인만큼 전작처럼 만들수없었던 후속작.하지만 재밌다. 상상력이 고갈된 현재상태로 보아 더 나은 SF영화는 영원히 안나올지도.. 말이 필요없다.. 20년전쯤에 본 영화...역시 제임스카메룬 상당히 재밌었다. 괴물보다 낫다 SF 좋아한다고 말하려면 이영화 꼭 봐라 터미네이터 1,2 감독 역시 제임스 카메론이다! 이것땜에 어린시절 밤에 화장실을 못갔어! 맨날 악플만달다. 처음으로 영화에감동먹어 글달아본다 SF물에서 이것을 빼면...안본것 장난아니게 잼있다.. 봐도봐도 잼있는 명작 이게 80년대 영화맞어? 언제 봐도 나를 흥분 시키는 유일한 영화~~~ 베리굿 재밌네염;; 여기서 점수 매기기는 처음이군요 풋 옛날영화인데도 불구하고 그래픽이 엄청 좋드라고요 +__+멋있어요! 상당히 오래된 영화인데 스토리도 신선, 튼튼했다 재미있고 우리에게 교훈도 주는 아주 좋은 영화라고 생각됩니다. 21년전 영화인데도 지금 나오는 대작과 비교해도 손색이 전혀없다. 이것이바로우주전쟁이다 이 영화가 CG만 수준급이라고 보는가? 처음봤을때에 그 공포감이란 ㅎㅎ, 몇번을봐도 잼있는영화 최고의 본보기가 된 강인한 어머니상, 그리고 타이트한 팬티... 굿굿 ㅠㅠ너무재미있다 돌아이2와 동시상영 뭔영화인지도 모르고 봤다가 조낸 충격먹었음... 명사=>sf영화의 명작,대작/몇번을 봐도 질리지 않는 재미와 감탄 진정한 여전사의 모습.. 영화도 기대이상.. 시고니 위버만한 여전사.....미모만 눈에띄는 요즘배우보다 100%멋짐 아 이영화 80년대에 나온건지 오늘 처음 알았다-_- 포스터 여자람보에 1표 ㅡㅡ; 에이리언 시리즈중 최고! 내인생 최고의 영화..정말 이런영화는 상상도 못했다..엄청나게 재밌다! 볼만한액션영화!퀸에이리언과운송로봇과의 승부가 멋지다!!강추! 이런 영화가 왜 100위 밖이지? 걸작인데 괴물영화는 에일리언2 내생에쵝오에 영화 액션 SF 영화의 교과서... 무조건 보라!! SF계의 걸작 중의 걸작! 당 계열 최고라고 생각한다. 정말 멋진 한편의 액션영화였다.! 우리나라에서 2가 1보가 먼저 개봉했네ㅡㅡ 베스케즈 너무멋잇다 저 위에 있는 광고의 글귀만 봐도 알 수 있는 영화-_- 여주인공이 이뻐다면 더좋았을영화 에이리언 시리즈의 백미. 제임스 카메론의 역량이 극대화! 에이리언2는 감독이 같아서 그런지 터미네이터 보는거 같음ㅋㅋ 위에 있는 포스터 굉장 하네요 ㅋㅋ 변신합체 로버트 파워로다 (시거니 위버의 무기랜다.ㅋㅋ) 그래픽이 조금 꾸져서 1점 감점..하지만 대작임 !!! 이 영화 때문에 요즘 sf영화가 눈에 들어오질 않아 봐도 봐도 새로운 옹골찬 SF 걸작 20년 전껀데 특수효과가... 우리나라 좀 반성해라 지금 다시 본다해도 땀을 쥐고 볼 수 있을 것 같다. 씨리즈중 최고작.. SF우주,대규모떼액션+공포스릴러 역시 카메론..액션이 죽임.. 독보적 SF작품, 특히 마지막에 퀸과의 사투는 최고의 명장면이다 이거 옛날부터 5번은 봤지.. 명작으로 남을 작품 티비에서 이거 나올때마다 본다는,, 점수 더 주고 싶다 최고의 명작중 하나죠... 조낸 재미있게 봤다 good 평점관리 생각말고 자기생각만. 지금 봐도 최고다 성인이 된 지금, 다시 봐도 무섭네 ;; 정말 최고~ 퀸이 지대! 전편보다 훌륭한 속편으로 꼽히는 몇안되는 영화 흥미진진  86년도 영화라면 최고아닌가? 내 인생 10위안에 드는 속편이 더 재밋을수있다는걸 말해준영화 20년전 불법비디오인줄 알고 틀었다가 기절했던 그 영화.. 굿! 올해 개봉했다해도 손색없을작품. 걸작이라는 칭호가 아깝지 않은 최고의 SF블록버스터 속편이 이렇게 재미있다니.. 86년도 영화였구나.. 역시 미국은 대단. 빈틈 없는 영화. 만점. sf영화에서 최고의 걸작이다!! 1편과 다른 액션 수작 개인적으로 벤허만큼이나 감동먹었당 명작 재미있다! 이야~ 에이리언~ㅋㅋ 잘 만들었구먼 최고의 영화. 제임스카메론감독의 카리스마. Very Good 오재미있음 흥미 진진 ㅋ 그리고 모성애의 승리 일단 감상후에 평점하자초딩드라 초딩들아 자꾸 점수 까내리지마라 정말 좋은영화다!!!!! 에일리언 시르즈중 제일 잼있엉 Get a way from her you Bitch! 걸작중의 걸작이지 에어리언 완전 재미있음 점수 너무 심하게 깍았다 심했어 9점이상은 너무도 당연하다 "엄마"가 주는 카타르시스는 20번을 넘게봐도 사라지지 않는다 ㅋㅋㅋ근데 포스터 내용이 조낸 웃겨. ㅋㅋㅋ ㅎㅈㅎ 중 단연 으뜸인 2.. 스릴로는 10점이 아깝지 않다 Get away from her, you BITCH! 이거밖에 생각 안나 재미있었다 그런데 포스터는 조금 촌스럽네ㅋㅋ 내 영화인생 베스트 10 안에..하지만 난 빽투터퓨처가 최고~!!! 언제봐도 잼나는 영화 초걸작은 맞는데 1등은 아님 재밌는데왜그러삼 에일리언2에 평점관리? 진짜 개 헛소리 지껄이지 말아라 ㅇ 평점관리라니...  정말 재밌게 본 영화입니다. 역시 여기도 1점이 판을친다. ㅉ 적당한 이유좀대봐 이게 20년전 영화란걸 감안해서 10점! 폄점1위를 지키게하기위해서!! ㅎㅎ 더록 다음으로 내가 제일 좋아하는 영화,, 80년대꺼 맞아? 지금기준이 아닌 80년대 중반 기준이면 이건 최고명작이지 세계 100대 영화에 들만한 작품 무슨 말이 필요하랴!!! 미리 감축드리옵니다. 1위 갑시다!! 카메론감독이라 그런지 터미네이터와 흡사한것도 보이네.. 헐리우드는20년전에이런영화를만들었다아근데포스터좀어떻게 Best of Best 상당히 잘 만들었네요^^ 에어리언 시리즈중 2만 기억에 남는다. 정말 대단하군... 상당히 잘 만들었네요^^ 1986년 영화가 맞을까? 너무잘만들었다. 20년이란 세월을 무색하게 만든영화 에일리언 시리즈중에 제일 좋은거 말이필요없다 에이리언 시리즈는 1,2,3,4편 모두 말 없이 10점이다. 아나 표지 왜저레 정말 멋진 영화다~~~ 말그대로 완벽한 작품!! 나온지 20년이 지났지만 여전히 훌륭하기 그지없다. 와...정말대단했어요 ㅋㅋㅋ 카메론 블록버스터 하나는 끝내주게 만드는군... 제임스 카메론이 만들었기에 최고로 잘만든 에일리언 우리나라는 이때 이런 영화 만들 수준이 안되었다는것에 한탄. 너무나 재밌게 만들어져 있다. 긴박감의 최극단. 이 영화가 최고일수밖에 없는 이유 재밌다 쵝오~ 에이리언2, 터미네이터2, 트루라이즈, 타이타닉..모두 한감독.. 초딩때 재밋게 봣다는.. 에어리언시리즈중 최고! 최고!!!!!!!!!!!!!!!!1정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!! 리들리 스콧이 공포였다면, 제임스 카메론은 숨막히는 액션이다. 제임스 카메론은 천재다. 다른 감독과 뭔가가 다르다. 최곻ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 짱 죽였던 영화다!! 시리즈 중 최고! 1보다 잼있다고 생각하는건 난가? 0-0 최고니깐 꼭 봐염 곧휴가 후들거릴정도로 재밋게봣다 정말 긴장감있게 봤었다.최고! 우리나라의 비참함을 느껴라. 최고다 진짜 ㅋㅋ 포스터는 어째 초딩 SF 물 같지만.....멋지다 지금 나왔어도 성공하지 않았을까? 재개봉 한번 했으면ㅎㅎ 이렇게 재미있을수가 있다니!! 포스터만 빼면 최고닷 ㅋ 믿기지가 않는다.. 이 영화가 80년대 작품인줄은 몰랐다../최고! 제임스카메론은 만드는 영화가 없네^^ 시고니 위버의 힘을 보여주었다. 시리즈중 가장 스릴있고 흥미 있었다. 10점 흔치 않은 전작보다 뛰어난 후작 명작! 시리즈 중 최고! 허나 영화가 단순해 졌다. 1편 못지 않은 속편 !.... 불후의 sf명작 20년전 영화라곤 상상도할수없다. 시리즈중 단연 으뜸이다. 말로 표현못함... 호러의 경지를 보여준듯한 느낌... 와...이게 86년 영화란 말야??? 스릴러의 고전. 감동이나시니컬만이명작이아니다. 이것이 명작 괜찮은 작품이지만 액션씬은... 별로 이거 지대로다~ 긴장감에 손에 땀이 났던 기억.. 제임스 카메론 이렇게 영화 잘만들면 안대!! 작품성,대중성을 한꺼번에 얻은 수작으로 평가받는 작품이다. 에얼리언 시리즈중 최고 반전강추~! 국내엔2편부터 수입된 에일리언시리즈! 당시특수분장효과로최고! 말이 필요없다! 시리즈중에서는 2가 제일 긴장 긴장 ㄷㄷㄷ 너무 최고다 참여인원이 너무 작아 ㅠ 괴물영화중 top3에 드는.. 추억속의 sf 에일리언 시리즈중 단연 최고.. 말이필료없다! good!!! 시리즈 중에서 최고의 완성도를 보인 get away from her bitch  !!! 최고다 시대의명작중 하나 제임스 카메론 존경함.. 스릴 최고입니다! 시리즈 다 봐야겠음 후반부에 남자몸통 분리...  징그러웠음 정말 잘만든 영화 1980년대에 이런 영화를 만들다니 역시 제임스 카메론은 천재 난 이런 류의 영화가 좋더라~~막강 액션!!스릴!! 모두 적절해 이런 영화를 이제서야 보다니.. 제임스카메론 감독 역쉬... 공포와 액션이 적절하게버무려진 수작!! 말이 필요 없다 에일리언 시리즈 중 가장 재밌게 봤음 역시 제임스 카메론!! 에이리언 씨리즈중 최고의 액숀.... 터미네이터2보다 먼저 나왔지만 맞먹는 SF액션의 걸작이다. 쵝오~요즘애들은 당시에 전율을 못느끼겠지? 꼬숩다~ ㅋ 내가 재일 좋아하는 영화 추천 역시 속편은 대단하구나... 이보다 잼있었던 SF를 본적이 없다.극장에서 몰래 3번 연속봤나? 당대SF+액션최강임.. 86년작 맞어? 지금봐도 잼있다. 에씨비한기로 풀업+영웅히드라를잡는 컨트롤.. T2와 함께 내 생애 최고의 영화로 기억됨... 다 좋았는데 라스트씬은 내 취향이 아니었다. A+급영화 1986년에 이렇게 좋은 영화가 나오다니....... 정말 놀랍다 속편임에도 불구하고 대단함... SF의 태초작. 원작보다나은 속편은 T2와 대부,그리고 에일리언2 에이리언 시리즈 중에 최고의 걸작 마지막에 여주인공과 괴물의 대결  압권,,,,, 대단..그때우리는몰만들었나?? 최고의 SF중 하나임은 부인할수 없다~! 말이 필요없다 SF의 정점! 재미는 재일 재밌는듯 볼거리도 많고 SF 액션의 걸작 1이 공포였다면 2는 액션이다.. 해병대.. 이 시대에 이런 걸작이 나오다니.. 재밌게 봤다. 에일리언을 드디어 명작의 반열에 올린 작품. 카메론작품의 극치를 보는듯하다. 아들에게보여주겠음내가어릴때느낀감동을 역시 최고 ㅠ_ㅜ 에이리언1보다 더재미있네여 특히 바퀴벌레때엘련들 에일리언 최고의 작품...... 걸작 아니겠나 아하하 액션이 많아지긴 했다. 잘 만들었다 SF액션에 충실한 영화. 정말 세계 영화사에 길이남을 작품중 하나 이 당시에 영화들...지금은? 정말 한시도 놓을수없는 긴장감. 1은 공포, 3은 스피드,4는-_-, 통쾌한건 역시나 2 ! 몇번을 봤지만 다시봐도 긴장됨.. 말이 필요없다!!작살이다!! 최고 훌륭합니다. 4개의 시리즈 중 단연 최고^^* t2 쥬라기공원과 함께 등지고있는 최고의 sf명작. SF영화중 몇꼽히는..수작..2편이 젤 잼있엇지.. 진짜 숨도 못쉴정도로 재밌다 ㅡ,.ㅡ; S.F영화 사상 터미네이터2와 더불어 최고의 영화가 아닐까.. 제임스 카메론 속편의 귀제랑께 ㅋㅋ 제임스케머룬+시고니위버?? 그럼 10점!!!! 2편이 최고지! 2편 > 1편&4편 순으로 잼있어 에일리언시리즈중에 최고다 믿기지 않을정도의 퀄리티와 구성긴장감등 시고니 아주마 짱 끊이지 않는 긴장감.. 도처에 깔린 미지에대한공포~ 정말 멋지다 서스펜스 있는 SF물..에어리언의 공포는 강렬하다 이 영화 떄문에. 게임이 재밌었다. 에이리언 씨리즈 최고작~ 대부 이후 최고의 속편! 제임스 카메론... 대단한 감독이다. 전편을 뛰어넘는 속편 역사상 최고의 2탄!!! 최고다.말필요없다.시고니위버최고 전편의 숨막히는 공포가 이제는 숨막히는 액션으로 부활했다. 1편과는 완전 다른 형식의 영화..보는내내 시원함 터미네이터도 2탄이 최고! 에이리언도 2탄이 최고! 몇번을 봐도 잼있고 기대되는 영화 막 튀어나올 듯한 라바속에 헤메는 공포가 눈에 보이다~! 말이 필요없음 넘 재밌음 제임스카메론이만들면재미있다..라는걸 확신하게 해준작품.. 완벽한 연출.. 제임스카메론 니가 최고다!! 마치 로맨싱 스톤 혹은 스파이더 맨 2탄 같은 느낌이었다. 국내에 1편보다 먼저 수입되서 저평가된 비운의 걸작!! 모든 면에서 거의 완벽에 가까운 SF 호러의 걸작!! 벌써 몇번째 보는건지.. 다시봐도 잼다. 에이리언 시리즈중 정말 최고작 초강추!!! 시고니위버 그녀는 최고다 이런영화 다시는못나옴 진짜감동적이고 긴장감만빵 최곱니다. 최고! 외계영화중엔. 에일리언시리즈 최강의 작품 게임 AVP로도 부활한 이들!!! 모든 에일리언 시리즈를 통틀어서 최고의 대작 액션과 스토리, 특수효과가 아주 탄탄하게 균형잡힌 영화. 역시 제임스 카메론이다! SF호러물의 교과서. 연출력은 당연히 1편이지만 재미는 2편이 최고다! 아카데미 여우주연상을 100번을 줘어도 아깝지 않은 시고니 위버 남자로 착각하게 할정도의 시고니 위버의 카리스마. 20년전 영화라는게 믿겨지지 않을정도 몇 번을 봐도 정말 스릴넘친다! 꼭 끝까지보라! 말이 필요없다 최고다! 86년에 저런 영화를 본건 충격그 자체였다. 최고의 액션, 라스트 결투씬은 길이 남으리 진짜 끝장난다 1,2,3 중 최고 SF 영화사에 획을 그은 대작. 이만한 영화는 앞으로도 어려울듯 이거 점수 맥일 필요가 있을까 -0-;; 무조건 최고!!! 굿이삼 에일리언시리즈중에 젤 재밌게본영화^^ 할말없다.. 과연 이런영화가 또 나올까?? 정말 대단한영화 걸작중의걸작 누가뭐래도 난 재미있게본영화 액션과 공포의 절묘한 밸런스, 전편보다 낫다. 거의 20년 전 영화인데, 요즘봐도 손색이 없습니다. 에일리언 특유의 공포는 없으나, 이길수 있다는 자신감이~ 최고의 영화.. 전무후무.. 가능할까 타이타닉, 터미네이터 2, 그리고 이 작품이면 충분하다. 역시 제임스 카메론.... 그래도난1편이낫더라;;1편이더묵직한느낌;; ㅋㅋ 80년대 영화 맞어? 2편이 제일 재미있다. 1986년에 만든영화 맞아? 2편으로 시작해서 2편으로 종료되었다. 1,3,4편은 볼필요가없다! 역시 제임스 카메론 감독 굿... 참 대단한 영화~제임스 카메론의 화려한 소재! 전편보다 더한 괴물들..오~ 에이리언 4개중 명작 에이리언들의 활약이 돋보였다..^^ 다시봐도 재미있다. 이런 영화 좀 많이 만들지.. 진정한 여전사 이것도 굿이지,, T2와 쥬라기공원외에는 대적할 SF가 없다 헐리우드 영화를 무시할 수 없게 만드는 영화 86년. 에일리언2 > 에일리언1 > 에일리언4 > 에일리언3 시리즈중 오락영화로 최고^^ 백번도 넘게본듯하다 스트레스 팍팍팍 풀려라~ 에일리언시리즈20번봤다.진정한최고의SF공포 말이필요없다~ 언제봐도 재밌다. 마지막 에이리언의 비명을 잊지 못하네요, 전설로 되버린.... 시고니.. 내가 졌어~ㅋㅋㅋ 에일리언씨리즈중에서 최고의 작품 내가 믿고 존경하는 감독은 사실 카메룬 뿐이다. 에일리언 시리즈 중에서는!! 에일리언이후 다른 괴물영화는 코미디가 되었다.. 무슨 말이 필요한가 ^^ -_-)b 최고 100번봐도 질리지 않을 영화이다~~~ 어디서 구해서봤으면좋겠네요 개인적으로 에이리언시리즈중 2가 가장 재미있다 20년 가까이된 영화지만 이보다 잘만든 요즘 영화 못봤다 2=4>1>3 순으로 재미있다. 역시 시리즈 중 최고인 영화!!! 현재 특수효과에 비해 어설프게 느껴질지 모르지만 재미만큼은 보장 SF의 최고봉 불럭버스터의 교과서!  영화는 이래야한다 ;; 제가소장하구있는영화중하나죠^^정말대단해요~~ 시리즈중 최고. 긴장감과 액션성은 요즘 영화보다 더 훌륭하다. 역시 제임스카메론이야 말이 필요한가?? 최고다!!! 에이리언 광팬입니다. 80년대 영화지만 지금의 영화보다 더 나아요 멋들어진 액션 영화~ 80년대꺼라곤 믿기지않는영화! good!!ㅋㅋ 전편보다 확실히 재미는 더 있다 별점 100만점~sf영화의 걸작!!! 눈과 귀가 즐거운 인간 VS 에일리언!! 말이 필요없는 수작이죠^^ 진짜루 잘만든 영화,,,재미있어여.. 최고에요. 최고. 어릴적이영화보고잠을못이룰정도에무서움..리얼한 특수효과에..대단!! 내가 본 영화중 톱에 속하는 영화 제임스캐머론짱 무슨 말이 필요있으리요... 영화내내 모든 감각을 마비시키는 영화!!! 에일리언 시리즈중 단연 최고! 꽤 됬지만 얼마전에 봐도 재미있었음! 최고의 액션 스릴 초박력 영화 고전영화지만 또봐도 잼있네요 몇OO이 흘러도 봐도봐도 끝내준다 프레데터1.에일리언2.터미네이터1.2 내가본 최고의 sf...!!! 굿임11122255566 여왕 에일리언이 자식들 불 타 죽는거 보며 괴로워 하는게 인상깊었다.. 거의 유일무이하게 전편에 비견될만한 속편 영화. T2와 더불어 내 인생 최고의 영화 중 하나.. 그냥 미쳤어 이영화는.. 명불허전 제임스 카메론!! 에이리언과 더불어 외계괴수 영화 명작의 양대산맥 프레데터의 4방향으로 벌어지는 입도 카메론이 제안했다고 하죠. 박진감 넘치고  이새벽에 10분만 본다는게 끝까지 다보게 됨 2017년 지금 개봉해도 전혀 손색이 없습니다 진짜 이게 30년전 영화라니 정말 최고의 SF 꼭 보세요!!! 최고의몰입도.. 흠잡을데가 없는영화 31 년 된 영화인데 퀄러티와 재미 모두 넘사벽인... 시고니 위버가 아카데미 여우주연상 노미네이트까지 된. 완벽 블럭버스터우주SF공포. 나지금 봤는데 와... 진짜 이번영화나온것들 다합쳐도 저것만큼 못하다 진심 너무 재밌어서 표현하기 싫다 관객들이 속편에게 기대하는 모든 것들을 충족시킨데다 그 이상을 한 영화입니다. 속편을 준비하는 모든 감독들은 이 정도는 해줘야 전편만한 속편 없다는 말을 안 듣게  될겁니다. 에이리언은 역시 리들리 스콧이 만들어야 한다는 생각이 든다 sf 영화 top3 중 하나다 우주 괴물이 등장하는 SF 액션물의 신기원을 이룬 걸작. 와 방금 티비에서 보다가 옛날생각나서 평점보러왓는데 이게 삼OO전영화라니 진짜 말도안되 진짜 띵작이네 아까 에이리언 커버넌트 보고 왓는데  역시 스펙타클은 에이리언 2가 레전드더라 ㄷㄷㄷ 몇번을 봐도 잼나요 ㅠㅠㅠ 놀란의 배트맨을 제외하고 요즘 그 어떤 블록버스터도 30년 전의 이 영화를 뛰어넘는 작품이 없음 제임스 카메론 진짜 대단한 양반이야 ~~~ 대단하다 !! 감동으로 점수 후하게 받은 영화들 제외하면 재미에 있어 1등일듯... 스릴과 액션를 다 갖춘 시대를 앞서간 진정한 SF 마스터피스!!! 아..케이블에서 딱 시작하길래 좀만보다 잘랬더니 결국 다 보고자네ㅋㅋ 10번도 더 본거 같은데 어디서 이런 긴장감이 또 생기는지...진심 명작중에 명작! 에일리언이랑 맞짱 떠서 살아남은 리플리에게 앞으로 에일리언 밥이 될 해병대 놈들이 말하는 것 좀 보소. 터미네이터2 랑 양대산맥 유일무이의 영화 단순한 괴수영화? 괴수영화는 맞는데 단순하진 않다. 그 깊이에 숨이 막힐지도 옛날에 보구 다시생각나서 봤는데 2편이 1편보다나은건 에일리언과 터미네이터뿐이다 근데 영화초반에 백인군인들 깝쭉대고 실실대는거 꼴보기싫더라 투입되기전에 회의하는데 군기가 다빠져있다니ㅡㅡㅋ 에이리언 시리즈는 계속 이어지지만 그 누구도 2편을 이길 순 없다 앞으로도 쭉~ 리메이크 따위는 필요없다는 카메론 감독 이런영화너무좋아요 사랑해욯히히히힣 에이리언2 이외에 다른어떤 괴수영화도 필요없다 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 봤던 영화 몇번을 반복해서 봤는지 모를정도다 정말 말이 필요없다. 최고다. 생각나서 무삭제로 또봤지만 30년이지난이시점에서도 이거보다 훨씬 뛰어난 영화를 못만드는게 신기할정도입니다 더군다나 요새어린애들은 에이리언 터미네이터가 뭔지도 모르는데 한번씩 가족끼리 보면 좋을꺼같네요 90년대에 비디오 빌려보고 최근 HD로 두 번 봄.2편은 30년이 지난 지금 봐도 어색하지 않은 대작임 다행히 12세관람가라고 나와있어서 평점을 줄 수가 있네요.ㅎㅎ 제임스 카메론의 <터미네이터2>이후 또다른 위대한 속편입니다! 국내 포스터가 인상적이다... 이 시대에 어떻게 이런영화가 나왔는지 단순한 상업영화가 아니다 지금봐도 심장이 쿵쾅쿵쾅.. 짱 지금 에이리언1,2,3까지 본상태인데 시즌2가 최고인듯. 개인적으로는 에일리언1이 최고지만 2역시 재밌다 1980년대 영화임에도 불구하고 내가 이제까지 봤던 괴수 영화 중 이 영화를 따라올 괴수 영화는 없을 것이다. 전편의 공포 분위기와는 다르지만 역시 재밌다 엄마 vs 엄마 지금봐도 괜찮다 어릴적 충격이였던 추억의 명작 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게 본영화. 1편보다 무서운 느낌이 덜들어 내용에 집중할수 있었다. 시고니 위버와 에일리언의 전투는 몰입해서 보지 않을 수 없었고 왜 제임스 카메론이 대단한 감독인지 설명해준 영화. 주저없습니다. 전 지금도 한달에한번은 봅니다.전시리즈중에는 단연 1등이라보구요.최근 디렉터컷으로 다운받았는데 화질이 8090년대같지않은 최신꺼같은 느낌으로 영화볼수있슴다.지금은 할머니인 시고니위버의 젊은.시절 감상하... 요즘 sf 영화가 영화인가? 컴퓨터그래픽 떡칠한 만화지. 현실감 200 프로의 진정한 sf  영화를 찾는다면 단연 제임스 카메론의 에일리언 2 이다. 외계괴물과의 전쟁이 아닌 전투 라는 장르를 최초로 보여준 걸작중 ... 이게 진짜 명작이지....1은 안봤지만 쩝 SF 스릴러 영화 중 이 에이리언 2 편을 따라올 영화는 아직까지 없다. 근처 까지 온건 두어편 될까... 에일리언1은 충분히 리들리스콧다운 명작이고 2편은 그의 바통을 받아 제임스카메론다운 화려한 볼거리와 줄거리를 제공한 명작이며 레베카뉴트는 너무 이쁘게 생겼다♡ 난 이거 몇달에 한번씩 본다.너무 재밌다 볼때마다 미친영화!..더이상 무슨 말이 필요해살떨려 천재다 천재 10점 밖에 줄수 없는 현실이 아깝다 이게 영화지 짱짱맨..아 짱짱걸이지 이보다 괜찮은 SF영화가 있을까?? !! 보기전  저 B급포스터에 나오는 아줌마가  보고난 후엔  누구보다도 위대해 보인다. 재밌다. 확실히 예전 80 90년대 영화들이 SF의 전성기라고 해야하나..요즘의 지지부진한 스토리의 영화들보다 더 재밌다. 1보다 액션이 더 강해져서 완벽한 느낌이 든다. 과연 오락영화의 마스터라 불릴만한 경지를보여주는 캐매런 에이리언을 창조한 리들리 스콧에 이어 여전사 시고니 위버를 탄생시킨 제임스 카메론. 개성은 달라도 매끄러운 연결 이영화를 보고 제임스카메룬의 영화를 보게되었다 내 인생의 최고의 영화~!! 전율이 흐르는 걸작. 특히 에이리언 퀸이 등장하는 후반 30분은 쉴틈없이 감탄하게 된다. 에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다. 제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 에이리언2 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 막판에 약간루즈한감이 있었으나 꿀잼, 고전SF계의 최고존엄 에일리언 시리즈의 위엄을 보여준다 리들리스콧의 바통을 받아 제임스카메론은 재미를 더했다 역시 흥행감독.. 호러를 액션으로 재탄생시킨 거장 제임스 카메론 1편의 명성에 흠내지않고 잘 만들어낸 후속 에어리언 시리즈 중에 최고, 속편을 여기서 멈춰야 했지 않았을까? 흥행에 성공한 속편은 흔치않다. 액션 요소와 각종 SF 미각을 살린 감독의 솜씨 대중이 뭘 좋아하는지 안다. 중반까지 좀 지루한게 흠. 개인적으론 1편을 최고로 꼽지만, 재미있게 봤습니다. 그 시절에 이런 영화 나온거 자체가 감탄이지만 옛날영환 옛날 영화였다..... 헛점이 많지만 최소한 영화를 보는 동안엔 그런 것에 신경쓸 틈을 안 준다. Alien에서 Aliens로 바뀌니 확실히 에일리언의 출현이 늘었어. 솔직히 저는 지루했음....역시 에이리언은 4가 젤 재밌음 1편보다 공포스러운 분위기는 없다 역시명불허전이다.20여년이지난영화이지만비교할만한sci-fi작품이 거의 없을듯. 재미있었는데 여주인공이 얼굴이 쫌 떨어져서 보는내내 찝찝했다 한국영화를 들먹이지 않음 안 되는 국까새ㄲㅣ들은 좀 죽어라 ㅋㅋ 지금봐도 대단한영화 ^^ SF 공포 스필러 액션...처음 봤을때의 그 충격은, 지금 다시 봐도 엄청나다. 제임스 카메론, 시고니 위버의 기념비작! 재미있다...많이만ㄶ이 속편의 황제 제임스 카메론 최신작 커버넌트 프로메테우스는 진짜 명함도 못 내밀겠더라 2는 최고의 명작이다. 모성대모성의 대결에서는 와아... 에얼리언2>1>3>프로메터우스>커버넌트>4>듣보잡 시리즈들 제임스 캐머런의  완벽주의가 빛나는 영화 속편 전문 감독 제임스 카메론. 지금보면 황당무계한 설정들이 많지만 명작임ㅋㅋ 마지막 로봇 전투씬은 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ 심리를 공략하는 기술에 도가 텄다. 야 진짜 게임 데드스페이스 원조답습니다 에이리언 시리즈중 최고다!!!!!!!!!! 1편에 비해 화려해진볼거리와 커진스케일 블록버스터로서의 재미가 있지만 에어리언1 에서 느낀 매력하곤 많이 다르다 저 아줌마가 아바타의 그 아줌마라니. ㅋㅋㅋ 내가 태어나기 전 작품치곤 작화, 퀄리티, 수준급이군.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러닝타임살짝긴거빼곤 하나도안지루하다 초등학생때 리폴리를 보고 남자인 줄 알았다 1편과는 전혀 다른 비주얼 처절한 생존 본능을 느낄수 있는 괴물 공포 영화. 후반부에 어린이를 구출하고 최종전에 이르기 까지가 이 영화의 하일라이트. 시대를 뛰어넘는 예술의 경지입니다. 꼭 봐야 해요! 2017년 아직까지도 시리즈중 최강이네요 2시간 30분을 알차게 꽉꽉 채워놓았다. 내 생에 최고의 영화.... 액션영화 중 단연 최고, 지금봐도 재미있다. 에일리언이 점차 괴물사냥 영화로 만들어주기에 딱 좋은 떡밥만 남겨놓았다 2010년 이후로 만들어진 에이리언보다 휠씬 더 뛰어난 영화 동작 감지기로 감시하며 통로마다..자동 라이플 기관총 2대 박아놓고.막판에 용접으로 막았지만.계속 들어오는 찰나에 힉스의 천장 보기로 인한 저글링 개떼몰이ㅋㅋ꼬리로 찌른다음..사방에 기름을 뿜으며 반토막난 비숍.사람... 지금봐도 충분히 눈과 귀가 즐겁다. 최고의 블록버스터.. 워낙 유명한 시리즈라서 오래된건 알고 있었는데 이정도일줄은.. 그리고 80년대에 이런 퀄리티가 나오다니 놀랍다 2017년에 봐도 뭐 하나 빠기지지 않고 매우매우 재미있음 무엇보다 포스터 왤케 세월 실감나냨ㅋㅋ 전편보다 나은 속편은 없다는 편견을 완벽히 부숴준 영화.에일리언 시리즈 중 하나를 꼽으라면 당연히 이 영화일 것이다.장면 하나하나가 인상 깊었고 충격적이었다.여전사 계보의 선구자가 되어주신 리플리의 데뷔작. 뛰는 양(量) 위에 나는 질(質)있다. 에일리언 시리즈 최고명작 흥행보증감독 제임스카메론은 최고 !! 인생최고의 SF영화..지금까지도 에일리언의 디자인은 최고다.. 전작을 능가하는 화려한 시청각 효과와 스케일, 각본까지 꿀잼 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋ ㅎㅎ내 생애 최고의 영화~ 매트릭스와 미이라가(물론 브랜드 프레이저 주연) 20세기 말 최후의 명작이라면 에일리언2는 터미네이터2, 쥐라기 공원 1편과 더불어 최고의 대작중 하나이다 SF영화의 최고 걸작. 제임스 카메론은 천재다 매 편마다 발암이 꼭 있네요. 그리고 1편의 고양이처럼 위험을 가진채로 귀환하는. 요소들이 잘 배합되어있는 작품으로 시대를 앞서간 명작이며 1편과 동일 선상 혹은 그 이상에 올려둘 수 있는 후속작이었습니다. 사실 리... 정말 최고입니다..어떻게 86년에 이런 대단한 영화를 만들었는지.. 말로 표현할수없습니다 SF스릴러의 교과서 ㅎ 재미있게 잘 만들었음. 비숍의 인간치곤 제법이군요란 대사는 인간치곤 쌔다는 의미일까 인간치곤 인간적이다란 의미일까 봐도봐도 소름돋는다. 마지막에 너무 감동적이어서 눈물까지 낫던 영화. 말이필요있을까... 본편과 감독판(무삭제판)이 너무차이나는영화  감독판으로보고 본편으로다시봤는데 초반부가 너무지루했다 실제 감독판에서는 초반부도 엄청 재밌었는데 본편에서는 삭제된것이 너무많다 이영화만큼은 무조건 무삭제판으로보시는것을 추... 전편보다 좋은작품 입니다 이거는 최근에 봐도 CG가 크게 떨어지지 않는다.스토리랑 액션씬도 가장 재밌던 편. 케이블에서 오래간만에 다시봤네요 전편을 능가하는 영화중에서 제일이라고 생각하는데 저만 그렇게 본게 아니네요 sf영화중에서 이영화만큼 긴장감있고 잼난 영화는 못봤네요 그냥 10점 영화임,, ....~~~~^^ 초등학교6학년때 봤는데 그땐 무서웠지... 그런데  지금봐도 재밌는게 딱 하나 있어 이거... 비숍 지금 안떠나~ 여자가 더 용감하네 해병대 뭐냐 지켜주기는 고사하고 죽기나 하네 이런 영화가 86년에 나왔다는게 진짜 믿기지 않는다..영화에서 여전사라는 캐릭터의 시작이 아닌가 싶다..정말 잼나다.. 어릴적 공포와 설레임 외계 우주 등 모든것으로 가득차게 만든 절대 최고의 영화 잘봤습니다. 오래된 영화라곤 생각할수없을정도로 좋은 퀄리티였고 재밌었는데 다만, 에일리언이라는 미지의 생물에 대한 두려움 공포심 신비감 같은 뭔가 좀 쫄깃하고 긴장감 있는건 1편이 더 좋았지만 재미자체는 2편이.낫네... 소포모어 징크스의 파괴자. 1편을 넘어선 2편, 그 이후 어떤 후속작도 2편을 넘어 서지 못했다고 본다.그리고 역대 최강의 여전사 배우는 미셸로드리게스도 아니고 우마서먼도 아니고 시고니 위버임을 이영화가 증명함. 다시보고 또봐도  스릴넘치고 감탄만 나온다..이게 20년도 더된영화라니 어릴적 추억의 영화... 지금은 30대중반.... 지금봐도 재밌는데 그당시엔 엄청났겠네 ㅋㅋ 군데군데 귀여운 요소가 많았다. 퀸이 갸우뚱하더니 엘레베이터를.... 액션이 엣지오브 투모우로급이네 30가까이된영화가 1-2까지는 인간계를 넘어선영화 개인적 sf영화 5손가락 안에드는 작품, 극후반부 소녀가 리플리에게 "엄마"라며 안기는 장면은 단연 베스트 명장면 T2에 견줄만한 명작! 말이 필요 없다. 내 인생 통틀어 5손가락 안에 드는 명작. 에이리언은 4편까지 나왔는데 그 중 단연 1위인 것이 에이리언2!!! 스토리, 연출, 효과, 무기/장비 등 대박!!! 최신 SF영화까지 포함해도 감히 금세기 최고의 SF영화... best of best SF,호러,스릴러,액션 장르의 토털 패키지이자 금세기 최고의 클래식!! 최고의 영화. 1편보다재밌음 시리즈중갑일듯 엉아랑 중학교때 처음으로 극장에서 본영화.. 진정한sf의 걸작 이영화보면  다른sf는 물로보인다 최고의 SF영화  더 말이 필요없음  아직 이 영화를 보지 않았다면 정말 기대하고 설래도 좋을 작품 전작을 뛰어넘는 재미를 보장한다. 특히나 이번엔 에이리언과 맞서 싸우는 통쾌한 액션씬이 추가 되고 전작에서 볼 수 있었던 이머전씨를 더 급박하게 만들어서 재미를 배가 시켰다. 2탄 후속인 3탄 4탄은 내용이 너무 막... 산넘어 산넘어 산 등산을 한것같은 이 큰 보람 당연히 10점을 줘야되는 영화 재밌어여 에이리언4는 좀 징그러운데 이건 꽤좋습니다액션면에선 에이리언 시리즈중 최고라고 생각합니다 와 진짜 - ㅁ-) 이거 아는사람은 알지 모르겠는데 자막 정말 다 끝나고 나니까 페이스 허거 기어가는 소리가 납니다. 좌측에서 우측으로 타다다다닥 하고 기어가는 소리가 분명히 들리네요. 명작인건 말안해도 다 아시니 ... 에일리언 메니아입니다 1~4편까지  모두보았는데 역시 최고입니다 상당히 멋진 영화이다. 최고의  영화 말이 필요없다 에이리언은 지금봐도 대단하다 에이리언에 빠지게된 영화 제임스 카메론, 그의 sf 능력의 한계는 어디인가 옛날에 이런영화가 나오는데 지금은 뭐냐? 요즘 영화와 비교해도 뒤쳐지지 않을 영화. 에이리언 시리즈 중 가장 제밋고 최신 영화 보다도 200배는 더 재밋슴최근 영화 뭐냐.... OST에 엄청 홀릭했던 시리즈2.. 난 에일리언 시리즈를 사랑한다. 끝까지 알 수 없는 에이리언과의 사투 걍 스릴감쩜; 80년대꺼 맞냐할정도로 진정한 에이리언 시리즈의 시작이자 끝. 내 생애 최고의 캐릭터!! 진짜 재미있음.. 재밌네~ 1편과의 비교는 접어두자.리들리스콧의 오리지널이 극한의 심리sf스릴러 라면 카메론의 2편은 카메론의 sf액션 영화다.두 작품 모두 각각의 생명이 살아 숨쉰다. 청자를 들었다 놨다 풀어줬다 조였다 원작에 첨가된 요소까지 너무너무 재밌다 재미있다. 시리즈중 쵝오~지금봐도 재밌음 와 개쩐다 ㅡㅡ 내가 여태껏본 괴물영화중에 단연 최고인듯... 조낸긴장되고끊임없이 엄습하는공포 ㅅㅂ;; 괴물영화 좋아하는사람한테는 개강추일듯! 언제봐도 명작 .... 터미네이터와 더불어서 최고!!!!!!! 역시 제임스 카메론.. 굿 스필버그와 더불어 블록버스터에 쌍벽이다 정말 인정 ㄷㄷ 몇 OO이 지나 다시 봐도 최고인 영화!! 제임스 카메론은 영화를 참 잘 만든다. 대중의 심리를 간파하는 느낌이 든다. 말그대로 이런 영화의 모습이 스페이스액션의 '정통'아닐까 ㅁㅊ 1편을 능가한 2편... 가장 잘 만든 SF액션 영화 중 하나. 터미네이터2와 함께 카메론의 최고 작품. 내 인생의 최고의 영화 중 한편, 1편보다 재미 있었다 SF 스릴러 영화중 원탑 TV에서 해줄때마다 봄 그냥 넘길수가 없다 1보다 2개 더남 명작ㄷㄷ 제임스 카메론의 sf영화는 이때도 최고였다 진짜 재밌다 다시봐도 후회되지 않을 영화다! 지금개봉해도 전혀어색하지않다 지금봐도 대단한 영화네요. 터미네이터2의 사라코너와 에일리언의 리플리는 제 기억에서 지워지지 않을 여전사들입니다.^^ 포스터 빼고 최고 1986년작 치고는 최고다... 손에꼽힐만한 대작.... 사람의 심리를 제대로 이용 무섭게 전계 지금또봐도 요즘만든영화같다... 에일리언1을 안봤다면 에일리언1보다 못한영화고  에일리언1을봤다면 1보다 업그레이드 된 영화 Alien...s 터미네이터2와 더불어 불후의 sf명작.... 에이리언시리즈 중에 재미는 2편이 제일 났다. 엄마에일리언 엘리베이터 타고 올라 왔쓸때 지렸다 ㄷㄷ 나 이 영화 5번도 더 봤지만...정말 재밌다..아 진짜...에이리언2가 개인적으론 최고!! 천재 감독과 천재 영화음악인이 만들어낸 레전드급 명작 생체감지기 때문에 지렸다 -_- 삐삐삐삐삐삐 [9] 또보고 또봐도 긴장감 있는 영화 ~ 1편보다 위대한 속편은 없다라는 영화계의 정설을 무색케 하는 두 영화. 터미네이터2 와 에이리언2. 딱 여기까지가 진짜 에이리언이다 요즘처럼 막튀어나와서 놀래키는 공포영화가아니다...조용히.. 지금까지도 이 영화를 보면서 웃을 수가 없다 앞으로 10년,15년은 더 흘러야지 웃으며 본다.. 손에 땀을 쥐게만드는 영화다.. 지금봐도 두근두근 1000점이 있다면 기꺼이 주고 싶다. 거짓말 안보태고 이 영화를 30번 정도 봤다. 볼 때마다 흠을 찾을 수가 없었다. 이 영화의 미니어쳐기술은 가히 신의 경지이다. 오히려 요즘 영화의 CG보다 훨씬 자연스럽다. ... 요즘 애송이 감독, 배우들로는 절대 못 만들 영화역사상 전무후무 최고의 SF 걸작. 무삭제 원판 (2시간 34분) 을 봐야 리플리가 뉴트한테 보이는 강한 집착의 배경을 이해할 수 있을 뿐 아니라 아기자기한 명장면들이... 1986년 겨울, 단성사에서 개봉. 137분이 60분으로 감지되는, 두말할 필요없는 쟝르 최고작. 1편에 이어 액션영화로까지 영역을 넓혔음에도 여전한 최고의 창의력은 정말 대단했으며, 아직까지 유사부류에서 타의 추종... needs to be up ... 시대에 앞선영화.지금봐도 재미있다.터미네이터랑쌍두마차.. 긴장감 최고 스케일 더더욱최고스토리 킹왕짱 역시 영원한 클래스 별 다섯개 초과는 없나? ㅋㅋㅋ긴장감 쩌네요 정말 에얼리언이 나오는 영화중에 최고 인생에 있어서 다시 만나기 어려운 작품...^_^ 제작자들에게 감사를~ 86년에 만들어진 영화다. 그당시에 이 영화는 말 그대로 혁명이었다. 그 이후에 나온 터미네이터2로 제임스 캐머런 감독의 팬이 될수밖에 없었다 이런 대작을 지금에서야 보다니 지능이 떨어졌다는 언급은 없는데.................전기도 끊었고 전술도 쓸줄 알았음 기술적 / 인식적 범위내에서 그 시대를 대표하는 영화들이 있다. 에일리언2는 80년, 90년대의 SF장르에서 보여줄수 있는 모든것을 다 포함하고 있는 작품이다. 에일리언2를 보지 않고서 SF영화를 좋아한다고 말할 수... 에일리언 시리즈중 단연최고! 장면 하나하나 놓칠게 없다.. ....!! 같은 소재, 완전히 다른 시도, 동등하게 칭찬받을 만한 결과물 80년대에 이 정도 영화라니, 정말 말문이 막힌다. 2편은정말최고라고생각합니다!!!! 방금감독판 봣는데 에일리언중 최고작품．이당시에 이런 디테일이 가능한가? 전작의 바통을 아~주 제대로 이어받은 속편!탄탄한 전개와 적절한 액션 그리고 비숍짱 이것이야 말로 진정한 호러 스릴러물 1986년작이란것도 믿기지 않는다 뭔가조금더 액션이 강하고 더 스릴이있었더라면..리메이크작으로 나왔음좋겠다 선한 자는 살아남는다. 식상한 플롯이지만 감동이 들어가야 불편하지않다. 전편보다 더 나은 속편이 세상에 몇개나 있을까... ㅡㅡ?90년도때 작품아니었음..?86년도 작품인데 연출력에다가 스토리가 왤케뛰어남? 욕이 절로 나온다.. 충격의 감탄사로.. 영화를 만들려면 이정도는 만들어야지.. 속편만들기 제왕 제임스카메론답게 끝내주게 만들엇다 86년도 인게 너무 신기.. 진짜 재밌게봤어요 각본 연출도 다 좋고.. 거기다 2000년대 SF작품들이 챙피할 정도의 영상미까지.. 최고 에일리언 최고의 시리즈임. 여전사 리플리. 귀여운 뉴크. 진짜 말문이 막힘니다. 1편처럼 초반 좀 지루 그래도 1편보다는 낫다 역시 제임스 카메론 감독님... 나이먹고 다시보니, 왜 우주에서도 미군해병대를 봐야하는지...1편의긴장감이 최고다. 1편보다 액션이 더 가미되었다 호러sf의 전설. 87년 국민학교6학년때 극장에서 이영화를 봤을때의 충격과 감흥을 오늘 또봤다!! 상업영화로 손색없다. 그래도 1편이 더 치밀한듯.. 86년도 영화지만 지금봐도 정말 재미있네요! 굿~~ 이렇게 완벽한 영화를 이제서야 보다니...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 영화도 전설이고 제임스 호너의 ost도 훌륭하다! 프로메테우스를 앞두고 복습중 ㅎㅎ 터미네이터2랑 이건 진짜 천번봐도 안질려 카메론 짱먹어 터미네이터2와 이것보다 재밌고 스릴있는 SF는 아직까지 발견하지 못했다 첨에 포스터봤을떄 남자,여자가 껴안는줄알았는데 영화보니깐 여자끼리 껴안고있다 뉴트역 캐리 헨..ㅠㅠ 귀여운 여자아이가 아줌마가 다 되었네. 역시 세월은 무서버 ㅋ 무슨수식어가 필요하랴. 단연 역대 최고의 SF스릴러. 타이타닉도 재밌지만 잇도 재개봉해야해 씨발 이게 진정한명작임 14년 전에 이런영화를... 역시 캐머런형인가... 1편은 공포, 2편은 액션.. 전혀 모자람이 없다..그리고 어머니는 강하다.. 그정 명작이라고 칭할수밖에 없는영화 지금봐도 재밌는데 그당시엔 어땟을런지.. 이당시에 이걸 밨으면 정말 혼이 빠졌을것같다 내가 태어나기도전인데 영화의 재미는 CG보단 연출력임을 보여주는 산 증인. 86년도 작품임을 믿을수가 없다. 한마디로   대박!!!!!!!! 작품성과 오락성을 겸비한 명작이지만, 에일리언 1만큼의 센세이션은 부족한.. 에이리언 시리즈중최고의재미보장 제임스카메론 짱먹어라 지금다시보니 감독특유의 영화풀어가는 스타일이 있네..이런영환 소장용임~ 이게 정말 86년 영화일까. 아직까지도 이 영화를 능가하는 SF 괴수 영화가 없다 에어리언2와 4는 정말 명작 요즘 나오는 그래픽만 화려한 영화들은 이걸 보고 좀 배워라. 카메론은 터미네이터1과 이영화때가 가장 겸손했었다!!!! 영화3위중 2위에들어오는 전설급 영화 SF역사상 가장무서운괴물 에이리언과 분노의여전사 시고니위버의 숨막히는싸움! 이거 지금이라도 극장에서 볼수있었더라면.. 너무 아쉽다 리플리 연기력최고!!! 언제나 봐도 최고네요 21세기가 지나도 이영화는 길이 남을 명작이 될듯합니다 일년에 두번정도는 주기적으로 보게 되는 영화입니다..최고죠 도대체 몇번을 봐야 긴강하지 않고서 보게 될런지... 이때가되면 인간되신 터미네이터 들이 전쟁을 대신할거야 저딴 위험은 업따는애기지 터미네이터2 에이리언2 미친 카메론 속편을 레전드로 ㅡ 이게 25년도 더 된 영화라는게 말이되나~? 이거다 ㅋㅋㅋ 역대 최고 진짜 재미있음 ㅋㅋ 어케 지금봐도 촌스럽지가 않다니 7광구 보다 38배정도 낫다 이영화 말이필요해? 굳이? 미국에서 이거만들때 우린 우뢰매 만들었었지 최고의 영화! 봐도 봐도 잼있다!! 잼있다 역대 순위에 꼽힐만한 대작 1편보다 더 재미있게 스릴넘치게 잘 만들어진 것 같아... 몇번을봐도 질리지않는...에일리언시리즈중 최고 대박 1편은 맛보기였다면.. 카메론 쩐다 쩔어. 잼있다 진짜 시리즈중 최고봉 말이 필요 없다 시리즈 4개 중에 최고다. 아쉬운 면이 다소 있지만, 시나리오 액션 연기 다 좋다. 1편에서 응축하고 2편에서 폭팔 2>1>4>3 순 女子람보 시거니 위버가 구사하는 새무기 100 종!! 당신은 이 공포의 파상공세를 어떻게 대처할 것인가? ㅋ 광고문구 쩐다 본격적으로 괴물과의 사투. 명작중에 명작 이건 말이 필요없으므 진심 대박..그냥 외계인과 싸우다 끝나는 영화가아님 그안에는 시고니위버와여러 배우가있다 아 나쌌어 너무재밌다 요즘나왔다고해도믿겠어 ㅋㅋㅋ 진짜 반전의 반전속의 공포 개쩐다 ㅋㅋㅋ 외계인에 대한 시각을 바꾼 영화 ㅋ 에일리언1하고 스토리 비슷해서 재미는 별로였지만 대작이다 ㅎㅎ 블록버스턴 블록버스터로서의 시각이 필요하다. 작품성은 떨어지지만 누구나 재밌게 볼 수 있다 더 소름 돋는건 터미네이터 1 이 이거보다 전에 만든..ㄷㄷㄷ 대단합니다 우리나라는 이런거 못만들지???ㅋㅋㅋ 이런 영화가 25년전 영화라는게 개그지. 요즘 그래픽도 못따라가는 아날로그액션 SF 호러물의 교과서 엄청난 대작이다. 대박이다 이걸 극장에서 본사람들이 정말 부럽다... 에일리언 시리즈중에서 가장 재밌고 잘만든 영화 참말로 지리게 만드는 전설적인 걸작이랑께 Sf 영화의 지존 1000번째 감상평은 나ㅎㅎ 최고의 영화! 그냥 단순히 헐리우드 블록버스터 영화를 즐기고 싶다면 이 영화를 보라! 초딩때 극장에서보고 신세계를 열어준 영화 오오미 지리것소 리플리 누님 인간이나 에이리언이나 어머니는 강하다 10점먹어라 대박 다시봐도 재밌다 SF 영화의 최고봉 길이 남을 명작 포스터가 좀 깨서 그렇지 카메론의 역작중 하나 80년대 이정도의 퀄리티가 나오다니 요새 감독은 머하나 터미2와 에이리언2는 시대의 걸작이지! 1편의 긴장감이 좋았다. 마지막 리플리구하러 비행기 떠오르는 장면에서 다들 환호성을 지르고 박수를 쳤었지 영화사항 최악의 생물이 아닐까..생각함..ㅜㅜ 전작보다 공포감은 떨여졌지만 재미는 최고~ 1980년대 영화치고는 잘만든듯 에이리언 시리즈중 가장 긴박하고, 스릴넘침, 예사롭지 않던 퀸의 등장,치열한 싸움신 위대한 여전사 리플리 최고의 SF 영화 에일리언 시리즈는 다 명작 내생애 최고의 영화중 하나 때로 몰려오다 에이리언! 그시각 심형래는......심형래 생각하며 신이 만든 영화 에일리언2가 있었기에 아바타가 나올 수 있었다. 1점 준 OO은 뭐냐... 막말하게 만드네... 최고의 영화 중 하나입니다!! 레전드 정말 마음에 들고 지금까지도 마음에 드는 영화다. 에이리언 시리즈의 최고봉 최고다 최고 명작. 이게 86년작이라는게 믿어지는가.. 카메론의 특징인 화려하면서도 감동을 주는 액션이 돋보인다. 그리고 무서움. 진짜 존나 잘만들었다. 말이 필요한가 역사상 최강의 여전사 SF영화의 새로운 장을 열어버린, 왜 이런 크리쳐영화를 다시 만들지 못하는가?! 제임스 카메론 최고의 걸작은 <에이리언 2>다! 현대의 오락 영화들이 이 영화를 많이 배워야한다. 86년작이지만 이건 지금봐도 재미있음 이 영화야 말로 SF호러의 최고작.... 1980년대 제작한 영화라고 믿어지지 않는 명작. 제임스 캐머런이라 가능 끔찍했지만 정말 재밌었다. 멋진 여전사 굿! SF호러의 수작. 정말 스릴넘치는 영화였다. 절대로 꼭 리메이크했으면 하는 영화 중에 하나 다른건 어비스 ㅡㅜ 포스터가 싸구려고 광고물 같아서 볼마음이 없는데 보니까 재밌네요 정말 최고의 영화.. 굿.. 베즈케즈.. 맘에 든다.. 맛깔나게 만들기 전문가의 진혼곡. 하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜하앜 가장 인상깊고 충격적이었던 영화 삼양라면 빨아 가며 아시안 게임 열광하던 년도에 이런 영화를 만들었다니!! 정말 보느라 시간가는줄몰랐습니다;; 제임스카메론은 천재랑께 너무 재밌어서 시간가는줄모르고 봄 전편보다 훨씬재밌네요 ㅋㅋㅋ다시봐도명작 저는솔직히1편보다2편이낫다고봅니다. 86년도개봉 84년도부터 제작기획.. 2011년 현재 우리나라는 아직도 이런영화못만든다 2011년 5월. 지금 봐도 끊이지 않는 몰입감. 최고다. 이영화 지금나와도 개대박일거 같음  아무리봐도 86년작이라는건 말도 안됨. 이게 어떻게 86년작이냐 그래픽 개쩐다 완전디테일 전편보다 더 짜릿하다. 객관적으로 훌륭한 영화이지만 여전히 내 취향은 아닌 듯. SF액션에 충실한 영화 재밋음 재밋음 생애 첫 평점작성. 어떻게 이것이 86년작... 최고의 영화.. 꼭 1과 연결해서 보삼. 80년대 작품이라곤 믿어지지 않을만큼 지금봐도 특수효과와 긴장감이 훌륭한 영화. 전편보다 잘만든 후편이라고 한놈은 대체 전편의 뭘 보고 그런 소릴하는지? 괴물이 천만이었다면, 이건 천억이어야 했었다.... sf 영화의 종결자 어떻게 이런 영화가 86년도에 나올수가 있던건지.. 20년도 더됐지만 지금봐도 재밌다 특수효과가 좀 옛날거긴해도 몰입도와는 별개인듯 전편보다 잘만든 후편.. 내가 태어나기도 전에 나온영화가 지금 내가 다커서 나오는 영화들보다 쩌러.... 재밋어욤 20년이 지났는데 요즘 sf블록버스터 못지않다! sf의 교과서영화~ 솔직히 카메론작품이 대단해서 떨어지는편이지만 그래도 괜춘 허나 난3편이 젤재밌소 레전드다..... 액션비중이 커서 1편보다 높게평가받지만 난 1편이 더 좋음. 물론 2편도 최고!!ㅎㅎ 배경 연출이 현재와 견주어도 부족할 게 없는, 정말 보면서 감탄만 나오는 영화. 으아닠ㅋ 제일 무능력자가 해병대라닠 다시봐도 재미있네요^^ 완전잼슨 정말최고의영화중하나저,  아 근데 ↑영화포스터 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리플리가 꼬마를 찾으러갈때 꼭, 한국영화 아저씨 외국영화 테이큰 같았다...ㅎㄷㄷㄷ 이보시오 제임스 감독. 내레 당신의 연출력이 부럽소. 여자꼬마애 발연기만 빼면 다 좋음 아 이거 완죤 잼있음 ㅎㅎ 이것도 잼씀 진짜 봐보셈 후회안함 에일리언 시리즈중 단연최고지.... 이건뭐 말이 필요한가 ? ㅋ 싸구려같은 포스터에 속지마셈 지금봐도 긴장감 100 최고 짱재밌음 전작처럼 성공시키기 힘들었을텐데 .. 역시 레전드 급 영화 80년대 영화라는게 믿기지 않을뿐.. 에이리언 시리즈 중에서 최고. 1편도 봐야하지만 2편도 꼭 봐줘야 한다. 제임스 잘났다. 최고임 86년에 이런 영화를 만들어냇다는게 안믿김,,,,,,,,,, 그저 최고다. 평점 그지같이 주는 애들은 OO인듯.. 최고!! 정말..정말 최고라는 말 밖에는...제임스 카메론..인간인가? 이영화는 옛날 영화여도 최고입니다. 지금개봉하면 대박칠겁니다 제임스카메론의 대표작은 아바타,타이타닉도 있지만 역시 에일리언2가 아닐까? 에일리언2는.. 현재 최고의 영화들과 비교해도 전혀 손색이 없죠. 정말 대작임! 봐도봐도 흥미진진한 영화 지금개봉해도 전혀촌스럽지않은영화 86년 포스터에 있는 극장 가서 봤으니 얼마나 잼있게 봤겠어? 상상이 가? ^^ 에일리언 시리즈중 최고 전편보다 재밋는속편이 몇이나될까? 86년작이라니;; 에이리언은 모든 괴물영화의 원조 관객을 어떻게 요리하는지 제대로 보여준 SF명작 SF계의 전설작! 내 생애 첫영화 쵝오 ^^식상하지않는영화 굿 ^^ 24년 된 영화...아직까지도 최고의 SF영화..비교대상없음 ㅎㅎ 긴장감 최고ㅋㅋㅋ 하나의 세계관을 창출해 내는건 쉬운게 아니지 내 생애 10대 명작 영화 중에 당당히 한자리 차지할 수 있는 영화. 참...잼있게 봤네염.ㅎㅎㅎ 에일리언 최고에 시리즈라고 하지만 1편을 못뛰어 넘었다고 생각함 그래서 별 4개반 20년이 지나도 신선한 영화. 더욱 강인해진 여주인공과 에이리언의 사투 완벽 터미와 에이리 역시 쵝오~~ 너무 너무 너무 잘 만들었어. 내인생 최고의영화!! 이런sf 다신 못볼듯 화끈한 액션이 생각나면 이 영화아니면 더록 봅니다. 최고 에일리언2 요즘SF 영화 하나도 안부러움 SF 마니아들은 한번씩 봐야될작품 에이리언 시리즈중 최고! 시원시원한 액션의 적절한 긴장감 연출! 말이 필요없이 최고 잼따 터미네이터와 함께 잊을수 없는 내인생 최고의 명작.... 무삭제판 진리 명작. 아아..너무시원한액션에 전작에서이어온공포 정말 대작아닌가... 1986년에 어떻게 이런 우주선 인터페이스랑 우주 기지 디자인을 생각해 내지?? 어릴때부터 몇번을 봤었지만 볼때마다 잼있는 최고의 SF 호러영화 아들에게 이영화를 보여줄 수 있어 영광입니다. 토요명화를 장악한 에이리언... 역시 재밌습니다. 밀어 붙이는 힘이 대단한 최강의 영화! 포스터가 아주 인상적이네요^^ 역시.... 지금 봐도 재밌는 영화입니다. 역시 카메론~ 도대체 알바라고 한놈들은 뇌가 있나? 80년대영화를 왜 알바를써?? ㅋㅋㅋ 무삭제판으로 보면...정말 최고인 영화 잊혀지지않아. 본인은 이 영화에 대해 호감을 나타내었다. 에일리언 시리즈중 단연 최고 추천! 무삭제로 보시길.. T2와 함께 제임스카메론의 최고 걸작.. 이게있어서 아바타도 있었다.. 이런 옛명작에도 알바판이라니...? 위대한 영화 ... 이정도일줄은 몰랐다 . 카메론을 찬사하는 이유가 있었구나 .. 아바타보다재밌네 괴물영화 흡입력이 진짜 예술이다 역시제임스다..80년대만든영화를 우리나라는. 아직도 이런 영화못만든다. 역시 제임스카메론이다...오래된작품임에도 불구하고 완성도가 떨어지지않는다 에일리언2 짱! 펄스라이플 간지 ㅋ 분명 1편이 최고이긴한데..대중성과 시리즈의 확립에는 2편이 더 점수가높겠지 괴수영화의 원조이자절정!! 하지만20년전영화라는거~ 1점 준 사람들 제정신인가? ㅋ 그리고 에일리언이 언제 영화인데 무슨 알바 ㅎㅎ. 뭔 말이 필요할까... 첨부터끝까지 지루하지않는 명작 아바타보다 낫다 후반부 몰입도 최고 ~ 상상력은 좋지만 아바타의 상상력과 그래픽과는 비교 ㄴ 제임스 카메론 영화니까 백점만점일수밖에 헐헐헐....... 대박대박 ㅋ 괴물영화의 최고작~ 지금 다시 봐도 명작이다. 제임스 카메론 감독은 한 10년이상은 앞서가는 느낌이다. 위대한 SF 아바타가 왜나온줄 알겟음 ㅋㅋ 가장 좋아하는 영화중의 한편 제임스 카메론 머리 좋다. 에이리언 시리즈 중에서 최고! 진짜이런게 명작 다시봐도 명작 시고니위버를 알게 해준 영화~~~ 14번 봤다 SF중에 단연 최고다.. 봉준호감독의 괴물도 에일리언 앞에선 고개를 숙일것이다~ 끝까지 손에 땀을 쥐고 봤다...SF스릴러의 최고봉~!! T2. 에일리언2,타이타닉,아바타로 이어지는 제임스카메론의 레전드~!! 내생에 최고의 영화...정말 굿입니다 이것을 안보고 아바타를 논하지말라~!! 최고~!! SF영화의 레전드~ 10대때 보고 30대에 또봤지만 역시나 최고!!!! 제임스카메론의 천재성을 보여줬다...아바타가 그냥 나온게 아님~!! SF영화의 신기원이 된 영화~!! 10점 만점!! 몇 번을 봐도 손에 땀을 쥐게 하는... 24년 전에 만든 영화라고 믿어지질 않는다..최고~!! 최고의 괴수영화 시거니위버가 구사하는 신무기 10종은 1분 100킬도 가능하다 에이리언 시리즈중에 최고다 언제봐도 재밌닷 와 진짜 긴장감의 연속 전작제목 에일리언(한마리), 후속원제목은 에일리언즈(복수형) 제목에숨은재미 제임스카메룬이다. 더이상 무슨 말이 필요할까.  이젠 전설이 된 영화! 최고 거짓말 안 치고 내가 본 영화중에, 세계 모든 영화중에 최고가 아닐까 싶다. 전설중의 최고 전설 명작...!!!!!! 장면 하나하나가 명장면이지 뭐...스토리,화면,박진감 모두10점 카메론 작품중 타이타닉 다음으로 생각하는 영화에요 정말 최고였음 정말로 재미있다. 끝도 없는 외계악몽에 지쳐가고 나약해지는 인간들.... 케이블에서 해 줄때마다 보고 또 보고. 그래도 재미가 줄어들지 않아. 86년 범띠 영화맞어?? 역시 제임스카메론이라는 말 밖에 안나온다 ... 퀸에게 훼이크쓰고 갈기는 장면,, 여러모로 설명하기 힘들다 그냥 짱 먹어! 시리즈中 최고. 근 20년 된 영화라는게 믿기지가 않는다.. sf적 요소와 스릴, 액션등을 맘껏 느낄수 있는 고전이 되어버린 영화.. 정말 재미있게 본 영화 퀸과의 대결이 너무 재미있어서 보다가 그만 똥을 싸고 말았습니다 눈을뗄수없고살이떨린다나또한또하나의대원이되어본다... 에일리언의 모든것을 뽑아내는 영화, 지금도 눈을 의심할정도로 훌륭하다. 에이리언 괴물의 결정판 주말의 명화로 무척 많이 봤지....특히 여름되면 맨날해줘서 조금 질림 이것도 명작이지 시간가는줄모르고봤다 2편을 몇번이나 봤는지^^ 공포와 스릴 액션 모든게 갖춰진 멋진SF 역시 제임스 카메론 최고의 긴장감과 스릴. 시고니위버와 에일리언의 명연기!! 초딩때 봤는데 정말 최고라는 말밖에~ 그때 느낀 공포, 박진감은 지금도 여운이 남음 이야 제임스카메룬과 시고니 람보에 10점 만점 줍니다! ㅋㅋ 좋아 좋아... 에이리언은 정말 질리지 않는 영화다. 밑님 1986년 한국에서 저 포스터면 잘한거지 T2와 더불어 진리. 후반부 문 용접하고 탐지기에 몰려오는 에이리언들은 최고의장면 느끼는 그대로 몇안되는 전편을 넘는 SF 3대 명작(with 스타워즈, 터미네이터) 1보다는 쫌 떨어짐 그래도 추천할만한 영화 20년도 넘은영화네요.. 개인적으로는 무조건 10점 말이 필요 없지 않나? 1편이 더 걸작이긴 하지만.. 뭐 한국인들눈에는 뭐 천재적 제임스카메론.. 터미네이터2와 더불어 전편을 뛰어넘는 후편, 최고다. 감히 최고... 1986년도에 어떻게 이런 영화를 만들었을까... 지금봐도 최고다 에이리언의 최고 명작 지금봐도굿ㅅㅂ지금한국기술로도 이런영화절대못만든다  ㅡㅡ;;; 최고 지금봐도 엉성한 부분이 없어요. cg보다 모형이 더 괜찮기도.. 86년작임을 감안할때 혁신적인 영화였던건 틀림없다.전편보다 뛰어난 속편의 대표작.. 퀸을 등장시킨 에이리언 시리즈! 최고다. 저번에 보고 이제와서 평점달지만 아직도 처음부터 끝까지 잊혀지지가 않는다ㅋㅋ 근 20년만에 봤는데, 지금도 재밌네... 대단하다 에이리언2 !!!!!! 최고다. 이 이상의 괴수영화는 나올 수 없다! 와 진짜 명작이다 진정한 스릴러는 이런것 헐;; 진짜 재밌네요.. 이게 80년대 작품이라고 믿겨지질 않을정도로 특수효과도 좋음. ㅋㅋ 국내영화 포스터봐 ㅎㅎ 그래도 역쉬 카메룬옹의 실력을 볼 수 있어. 전설로 기억될 에이리언2... Good SF영화의 영원한 걸작! 20년전 처음 보았을때 엄청난 충격!! 에이리언 너무 IQ가 높아 ㅠ_ㅠ 마지막 엘레베이터에서 내릴때 눈빛 작렬~~ 굿 리플리 만세!! 에어리언 시;리즈중 최고의 명작 에이리언보다 위대할수 있는 생명체는 없다~ 제임스 카메론은 역시 능력자 Great~! 경배하라 찬양하라 그저 감탄할 지니 SF영화 제일 재밌게 본듯... 에이리언 시리즈중 최고 시고니위버 완전 멋있당! 터미네이터에 이은 모성애의 승리. 어머니는 위대하다. 괴수영화이 최고봉 완전잘만들었음대단대단 뭐야 이게 86년작이었다니 ㄷㄷㄷㄷ 액션, SF, 휴머니즘(?)이 적절하게 나열된 영화 요즘영화 무시 못하게 만들었네요 터미네이터1,2와 더불어 강추!  해병대의 M41A펄스소총 스마트건까지!  걸작 SF액션 옛날영화 비해 쩔어줌 에일리언 시리즈중 최고! 리틀리스콧이 창조하고 제임스카메론이 완성시키다. 그것이 에이리언... 엘련아 결혼하자 내 취향상 지금껏 내가 본 영화 중 단연 최고!!! 역시 카메론... 1편이 가장 충격적이었지만, 재미는 2편을 절대 따라오지 못한다 죽기전에 꼭 봐야할 SF영화. 20년이상 흘렀어도 최고의 영화 제임스카메론 그의 연출은 최고다 전편보다 강한속편!!!다시봐도 잼다!!!!!!!!!!!!!!!!!! 어떻게 된게 에어리언 시리즈는 연속으로 재미있지~ 요즘 영화와 비교해도 너무 잘만든 SF인듯 고로 만점 재미있엇어요 강습모함과 해병땡크+에일리언둥지+퀸 단지그것만으로도 이미 별10개는 모자람. 이 영화 최고다!! 역시 시고니 위버다!! 에이리언은 역시 상대가 안돼! 스릴만점! 최고최고 너무나 가슴조리게 하는 액션 스릴러~~!! 1986년작 그냥 찬사를 보낸다! 태어나서 터미네이터 담으로 개쩌는영화 에이리언시리즈 중 개인적으로 최고라고 생각 널 사랑해 감독이 천재다... 이런영화를 만들다니 죨라 재밌다 그 어느 것도 이길 수 없는 공포의 괴물... 최고의 액션 스릴러 영화! 20년이 훌쩍 지난 지금에도 이렇게 재미있을 수 있다니~ㅋ 말이 필요없는 영화.... 개봉 첫날 조조로본사실이 행복했던........ 역시 제임스카메론!! 다시봐도 최고!!^^ 대작임ㅎㅎ 역시 제임스 카메론이란 소리밖에...... 1986년이다 생각해봐라 최고다 ㅋㅋ 시대상 어쩔수 없는 특수효가가 걸리지만 내용관 상관없고 모든점이 빠지질 않는다 최고의영화 최고! 이것이야말로 에일리언 시리즈의 최고봉 10점 만점에 10점 십라 졸라 잼있었음,. 내가 시고니위버와 에일리언 팬이 되게 만들어 버린 영화! 영화도 재밌지만 배경음악도 굿이다!!! 내 인생의 최고의 시리즈작. 아쉬웠던 3탄도 있었지만 에일리언 1~2는 정말 최고였다. 어린시절 주말의 명화를 기다리게 만들었던 SF명작!!! 참....다시 봐도 멋지네 good~~~ 한국은 이런영화만들라면 30년더있어야할듯 갠적으로는 1보다 더 나은작품이라 생각해요.꼭 보시길 추천합니다. 두말이 필요없다 제임스 카메론의 천재성을 일찌감치 엿볼수있는 액션영화의 교과서! 최고지..누가 뭐래도 에이리언 시리즈중 2편 단연 최고.또한 sf 중 지존..등극 에이리언 시리즈는 모든지 잼있슴...그중에서 2편이 젤 압권~ 벌써20년이나되었지만 아직도 그때 그시절 감흥은 살아있다 ㅎ 1편의 sf적 공포분위기가 더좋지만 2편의 에이리언들과의전투도수준급! 에일리언 시리즈 중에서의 최고의 에일리언 영화. 시리즈중 가장 마음에 드는 에이리언2 정말 보는동안 젬있어서 눈이 터졌다는 내인생의영화중하나~ 더 이상 말이 필요 없는 SF 최고 영화... 멋집네다 지금 봐도 뒤떨어지지 않는 최고의 SF 걸작. 최고의 괴물 영화 지금 봐도 뒤떨어지지 않는 최고의 SF 걸작...꿈에 나올까 두려운 최악의 생명체.. 역시 제임스카메론감독이다 최고중의 최고감독이다 적당히 15점만 주겠다. SF 명작 최고의 sf영화 명작중에 명작 정말 마지막까지 긴장하게 만드는구만.. sf영화의 최고봉 20년전엔 당연히 10점, 지금 줘도 20년됬다는걸 생각하면 10점. 어쨌든 10점? 말이필요없는영화다 갠적으로 2와 4가 가장잼썼음 SF영화중 최고였던.. JAMES CAMERON RULES !! 꼼꼼한 설정, 메카액션, 원작의 창조적 변형....이 이상의 시고니 위버 영화는 없을듯 마지막부분에. 여전사탄 로봇?vs에이리언 퀸. 대결..ㅋㅋ 잼있다. 옛날영화...최고.!! 시고니위버의 몸엔 에이리언의 피가 튀지 않는다 제임스 카메론은 천재다!!! 마지막에 꼬마애도 살려내네..ㄷㄷ 리플리가 최강이구먼.. 포스터 보구 10점 준다..ㅋㅋ숨막히는 '드릴'과 '하이테크' 새무기ㅋㅋ 최고지 다시보니까 처음만큼은 못하지만 긴장감 놓지않는 탄탄한 구성인듯 합니다 10점~ 최고의 명작이다 아 이거보고 마이클 빈좋아하게생김..<젊은시절만;;.. 무서웠어 그냥 무서웠어 엘리베이터에서 다시 올라오냐 1편이랑 같은전개지만 존내 재맜어 아 1편 보고싶다 1편만 못봤어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111 에일리언2는 에일리언1보다 오락성 재미가 높은 것뿐 순수 작품성은 1이 한수위 이 영화 이후 20여년 동안 이런 액션 나오지 못했는데 앞으로 10년도 마찬가지일터.. 1편 못지 않는 재미와 긴장감!! 열아홉번째로 기립박수를 친 영화 전율 그자체 고1때 본영화!!  SF의 최고의 영화 디지털표기 자동소총 지금도 못있어 이영화 극장에서보고 극장가서 다섯번 더봣다, 당시의 충격이란.... 수백편 내가 본 영화중 지금까지도 내 인생영화1,2위를 오가는 대작 명작 정말 말도 안된다. 이 영화가1986년작이라니...1996년작이라해도 믿겠다. 역시 제임스 카메론.. 최고다~~~ 정말 시대를 뛰어넘은 대작!!!! 이것이 진정 내가 초등학교도 못간시절의 영화인가 대단하다고 밖에. SF공포영화의 영원한 명작. 20여년이 지나도 비교할 영화가 없다. 아주~~~~~~~~~~~~~~~잼써요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11 아 --------- 주 재밌습니다. 추천. 보고또봐도 최고의영화 20년 전 영화라고는 믿기지않는...... 영화사에 길이남을 후반 15분... 경악을 금치못했다! 최고 이런걸 보고 영화계에 슈퍼대작이라고 하는것이다! 경악을 금ㅊㅣ못하는 퀄리티 86년에 사람많이 놀래켯을듯 이거보고 잼없다고 하는녀석들 86년이후출생자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 86년도 영화라니...완벽한 시나리오 섬세한특수효과와 연출 몰입감 100프로 최고다 20년은 앞서는 마법같은 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!! 에이리언퀸은 히드라리스크  꼬봉들은 저글링임...스타크래프트 저그모델이 에이리언 정말 대단하다는 말밖엔, 언재봐도젬있음니다 캐간지 에이리언 핡핡 액션과 호러의 절묘한조합 몇번을 봐도 질리지 않는 긴장감과 스릴 말이 필요 없다 굳. 에이리언 2와  에이리언vs프레데터2와 완전 반대 퀄리티 쩔음 86년도라는게 믿기지가 않는다 문제는 이게 86년도 영화 옛날작품이라는게 믿겨지지않을만큼의 대작시리즈 1986에 놀랐다. 스타크레프트의 원조!! 쵝오@0@)bbb 봐라. 걍 봐라. 왜 10점만점인지 알 수 있음. 당연히 10점 아닌가???????????? 말이필요없다...보시라 그럼 평점5개는 한참 모자랄것이다 진정한 최고다!! 20년전 이 영화에 비해 요즘 SF 영화는 정말 수준이하다 최고다 말이필요없다. 정말 최고네요 처음엔 지루했지만 갈수록 빠져드는 최고의 속편 20년 더 넘게 된 영화가 이렇게 재미있을수가.. 86년도 영화라는게 이렇게 재미있을준 몰랐다,,(특히비숍죽는장면) 평점 주기전에 86년도 영화라는걸 생각해라 최강 1편을 뛰어넘은 대표적인 영화 잼잇긴재밋는데 포스터가좀꾸지다?? 정말말이필요없다..에일리언시리즈 짱임..특히 그명장면...... 티비에서헤주길레봣다 정말젬잇네 근데.다보고나면뭔가찝찝 재밌었다.. 에이리언시리즈중 가장 재미있게 봤다.. 지금 나오는 웬만한 SF영화 보다 잘만든 작품 볼때는 그냥 재밌지만 보고나면 꽉찬 느낌. GOOD! 명작이지 에어리언 시리즈 중 최고는 아닌데... 공포보다는 포스터에 나온 대로 람보 분위기 재미잇음 시리즈 최고 흥행작!!전작보다 스펙타클 업!! 중딩시절 본 충격의 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤다. 10점은 아니더라도 1점은 좀 너무하네요 몇안되는 원작보다 잘 만들어진 속편. 볼만한영화... 재미면에서는 전편을 압도하는 걸작 "속편" 정말 엄청난 반전이 있으니 꼭 보삼! 시고니 이뻐 박진감, 긴장감, 1편보다 더 빠져든다 공포영화를 액션영화로 만든 놀라움... 공포의 극한과 최고의 상징물 박진감은 4편중 최고. 하지만 1편보다 못하다고 생각한다. 역시 제임스 카메론 감독은 속편(2)의 거장 Best of The Best, Top of The Top Movie, 그리고 시고니 위버~ 고전이라서 한번쯤 봐야할거같아 봤다 인생 영화 어릴적 충격이 아직도 생생 아니왜 멀쩡히 잘사는 에이리언 집에가서 다뿌심?그행성 원래 에이리언이 잘살고있던곳인데...괜히 남의행성가서 다뿌시고난리임..영화는뛰어남 지금 시점으로 보면 B급 싸구려 지만 당시를 감안하여 보면 외계생명체와 인간의 싸움이란 이런것이다.! 하는 공식을 확립 시켜주었다. 비주얼도 80년대라 믿을수없을 만큼 뛰어나다. 내생애 최고의영화  지금봐도 전혀촌스럽지않다 내인생영화 에일리언2와 터미네이터2  둘다 제임스 카메론 감독님이 만든 작품이라니... ㅠㅠ 이건 전편보다 나은 속편이 아니란다 아그들아.. 전편의 SF 공포물에 액션까지 더해진 최고, 최상의 위대한 영화. 10점만점 100점만점 1000점만점 어떤 점수방식이건 무조건 만점을 줄 수 있는, 줘야만 하는 마스터피스. 걸작중의 걸작. 위대하고 위대한 영화 1편을 능가하는 내인생 최고의 SF영화... 과연 이영화를 뛰어넘을 SF영화가 있을까나? 개인의 기호 차이지만 난 한정된 공간에서 스릴과 긴장감을 극대화 시킨 1편이 최고라고 생각한다.하지만 2편도 1편 못지 않은 SF명작이다. 리메이크판 나왔으면 좋겠다. 영화관, vhs,비디오, 레이저디스크, dvd, blue-ray 까지 너무도 많이본 영화... 제임스 카메룬 : 전편보다 나은 속편이 없다고?? 86년에 이걸 만들다니...제임스 카메룬은 천재... 요즘 예전 영화들 보며 세삼 느끼지만 고전의 스토리는 최고입니다.카메론형님은 진심 sf의 거장인듯 하네요. 1편보다 잼있는 스릴감 짱!!! 이 당시엔 최고의 공포였지 1보단 못하던데;;;예전 영화치곤 정말 잘만들어진 영화는 확실함 제작년도를 가늠하기 힘든 뛰어난 영상미. 다만 끝부분에서 쳐지는 느낌이 든다 볼만은 한데... 카메론 에일리언은 더 끝내주는 전쟁이였다 난진짜 별로였는데.. 역시나 30년전 작품치고는 명작. 1편보다는 2편이 스릴감이 더 뛰어났다. 에이리언은총격전이없어야한다고생각한다.도망다녀야만 긴장감이 생긴다. 마지막에 주인공이 무적이라는 느낌이 식상한 영화 이 명작을 영화관에서 봤다. 그렇게 큰 충격은 안받았다. 이미 터미네이터1을 본 뒤라서. 원에서혼자살더니이번에는만이살아남네 1편이 폐쇠된 공간안에서 극도의 공포를 끌어냈다면 2편은 에일리언떼와 제대로 한 판 붙는거죠. 제임스카메룬의 화려한 연출은 당대 최고였다는 생각이 들면서도 전 오히려 리들리스콧의 인물들 간의 세밀한 감정까지도 잡아낸... 1편도명작 2편도명작 극장장에서 다시한번 봤으면~ 이런 완벽한 영화가 다시한번 만들어 지길 기대한다... 최고의 영화 리플리(여전사)의 개성화과정 지금 보면 조금 진부할 듯. 하지만 몰입도는 좋다. 개인적으로 어두운 톤 영화는 별로 전편을 능가하는 속편이라는 말에는 동의할 수 없다. 제임스 카메론의 시각적 스펙터클을 다루는 능력에 대해서는 이견의 여지가 없지만 드라마와 서사를 다루는 능력은 그다지 인상적이지 않다. 리부트 해야하는 영화 1순위! 감독은 길예르모 델토로 그때 당시에 이영화 획기적이었음...  1편보다 더 재미있는 2편 거기다 쉴틈 없는 긴장감과 액션..  지금다시봐도 웬만한 영화보다 좋음. 난 이걸 초등학생 저학년때봤다지.,.. 재밌다고들 해서 봤건만., 초중반 너무 지루해요..진심 ,, 오락영화로선 충실하긴 하지만... 분위기나  시각적 예술성, 각본 등에 있어서는 전편에 못미친다! 프로메테우스, 커버넌트, 에이리언1의 동질성 선상에서이질적... 3,4도 마찬가지 커버넌트 보고 개열받아서 왔습니다. 시고니위버 이모가 짱입니다. 위풍당당한 영웅활극!! 전작의 무게감보다는 확실히 가볍다 7광구는 30년이나 늦게 만들면서도 왜 이것보다 퀄리티가 떨어지나요? T2보단 확실히 한 수 아래이긴합니다만 .... 아 애 귀엽다가도 소리지를 때 면상 OO비호감 사스가 제임스 카메룬 디아즈 재밌음 전 편과의 연결도 좋고 적당한 긴장감도 좋음 다만 뉴트년 꺅꺅 거리는게 매우 시끄럽고 듣기 싫음. 요즘 옛날영활 다시보고 있는데 역시 제임스 카메룬은 천재다~ 인터스렐라같은 지루한 쓰레기영화나 만드는 놀란이  천재라고??ㅋㅋ 30년이 다 됐는데 지금봐다 엄청 잘 만들었다~!!! 2편이 아무리잼있다해고 결국 1편이 없었으면 아예 나오지조차 못한게 현실 그럭저럭 볼만 역시 카메론 스타일 재미는있지만 영화적 깊이와 메세지는 1탄이 훨씬 좋았다 아 잠잘뻔 했다.. 어 이런 9.5는 정말 아니다. go back to your seat! 평점관리중 말은 필요있다. 만점은 좀...글타...ㅡ.ㅡ 이런 어떻게~~ 만점이야 역시 여자가 강하고 멋있고 다해먹고 서로 도우며 살고 똑똑하다  남자는 무능력하다 50년동안 허약해진 에이리언, 20년 지나서 보기에는 전체적으로 허접할 따름 왜 1위지 ㅋㅋ? 8점정도가 적당하다 에일리언은 절대로 1편이 최고 종합적인 연출력, 스토리의 신선함은 은 1에 미치진 못했지만 완전히 다른 이야기 전개와 다양한 디자인의 장비의 등장 등 개별 측면에서는 1보다 나은 점도 많이 있다. 개인적으로 1보다 더 좋아함 옛날엔 대작이었겠지만 지금 보면 센스도 뒤떨어지고 많이 심심한 영화. 이거머야.. 너무올라왔어 에일리언 내려가 ~~~~~~~~~ 나도 이거별로던데 정말솔직히진짜.. 왜들 이러는지...9점에서 멈추길. 이게 1등? 어이없다--; 왜이러지~~ 이건 아니잖아 이건 아닌듯 ㅋ 평점 맞춰주기 이게 어떻게 9점이 넘는지?평점 관리 들어감 평점이 개판이군 장난하냐? 너무오버됐자나 그래도 ㅡㅡ; 평점 조절 근데 우주에서 문열면 몸 터지지 않나 막장면이 살작 어이없음 보지마 비추 하도 재미없어서 뭔내용인지 다까먹음 에일리언의 아우라 어디 갔어~왜 바퀴벌레 군단으로 만드냐고~다소 억지스러운 연출이 있기는 하지만 스피디한 전개로 심심할 틈을 주지 않아 오락적인 재미는 있는데 이걸 에일리언 후속편으로 인정해야 할지는 의문이네. 종합 평점은 8점 드립니다. 외계생명체에 대한 나쁜 편견을 심어주는(준) 영화. 인간과 다르게 생겼다고 해서, 인간이 보기에 흉칙하다고 해서 난폭하고 지능이 떨어진다고 볼 수는 없다. 외계인이 지구에 침투해서 인간애기들 건드리고 실험실에 가둔다... 보는 시간이 아깝다 액션적 시도는 좋았다. 카메론에게 많이 실망한작품. 시리즈 최고졸작이다. 최고 이게 1위가 이해가 안가네 쓰레기가 1등이라니... 개인적으로 SF를 굉장히 싫어하므로.. 밑에 다알바냐 ㅅㅂ.. 내생에 최악의 영화 과대평가된 영화..평점 작전세력이 개입한듯..8점이 적당 예전에 볼때는 1. 2둘다재밌었는데 나이들어보니 2가 cg 오락성 스토리 캐스팅면에서 모두 뛰어나네요 카메론 감독의 역작. 역주행해서 보면 에어리언1은 보고싶지않을듯 혹성으로 해병대 파견이라니 정말 미국스럽다. 에일리언만 아니었으면 후대에 혹평받았을 스토리와 구성 별루 잼없던데...그저 그렇다..정말 할일없으면 봐라.. 이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나 굿이네요 제기준으로는 ㄹㅇ 별로예요 카메론다운 에일리언 대응법.. 포스터가 너무 찌질하다 분명히 긴장감 넘치고 재미있었는데 난 왜 지루할까 kjl;uihkyhtgjrt uiyutitutuff 비행기 추락하고 나서 차라리  장갑차 안에 짱박혀 있었음 다 살았을듯   물론 영화는 루즈해졌겠지만 글쎄다... 난 1편보다 못 했다 재미없다는게 아니라 여러부분에서 설정 오류도 있고 (피가 산성이고 좀 강인한 생명체인데 총 몇발에 녹음) 뭐 에일리언 시리즈 각인같은 수트입고 붙는 장면도 좋지만 좀 애매모호한 매력... fethgdjgdgd gjiurdghufdhjg 1편 보다는 못하지만 오락영화로는 정말 걸작! 제임스카메론 똥꼬 너무빠는데... 난 리들리스콧의 전편이 훨씬 더 인상깊었다. 특히 에일리언2 말고도 제임스카메론 작품들은 감독 네임벨류덕에 좀 과대평가받는게 없잖아있는것같아.. 물론 터미네이터, 아바타 같은 역대급... 아무리 봐도 1편만 못한데;;ㅠㅠ 1편이 더 감동적이다! 분위기 선구자 완성도는 1편이 한수위!2는 걍 모방작!!ㅋㅋㅋㅋ 20년된 영화의 한계 왜 에이리언은 비행기 몰래타는속력만 빠를까요? 화면이 너무 어둡고 내용이 답답하다. 그에 비해 평점이 너무 높다 볼만했지만 그렇게 재밌진 않은듯 평점 8점대중반이 적당한듯 T2보단 못하지 뭔 T2운운 ㅋ 솔직히 10점은 개오바고 6점 정도가 적당할듯.에이리언 1~4중 솔직히 2편을 제일 재미없게 봤습니다. 상투적인 헐리우드 액션 오락 영화의 모습을 그대로 답습하고 있는 영화 입니다.. 지나치게 과대평과된 영화라고 봄.. 에어리언 1편에 많이 못미친다고 생각 스콧이 살려놓은 분위기를 헐리우드식으로 잡쳐논 영화. 이거 정말 잼없음 초중반에 너무 지루해서 잘번했다. 그리고 클라이막스에 긴장감이 없고 클라이막스는 최악이고 에일리언 시리즈중 4위 사람과 에일리언간에 의리가 없구만 솔직히 4>1>3>2 라고생각함 kjuhkfhddtge4w 개인적으로 옛날 cg상당히 거슬림 터미네이터2보다 별로 1편에 비해 충격과 공포감이 많은 부분 반감됐다.