평가 당하지 않았으면 하는 영화입니다 영화가 마쳤는데 아무도 자리에서 일어나질 않는다 추상미 감독님. 송이씨. 감사하고 수고하셨어요. 폴란드 선생님들 우리나라 고아들의 진짜 아빠 엄마가 되어주셔서 감사해요. 앞으로의 영화도 기대합니다. 탈북민 친구들 고맙고 죄송해요. 돕는 사람이 되어 통일을 함께 이... 진정한 생명을 향한 사랑이 무엇인지 알수 있는 감동인 영화였습니다.. 모르던 있던 사실까지 알게 해 주셔서 감사합니다.. 화이팅! 하세요 ^^ 많이들 보세요 쓰레기 영화들 속에서 빛이나네요 감동이에요.이런영화많이 찍었으면 좋겠어요ㅎㅎ 한국인이라면 함께 공감하고 알아야 할 소중한 영화입니다 분단된 남한의 사람들에게  꼭 알아야하는 사실을 알려주는 영화입니다. 평가가 무의미합니다.  특히 이송씨의 눈물씬은 그녀가 말로 설명하는것보다 휠씬 많은것을 느끼게 해주었습니다.  그리고 그들을 잊지말하야합니다. 하루를 살기가 버거워 우리민족의 아픔에 무심했던 제가 부끄러웠네요. 오랜만에 가슴짠한 영화였어요 감동이였어요~통일을 어떻게 준비해야할지 생각해보는 시간이였어요 진정한 사랑이 무엇인지 알게해주는 영화입니다저희가 몰랐던 사실을 알게되었습니다 감동입니다 내 상처와 아픔이 그와 비슷한 아픔과 상처를 겪은 다른 사람을 보듬고 사랑하는데 사용될 수 있다는 것을 생생하게 보여준, 아름답고도 새로운 관점을 갖게 하는 영화였습니다. 보는 내내 마음이 따듯해지더군요^^ 잘 보았습니다깊은 의미가 있는 영화입니다... "생명자체를 사랑하는 사람들..."  정말 감동적이었습니다. 저는 다큐영화 안 좋아하는데 완전 몰입해서 봤어요. 아이들에게 꼭 보여주고픈 영화 입니다. 어린 자녀들과 함께 보고 왔습니다... 언젠가는 엄마와 본 영화를 기억하며 통일의 주역이 되길 소망합니다... 많이 울고 많이 생각하게 되네요... 인간으로서 인간에 대한 조건 없는 진실한 사랑은 얼마나 위대하고 아름다운지... 재미있는 이야기보다는 알아야 할 사실을 보여주는 도구로서 가치있는 영화. 많은 생각이 들게 됩니다. 말이 필요없이 눈물 많이 흘리고 갑니다. 감동또감동꼭들보세요추감독님 다음에도 좋은작품바탁해요 역사의 그늘, 이제라도 빛을 볼 수 있어 다행입니다. 영화보는내내 울었네요ㅠ우리 아이들도 같이보면 좋을것같아요이영화는 우리가 알지 못하는 역사를 대중이 알게 해준것만으로도 큰 의미가있네요평점으로도 표현할 수 없는 진한 감동있습니다 너무 감동했고 많은 것을 얻을 수 있는 영화였습니다 이런 장르는 여러 사람들이 알 필요가 있고 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠다고 생각했습니다 "상처의 연대"감독의 절제된 시선과 배우의 뜨거운 눈물이 하나의 감동으로 다가왔어요눈물을 흘리지 않는다고 감정을 느끼지 않는 것은 아니죠... 담담한 시선이 좋았습니다감정의 연대 내내 눈물을 흘렸습니다. 상처는 같은 상처로 만져질 수 있습니다. 희망을 봅니다. 많은것을 생각해보게 하는 영화였네요..무엇보다 마지막 추상미 감독님의 대사가 가슴깊이 울림이 됩니다.한사람이라도 더 많이 봐서 한국사람 모두가 공유했으면 하는 영화입니다..그저 나 한사람 즐겁자고 보는 영화들과는 아... 기대없이봤는데 좋았습니다. 보는내내 눈물이...영화 강추입니다! 다큐 영화인데 한 순간도 안 졸고... 눈물 쏟고ㅠㅠ 추천합니다. 많은 생각이 들게 하는 영화. 추천합니다! 너무 좋은 영화입니다! 생각하게 만드는 영화입니다! 감동받았고 눈물도 흘렸네요. 나중에 북한으로 돌아간분들 이야기 꼭 들어보고 싶어요. 추상미씨가 뉴스공장에서 얘기한 탈북했다가 폴란드이민 준비하시던 한국에서 돌아가신분 마음이 어떠셨을까? 싶어 울컥했습니다. 모르던 사... 우리의 아픈 역사속에 숨겨진 사랑의 비밀을 따라가는 여정이 아름다운 폴란드 풍경과 어우러져 너무 좋았습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는데 우리는 어떤 미래를 써가고 있는지 잠시나마 돌아보게 하네요 좋은 영화... 감동 그 자체입니다...정말 놓치기 아까운 영화입니다. 감동입니다.  상처입은 치유자.. 내가 엄마다. 내가 아빠다.. 진정 부보가 되어줄 때  치유가 일어난다. 보는 내내 너무 슬펐어요.. 추상미감독 대단한 일을 하신것같아요. 폴란드인들에게 진심으로 감사합니다. 추상미 감독님의 인간애에 대한 진정성이  느껴지는  감동적인 영화입니다. 감독님 화이팅입니다.^^더불어 북한 김일성 일당의 비인류적인 작태에 대해 분노를 금할 수 없었습니다. 또한 인간의 본성인 자유의 소중함도 함께... 진정한 사랑을 느끼게 해주는 영화입니다!! 감명 깊게 봤습니다. 추천합니다. 삶에 대해 다시 한번 생각해보게 됩니다 먹먹합니다.  어떠한 사랑보다 아름답고  가슴 뭉클한 사랑이야기, 하지만 한반도에는  아직도 진행 중인 아픈 이야기!!   그 고아들을  만나는  다큐가 만들어지기를 희망해 봅니다~ 매우 좋은 영화지만,추상미의 어색한 나레이션을 빼면 더 좋았을 영화너무 많은 걸 보여주려고 속도가 정신없이 빠름그래도 봐야할 영화는 맞음 전쟁은 비극과 슬픔을 만드는 이렇게 무서운 것이다 일베와 메갈들아 니들이 무슨짓을 하고 있는지 잘 봐둬라 인류애의 존재!!!너무 감동 받아서  밤새  잠을  못  이루었습니다젊은 엄마들이  꼭 봤으면 합니다~~~ 아무런 조건없이 품어준 사람들이 이 세상에 존재했다는 게 삶에 힘이 되네요. 다운받아서 보고 또 보고 있어요. 그리고 핀란드 선생님 한분 한분이 아이들을 말하면서 생각에 잠기고 눈시울이 붉어질 때마다 덩달아 울게 되... 너무나도 감동적인 영화 여운이 오래 남는 영화 북조선으로 돌아간 아이들의 미래가  불행했기에 선생님들 마음에 맺혀있었을 것 짠하고 찡하다. 국경을 초월한 인류애에 눈물이 앞을 가립니다. 이런 한국영화에 개봉관이 늘어났으면 평가 받을수 없는 영화인듯 하네요~!추상미 감독님 감사합니다 세번쯤 운거 같다~ 감사하며 살아야지아동들의 삶에 관심갖자 북한 아이들을 대신 사랑해준 폴란드 선생님들에게 고마웠다. 어서 빨리 통일이 돼서 북도 사람 살만한 곳이 되기를. 역사를  다시  생각하는 시간 이었네요~ 사랑이 무엇인지 가슴으로 느끼게하는 영화입니다~~~ 중요한 것을 느끼게 해준 영화였습니다 송이의 상처 우리의상처가 사랑으로 보듬어지는 영화입니다 북한의 갖힌동포들 그들의 자유를 위해 기도합니다? 2018 최고의 영화였습니다. 감사합니다 ^^ 상처가 사랑이 될 수 있을까?상처가 사랑이 된 아프지만 아름다운 이야기.‘그 아이들에게 사랑한다고 전해주세요...’이 한마디에 내내 고여있던 뜨거운 눈물이 흘러 내렸다. 우리들이 한번도 본 적 없는 이야기들. 너무나 가슴아프고 벅찬 감동이었습니다. 실제 주인공들의 진심이 전해지는 많은 울림을 주는 영화였습니다. 추상미가 귀중한 작업을 통해 우리 특히 남한 사람들이 모르고 지냈던 역사적 사실을 알려줬을뿐만 아니라, 오늘 우리가 이웃하고 있는 이주자들에 대한  인식을 달리하게 하는  메세질 줬다. 폴란드인이 보여준 온전한 사랑.. 그들이 보여준 사랑은.. 우리 내면안에 자리잡고 있었던 것임을 알수있었다.. 그것을 보여준 그들의 마음에 감동하지 않을 수 없었다 처음 알게되는 사실들이 신기하였습니다.뜻깊은 영화입니다. 천사들을 보고 싶다면 꼭 보세요. 정말 많은 사람들이 봤으면 합니다 영화화 된다고 하는데 기대가 됩니다 너무 멋진 영화였습니다. 영화 보면서 이 생각이 듭니다. 폴란드 교사님이 보여준  그것은 무조건적인 사랑에 대한 진실이었다 얼른 영화도 보고 싶네요! 주목받지 못하더라도 계속해서 만들어져야 하는 유형의 영화 한국전쟁 고아들의 폴란드행, 몰랐던 사실,잔인한 역사...꼭 보면 좋을 영화! 잔인할 만큼 따뜻하다.상처의 연대...추감독 화이팅 추상미 감독의  마믐이  읽어져  내내 가슴이  멍멍 합니다 사랑이 점점 식어가는 세상에 이 영화로 인해 사랑을 배우고 갑니다. 마음이 무겁네요~~삶의모양이 너무도 달라서요. 자신에게주어진삶을 묵묵히 살아가기를~~ 감동과 우리가 알아야 할 이야기임을 느낌감동과 진실을 가까이서 느끼는 다큐 영화라 느낍니다. 가족들과 같이 한번 더 볼꺼입니다. 최고예요. 감동 그 자체.... 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다. 폴란드 선생님들의 사랑에 감동받고 탈북 아이들의 고통에 마음이 아파서 보는 내내 눈물 많이 쏟았네요. 가여운 우리 전쟁 고아들을 사랑으로 돌봐주셔서 감사하고 그 사랑을 배우고 실천하도록 노력하겠습니다... 슬픈 현실에 희망을 주는 것은 따뜻한 인간의 마음. 임을 다시 한 번 느끼게 해 준 다큐네요. 탈북민들에 대해서도 정말 내 이웃처럼 느낄 수 있었어요. 그들의 아픔이 얼른 가시길....행복하셔요♡ 전혀 몰랐던 역사 속 아픔과 인류애가 깊은 감동을 주네요ㅠ 작지만 소중한 정말 보석같은 영화입니다 우리가 몰랐던, 국가를 넘어선 생명에 대한 사랑. 감동적이었어요 이영화 강력추천합니다. 눈이 뜨거워지고 마음이 따뜻해지고...추천! 2019.6.29. YTN LIFE에서 토요일 아침에 장영되었어요. 억장이 무너지네요. 거기다가 북한으로 송환된 1천명 이상 고아들 중에는 대한민국의 어린이들도 있었다는데 우리는 어찌 이런 사실을 모르고 있었는지..... 625특집으로 YTN 90번 채널에서 틀어주는 것 우연히 보게 되었습니다. 이런 일이 있었다는 것 자체를 아예 모르고 있었어요. 좋은 다큐 만들어 주셔서 감사합니다. 우리나라 아이들도 북한 아이들도 너무 안타까울 따... 폴란드로 가게된 아이들, 북한에서 도망치고 싶은 아이들 많은것을 깨닫게 하는 영화입니다.눈물이 절로 납니다. 영화 꼭 기대합니다. 많은것을 깨닫게 하는 영화입니다.눈물이 절로 납니다. 영화 꼭 기대합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 평가가 맞지 않는 영화입니다  생명의 소중함에 대한 감동의 스토리 입니다 생명을 생명으로서 사랑하는.. 사랑을 느낄 수 있는 영화였어요! 감사합니다 추상미 감독님~! 감동이 있는 .... 아름다운 영화 지나치게 과하지 않고 담백하게 내용을 담아냈다고 생각합니다. 사실 자체로 알려지는 게 중요한 내용이라 전 이 다큐가 만들어졌다는 것만으로도 좋네요. 마지막 장면이 기억에 남아요철책을 사이에 두고 두사람이 걸어간 장면 ?먼훗날 우리의  모습이길 ? 무슨말이 필요할까요 그저 먹먹할뿐 장모님이 보고 싶어한 영화 엄마로서의 느낌에 충실했던 시작의 첫 발걸음... 추상미 감독님 응원합니다. 가슴이 따뜻해집니다. 살면서 놓치고 있던 것은 무엇인지 다시 돌아보는 순간이었습니다. 개인적으로 폴란드와 업무 관계로 인연이 많아 보고싶었고 슬픈 과거의 역사를 제조명 하는 계기가 된 것 같습니다. 그때  같이 보내진  남한 고아들 우리한태도 책임이 있네요. 어떤 경우든 전쟁은 피해야  된다는 생각이... 인간에 대한 이야기입니다. 저도 이유 모를 눈물이 계속 났습니다... 이렇게 잊혀졌던 이야기를 들려주신 감독님, 배우분들, 폴란드 선생님 등 모든 분들께 감사합니다 오랜만에 많이 울었습니다 잘봤습니다 무거운 주제를 진솔하고 차분하게 담아 내신 추상미 감독님께 격려와 찬사를 보냅니다. 중심을 잃지 않고 있는 그대로, 바른 통찰을 구현해내는 감독님의 역량에-많은 기대와 설렘을 갖게 되었습니다.지치지 마시고 정진하세요... 이 영화를 김귀덕 소녀에게 꼭 보여주고싶네요. 소녀의 묘비에 헌화를 받칩니다. 뭔가 더 이야기가 있길 바랐지만..보여준 것만으로도 대단하고 제작에 힘쓰신 많은 분들에게도 감사의 인사를 드리고 싶어요..잊혀진다는것이..슬프지만활자나 영화로 꼭 남았으면 합니다..그분들에게 감사드립니다.. 소재와 취지는 매우 훌륭하지만 말하고자 하는 바의 모호성, 편집, 구성 등은 매우 아쉬웠습니다. 바쁘디 바쁜 한반도에서 인간 존재의 소중함을 잔잔히 일깨워 주는 영화 의미있는 영화라 박수 쳐주고 싶습니다. 북한 인권에 대한 영화들이 많이 나왔으면 합니다. 이기적인 대한민국이 아니라, 같은 민족을 기억하며 그들이 진정한 자유를 이룰 수 있도록 기도하는 국민들이 되기를 원합니다. 마음을 그리는 다큐멘터리였습니다. 감사합니다^^ 할 말을 잃었습니다... 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 마음이 먹먹해진다.... 정말 귀한 영화입니다.이땅에 비극은 이젠 그만~! 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다많은 사람들이 함께 보고 함께 공감했으면 좋겠습니다 매우매우매우 감동적이었다 사라져가는 인간성 회복에 대한 기대, 소리없이 잊혀진 사람들의 역사를 들춰봅니다. 눈물 펑펑 쏟으며 봤어요 저절로 투둑 투둑 툭두둑인간, 전쟁, 생명, 상처.... 많은 것들에 대해 생각하게 됩니다 감사하고 감동합니다추상미 감독님 참 좋네요 이렇게 알려주셔서 인간애와 감사한 마음 가지게 해주셔서 ... PC방 살인사건, 여교사 상추행등 어지러운 세상에서 희망을 보여준 따뜻한 이야기. 고맙습니다 우리가 통일을 준비 하는 마음을 가져야하며 요즘 젊은 세대들이 한번쯤 내가 누리고 있는것에 감사함을 느꼈음 좋겠다 영화를 만들어주셔서 고맙습니다 북한사람들은 남한이 못살아서 감자를 양손에 잡으면 하나를 남한에 준다고 생각했는데 남한은 양손에 있다가 남으면 그냥 버린다고.. 남한 사람이지만 참 못된 우리다. 주룩주룩흑흑흑흐규흐규 상영 시간이 조조 시간대라서 저 혼자서  봄잔잔하면서도 무언가 강한 메세지 주는 영화 최근 본 영화중 가장 감동적 너무 무지하고 무심했던 우리 삶을 반성합니다. 역사에서 몰랐던 부분을 알게되었습니다.ㅠㅠ 감동적이었습니다. 모두가 봤으면 좋겠어요. 6.25때의  실상을  몰랐었는데이 영화를  통해서새롭게  알게 됐습니다.전쟁고아가  있을거라생각은 했지만 남한의  고아도북쪽으로 모두 이송된그분들이  안타깝기까지 했습니다.이땅에  전쟁은  일어나면안된다고생각합니다... 진정한생명을  사랑할줄아는  폴란드교사들, 우리가 알아야할 가치있는영화, 거꾸로  우리나라가  다른나라의  전쟁고아들을  폴란드사람들처렁 사랑으로 받을수있는지  다시금  생각하게 하는 영화  감동받고 갑니다 감사합니다. 용기내주셔서 좋은 영화였습니다.! 넘 감동적입니다. 최고네요 우리들 모두가 몰랐던 우리의 이야기입니다.. 누군가를 사랑하고 보듬는다는게 뭔지 알려주기도 한..  주위에 추천하고픈 영화입니다.. 정말 잘 봤습니다. 다만 저는 한 가지, 이송씨의 대한민국(남한)과 그 사람들에 대한 생각이 조금 아쉬웠습니다. 아무래도 아직은 북한에서 산 세월이 더 긴 만큼 남한을 체계적으로 잘 이해하지 못하거나 잘못 생각하고 ... 정말 진정한 사랑을 알려주는 영화입니다보고 한동안 자리에서 나오질못했습니다 다큐라는 것을 알고 보아서 드라마틱한 것은 기대하지 않았지만 일부 드라마틱한 것이 있어 잔잔한 감동이 있었습니다. 자식을 키우는 부모라면, 눈물을 흘릴 수 있습니다. 일부 전개가 매끄럽지 못한 부분이 느껴져서 별하난... 영화가 아프다. 아쉬움이 있다면 추상미가 감독이라기 보다 예쁜배우로  기억되고 싶은게 아닌 가 하는 아쉬움이 있다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화! 정말 감동적이에요~~~~ 좋은 영화, 고맙습니다 많은 사람들이 꼭 보셨으면.. 광화문씨네큐브에서 봤습니다 감동.CD 로도 구입해서 못보신 분들  찾아다니면서 보여드리고 싶은 영화 처음 본 다큐멘터리형식 영화였는데 너무 재밌게 잘 봤습니다 우리가 꼭 알아야하는 이야기 알게해주셔서 감사합니다 폴란드 선생님들, 정말 감사합니다.국경도,이념도 뛰어넘는 생명에 대한 사랑이 감동적이었다. 마지막장면, 독일의 옛 국경선을 사이에 두고  남과북의 두 여인이 걷다가 끝자락에서 마주하는.. 남과 북도 이처럼 미소지으며... 사람을 향한 사랑이 마음을 울립니다. 저도 누군가에게 그러한 사랑을 흘려보낼 수 있는 사람이 되고 싶다는 조그마한 소망을 가져봅니다. 함부로 판단하지말아야겠다는 배우님의 고백이 와 닿네요 잔잔한 감동이 있습니다 상처의 연대! 연민만으로는 설명이 불가능한 진짜 사랑, 진짜 섬김을 보았다... 보석같은 영화를  만나다.  많은 분들이 봤으면... 상처로 상처를 보듬는 사랑이야기... 꼭 보세요~ 영화가 끝났는데도 아무도 일어서지 않은... 그 자리에 머물러 있을 수 밖에 없는 영화입니다 인간은 무엇으로 사는가? 를 보여준 영화입니다 ujikyurtyeryery jhkhgujtutryrtyr 김정은 정권 없어지면 통일의 문은 열린다. 김일성동상은 왜? 남한의 이명박이가 쳐올린 롯데빌딩처럼 보이나?북한 7형제는 살아계시나? 부친이 중2였던 그때,,,고아들도 지금은 모두 80은 다 훨 넘었구나 아직도 이땅은 끝나지 않았나이다 앞으로 우리가 살아가는데 가장 중요하고 우리에게 깨달음을 주는 귀한 영화였습니다. 감사합니다. 영화 보는 내내 가슴이 응어리가 지고 먹먹한 기분이 들었습니다. 무지했던 나를 부끄럽게 해줘서 고마웠습니다 국민들이 잘 모르는 우리역사의 한페이지 기록만으로도 중요한 가치가 있는 다큐 영화. 사실을 담담하게 잘 그려냈습니다. 상영관 인심 너무 박해서 관객이 들기 어려운듯. 서울극장(서울시네마)에선 하루에 여러번 상영합니다. 어디가서 볼수있죠 ㅠㅠ 꼭 보고싶은데 전쟁의 상처 그리고 그 상처를 사랑으로 안아준 언어도 외모도 다른 폴란드 선생님들.. 과연 우리에게 베트남이나 파키스탄 고아들이 눈 앞에 있을때 우린 그들을 안아줄 수 있을까..생각하게 만드는 다큐 학교 채플시간에 추상미 감독님이 직접 오셔서 홍보를 하셔서 관심이 생겼구 다른 교양수업 과제때문에 봤는데 감동적이었습니다ㅜㅜ 추상미씨 무대인사보고왔습니다 ^^ 위대한 사랑과 슬픔이 교차하는 영화! 사랑은 정말 위대한거같아요 영화보는 내내 많이 울었고 이 영화를 많은 사람들에게 알려야할꺼같아요~ 본 영화중에 가장 잘만들었어요~ 감동보다 반성이 먼저 앞서게 하는 영화 마음과 영혼을 울리는 진한 감동, 여운... 오랫만에 느껴보았습니다 부모님하고 개봉하자마자 달려가서 봤어요 영화 내용도 좋고 감동그자체였어요 근데 중간중간에 편집해도될 내용들이 조금씩 있더라고요"송이야 빨리와" tmi 같은 내용들 이런거,, 리얼한거지만 빼면 더 좋았을... 잊혀진 역사, 그때 우리 전쟁 고아들은 어디에 있었나? 가슴 찡한 영화였다.잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화였다.가슴에서 눈물이 흐르는 영화였다. 송이의 변화가 점점 느껴졌다 맘이 편안한게 좋았어요^~^~~ 이런 영화는 영원히 남겨져야 할 영화입니다.그리고 우리 자손들도 꼭 봐야 하는 영화이구요. 폴란드 사람들에게 감사하는 마음이 생겼습니다. 시간이 금방 훅 가는 영화였어요. 폴란드 선생님들 인터뷰 장면들 정말 많이 울었네요ㅠㅠ근데 여주  이송이 아쉬워서 별 뺏어요 한국 전쟁 직후라면 각박하고 살기힘든 상황이라 길거리에 버려진 아이들도 외면당했고 설사 보육원에 들어간다해도 학대 당하는 일이 다반사였는데 어쩌면 차라리 저 곳에 간 아이들은 잠시나마 꿈같은 행운을 겪은 걸지도...... 피부색도 다르고 말도 통하지 않던 한국의 고아들을, 따뜻하게 품고 치유해준 폴란드에게 너무나 감사했습니다. 그리고 여러가지 측면으로 부끄럽습니다. 대단한 일을 해내셨습니다. 추상미 감독님!! 우리가 알지못했던 역사 ㅈㅅ합니다잉.... 평점 좀 조절되야 할듯 명화는 아님 타인의 상처에 공감하고 치유하는 사회를 꿈꿉니다 나는 이 분단상황에서 무얼 할 수 있을지, 너무 나 자신만을 살아오지 않았는지 돌아보게 된다. 우리 아이들에게 사랑을 쏟아부어주신 폴란드 선생님들 감사합니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주신 추상미 감독님께도 감사합니... 상처로 상처를 이해하며 따듯하게 감싸안아준 프와코비체 교사들로부터 치유와 사랑에 대해 느낄 수 있었던 영화였습니다. 그루터기에서 진행하는영화도 기대가 됩니다. 원작들도 꽤 보고싶습니다.. 감히 최고의 영화라고 할수 있을것 같아요 강추... 모든 국민들이 봐야 할.. 알아야 할... 아픈 사랑의 진실.. 딸과 함께 본좋은 영화~ 영화 만들어주셔서 감사합니다! 상처를 대물림하지 않기를 바라는 따뜻한 마음과 역사에 대한 책임감을 느낄 수 있었던 담백하고 여운이 긴 영화였습니다. 한국의 지난 역사를 되돌아보게 되는 감명깊은 영화임 이런 영화를 찍어주셔서 정말 감사합니다 뭐할 말할 수 없는 영화네요. 평가나 평점이 무의미한 이야기를 하는것 자체로 가치가 빛나는 영화입니다. 배우에서 엄마로, 감독으로 새로이 시작하는 추상미 감독의 애정에 감사드려요. 상처가 사랑이 되다. 인류애도 느껴지며 인본주의도 느껴지는 다큐. 내년 영화도 너무 기대됩니다! 추상미 감독 응원합니다! 폴란드 선생님들의 "사랑했었다고 꼭 전해주세요"라며 눈물짓는 진심어린 모습. 어린 아이들의 환한 미소가 오래도록 남습니다! 잘 봤습니다! 몰랐던 사실 충격이었고 집사람과 같이 처음엔 다른 영화를 보려했는데 너무 좋은 영화를 만나게되어 오늘 무척 행복하네요. 주변과 sns에 알리돈속 하겠습니다. 이슈화 하지 않으면 평가 조차 안될 이런 이야기를 한 추상미 감독님께 박수를 ... 북한정권을 무너뜨리지 않고는 평화통일이라는것은 없고 서로에게 상처만 남기는 일이라는걸 실감합니다. 통일을 준비하길원한다면 이 영화를 보시길 추천합니다.전쟁으로 생긴 고아들을 품어준 그들에게 감사하고 이영화로 그 아픈면을 조명해준 추상미감독과 마음을 나눠준 송이씨 감사해요 ..  다가올 통일 이후 우리가 어떻게 해... 이 영화 만들어주셔서 감사합니다감동적입니다생명 사랑이 한반도를 흐르길 바래봅니다 보고 나서 마음이 먹먹하다 맘이 너무 아프네요..ㅠ 사랑으로 그들을 품어주신 폴란드 선생님들께 너무 감사드려요.. 아쉬움이 남는 영화같다. 그래도 한명정도는 만날줄 알았는데... 아 정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다. 인간의 인간에 대한 근본적인 '사랑'.. 그것 때문에 우리가 인간인 것이겠지요.. 우리 전쟁 고아들을 돌봐주신 폴란드 선생님 마마, 파파들.. 감사합니다... 역사의 아픔이 남아있는 현장을 찾아가, 국적,이념을 넘어속에 따뜻한 인류애를 담은 영상입니다.보고있으니 가슴을 뭉클하게 합니다. 전쟁을 뛰어넘는 순수한 인류애가 필요합니다. 12살 딸아이와 남편함께 보았습니다. 정말 잘 보았습니다. 아이와 함께 많은 이야기를 나누었네요 영화 잘봤습니다. 북송되었던 아이들이 너무보고싶네요! 좋았어요. 눈물이... 사랑하는 사람에게 추천하고픈 영화 한국전쟁의 아픔에 대해 생각해볼 수 있는 감동적이에요 평론가들이 내리는게다시보면 총1~에서10점중 6점7점이면 반타작은 넘은건데 정직하게준거라생각함. 애초에 영화를 평한다는게 수많은요소를 고려하는건데 사람들을울리는마음,스토리등이 압도적이었나보다 별6,7개면 보통이상의 ... 영화를 보고 운게 참 오랜만이었습니다. 참으려고 해도 눈물이 나더라구요. 지식적으로나 마음적으로나 많이 배울 수 있는 영화였습니다. 어떤 영화인지도 모르고 봤는데 너무 좋았습니다. 모든 분들께 강추하며 특히 한민족이... 다큐 영화지만 전혀 지루하지않고우리가 알지못했던, 알아야하는내용을 다룬유익하고 감동적인 영화였습니다^^친구,연인,가족들과 꼭 한번 보세요!! 영화 끝나고 못 일어났네요.진심때문에 감동과 감사와 부끄럽기만 햇던~~정말 근래들어 최고 감동 감동입니다 앞으로의 영화도 기대합니다 몰랐어요. 감사합니다. 스스로를 돌아보게 만드는 영화 완성도가 높은 영화입니다. 많이 울었네요...맘이 아팠습니다. 봐야하는 영화입니다.. 6~7살 아이들 소감 : 영화를 보는 동안 행복하기도 하고 슬펐어요(유빈) 다 재미있었어요(에덴) 그 아이들이 갈 때 마음이 고통스러워서 눈물이 났어요(하임) 폴란드 사람들이 아이들을 잘 돌보아주어서 기분이 좋았어요... 감동이네요손수건 필요합니다.추상미 감독의 감성이 훌륭합니다.북한해방을 준비하며 민족의 아픔과 상처를 보듬게 하는 시간이 되었습니다. 상처가 상처를 품는 사랑.탈북자 아이들에 대한 소망이 품어집니다 사랑을 제대로 가르쳐준...생각이 많이지는 영화이고 꼭 보고 알아야하는 내용인듯.. 보다 많은 사람들이 관람했으면 하구요, 특히 전쟁의 아픔을 전혀 모르는 젊은 세대나 청소년들이 꼭 보았으면 합니다. 말이 필요 없이  꼭 많은 분들이 봤으면 좋겠네요 철학있는 삶이 돋보이는 인문학적 기반의 사회가 우리에게 근사해보이는 요즘 깊은 여운을 남기는 이 영화가 무척 반가웠다.메세지를 함축적으로 표현하기에는 감독이 의도를 왜곡시키는 오류가 있을 것 같아 선뜻 용기가 안 난... 탈북청년의 말 중, 북한에서는 감자 2개 들고 있으면, 하나는 내 먹고 하나는 나눠줘야지 생각하는데, 남한에서는 빵 두개 들고 혼자 먹어야지.. 먹다 남으면 버려야지 남주기 싫어 한다고~나누고 베푸는 삶을 아이들에게... 엔딩크레딧이 올라갈때까지 일어날수가 없었습니다. 지금의 내가 당연스럽게 누리던것에 대해 다시한번 생각해볼 수 있었고 통일에 대해서도 다른시각이 생기는 영화였습니다. 주변사람들에게 권하고싶은 영화인데 상영관이 적어 아... 그리스도의 사랑을 실천한 사람들 보면서 내내 감사했습니다. 이 영화를 보게되어서요 멋진영화네요...눈물이주르륵 관객들과 엄청 울면서 봤어요. 상처입은 치유자의 모습을 보여주신 폴란드 선생님들, 이런 이야기를 발굴해주신 추상미 감독과 제작진들 감사합니다. 극중 송이가 오열할 때 너무 슬프더라구요 박평식이 6점이나 줬다 = 띵작 kjluytydurs '조국이 못한 부모노릇을 해주셔서정말 감사합니다' 한국인이라면 모두가 봐야 할 영화. 이제라도 봐서 좋았고, 주변에 추천하고 싶습니다. 이런 영화를 만들어 주신 추상미 감독께 감사하며 , 앞으로의 영화가 너무 기대됩니다 좋은 영화입니다!!! 분단의 아픔 이후 오랜시간 알지 못한 역사를 조명한 점, 아픔을 공유하며 머나먼 땅에서 온 전쟁 고아들을 성심껏 살핀 인류애를 다룬점.  감사합니다. 상처의 연대... 영화를 본 이후 추감독의 깊은 성찰에 감사한 마음이 커가네요. 단어 하나하나., 인간에 대한 연민과 공감을 포착하여 영상화할수있던 시작점은 추감독의 예민하고 아름다운 심성이었다고 생각합니다 참으로 ... 좋은 영화 입니다.  많이들 보세요 인류애가 무엇인지 우리는 이 시점에 누구에게 인류애 인간애를 가져야 하는지를 생각하게 합니다 모르던 부분을 모두가 상기하길 바랍니다 많은 말이 필요하지 않은 영화입니다.영화가 끝나고도 일어서지 못했네요. 감독의 마지막 멘트를 통해 내가 갖고 있던 인생의 한 궁금증과 답답함을 조금 해소(?) 했다. 개인적으로 올해 제게 최고의 영화였습니다. 상처의 연대.. 진부하지 않은 새로운 이야기 안에, 진정한 휴머니즘이 담긴 영화입니다. 2차 세계 대전으로 만신창이가 된 폴란드에 꽃핀 인종과 문화를 넘어선 사랑이 너무나 감동적이다.전쟁의 상처를 겪었던 그들이 전쟁의 상처를 안고 온 아이들을 따뜻하게 보듬었던 역사가 감동을 준다. 폴란드에 갔던 아이들이 59년도에 모두 북으로 돌아갔기 때문에 단 1명도 실제 출연하지 못한게 아쉽고, 이 영화의 한계였다고 생각한다. 깊은 울림이 있는 영화...북한을 정치적으로만 이용하려는 사람들이 꼭봤으면 하는영화입니다 사랑이 무었인지  깨닫게하고 아직도 아물지  않은 분단의 모습에 가슴 답답함을 갇게됩니다. 영화 만들어 주셔서 감사드려요 감사합니다.이북에계시는 아버님께서말씀하셨던어린시절이야기가귀전에들리는것만같고이세상에서 부모님이생존과함께폴란드공화국에 감사합니다.세상에 전쟁이없는평화를 기도합니다.예고편이 기대됩니다. 마지막 감사인사를 할 때 우리모두 한마음이었다 현재의 내 삶을 돌아보게 해준 영화.타인의 아픔을 함부로 가늠하는건 또 다른 상처가 될수 있다는 걸 깨닫게 해주었다.인간애가 무엇인가하는 가르침.... 완전감동예요영화내내 가슴이 아팟어요 상처를 품은 치유자의 사랑에가슴이 먹먹합니다 더 많은 사람들이 봐야할 것 같아요. 다 감동적이었는데 마지막 장면 메세지가 참 좋았어요 추감독님 다음 영화도 기다릴게요 사랑의 의미와 숭고함에 대해 생각할 수 있습니다. 폴란드 선생님들의 마음을 백퍼센트 공감할 수 없지만 북한에서 왔던 전쟁고아들을 향해 이타적이지않고 생명에 대한 사랑 영화를 통해 목격할 수 있었다. 그리고 전쟁고아, 현재 탈북청소년들에 대해 그들을 가진 아픔도 목격... .. 할말이없다.. 11점은 없나 이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 모든 국민들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다...ㅠㅠ 상영관과 관람시간이 적어서 아쉬웠지만 시외까지 나가서 챙겨봤어요! 후회는 1도 없습니다ㅠㅠ 너무  기대하고  보면  안됨 인간애에 대한 깊은 생각의 시간을 갖게 해주셔서 감사합니다. 추상미 감독님의 그 진정성에 감사합니다. 딸과 함께 보고왔습니다. 감사합니다. 시작하자마자 눈물샘 폭팔... 또 하나의 고찰점을 제시해주는 영화네요세상을 좀더 의미있게 살아가도록 반성의 기회로 삼아야 되겠어요 내안의 편견을 깨뜨려준 인종과 국가를 넘어선 진정한 사랑을 깨닫게  해준 영화~ 우리가 꼭 알아야 할  내용을 담은 영화였어요 영화내내 참았던 코를 영화가 끝나고 시원하게 풀고 나왔습니다! 나도 모르게 흐르던 눈물 사람을 향한 선한 마음과 사랑 감독님도 감독님이지만 이송 배우님의 존재감도 컸어요 한국판 쉰들러리스트숨겨진 실화를 찾아낸 추상미감독 그 열정에 박수를 보냅니다폴란드선생님들의 인터뷰를 보면서 저두 하염없이 울었어요맘 따뜻해지는 영화~~~ 정말 감동적이고 조건없는 사랑을느끼는 영화였습니다.. 공통의 아픔이 있는사람들사이에 사랑에 대한...그리고 그사이에 우리나라의 전쟁 아픔을 잘 다룬 영화네요 사랑이 메마른 시대에 삶의 이유를 돌아보게 하는  영화! 이 시대에 꼭 봐야할 영화 너무 가슴아픈 사연이였습니다 첫 작품이라 믿겨지지 않을 정도로 잘하셨어요. 잘 봤습니다, 이런 영화 만들어주셔 감사합니다. 감동했구요. 할 말을 잃었어요. 모르고 살았던 일들이 얼마나 많은지... 남북간의 문제가 아닌 인간.. 그리고 생명에 대한 이야기.상처를 가진사람이 상처를 돌봐주는 방식.아픈역사속에 잊혀져간 아이들그들의 절박함을 영화는 현실속 사람들에게잊지말라고 말해주고 있다.세상무엇보다 중요한가치.서로... 가슴이 먹먹합니다... 북에서, 안녕하십니까. 상영 내내 훌쩍 소리.아빠 엄마로 부르도록 하고 진심으로 돌봤던 선생님들 2년의 시간을 90세가 되어서까지 기억하시고 눈물 흘리시는 원장님. 현재 동시대를 살고 있는 탈북청소년의 아픔 이 다큐는 그냥 '사랑'이었다. "사랑...." 정말 감동적인 영화였습니다. 진정한 사랑을 느끼게 해준 영화, 우리 민족의 아픔을 담은 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!^^ 상처는 또다른 상처를 알아보고말없이 댓가없이 공감하고 안아주는…그 모습에서 힘과 용기를 내봅니다.음악도 참 좋았어요~^^ 분단의 아픔을 인간애로 녹인 폴란드 교사들의 사랑을 느낄 수 있는 영화였습니다. 감동입니다^^ 3번 정도 운 거 같네요 70분이란 짧은 시간 안에 몰랐던 사실도 알면서 동시에 폴란드 분들과 탈북한 사람들의 울음을 너무나 공감할 수 있어서 마음아프고 감동받고 치유되는 기분이었습니다 감사해요 오랫만에 스크린 앞 뜨거운 눈물을 선물해준 폴간아 팀에게 진정 고맙다고 전하고 싶다. 한국 전쟁속 고아를 사랑으로 돌봐준 폴란드에게 감사. 아이들과 함께 보면 좋을 영화. 국내 탈북 청소년들에게 화이팅을 전하고 싶다... 엄마로서... 가슴으로 뜨겁게 울면서 봤습니다. 추상미님 감사합니다. 따뜻한 감동입니다~'폴란드로간아이들'이가을~선물 같은 영화한편마음에 올려놓았습니다~^^ 탈북자들이 많아져서 영화에 나온 새터민들처럼 이성적인 북한인들이 많아져야 민족이 같은 뜻으로 통일에 대비할수있는데 큰일이다. 3대독재 지옥정권과 평화니 뭐니 노예짓하고있는 현정부를 보니.. 잊고있는 걸, 외면하고 있는걸 다시 알게 해주셔서 감사합니다. 사랑, 인류의 가장 위대한 사랑을 알게 해주셔서 추상미 감독에 감사하고 나도 폴란드교사들에게 감사합니다 한 번쯤은 꼭 보라고 권하고 싶은 영화 마음이 먹먹하네요.  눈물이 계속나서 감동적인 영화입니다. '아이의 얼굴을 하지 않은 전쟁'들에서 아이들이 얼마나 고통받는지 알 수 있어요.(현재의 탈북 어린이,청소년까지) 그 아이들을 사랑으로 품은 또다른 전쟁고아들(폴란드 선생님들)의 사랑이 위대한지, 우리... 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다점수가 무의미하네요널리 알려져서 통일을 이루는데조그마한 치유의 발걸음 되기를 바랍니다 너무 먹먹한 영화 이런 영화가 정말 영화입니다 많이들 보셨으면 좋겠어요 참 잘 만든 다큐 영화예요.. 내용도 감동이지만 이야기를 풀어낸 방식이 지루하지 않고 몰입하게 만드는 영화네요. 그루터기 도 기대하게 됩니다. 추상미감독님께서 폴란드 선생님께 한국과 북한부모를 대신해서 감사인사를 전하셨는데 정말 같은 상처를 가지신분들의 사랑에 감사를 드리게되네요먹먹한 마음으로 자리에서 떠나지지가 않았네요 감동이였습니다~ 영화가 끝나서도 자리에서 일어날 수가 없었네요~~ 생명을 향한 사랑~ 많은 도전을 받고 내 삶 속에서도 전하며 살아가길 소망합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다♡ 영화가 끼칠 수 있는 가장 좋은 영향력이 무엇인지 보여준 작품입니다! 이상을 쫓는 영화도 감정에 호소하는 영화도 아니다. 그저 우리 모두가 다 알아야 하는 사실이다.. 가슴 먹먹하게 잘 봤습니다 마지막자막이 올라가도록 일어날수없는 영화. 좋은영화 감사합니다 누군가는 살면서 전쟁과 아픔 과 상처를 일으키고누군가는 살면서 상처를 사랑으로 치유하는 일을 하네요. 여러가지로 고맙습니다 많은 감정이 들게 한 영화였다 폴란드 선생님들의 사랑의 마음에 감사드립니다 정말로 좋은 영화에요. 영화를 보면서 지금 내가 가진 것이 너무나 많다는 생각이 들었어요... 어린아이들 키우는 중인데 무엇 하나 부족한거 없으면서 감사도 없고 나눌줄 모르고 움켜쥐고 살려는 아이들로 절대 키우지 말... 오랫동안 여운이 남아 자리에서 일어나기 싫었어요. 폴란드 선생님들 감사합니다! 어려운 시대를 살아간 아이들이 눈에 밟혀서  아직도 가슴이 먹먹합니다.폴란드 선생님들 너무나 감사합니다 추상미 감독님 감사합니다 너무 좋은 영화네요..많은 생각을 하게되었습니다. 몰랐던 역사를 알게됨.. 인간을 사랑하는 마음은 언제나 감동을 주네요~~ 우리가 몰랐던 우리의 슬픈 역사 한자락을 들춰봤습니다.두 번 부모를 잃은 그 아이들은 어떻게 되었을까인간에 대한 연민을 생각하며, 공통의 아픔으로 우리의 아이들을 따뜻하게 품어준 폴란드,현재도 진행 중인 우리 민족의... 하나님의 마음을 볼 수 있었습니다. 영화가끝나고 고개를숙이고 울었다. 하루하루 소중히 살아야하는 사명감이생겼다. 오랜만에 진짜 좋은 영화를 봤네요.. 감정이 아니라 마음을 움직이는 좋은 영화였어요.. 통일에 대해서도, 지금의 나에 대해서도, 상처에 대해서도 여러가지로 생각하게 하는 영화였습니다 저의 상처도 아름답게 사용되길 기대합니다 감독님 존경합니다. 훌륭한 작품성과 구성에 놀랐습니다. 돈이 안아까운 그런 영화 요즘시대에 보기드문 감동적  영화입니다휴머니즘이 물씬 풍기는  ... .강력추천 합니다 너무나 가슴에 와 닿는  좋은 영화입니다.꼭! 보세요.  강추합니다. 많이 울었습니다. 근데, 진짜 영화는 나중에 나오는 건가보네요. 너무나 감사합니다 감독님과 송이씨 연출해주신분들 그리고 사랑으로 품어준 폴란드 선생님들...  잊지못할거 같아요  또한 이 귀한것을 알게 해주신 하나님께 감사합니다 깔끔하며 억지스럽지 않은 간결한 메세지...다음 작품이 기대됩니다 문화 예술과는 거리가 멀었다. 와... 짠돌이 박평식 님이 "티가 많아도 소중한 옥"이라는 평가와 함께 6점을 줬다. 엄청난 거지. ㅎㅎ 우리나라 모든 국민이 보았으면 좋겠습니다 좋은 다큐 만들어주심에 감사드립니다 생명에 대한 사랑에 대해 더 깊은 생각을 하도록 한 영화... 꼭 봐야할 영화...앞으로 어떻게 살아야...할지를 알려주네요 감동의 눈물이 쏟아져서 자리에서 일어날 수가 없었다.꼭 보세요. 같은 상처 입은 사람들이 서로 사랑하며 치유되어지는 모습이 감동이였습니다. 눈물이 그냥 주르륵...새로운 역사적 사실을 영화를 통해 보았다.폴란드의 선생님들은 상처입은 치유자였다! 이런 소재를 다뤘다는 자체가 넘 인상적이었고한국전쟁고아들을 자식처럼 사랑해준 양육원선생님들의 마음이 감동입니다.한편으론 북으로 돌아간 그 아이들은 부모같은 양육원선생님들과 그곳에서의 행복했던 기억들을 평생 사무치게 ... 아무도 알려주지않고 잊혀질뻔한일을 알게된 하루였습니다.이데올로기가 뭔지.... 양육원장님및 교사님 아이들을 사랑으로 대했던 그들의 진심이 느껴졌습니다.더이상 이땅에 전쟁이 없기를 기원합니다. 너무 여운이 오래가는 영화에요..감정도 복잡하고 마음도 아련하고, 선생님들의 사랑에 감사하고..복잡한 마음에 쉽게 자리를 뜰수가 없었어요..참 좋은 영화입니다. 사랑에 관해 생각해볼 수 있었다. 몰입력 최고. 다큐가 지루할 거란 편견을 깼다. 여성 감독을 지지합니다 상처입은 치유자... 과거의 아픔을 진정한 사랑으로 승화시킨 폴란드인 선생님들의 북한 어린이들에 대한 헌신... 통일로 가는 길목에서 정말 필요한 것을 <폴란드로 간 아이들>을 통해 보게 되네요~ 몰랐던 우리의 아픔을 조명한 시도에 박수를. 좋은 영화 볼 수 있어서 감사합니다.생명에 대한 사랑으로 아이들의 엄마, 아빠가 되어주신 폴란드 선생님들께도 감사드립니다.감동과 깨달음이 있는 영화였어요.새로 제작되는 영화도 기대됩니다. 전쟁으로 상처받은 폴란드 교사들이전쟁으로 상처받은 남북한의 아이들을 진정 품을수 있었음에 감동이고 감격이였습니다 여러 이야기들. 잘 배우고 갑니다 영화는언제시작하나했네요~ 초중반 내용은 흥미롭고 감동적이었지만이대로 끝까지 같은내용으로 간것은 아쉬웠다 집에 왔는데도 계속 눈물이 흘러요~뭘까요추천합니다. 너무 많은 생각을 하게 됩니다통일에 대해 생각들 함부로 말했던 우리들잘못했습니다. 아픈 상처를 부분이나마 치유한 진짜 깊은 사랑을 느낀 너무 좋은 다큐영화가 감동적이었습니다 잔잔하지만 큰 울림이 있는 진솔한 영화였습니다. 이런 좋은 영화가 힘 있게 롱런할 수 있는 우리 나라 영화계가 되었으면 좋겠습니다.영화가 마치고 관객 모두가 아무런 말도 소리도 없이 그저 조용히 눈물자국 닦으며 상영... 박수치고싶은거 참았는데 뒷자리 어르신들이 박수쳐야할거같애라고 말씀하시며 나가셨어요 이 주제를 놓고 감독이 오랫동안 리서치하고 고민한 흔적이 느껴진다...우리 역사의 잃어버린 조각을 찾은 기분이다. 꼭 봐야한다. 우리가 알지 못했던 과거의 역사를 알게해준 영화. 북한 사람들의 고통과 상처를 조금이나마 공감하고 느끼게 해주고. 남한이 얼마나 부귀영화를 누리고 사는지 알게해주는 영화였습니다. 다시금  북한에  대한  실태  알게 되었습니다.  감동있게  잘봤어요^^ 남과 북, 조국에 대해 다시 생각해볼 수 있었다. 과도한 경쟁으로 생명을 존중하고 있는 그대로 품고 사랑하는 마음이 그리스도인이자 두아이의 엄마인 나 조차도 많이 식어가고 있었는데 진정한 사랑을 보여준 그들에게 많은... 추상미감독님 4년이라는 긴 시간 끈질기게 잡고 완성해주셔서 감사해요. 몰랐던 사실을 알게 되었고 너무 감동이었어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 저런일이 일어난줄 몰랐습니다. 이런영화가 많아졌으면 좋겠습니다. 또 보러가겠습니다. 좋은영화 많이 만들어 주세요 처음으로 평점 남깁니다 . 따뜻하고 뭉클한 이야기고 북한을 향해 우리가 어떠한 마음을 가지고 통일을 준비해야하는지 알려준 영화많은분들이 보셨으면 좋겠어요! 보는 내내 마음이 먹먹했다 이런 영화가 많이 알려져야 하는데 관객도, 상영관도 없어서 안타깝다. 추상미 감독님 그리고 송이씨 영화도 기대하며 기다릴게요! 꼭 봐야할 영화, 추천합니다~ 폴란드 교사들도 아이들을 돌보는 동안 스스로에게도 치유의 시간이지 않았을까 생각이 들었습니다. 추상미와 동행했던 탈북여성을 소개하자 눈을 크게 뜨고 마치 그 아이들을 다시 본것처럼 반겨주시는 모습을 봤습니다. 얼마나... 두시간이 순식간에 흘렀네요 정말 고맙습니다 세상을 바꿀 수 있는건 오직 "사랑"뿐입니다새로운 사실을 알게 해주셔서 감사합니다 조국이 아닌 폴란드에서 사랑받아서 폴란드로 가는 아이들을 보며 가슴이 아팠습니다 진심에는 인종이 없다는것을 보여주는 영화였다. 감동! 시대의 역작 추상미 감독 올해의 명작 잔잔하지만 깊은 여운을 남기는 작품 감사합니다♡ 흐르듯 베어나는 음악으로 오래 기억될것같아요^^ 상처입은 사람들에게 권한다는 인터뷰봤는데요. 의무감에 세상일에  지치고 힘드신 모든분께, 사실은 누구나에게   권하고싶어요,  다른 영화들과 울림의 깊이가 달라요 정말 좋은 영화 이런 좋은 비상업영화를 위한 상영관이 있었으면 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서 서로의 상처를 시대로, 한 개인으로 풀어내는 영화 상처가 상처를 품는 실화 영화가 끝나도 여운이 깊이남아 일어설 수 없었습니다. 귀한 영화 만들어주셔서 감사합니다. 우리는 폴란드의 선생님들의 입장에서 북한을 바라봐야 한다는 감독님의 말씀이 와닿았다. 생김새도, 문화와 언어도 다르지만 같은 경험과 비슷한 상황을 공유한다는 이유 아래 전쟁 고아들에게 무한한 사랑을 주신 폴란드 선생... 혼자보기 아까운 영화네요.귀한 영화 만들어주셔서 감사합니다. 나의 상처는 미래에 나와 같은 이들을 품기위해 미리 겪는 것이 아닐까.. 감독이 초보티 줄줄... 내용도 산만하고 뭘 말하려는지도 불분명..구성도 엉성하고.. 오랜만에 돈이 안아깝드라. 보는 내내 눈물과 깊은 감동이...통일을 준비하는 이 시대에 필요한 진정한 사랑의 메세지이다!모두가 꼭 봐야할 인생 영화이다! 너무 감동적이고 모든사람들이 공감할만한 이야기 입니다.이 이야기가 실화라는 사실을 믿고싶지 않았습니다.또한 전쟁 고아들을 잘 보살펴주신 폴란드 선생님들께 너무 감사한 마음을 전하고싶습니다. 너무나 가슴 아픈 역사앞에 그들은 하나가 되었다 전쟁이라는 상처가 학생과 교사가 아닌 마마,파파그리고 사랑하는 내 아이로...준비중인 영화가 벌써부터 기대되는 그들의 이야기 우리의 역사...꼭 보기를 권해본다 영화인줄 알았는데..아니더라구요...근데 보는 내내 눈물이 났어요...뒷줄 아주머니들도 엄청 우시더라구요~ 많은 생각을 하게하는 작품입니다 이시대에 정말 필요한 영화입니다감동적이네요 오랜만에 좋은영화 봤습니다. 정말 좋은 작품이라고 생각합니다 몰랐던 역사를 알게해준 영화 사랑하는 사람들에게 보여주고싶은 영화입니다~! 영화 속에 나온 곳을 가보고 싶게 하는 영화네요 잔잔한  사랑의 아름다움을 보게하네요. 정말 가슴이 울리도록 만들어주는 영화 였어요. 꼭 한번 보세요.추상미감독님 응원합니다. 이국의 아이들을 위해 눈물 짓는  아름다운 이방인 어르신들 모습이 눈에 선하네요 그 아이들은 지금 어떤 모습으로 늙어가고 있을까요?  이 영화 강추!!! 감동적입니다.많은 생각을 하게 합니다감사합니다 마지막  감사합니다..와  초로의 서양인의 눈에 갑자기 흐르던 순수한 눈물이 주제였어요.    어린 사진들을 보니 마음이.. 사람에 대한 사랑은 예전에도 지금도 앞으로도 계속 될거예요 감동적인 영화. 우리 민족의 분단의 아픔을 다시 한 번 깨닫게 하고, 잊고 있었던 북한을 다시 알게 해주는 영화. 회사 직원과 단체로 관람했는데, 영화 마친후 한동안 자리에서 일어날 수 없었습니다. 우리가 어떻게 통일을 준비해야 하는지 깊게 생각해준 영화 네요. 대한민국에  사시는 모든 분들께 추천 드립니다. 부끄러움~타국인들도 사랑으로 품은 전쟁고아들~  우리는 그동안 뭘하고 있었는지... 모처럼 가슴 뭉클한 감동있는 영화였습니다북한과 통일에 대해서 생각하게 되네요.. 기대 이상의 영화 :) 상처와 사랑에 대해서 많이 생각해볼 수 있었습니다. 꼭 보길 추천해요 진흙탕속에서 찾아낸 또하나의 보석 이런영화 많이있음 좋겠습니다. 너무 좋았습니다 ㅜㅜㅜ 진심 그 하나만으로도 감동입니다 가슴이 먹먹합니다. 역사적 아픔을 초월하는 사랑의 위대함 앞에 숙연해지네요. 너무 가슴 아픈 또 다른 우리의 역사에 눈물이 계속 흘러 내립니다.꼭 보셨으면 좋겠어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.  가슴 먹먹한 감동을 주셔서 감사합니다. 그들의 얼굴에서 사랑받았다는 느낌이 많이 들었어요... 묻힌 역사의 발견이 주는 아픔과 보편적 인류애가 주는 감동이 잘 어울어진 훌륭한 다큐.볼 만한 가치가 충분한 작품 몰랐던 과거 전쟁고아의 행방에 대해 알 수 있었던 영화였습니다. 당사자였던 우리나라국민은 알고있지도 기억하지도 몰랐던 아이들을 사랑으로 보듬은.. 인류애를 느낄수있었던 영화! 감동적이었습니다우리 북한 고아들을진심으로 사랑한 폴란드 선생님들고맙습니다 눈물이 멈추지 않는다.내가 받았던 상처는누군가에게 따뜻한 사랑으로 이어질 것이다. 폴란드로 간 (북한) 전쟁고아들 정말 의미있고 1시간20분이라는 러닝타임에 모두 담기 힘든 내용이었다 생각하지만 정말 의미있고 알아가는 것이 많은 영화라고 말씀드리고싶습니다. 생각지 못한 감동적인 영화였습니다^^ 대한민국국민으로써.. 어떠한 마음을 갖고 살아가며 무엇을 위해 살아야 할지 깨닫게 해주셔서 감사합니다. 나는 이런거 공짜로 보여줘도 못본다. 워낭소리도 못봤다. 너무 슬프기 때문이다. 가슴이 미어진다 우리 제수씨 나오네요가문의 영광입니다 체제의 싸움 속에서 피어난 꽃, 지금은 어딧는지 모르지만 있던 자리, 향기는 진하다. 상처의 연대... 여운이 많이 남습니다 너무  감동적이고 이런  실화를  알 수 있도록  영화로 제작해 주셔서 감사합니다. 박평식 평점 이번에는 너무 짰다. 잘 봤습니다 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요 알았어야 하는 사실들이네요폴란드에 가보고 싶어졌어요ㅎ 대단한 감동이 드는 영화였습니다. 지금도 살아있을 폴란드로 갔었던 그들을 생각하며... 많은 것을 느끼게 해준 영화. 응원합니다. 그루터기들 다음영화 기다릴게요...!! 추상미 감독님, 감사하고 멋있습니다!! 대작입니다감동과 우리가 이 시대에 잊지말아야 할 너무 눈물이 났습니다, 시대의 희생자들 생각해볼것이 많은 영화. 짠했습니다 통일에 대해서 생각해볼 수 있는 기회를 가지게 되었어요 상처를 받고 치유를~~ 많은 사람들이 보면 좋겠습니다 어머니가 보고싶다고 해서 예매해드렸는데, 정말 좋아하시고 저에게 꼭보라고 추천해주셨어요. 좋은 영화 감사합나디 빨리 통일이 이루어지길 바라며 재밌게 잘 봤습니다. 여운이 깊게 남는 영화입니다. 이 영화를  통해서 진정한 사랑이 무엇인지 깨닫게 되었습니다 마음을 울리는 영화네요~ 이 영화를 통해 알게 된 아이들의 삶, 선생님들의 숭고한 사랑에 자꾸만 눈물이 흘렀습니다. 넘좋았어요  넘좋았어요 넘좋았어요 넘좋았어요 넘좋았어요 넘좋았어요 넘좋았어요 넘좋았어요 이런 영화를 만들어줘서 고맙고, 앞으로도 더 만들어줬으면 좋겠다 10점 아깝지 않은 영화에요 추상미 배우의 노력에 박수를 보냅니다.. 생명이 있으므로 사랑 하는구나 .예측 못 한 역사들. 전쟁에 대해, 공산당에 대해다시 우린 생각해야 한다 영화는 너무 좋았는데 ㅠㅠ 관객이 애들도 많고 ... 너무 예의없이 그냥 떠들고 그래서 아쉬웠습니다. 그냥 집중하고 영화만 봤더니 그래도 괜찮았어요. 한민족의 아픈 역사를 발굴하고 조명할려는 노력이 가상합니다. 수고한 감독님과 많은 스탭들에 박수를 보냅니다. 모르고 지나갈뻔한 역사였네요. 많은걸 느끼게하는  영화입니다. 감독님이 이 영화를 얼마나 조심스럽게 진지하게 진심으로 만들었는지 느껴져요. 잘 알려지지 않은 내용을 다룬 다큐로 인간 세상의 큰 사랑을 전달했다고 해도 과언이 아닐 정도로 감명 받았음. 슬프고 안타깝지만 꼭 봐야하는 영화입니다 후회하지않으실거에요 모두 봐야 할 영화같아요 유익하고 생각을 하게되는 영화였습니다 진한 감동으로 눈물나는 영화였어요. 상처받은 치유자가 이뤄내는 생명을 향한 사랑에서 하나님의 사랑으로 확장되는 깊이있는 감독님의 해설이 모든 이데올로기와 역사의 아픔들을 무너뜨리는듯 합니다. 요즘깉은 상황에 시의적절한 영화로 참신한 소재와 이중적 플롯의 기법이 주제를 객관적으로 잘 드러내는 효과를 내고 있다 우리가 몰랐던 이야기 그리고 가슴에 남을 이야기입니다. 가슴먹먹한 이야기. 또 남한에 대한 화가 치미는 이야기, 전쟁 고아. 상처, 폴란드 선생님들의 아이들을 향한 사랑에 감동~~~ 최고 였고 감동적이네요~~ 잊혀지고 묻혀지고 사라지는 삶을 기억하는 시간이었습니다 감동이 있는 영화입니다 역사를 기억해야 하는데 나도 그것에 관심이 그다지 없는게 사실이다... 그들이 보여준 사랑에 나 자신의 삶을 돌아 보게 되었습니다. 감동적인 영화입니다. 새로운 사실을 알게 되었고 유익했습니다. 다음 영화가 기대됩니다. 시작부터 끝날 때까지 감동의 눈물이 끊이질 않았습니다. 보는내내 눈물이 안나올 수 없었던.전쟁고아 아이들에게 무한한 애정과 사랑 헌신을 다한 폴란드 교사들에 대한 감동어린 감사의 메세지를 담고 있는 영화. 탈북자에 대한 나의 시선 또한 달라지리라. 혁아 누나가 너무 보고... 한반도. 그 한 많은 역사. 꼭보러겠습니다이렇게 홍보를 막다니  어처구니없네오정은이 옹호만 하는 짓을 해야 방영되는건가요? 너무 감동적이였습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이나와 사람들이 사회적으로 고립되어 있는 사람들에게 관심을 가졌으면 좋겠습니다. 많은 울림과 감동을 주는 영화였습니다. 한 인간으로서 어떻게 살아야 하는지 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 어쩌다 어른보고 보러 다녀왔습니다 폴란드에서 생활했을 때 사진과 영상에 나온 아이들의 밝은 얼굴 표정과 예쁘게 꾸며진 아이들의 모습(땋은머리, 머리핀)만 봐도 선생님들이 전쟁으로 부모를 잃을 아이들을 진심으로 아끼고 사랑했고 영원히 사랑할 거란걸 느... 추상미감독님이 엄마가 된 후 더 맘이 가는 아이들이었던거 같아요 보는 내내 눈물바다가 되었습니다 적극추천합니다 마음으로 품은 아이들, 떠나간 아이들과 남은 그리움 앞으로의 영화 제작도 기대합니다 1951년 1500 여명의 한국고아들을 8 년동안 양육했던 폴란교사들은지금도 여전히 그 아이들을 그리워하며 사랑한다고 전해달라 부탁한다.70 여년전의 흔적을 따라가는 여정.눈물이 주룩주룩! 가슴이 먹먹해져오네요. 자본주의 공산주의. 민주주의 사회주의. 사상이나 이념을 떠나서 인간과 인간으로 만나기를 바랄뿐입니다. 탄탄하고 편한 구성과 감동 폭풍 꼭보세요.... 정말요... 말로표현할수없는생생한감동!캬~이리아름다운고!!! 통일이 빨리 이루어지길 다큐와 극의 경계가 다소 버거웠지만, 생명을 일깨우는 유익 상미씨 늘~ 응원합니다 그 무엇보다 사람의 귀하게 여기는 마음으로 하나되어 남북한 뿐만 아니라 세계의 평화가 이루어지길 바랍니다. 그냥 사람이기에 느껴지는 뜨거운 눈물을 멈출 수가 없네요. 좋은 영화인 것 같습니다 상처가 사랑을 낳기도 한다는 것을 배워갑니다 너무 좋은 영화네요. 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 아픈 역사속에서 잊어버릴뻔 했던 사실을 알게되었고 폴란드 선생님의 순수한 인간애를 느낄수 있었네요 2천만관객이 봐야할 실화감동 영화... 영화가 끝나자 마자 모두 일어났다. 주제는 좋지만 구성이 너무 산만하고 별로네요.. 좀 억지로 송이의 얘기를 끌어내려는 느낌도 있고 여러모로 별로였습니다. 상처로 상처를 치유하는 사랑의 위대함이 너무나 감동적이었어요 이건 남북한 모든 사람들뿐 아니라 전세계인이 보아도 감동할 다큐영화예요 강추! 필수로 꼭 반드시 봐야 할 영화예요 빈자리가 너무 안타까워요 자신들의 상처를 또다른 폭력으로 나타내기 보다 따뜨함 사랑으로 생명을 품어준 폴란드 선생님들의 눈물고인 눈을 보면서 감사와 또 다른 눈물이 멈추지 않았습니다. 좋은 영화 너무 감사합니다. 오랫동안 많은 분들이 볼 수... 더 많은 분들이 보았으면 좋겠어요 감동과 눈물 이것이 영화다 감동적인 영화로 배우게 되네요 나를돌아보며 반성하고 소중함을느꼈던 추상미씨와송이씨 홧팅~ 심지어 재미까지 있습니다. 본 영화인 줄 알고 갔다가 끝까지 언제 시작하는지 기느다렸네요.이것으로 돈받고 상영했다는데 불신감이 팍 북한뿐만 아니라 남한 고아들까지도 폴란드에서 잠시나마 즐거운 삶을 누릴수 있도록 도와주신 폴란드 선생님들께 너무나도 감사드립니다 2019 u20 월드컵 주최국 폴란드 in  결승 대한민국 너무 재밌다.. 북한관련된 이야기가 잘나와서 좋았고 후편도 기대된다 yurtyessfhdfhgd 이제빈것이 후회될정도네요 감사한영화입니다 졸작도 이거보다 낫겠네요! 꼭보세요  진짜봐야합니다역사 그리고 사랑....♡사랑의 걸음을 걷는 사람들 어려운 시절 한국의 전쟁고아들을 사랑으로 품었던 폴란드 선생님들을 축복합니다. 이제 우리도 남한에 살고 있는 탈북민들을 사랑으로 안아야 하지 않을까 라는 생각이 드네요. 영화관에 올리기는 매우 부족하단 생각입니다^^ 탈북민이나  60여년 전 아이들 이야기 둘 중 하나를 택해야 했다. 함부로 평을 하기 난감한 주제를 까방권으로 이용한 것 같은 느낌이다. 폴란드 다큐를 보고 이후 조사를 했으면 그것보다 더 알아낸 게 있어야 하는데 ... 폴란드 간 애들 중 고아 아닌 고위간부, 당 간부 자식들도 다수 섞여 있음. 외국 유학 기회라고 생각해서 고아들 자리를 특권층이 빼앗은 것. 논문에서 확인한 내용임. 그건 잘 알아보고 영화화한 건지? 본인이 다큐에 나오는 게 좀 불편 많은  생각을  하게하는  영화였어요...ㅜㅜ보는내내  눈물이 ...ㅜㅜ.감사합니다~~ 북한 고아까지 동정해야 하나? 사람 마나서 안봤어요 그냥 ㅋㅋ 아우 .-~ 증말 돈. 시간 아까워이런거 하지마셈 감정을 자극하는 감성영화 별다른 감동이 없는 영화 영화는 영화다. 다큐멘터리 즙짜는게 아니야 전혀 몰랐던 사실을 접하고서 놀랐습니다.그리고 탈북아이들의 맘 속 깊은 곳의 아픔과 상처를 다시금 돌아볼 수 았게 해 주는 영화입니다. 그래프 실화냐 ㅋㅋㅋ 40대 여자 ㅋㅋ씨발 ㅋㅋ역시 믿고 거르는 80/90 한국여자 상처 입은 구원자라는 표현이 계속 생각이 나네요. 인류애가 느껴지는 따뜻한 영화였어요. 감독님 다음으로 찍을 영화 기대합니다 뜻 깊은 시간이었습니다!가볍지만 그 무엇보다 무거운 여운을 남기고슬펐지만 뜨거운 사랑과 행복을 남겼다. 추상미 생각을 (구상의도) 모르겠으나 나름 연기에 도움 되려는 탈북자 연기자들에게 던저 주는 남북한 분단역사의 고통과 슬픔 그리고 상처 입은 치유자. 다큐멘터리로 재미보단 사실 기록에 공들여 진 영화 보고난 후에 마음이 무겁고 착잡하네요. 이 민족과 국가의 슬픔이 고스란히 온몸으로 느껴지는 시간들이었습니다. 그러나 그 와중에서도 인류애로 한국전 고아를 돌본 폴란드 교사들에게 감사의  마음을 전합니다. 산후우울증을 시작으로 이런 놀라운 여정을....갓블레스유입니다 김일성의 엘리트부대???전쟁이 우리에게 준 상처그나마 인간성이 존재하는 반쪽두손에 빵을 들고도 배부르면 버리는 이기적인 반쪽평화를 원치않는 세력들이 봐야하는데아직 갈 길이 멀죠평화의 중요성 잘 보았습니다 송이 보니까 탈북자 웃긴다. 남한 사람들 빵 두조각을 들고 한개 안먹으면서 나눠주지않고 버린다고? 탈북자 특혜 너무 많은거 아닌가 싶다. 대학교 보내줘 집구해줘. 그거 다 남한국민들 세금이거든? 근데 안나눠 준다고?...