넌 똑똑하고 친절하고 소중해 흑인이랑 같은 화장실쓰면 이상해진다 이런건 없어졌지만 아직까지도 영국에는 흑인이랑 같이 물쓰면 더럽다라는 인식은있다네요...사라져야될 인종차별.. 누구나 한번쯤 봐야할 영화 셀리아 부부.. 참 멋있다 이 영화가 다른 동시 개봉 영화에 의해 묻혔다는게 안타까울 뿐이다정말 여운이 많이 남는 영화다 편견을 이기는 무기는 용기이다. 왠만해서는 평점 안다는데.. 제시카 차스테인의 연기는 너무나 아름답고 인상적이었다. 영화에 나오는 배우들의 연기가 모두 훌륭했다. 시사하는 바도 있어 여운이 남는다. 유지니아 유모가 유지니아의 자라는 키 표시해둔거 보고는 엉엉.. 2013년 대한민국은 전라도 지역차별을 국가가 직접 나서서 하고 있으니 1910년대 미국 남부의 흑인차별보다 더 최악인 상황이다.일베들아 이영화보구 반성해라.너희두 똥먹은 파이를 먹을 날이 올 것이다. 지금은 선진사회라 뽑내는 미국도 수십여년 전에는 개념을 밥말아먹고 살았음을 알게 해주는 좋은 영화 어린 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 웰메이드 영화.......  조금도 지루하지 않네요 외국인들이 인종차별에 대해 왜그렇게 민감 했었는지 뼈저리게 느끼게 해주는 영화다. 그동안 외국 연예인들이 장난스럽게 했던 차별 행동을 나 또한 장난스럽게 생각하고 넘어갔던게 창피하다.. 대통령이 되기까지 엄청 힘들었을듯..50년만에 이뤄낸!! 너무 재밌는영화 정말 추천추천 요즘 영화들 두 시간 넘어가면 다 지루하던데 시간 가는 줄모르고 집중해서 봤네요ㅎㅎ 에이블린이 모블리에게 해주는말이 감슴에 남고남아요 영화가 보는이들에게 하는말같아요 평론가들의 8점은 일반인의 10점이라는것을 이제야 깨달았다. 마지막 에이블린의 뒷모습 죽기전에 꼭 봐야할영화 10 보는 내내 소름이 돋았다. 추천할 필요도 없다고 본다. 나만 보고 나만 감동받고 싶을 정도의 영화. 소름돋는 연기력, 탄탄하다 못해 완벽한 스토리, 마지막으로 차가운 내 가슴에 불을 지피며 눈물 흘릭리게 했던 마지막... 내 아이들에게도 꼭 보여주고 싶다 내가 주인공입장으로 빙의해서영화를 본것같다.기억에 남는 말은 거의 마지막부분에 주인공어머니가 했던말이다?"용기의 유전자는 가끔 세대를 건너뛰나 봐. 고맙다, 내가 잃은 걸 되찾아줘서..." 영화에선 스키터 어머니가 그랬고, 셀리아가 그랬듯 백인들도 알고있다. 그들이 잘못된 행동을 하고 있다고. 다만 주변의 시선과  손가락질을 이기지 못해 마음보다 머리가 먼저 움직이는 것 뿐, 여기 두 명이 더 있다. ... 잘 만들어진 영화라면 바로 이것. 여운 한가득... 인종 차별에 대해 좀 더 자세히 다시 알 수 있게 해준 영화 백인우월주의,인종차별 속에서 비롯된 그녀들의 용기가 일궈낸 help 책 한권~감동적이고 재밌네요~ 에이블린이 마지막에 집을 나올때, 걸어갈때. 와..이거 뭐지...하는 벅참을 주는 영화 몇년만에 좋은 영화임 박수짝짝 잊지말아야 할것에 대해 담담하게 펼쳐나간 영화! 마지막  장면에서 여성의 뒷모습은 해방감과 시원함을 동시에 느끼게 해줬다ㅋㅋ 역시 세상은 용기있는 사람에 의해 변한다는 사실을 다시하번 느낄 수 있었다. ㅋㅋ 이젠 인종차별이 완전히 없어져야 된다. 잔잔한 감동... 그리고 행복... 모든 인간이  봐야함. “You is kind , You is smart , You is important” 라고  읊조린 에이블린의 대사는 , 어쩌면 박해당하고 멸시당한 그들과 모두에게 하는 말은 아니었을까. 내자신에 행복의권리가 더러운남에손에 쥐어져있을때 그마음을누가..알아줄것인가  마지막에 대사중에 "신이 적도사랑해야댄다는데 정말쉽지않네요" 엄마 온기 같은 영화 보는내내 울었던거같아요ㅠㅠ 정말 감동입니다!! 오늘 나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 귀울일 필요가 있을까...? 2시간이 넘는 영화인데 시간 가는줄 모르고 봤다. 스토리가 탄탄하고 재미있다 우리 주위에있는 차별에대해 생각해보게 된다. Good! 액션도 못보고 스릴러도 못보고 공포도 못보고 재미없는 것도 싫어하는 사람에게 딱인듯 시간이 아깝지 않은 영화였다 다소 무거울수있는 인종차별이란 주제를 재밌고감동적으로 만든 영화이다 잘봤습니다.강자가 아닌 약자들의 이야기에감동과용기를 받았습니다. 이 영화는 평생소장가치 있는 영화고 너무 재밌도 슬펐습니다. 너무 감동적이네요. 아직 이 영화를 안보신분이있다면 꼭 보시는걸 추천드려요. 흑인이 더럽다고 생각하면서 그들이 해준 음식을 먹고 지자식을 맡기다니 예전부터 보고싶었던영환데 감동이 진하네요 매력적인 여배우들 이 영화를 지금이라도 알게되어 감사하다는 생각뿐이다.. 엠마스톤 정말 아름답고 기대되는배우...연기도잘하고 너무이뻐 ㅜ ㅜ 하도 멸시 당해서 어지간한 건 한숨 쉬고 넘겨버리는 흑인들이 안타까웠다. 용감한 스키터가 있어줘서 그녀들에겐 많은 힘이 됐을 듯. 전 이런 영화가 좋아요! 너는 착하고, 똑똑하고, 소중한 사람이야.... 너무너무 재밌게 봤다. 인종차별을 약간은 다른시각으로 그려낸것같은데 따뜻한영화이고 오래기억남을 영화이다 에이블린의 마지막 뒷모습은 당차고 씩씩하였고, 인종차별에 대한 인권을 주장하는 흑인여자가 아닌 단지 여성이였다..누구보다 따뜻하고 아름다운 여성 영화 끝나갈 즈음에 집주인 아기랑 헤어지는 장면에서 울었음. 감동의 영화입니다!! 추천!! 우연히 본 영화, 가슴속에 많이 남는 영화. 꼭 많은 분들이 보기를.. 감동이구완전재밌음 꼭봐야될영화 이건 10점 그 이상이다 정말  재밌긴 한데 원작 소설에서 잘라진 이야기가 너무 많은 것 같아 아쉬워요. 다행히 영화를 먼저 봐서 볼 당시에 아쉬움은 없었지만ㅎㅎ 책 보기 전엔 10점짜리였으나 지금은 원작을 읽고 오염되었기에 9점! 정말 잼있게 봤네요^^ 스튜어트 완전 OO!!!! 스키터같은 멋진 여자를 못알아보다니! 내 인생 최고의 영화 중 하나입니다. 그 누구든 사람은 평등하고 서로 같은 존재라는 것을 다시 한 번 깨우치게 해준 영화. 정말 제 주위 사람들, 세계의 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 엠마 스톤 때문에 찾아보게 됐지만살면서 꼭 한번 봐야할 영화인듯 잔잔한 여운....굿입니다 이 헬프라는 영화가 왜 평점이 높은지 알겠습니다.. 나중에 제 아들딸에게 보여주고 싶어요 영화에 나온 배우들 모두 다 연기 잘하더라. 2011년에 이런영화가 나왔었다니 쩝 안보고뭐했을까 TV로 여기저기 채널 돌리다가 아무생각없이 보게 된 영화인데...  마지막 순간까지도 몰입하게 된... 진짜 눈물나는 영화이다!ㅜㅜ 여태껏 이 영화를 몰랐다는게 아쉬울 정도로... 완전 강추!!! 영화 시작부터 끝까지 그저 울기만 하면서 본 영화. 진짜 내 인생에서 가장 감명깊었던 영화top5안에 들어가는 영화. 아무튼 이 영화를 통해서 보다더 나은 즉 인종차별이 줄어든 세상이 되었으면 좋겠다. 음.. 볼까말까 생각하는 분들은 고민마시고 한번 봐주셨으면 좋겠네요ㅎ2시간이 훌쩍 넘는 시간이지만 절대 지루하거나 시간을확인하지않았어요. 전 원래 영화를 싫어하는사람이라 긴거는 질색하는데 이 영화는.. 완벽하네요 때론 유쾌하고,때론 슬프며,때론 감동적이다. 영화의 완성도는 이루 말할수없을정도로 높다. 나도 모르게 주인공의 입장에서 몰입해서 볼수밖에 없는 영화, 이런 대작을 못 본 이들에게 정말로 추천한다.이 영화는 정말 최고... 이렇게 아름다운 영화는 영원히 간직해야 할듯 자신들 몸에 닿는건 싫어하면서 자기 자식들은 유색인이라 무시하는 사람들 손에 잘도 맡긴다 이런 모순이? 당시 백인우월주의에 대한 비판에서 끝나지 않고, 세상을 바꾸는 용기에 대한 이야기. 보석같은 배우들이 숨어있는 영화. 열번을 봐도 또 보고 싶은영화 힝 재미와 감동. 교훈까지 너무 멋진 영화 주눅들지 말아요. 특별한 삶을 살게 될 거에요. 늦게라도 봐서 정말 다행이었어요 인종차별에대해 다시한번 생각해보게 해준 영화였다 영상미 구성 감동까지... 최고의 영화 인생살면서 이영화 못보고 죽으면 진짜 후회하실거에요너무 감명깊게 본 영화 무슨말이 필요할지 보는게 답 더 많이 알려졌으면 좋겠습니다. 현재 시점에서 보면 참 비상식적이고 비합리적인 일들이 그 당시에는 당연시됐듯이, 지금 우리 주변에도 그런 일들이 적지 않다는 점을 생각해보게 되네요. 최고의 영화이다. 정말 감동적이에요 2019.09.03 마누라가 친구들 만나러 간다고 한날회사를 마치고 집으로 들어와 나이스를 외치며 간단한 안주에 소주를 한잔하며 티비채널을 돌리는데 한 영화가 막 시작하길래 소주 두병먹으면서 시간 가는줄 모르고 본영... 한국에서도 이런 영화를 볼 수 있기를 바라며 감동ㅠ생각이 많아지는 영화였어요 인간이란 그저 태어난 곳의 환경에 의해서 변한 외형을 그 인간의 원죄라니 인간의 아둠함이 장말 진저리가 난다 한번 보면 자신을 반성할 수 밖에 없는 영화 많은 생각이 들기 한 영화. 엔딩곡도 가사가 와닿고 좋았어요....♥ 콘스탄틴 너무 감동ㅜㅠㅠ 차별에 대해서 잘 다룬 영화. 감정선 흐트러짐없이 몰고가다 마지막에 터지게 해주네요. 차곡차곡 쌓아올려가는 이야기들이나 감정들로 조금씩 먹먹해지던 마음이 마지막에 터지는... 오랜만에 영화다운 영화본것같아 너무좋습니다.. 인종차별은 우리나라 사람이 겪어보지 못 한 문제이다. 대한민국은 한 민족 국가이고 대한민국에 거주하는 외국인은 극소수에 불과하니까... 그래서 나는 스스로에게 묻고 싶다. 너는 진정 인종 차별 없이 모두를 평등하게 ... 좋은영화. 강추합니다. 정말 가슴따뜻한 이야기 이걸 지금에서야 봤는데 진짜 꼭봐야되는 영화 꿀잼 인종차별은 나쁘다. 하지만 중국인은 더 나쁘다 꼭 봐야될영화같아요~ 교훈이 많네요 인종 차별에 대해 더 생각해볼 수 있었던 영화.. 미국내 인종 차별 역사를 볼 수 있는 수작. 요즘 봐도 손색없네요! 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화네요 넘 재밌었고,감동적♥♥ 길게 뇌리에 남는다. 인생 영화 러닝 타임 내내 가슴이 쓰리고 아픈 영화. 인종 차별에 대해 다시 생각하게 만드는 영화. 꼭 보세요! 재미와 감동을 느낄수있는 참 멋진영화 이 영화를 보면서 인종차별 문제를  생생하게 느낄수 있었고 원작도 보고싶다는 생각이 들었다 진짜 얄미워 백인은 진짜 혐오스럽다 무식한것들 기대안하고 봤는데... 너무 잘봤어요 ㅠㅠ 감동 차별에 대해서 잘 다룬 영화. 좋은영화 게다가  지루하지않고 재밌음 이런 영화를 왜 이제야 봤을까 모든 사람이 봐야한다 엠마스톤 보려고 봤다가... 내생의 최고의 영화너무 늦게봤다 교훈이있는 영화. 감사합니다 진짜 마지막장면에서 오열했어요 너무나도 슬프고 안타깝고 답답하고 감동적인 영화입니다 흑인이 만든 음식을 먹으면서 흑인과 같은 화장실은 쓰면 안된다라는 아이어니. 백인 기득권의 편의에 의해 만들어진 세상에서 목소리를 내려 노력하는 흑인 가정부들이 더 우아해보이는 아이러니. 영화 본지 5년 넘게 됐지만 아직도 똥 파이는 잊을 수가 없다.ㅋㅋ 마지막 에이블린이 힐리한테 "지겹지도 않냐" 라고 했던게 가장 기억에 남는다. 언제까지 주변의 시선에 얽매여 모른척하며 살아갈건가? 너는 똑똑하고,너는 착하고 너는 아주 소중한 사람이야.... ocn에서 첨봤다 한번도 들어보지도 못한 영화라 기대도 안 했는데.. 정말 좋음   와....왜 이걸 지금 보았을까 천갈래 만갈래로 나누고 지적해봤자 사람은 사람이다 모든 사람은 인종이기 전에 '사람'이다. 그것은 변치않는 사실이며 그것으로 존중받아 마땅한 충분한 진실이다. 내가 이 영화를 평가해도 되는 건가. 이 영화를 볼 수 있어서 감사했다. 사람이 사람을 존중하고 사는데 그렇게 많은 자격과 이유가 필요할까 생각하게 한 영화. 못난 인간들일수록 남을 깔아뭉갬으로 본인이 높아지는 줄 안다. 감동적이었습니다. 모두가 침묵하고 있으나 잘못된 일을 바로잡을 때에는 반드시 용기와 대가가 필요한 듯 합니다. 곧은 소신을 굽히지  않는 이들로 인하여 이 사회가 더 바른 길로 나아갈 수 있다고 생각합니다. 우리 나... 여윤이 너무 깊게남는 영화 보는내내 정말 소중했다. 입밖으로 표현하기 아까운 감정이 있는데 이영화 감상이 그랬다. 내마음속에 간직하고 싶다. 지금 이 감정.  배우들의 웃음, 눈물, 손짓들이 나를 사로잡았다. 특히 제시카 차스테인. 놀랍다. 진실해져야하는 용기..자유는 누구에게나 동등한것임을.. 기대하지 않았는데 너무 잼있어요한번 더 보고싶어요 치킨이 먹고싶어지는 영화다 고맙다, 내가 잃은걸 되찮아줘서 최고의 영화~안보면 후회 내아이가크면 꼭 보여줄영화 정말 재미나고 유쾌했던 영화! 생각을 많이 하게 만든다 너무 감동적이었고 재밌게 보았다 넌 친절하고, 똑똑하고, 소중한 사람이야 첨 써봅니다 넷플릭스에서 제목만 보고 큰 기대없이 봤는데 에이블린의 덤덤한 연기와 미니의 호소력 짙은 연가애  많은 감동을 받았어요 오늘 이 영화를 보게되어 정말 다행이다. 인생의 큰 선물을 받은 기분이다. 길고 긴 편견과 차별을 견뎌온... 견디고 있는 모든 분들에게 지치지말고 포기하지 말기를... 깊은 감동으로 가슴을 울리는 영화 오랜만에 감동적인 영화를 보게되네요~ 영화 줄거리만 읽고 판단하지 말기 감동적이네요 잘 봤습니다 세상을 바꾼 용기있는 고백.. 하얀 빨갱이들이 나오는 영화 편견 차별 없는 평등한 인간다움이 가득한 영화우리 모두 존중받을 소중한 존재임을!! 아...주인공이 엠마 스톤이었구나....예쁜데 자기가 못생겼다고 해서 자괴감이 들었다구욧!!! 개울었음 마음을 울리는 영화다 누구나 꼭 한번쯤 봐야하는 영화 10점이 안아까운영화 명작입니다.  보는 내내 너무 마음아팠네요. 진짜 재밌어요~강추합니다~^^~ 할리우드 클래식. 그 자체의 모습. 다시 봐도 너무 좋은 영화, 미니 잭슨의 패기를 닮고 싶네요. 강추 너무 좋은 영화다. 인종과 가족 여성에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 캐릭터들도 다 매력적이다. 지금에서야 영화를 보게됬는데 눈시울이 붉어지네요ㅠ희망은 있어요 용기가 필요해요 그 자그마한 용기가 커지고 커져서 편견을 무너뜨릴수 있다는걸 다시한번 가슴에 새기고 갑니다ㅠㅠ샐리아부부 정말 멋있네요!! 충격, 공포 사회자체가 싸이고패스였네.. 매우 따뜻해지는 영화... 보이는게 전부가 아닌걸 알게해준 영화 용기있는 고백은 아름답다 최고의 영화 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화 넌 똑똑하고 친절하고 소중해 최고의영화. 엔딩까지 좋네요 인종차별이 심햇던 시대를 눈으로 보고 느낄 수 있었습니다. 나라면 어떤 여성이였을지도 생각하게되는 영화였습니다 먹먹하고 여운이 남는영화 예상보다 재미있고 감동도 있네요. 캐릭터가 확실해서 몰입해서 봤습니다. you eat my shit! 인종차별 문제를 인식한 스키터, 그 문제를 세상에 알린 미니와 에이블린, 변화하는 세상. 내 인생 최고의 영화.넌 친절하고 똑똑하고 소중해.두 아이의 엄마로 힘들때마다 보며 다짐하게 되는 영화 몰입도에 감동까지 최고였어요 마음이 따뜻해지는 영화 쩔어 시간가는줄 모르고봄 보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다 훌륭한 영화예요 감동과 웃음을 가져다주는 영화 울면서 웃으면서 본 영화, 강추!! 여러번 봐도 좋은 영화 ㅠㅠ 부당한 현실에 저항하는 모습들이 아름다웠다. 한번쯤 꼭 볼만한 영화! 인간의 기본 권리에 대해 생각해보고 나를 돌아보게 하는 영화. 스토리, 연기 모두 좋았음 이런 영화가 세상을 조금은 더 착하게 만들 것. 무척 조금이겠지만. 너무 평화롭게만 보이는 배경 및 캐릭터들은 다소 동화적이지만 재미는 확실 인종 차별 뿐만 아니라 모든 차별에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 군중 속에서 다수와 다르다는 이유로 배척하고 차별하지 않았는지.. 용기있는 분들 덕에 세상은 바뀌어 지금까지 왔죠. 지금도 용기가 더 필요하지만요 처음 보았을 땐 정말 재미있고 감동도 많이 받았던 영화. 그 때 느낌으로는 10점짜리였는데 몇 년 후 다시 보니 그 때의 재미와 감동이 100% 살아나지 않았다.  나의 기대치가 너무 높아서 그런 것 같고, 객관적인... 가슴이 먹먹해지는 영화 모든 배역 하나하나가 의미 있었던 잔잔한 강같은 영화. 넌 착하고 똑똑하고, 소중해 왜 높은 평점인지 알겠습니다정말 꼭 봐야할 영화. 영화 ‘파 프롬 헤븐’에서 흑인차별을 보고 느낀점이 많아서.. ‘더 헬프’도 보게되었어요. 가슴 한 켠이 찡해지는.. 인생영화예요. 좋으네 조오아 조오타ㅡ아 구 요 마음의 양식을 좀 더 쌓아 차별받고 있는 약자들의 입장에서 깊게 생각해보는 삶을 실천해야 겠다고 다짐했다. 이 영화를 이제라도 알고 본 것이 참 다행이라 생각한다. 이렇게까지 인종차별이 심하다니ㅜ 정말 감동적이었고 속시원히 해결되진않았지만 여운이 많이 남는 영화. 정말 정말..정말로 감동적이네요...안보신 분들은 꼭!! 보세요. 좀긴것빼고 넘좋은영화네염 왜 이 영화를 이제 알았는지... 잔잔하고 담담하지만 강하게 와닿는다. 최고의 영화!! 세상의 모든 것은 평등하다.... 많은 사람들이 봐야 돼는 명작이야 처음으로 달아봅니다..최고 감동적이네요 정말 후기를 남길정도로 굿굿ㅎ아주좋아요 아주좋아 기대없이 보다가 나중엔 정자세로 엔딩을 맞았습니다. 감동적인 영화. 잔잔한 울림 같아요 크게 와닿네요 히든피겨스를 보고 이 영화를 알았다.2011년에 이 영화 안보고 머했노 진짜 꼭 보세요 워후 평점 안다는데 요건 진짜... 아름다운 용기. 따듯한 시간. 누구나 인생에서 한번쯤 아니 언제나 느꼈을 감정.. 처음으로 평점 달아요 감동적이에요 당시 인종차별 이렇게까지 심했구나 하는 생각과(지금도 남아있지만...), 나역시 인종에 대한 편견 없이 살았나 하는 반성을 하게하는 영화. 오랜만에 좋은 영화 본 기분 하나도 지겹지 않으면서 가슴깊은 울림을 주네요 정말 여운이 많이 남는 최고의 영화. 꼭 봐야하는 영화. 정말정말 모두가 봐야하는 영화예요. 지금 우리도 얼마나 부끄러운 편견을 갖고 살아가고 있는지 반성하게 하는 좋은 영화입니다. 진짜 잘봤어요! 가슴한편이 먹먹해지는 영화네요 그녀들이 쏘아올린 작은 공 이것은 완벽한 영화.. You is kind, You is smart and You is important 외국인들 무시하지 말아야 겠어요 정말 좋은 영화입니다. 현실 그대로를 보여주는것 같습니다.정말 좋은 영화입니다. 정말 오랜만에 재밌는영화 얼마나 많은 편견을 가지고 있나.감사 할줄 아는 마음을 행동으로 실천~변화는 내면에서 부터 용기있게 시작하고~ 자신의 옳음을 믿기~ 기득권은 스키터의 낄끼빠빠 태도를 보고 배워야 한다. 재밌고 감동적이에요히든피겨스도 참 재밌게봤는데 이것도 찡하네요 재밌고 정말 최고의 영화입니다 너무 감동적이였습니다영화가 끝난 뒤에도 가슴이 먹먹했어요연기도 너무 좋았어요 마지막이 아쉬웠다. 나쁜 x를 벌하려는 의도는 알겠는데..그러면서 끝에는 엠파톤슨의 존재감은 사라져서 아쉬움 초콜렛 파이.. 정말 명쾌했다 정말 제인생영화에요 꿑까지 보면 내가뭔가 해낸거 같고  나도 뭔가 용기내서 할수있을꺼 같다는 마음까지 들게 만드는영화..!   6번 돌려보고 소설까지 봤어요 둘다 보시는거 추천드려요! 캐릭터들이 다 개성넘치고 매력적... 좋은영화에요 꼭 보시길.. 처음으로 평점다네요.. 최고입니다 평점이 10 점이 아니라는게 너무 놀랍다 인종차별은 없어져야해요 많은 것을 생각하게 해주는 영화제시카 차스테인 너무 매력적이고 인상적이었다좋은 영화 잘봤슴다 정말 재밌었어요 인종차별같은 사회적 문제는 사라져야한다고 다시 한 번 더 생각하게 되는 영화에요 영화를 보는 내내 안타까운 마음이 들었고 사람들이 이 영화를 꼭 한 번은 봐야한다고 생각해요 진짜 감동적인 인생영화. 살면서 꼭 봐야하는 영화. 추천합니다 김치녀 된장녀 엿먹이는 영화. 꼭 봐야야 할 영화!!! (책도 재미있음) 인종차별과 더불어 성차별, 퀴어문제까지 적절히 다룸과 동시에 흡입력마저 가진 영화 곱씹을수록 용기있고 눈물나는 영화 여운이 깊은 영화, 최고!!! 인종차별에 대해 다시 한 번 생각해보게되는 영화였습니다. 정말 여운이 많이 남네요. 또보고 또봐도 좋은영화 진심 이주일동안 네번봤다 배우들의 연기는 물론이고,  작품의 의미조차 아주 좋다. 내가 관람한 영화 중, 인종차별 문제를  잘 드러낸 영화이다. 두 번째 보는 건데도 명작이다. 백인 꼬맹이들이 부모에게 배운대로 흑인을 차별하듯, 백인에게 차별을 배운 흑인들이 동양인을 차별, 비하하고 있는 게 현실 용기는 세대를 거듭한다ㅠㅠ 너무 늦게 알게된 영화지만. 몰입되고. 공감되고 재미있다.  히든피겨스랑 닮은점이 많은 영화구나! 마지막에 당당하게 걸어가는 모습까지 멋진영화 you is important you are kind you are smart and you are important 꽤 오래전의 시대를 배경으로 하지만 실상 지금도 크게 달라진건 없는거같아 씁쓸하네요 이 세상의 모든 차별과 편견이 없어질때까지 저또한 누구보다 치열하게 살겠습니다. 내 인생 최고의 영화와 감동...누군가에게 아니 누구에게든 꼭 권해주고싶은 영화 ♡ 마음이 따뜻해지는 따뜻한 영화 우리의 위선도 돌아보게 만드는 영화. 이거 학교에서 보여줬는데 진짜 인생영화 이 영화 참 좋다! 캬~~~ 꼭 봤으면 하는 영화, 인생을 바꿀만한 영화 인종차별은 사라져야한다 한명한명의 관심이 세상을 조금씩 바꾸고 있다 내 인생 영화 중 하나.. 단순히 인종차별적인 문제와 사회적 편견을 넘어서 인생의 험한 파도를 헤쳐나가는 과정중에 우리 삶도 똑같은 과정으로 흘러나가고 있다는 걸 깨닫는 순간 나는 한 번 더 성장한다. 어린이들보다 어른이 봐야 할 영화. 좋은 이유를 쓰자면 너무 많아서 칸이 부족하다, 생각치도 못하고 발견한 보석같은 영화 이건 진짜 꼭 봐야함 최고였음 그냥 꼭 봤으면 하는 영화 중간 중간 눈물이 계속 고인다 ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야 될 영화. 감동적이네요 미국과는 또 다른 인종차별이 존재하는 이 시대 청소년들에게 귄장하고 싶은 멋진 영화! 여운이 남는 영화... 몇번을 봐도 질리지않는 영화네요.ㅎ안보신 분들께 강추합니다.^^ 내 기준으로 모든게 완벽한 영화 평점 처음 써보네요~ 정말 잘 만든 영화.. 인종차별을  다각적으로  풀어낸  영화  ... 한번 진실을 말하고 나면 자유로워진다. 정말 감동적이고,여운이 남는 영화 누구나 존중받아야 할 권리가 있다. 메시지와 재미 모두 좋았던 영화 선택 받은 인생과 자신이 선택한 인생 꼭 봐야하는 영화ㅠㅠ 꼭보세요ㅎㅎ 가만히 있으면 해결되는거  없어 감동적인 영화로 1등임 따뜻한 영화 과거 인종차별이 이정도일 줄은 몰랐다.. 영화가 역사를 말해준다.. 역시나 2000년대 이전 미국을 배경으로 한 영화는 너무 분위기있고 이쁘다. 이 영화도 마찬가지. 스토리도 의미있고 눈도 즐거움. 주연배우 미니 의... 진하게 여운이 남는 영화입니다 보길 잘했다. 잔잔하면서도 용기있는 영화. 수작이라는 평에 걸맞은 영화 어느 한점도 빼고싶지않다왜 이제서야 봤을까 한 번쯤 깊이 생각해볼 소중한 영화 이 영화는 흑백이란 두 인종간의 화해를 모색하면서 한 편으로 여성이 하나의 독립된 개체로 자립하는 이야기를 담고 있다. 이런 류의 영화가 늘 그렇듯 갈등과 화해라는 다소 진부한 변증법으로 전개되지만 자신의 본업에 충... 인종차별은 사라져야한다. 잔잔하게 벅참이 느껴지는 영화 오랜만에 배울점이 많았던 최고의영화 너무 재미있고 의미있는 영화입니다.ㅠㅠ 매일 보고싶네요 말이필요없음....강추 최고의 영화로 기억합니다. 엔딩곡만 들어도 감회에 젖으며 울컥하네요. 인종차별이라고 말은 들었지.. 이렇게 심각할 정도로 차별하는 줄 몰랐네요... 영화 너무 잘만들었어요. 꼭보세요! 최고의 영화 죽기전에 꼭봐야하는.. 자극적이게 마음을 불편하게 하는거 없이도 인종차별에 대해 다 보여주는 것 같아요 진짜 보길 잘한 영화. 흑인들이 겪었을 지금도 겪고 있을 차별에 대해 맘이 먹먹해 지네요.. 나도 어릴때 저런 부모님이 필요했는데 꼭 봐야 할 영화...가슴을 울리는 대사에 눈물을 몇번이나 흘렸던지... You are kind, smart and important. 언제 봐도 최고인 작품. 재밌었어요  뭔가뭉클해서 눈물OO흘렸내영 보세요 꼭 보세요!!! 내인생 최고의 영화입니다 영화평점 처음 남기네요.진짜 꼭 한번은 보면 좋을 영화에요.인종차별에 대한 얘기를 감동적이고 잘 풀어나간 영화에요.영화보고나니 이 영화보길 정말 잘했단 생각이 듭니다.전혀 지루하지않고 재밌고 유쾌하면서 감동적이었어요... 사람으로 봐야할 영화고 인종차별없이 사람은 동등함을 알려주는 영화네요... 소재자체가 굉장히 흥미로왔다. 현재 내  처지에 대해서도 생각해보게되는. .. 친절 그리고  넌소중해 ㄱ 어처구니 없는말들로 인종차별에 상처받았으면서 자신이 그와 같은말을 하며 성차별을 하는건 모르는걸까 어렴풋이 알고만 있던 인종차별에 대해 노골적이고 필터없이 보게되니 충격이었다. 힘이 없는 집단은 정말 비참하다는것을 다시 느꼈다. 비슷하게 우리나라의 일제강점기도 생각하게 만들고 차별에 대해 경각심을 주었다. 교훈을... 진짜 최고의 영화 마지막에 아기를 보고 우는장면을 보고 나도 울먹했다 히든피겨의 주방버전. 차별에 맞서는 용기를 보여주는. 진짜 눈물샘폭발햇서여.. 이렇게 좋은 영화를 미루고 미루다가 이제서야 봤네요. 여타 다른 영화들처럼 마냥 자극적이고 너무 사실적이게 표현하지않고 부드럽게 잘 풀어서 더 좋았습니다. 두고두고 보고싶은 영화네요. 영화를 잊고 있을 때쯤엔 항상 티비에서 해줘서 오늘도 오랜만에 봤는데 언제봐도 감동적이고 최고인 내 인생영화다 누구나 소중해~뜻 있는 영화 ㅎ 고등학교때 보고 CGV에서 오랜만에 하길래 봤는데 역시는 역시입니다 영화를 보면서 평점을 달게되는 영화 참 미국이란 자신들이 일을, 잘못된일을 기억하며 반성하며 개선하고 변화할줄 아는 그런점에선 정말 존경할만한 나라 그들이 시작했지만 그들이 기억하고 그들이 끝내고있는 .. 인생영화! 히든피겨스와 비슷한 느낌 나면서 인종차별 받던 시대를 잘 그린 것 같다. 현재도 다양한 인종이 인종 차별을 받으며 살아가지만, 점점 없어졌으면 좋겠다. 54년이 지난 현재에도 인종차별이 만연한데 과거에는 유색인종을 아예 사람취급도 안했다는 것을 영화에서 알게됐습니다. 영화에서 그 당시의 잔인했던 차별을 모두 보여주지는 못했는지 몰라도 보는 내내 화나고 슬프기도 하고... 여운이 많이 남는, 잘 만들어진 영화다. 두번 봐도 너무 재미있다 인생영화.. 또 하나 등극.... 어찌저찌하여 보게됬지만  감동적이고 따듯한 영화인거 같습니다~ 그냥 보세요 말이 필요없다 최고! 아진짜...감동 교훈 생각모든걸 다 들게 하는영화 I learned from the help that as many racism as we are in the world still exist and that there are still people who are w... 사라져야할인종차별! 몇번을 봐도 늘 감동적.... 요 근래 봤던 영화중에 제일 좋았어요.평점 이거 밖에 못줘서 미안 지금이라도 보게되어 다행이다..역시 언니는 최고야. 고맙게 잘 보았어. 정상과 비정상, 옮음과 그릇됨이라는 개념의 상대성을 느끼게 해주는 영화 2013년도 쯤에 이영화를 봤다. 식상한 표현이지만,영화가 다 보고나서 발끝부터 머라꼭대기까지 .. 온몸이 너무 따뜻해졌다. 난 핫초코에 떠있는 마시멜로우처럼 울고 감동받았다 마음이 따뜻해지는 영화 진실을 말한 순간 난 자유로워졌다.용기로 인해 또다른 용기가 발생한다. 인종,그리고  모든  사회적  약자,소수자들의 차별을  없애는것은  우리가  미래에  해야할  해결책 중  하나입니다.. 많은 여운과 감동을 안겨준  영화 전형적인 클래식 영화로서 시작해서 변곡점 없이 끝납니다. 그 이상을 보지 못한 것이 많이 아쉽습니다. 너는 착하고 똑똑하고 소중해 인종차별에 대해서 잘 풀어낸 영화 탄탄한스토리..배우들의 실감나는연기..교훈까지얻어가는 귀한영화 히든 피겨스 이후로 유색인종 차별에 관한 영화. 그들도 똑같은 사람이다. 1점을 덜 준 이후는 엠마스톤이 뉴욕에서 어떻게 지내는지 궁금했다. 백인한테 서러움을 느꼈던 흑인들의 이야기 인종차별.. 인간의 이중성 good movie. 누구나 소중한 존재라는 것을 보여주는 영화 엠마스톤나오길래 보다가 미니에게 푹빠져버렸네 <컬러 퍼플>의 한을 풀어주려고 하다. 꼭꼭 봐야할 영화입니다 정말 감동적이고, 확실한 메세지를 주는 영화. 본지 오래되어서 기억은 잘 나지 않지만 그래도 8점줘도 전혀 안아까운 영화라는것은 확실하다. 이영화는 당연히 별 10개다!웃음과 감동과 눈물을 준 내인생 영화중 하나!!! 감동스럽고 의상 배경 너무 예쁘다 엠마 이뻐.... 지루할줄 알았는데 시간 잘간다 인종차별에 대한 인식을 바꿔주는 영화 top1, top2는 언터쳐블 1퍼의 우정,,,   bbc 백인우월단체가 is랑 다를게 없다는 것을 증명해주는 영화 진짜 잘만든영화네요.꼭 한번 봐야되는 영화!! 가슴깊이 남을만한 영화 이 영화 10번은 넘게 봤습니다. 많은 메시지를 전달해준 영화. 영상미 뛰어나고 스토리도 좋았어요. 한번쯤은 꼭...꼭... 봐야 할 영화입니다 오랜만에 웃으면서 영화 봤습니다 이게 현실이었다는 사실이 너무 슬프고 하루 빨리 인종차별이 사라졌으면 하는 바램입니다... 꼭 보고 깊게 생각해봐야할 영화 감동적인 영화입니다. 강추!!! 오랫만에 만난 정말 괜찮은 영화~! 볼때마다 눈물나고 아름다운 영화 정말 맘에 와닿는 영화입니다 제가 흑인이 되진 않았지만 흑인으로 살아가는건 힘든 거라고 생각됐습니다 흑인도 자신이 원해서 흑인이 된것이 아닌데.. 왜 비난을 받으며, 차별대우를 받으면서 살아가야 하는지...많은 생각... 보는내내 울컥했다.  내가 본 영화 중 가장 감동적이고 여성이 독립적으로 나오며 나에게 많은 교훈을 준 영화라고 생각한다. 최고중에 최고!!!! 한가로운 주말 오후 이런 명작을 티비에서 보다니 저는 참 운이 좋은 사람인 것 같습니다 저부터 당연시 생각하는 차별이나 부당한 것들이 있는지 돌아봐야겠습니다 잔잔한 감동이 마음을 울리네요 인종차별이 저정도일줄이야!감동대작입니다. 소중하고감동적인영화. 꼭 봐야할 영화 중 하나라고 생각합니다 스스로가 아닌 사람들이 만든 색안경을 그대로 따라가는게 얼마나 멍청한짓인가 선입견과 편견이 싫다 나는.. 참 재미있게 본 영화입니다. 추천합니다. 정말 최고의 영화 입니다 생각이 많아지는 영화네요..한번쯤은 꼭봐야할 영화네요 깊은여운이남는영화 용기를내면 할수있다는걸 보여주는 이런 영화는 꼭 봐야 해요!! 영어책 본문 읽다가 알게 된 영화, 자극적인 영화만 보다 이 영화를 보고 펑펑 울었다.참 많은걸 느까게되는 영화인 것 같다. 호화 출연진들의 명연기 보다 더 가치있는 주제의식. 헬프 다시봐도 진짜재미남 엔딩크레딧까지 감동을 주네요.. 진실을 말할수 있는 용기 10번쯤 다시 돌려보고싶은 영화 지루함없이 집중해서 봤다 그녀들의 용기가 필요했고 대단했다 에이블린과 미니정체가 다 밝혀져서 kkk찾아오면 어캄ㅠㅠ 스키터가 아파트에 눈이 멀어 제보자들 신경 안쓴듯 모든 배우들의 연기도 완벽했고, 스토리도 완벽했다 흥행하지 못한 것이 안타까울뿐 진짜 펑펑 울었다... 인종차별.. 피부색이 중요한가요? 어차피 다 사람인데.  보면서 가슴아픈 영화 완성도 높은 몰입감으로 인한 아쉬움. 이건 진짜 고민없이 10점 주고도 더 주고싶다. 정말 정말 후반부로 갈 수록 행복하게 볼 수 있는 영화다 감히 최고 !!!!추천 더 나은 삶을 꿈꾸는 이들의 용기 있는 뒷모습. 인생영화를 발견하게되었다 ㄷㄷㄷ 재밌어요 그런데 왠지 이런 거 보면 백인들 안 좋게 보게됭.. 불과 몇 십 년 전까지도 인종 차별이 저 정도로 심했다니 놀랍네요. 부조리한 관습에 저항하는 용기를 보여준 유쾌하고 감동적인 작품이었습니다. 히든피겨스를 보고 너무 감동이었는데 헬프도 비슷한 영화라고 추천해서 봤는데 진짜 감동적이고 재밌네요 히든 피겨스와는 색다른 감동이 있네요~~ 두 영화는 꼭 보세요 그리고 헬프의 미니가 히든피겨스에서도 주연으로 나와요... 케이블 채널에서 하길래 코믹영화인줄 알고 봤다가 큰 감동으로 다가온 영화. 보는 내내 왠지모를 눈물이 고이더이다 그들이 겪은 아픔을 생각하면서 보니까 계속 울게되네 재미도 있고 감동도 있어요. 그들의 용기에 박수쳐주고 싶어요. 너무 재밌고 감동적인영호ㅓ ㅠㅠ 헐리우드 연기파 여배우들의 총집합영화극의흐름을이끄는 엠마스톤과, 아카데미 여우조연상 옥타비아스펜서, 골든글로브 수상의 비올라 , 그리고 아카데미가 사랑하는 연기신 제시카 차스테인까지.. 아직도 예민한문제인 인종차별에... 인종차별은 없어져야 한다 여운이 지이이이인하게 남는 구나 학교 영어 교과서를 통해서 알게된 영화 수업시간에 볼 때는 꿀이었는데 집에서 다시보니 10분보다 끔. ㅋ 나도 누군가 내 삶이 어떤지 물어봐줬으면..이 답답함을 풀어 줄 도움 줄 사람이 생기면 좋겠다Help 버릇없고  싸가지없는 이들이 봐야할 교육영화 정말 재미있게 잘 봤어요 감동과 용기가잇는 이야기 강추강주강주갑강추강추 너무 감동적이고 아름다운 영화..ㅠ 잔잔하게  이해할수있으면서 가볍지만은 않게 받아들일수있는  좋은 영화였습니다. 차별의 완전한극복은아니었지만 차별문제를 해결하기위한 첫걸음을 볼 수있었어요! 근래 들어본 가장 힘있는 영화 진짜 더럽게 아름다운 영화다 ㅠ 이 영화를 왜 이제야 알았을까요. 보는 내내 가슴뭉클하네요ㅠㅠ 끝에는 그냥 눈물이 주르륵 흐르네요ㅜ.ㅜ 이 영화보고 많은 생각들이 드네요. 안보신 분들 추천입니다! 똥을 맥이는 통쾌함의 평점 10점 어제 채널돌리다가 봣는데 제 인생영화에 등극했네요. 재미도 있으면서 많은것을 느끼게해주고 생각하게하는ㄴ 영화에요ㅠㅠ 배우들도 정말 잘하고 제시카차스테인 정말 사랑ㅎ스러워요 완벽한 영화라고 생각합니다 좋았어요 필수시청영화 필수시청영화 용기를 내야 바꿀수 있다.. 실화가 바탕이라는 이영회를 보면 정말 많은 감정을 느끼게 된다. 꼭 한번쯤 봐야할 영화 평등을 꿈꿀 수 없었던 시대에 가장 큰 용기를 실천한 가장 용감한 사람들의 영화 "용기의 유전자는 가끔 세대를 건너 뛰나봐. 고맙다. 내 용기를 되찾아줘서" 내 표현력으로 담아질수없는 영화 다시봐도 좋은 영화..꼭 보았으면 좋겠습니다 그렇게 괴롭히는거 지겹지 않나? 에서 통쾌하면서 눈물이 났습니다 ㅜㅜ 최고 영화 !! 인종차별에대해 다시 돌아볼수 있었습니다. 너는 착하고 똑똑하고 소중해 에이블린이 마지막에 담담히 걸어나가는 장면이 기억에 남는다. 진짜 좋은영화다.... 똥파이 먹은 ㄴ 더 당하는거 못봐서 아쉽네 보면서 화났지만 정말 큰 여운을 준 영화. 아주 좋은 영화였다. 아주 좋은 it's good movie 진정한 인간의 모습은 무엇인가... 허영에 쪄들어 있는 영화 속 인물들은 나의 모습이 아닌가... 다시보고파지는 명작. 잔잔하지만 재미있는 영화 잔잔하고 감동적,, 눈물을 몇번 흘렸는지 별점등록하려고 일부러 옴.. 꼭봐야되는영화 ㅎㅎ셀리아도귀엽구 인종차별이 얼마나 나쁘고 반친구랑 같이 봤습니다.. 진짜 최고의 영화입니다 오랜만에 마음이 벅찬영화! 정말 멋있는 영화네요. 감동받았습니다. 시간이 지나도 기억하게 되는 감동적인 스토리...강추!!! 누구나 도움이 필요하다. 누구나 도움이 절실하다. 내가 손꼽는 영화 중 하나 옛날에 봤지만포스트만 보면 찡해지는 영화 재미와 감동을 겸한영화 감동과 재미를 둘다 갖춘 영화  굳 "에블린은 내 진짜엄마야" 감동이야...아...아..사라지길 편견없는 세상에서 살고싶다 너는 친절하고 착하고 소중한 사람이야. 인종차별 정말 잔인하고 미개하다 최고의 영화 인종차별은 없어져야한다 ㅠㅠㅠ좋다 보길 잘했어 정말 인류의 보편적 가치에 대해 다시 한번 생각하게 됩니다 모두는 소중한 존재다. 시간이 지날수록... 그리 묵직하지 않은 흐름을 가졌지만 인종차별에 대해 진지하게 고민할 수 있게 해준 좋은 느낌을 가진 영화입니다. 완전 강추합니당!!! 본다 본다 넣어두고 이제서야 본걸 후회합니다. 한글창제할때 반대하던 양반들이 생각나네요. 노예들이 글을 깨우치면 지식을 얻고, 지식을 얻으면 자신들과 다름이 없다는걸 깨닫게 될까봐-.-갑질하는 인간들은 영화를 보고 ... 그냥 지나치면 후회될 영화 이 영화가 동시개봉때무네 묻혔다는 밑에 댓글 이해불가. 당시 영화관에서 근무한 내가 보증하는데 이거 입소문타고 한달넘게 게속 상영함. 당시 흥행한 영화임. 변화를 위한 첫걸음은 미약할지라도 시간이 흐른 지금 그들은 자유를 쟁취해내었습니다 ㅜㅜ 최고 최고 최고 인생영화 영화본후 책을 읽으면 그 벅차오름에. 한동안 먹먹해진다 최고최고최고최고최고 인종차별에 대한 많은 영화를 봐왔지만 제일 밝게 풀어낸 영화가 아닌가 싶네요. 여성 측면에서 다뤄서 더 재미나기도 하고. 너무 우울한 이야기만 담은게 아니고 흑인들이 작게 복수하는 장면들도 담아서 더 재밌었나봐요. ... 흠잡고싶지도않고 흠잡을데도 없는 영화 책으로 읽었을때의 감동을 간직하려고 일부러 영화가 나왔을 때 보지 않았는데, 영화도 군더더기 없이 원작을 잘 살려서 만든듯. 정말 개운하게 뭉클한 눈물. 용기내서 실천할 수 있는 사람이 되어야겠다 몇번을 봐도 가슴 먹먹해지고 큰 깨달음을 얻게 해주는 영화 가슴이 뭉클해오면서 따뜻함으로 넘치는 휴먼드라마 재미까지 있어요 강추합니다 내 미래의 자녀에게도 매일말해주려구요.넌 친절하고 똑똑하고 소중해~ 감동적이고 좋았어요. 작지만 무언가를 바꿔가는 시작 10점도 너무 아까운 영화 10점 만점이라면 내 점수는 10억점 파이 하나가 이렇게 강력할 줄이야 넌 똑똑하고 친절하고 소중해.. 진짜 마지막에 펑펑 울었다ㅜ 꼭 봐야할 영화! 그어떤 로맨스보다 달콤하고 그어떤 스릴러보다도 긴장감있는 최고의 애잔한 감동영화! 안보면 후회할 영화! 진짜 너무 좋은 영화 Awesome!!!! GOOD!GOOD!GOOD! 과거 아메리카의 백인우월주의와 차별받는 유색인종들..그리고 21세기 대한민국은 자본주의를 통한 가진자가 덜 가진자에 대한 우월감과 갑질...우월감에 빠져 괴물이되는 인간에 대해 고찰해볼 수 있지 않을까! 나는  어떤 편견을 갖고 있었는지 알게됐다. 감동 재미 또볼수있는 영화 올바른 신념!아름다운 영화였습니다! 방금 cgv에서 해줘서 시간가는 줄 모르고 봄. 요즘 미국의 아들 책 읽는 수업 들어서 인종차별과 사회적 문제에 대한 관심이 좀 생겼는데 이 영화가 더 생각할 수 있는 기회를 줬습니다. 정말 추천드리는 영화입니다. 웰메이드 영화! 정말 감동이네요 본지 오래됐는데도  기억에 남는 영화.. 다시 한번 보고 싶은 영화 이영화를 볼까말까 고민한다면... 무조권봐라... 후회하지않는다.. 언젠가는 한 번 꼭 봐야 할 영화! 진짜 멋있는 영화인것같아요 진짜 진심으로 멋있어요 이런영화를 지금 봤다니..추천하고 싶은 영화... 영화가 필요한 이유..내가 생각해본적이 없던 것들을 알게 해주고 생각해야 한다고 일깨워준다. 이 영화가 그런 '영화'다. 진짜 감동적이고 재미있는부분이 많아서계속봐도 질리지않는영화 학교에서 봤는데 최고입니다. 잘 봤습니다...!! 난 친절하고 똑똑하고 소중한사람이야 다른모습으로 우리에게도 있는 이야기 내가 좋아하는 미국영화 당연하게 여기는 내가 가진 삶에 생각을 던져주는 기특한 영화 입니다.스스로 삶을 선택할수 있도록 생각을 심어준 콘스탄틴의 대사가 마음에 와닿습니다. 내용도 탄탄하고유머있게 잘표현했어요 ! 특히!파이사회문제에대해서 잘표현해서 참좋은 작품이에요 최고의 감동을 선사해주는 영화 한편 왜 이런 명작을 안본걸까 후회되네요.두번을 연속으로 봐도 가슴이 뭉클한게?가슴에 남는 영화네요.용기와 용감한건 다르다. 아직 여운이 남네요..우느라 못본장면들이 있어서 또 보고싶네요..맞서 싸우는 모습 멋집니다. 어려운 주제를 유쾌하게 또 감동적으로 읽어주는 영화 봐도봐도 좋은 영화!! 재미도있고 감동도있어요.보고또봐도 재미있는 영화입니다. 훌륭한 소재와 그것을 잘 표현해낸 연출력 좋은 영화네요.이런 영화가 나올 수 있다는 게, 별로 인정하고 싶은 맘은 아니지만, 미국의 힘 중 하나인 듯 합니다. 재밌네요. 가정부들의 입장에서 인종차별의 실상을 보여주네요. 자연스러운 연출과 연기들에 몰입할 수 있었고 감동적이에요 어두웠던 그 당시 현실을 유쾌하지만 가볍지않고 진솔하게 그려냈다. 이 영화만큼 흑인 인종차별에 대해 유쾌하고 심오하게 다룬 영화는 없는 거 같네요. 꼭 한번쯤은 보면 좋은 영화.. 용기라는 건 최대의 무기.우리도 자유로울 수 없는 이야기 최고 소설부터 꼭 보길 바란다 간만에 본 좋은 영화였습니다~ 매일 매일을 새롭게 살아가는 거야. 아침에 일어나면 새로운 결심을 하는거지. 너 자신에게 물어봐. '오늘 나를 험담하는 바보같은 말에 귀를 기울일 필요 있을까?' 알았지? 네 삶은 네가 결정하는 거야.... 통쾌함과 가슴찡한 감동의 영화 화나는 인종 차별에 대한 이야기지만 일상의 해프닝처럼 유쾌하게 들려주어 거부감 없이 볼 수 있다. 너무 좋은영화입니다, 누구나 보면 좋겠습니다 이런 아름다운 영화를 이제야 접하다니... 기교없이 가치를 선사하는, 진짜 볼 만한 영화 조금 늦었지만 최근 본 영화 중에서 가장 좋은  영화.. 추천합니다. 근데 우리 메이모블린은....? 다들 해피엔딩으로 잘 끝났는데 착하고 똑똑하고 소중한 우리 아가는ㅠㅠ아무 잘못도 없는데ㅠ 정말 인종차별에 대해 생각해 볼 수 있는 영화였네요. 1960년대의 미국뿐만 아니라 오늘날의 한국에서 우리들이 하는 차별. 영화 내용에서는 2시간 반이 짧다고 느껴졌고 마지막에 아직도 계속되는 항쟁 투쟁 이겨나가야함... 보는내내  눈물이 ,, 꼭 봐야할 영화예요.! 꼭봐야하는 영화 ... ㅠㅠㅠㅠ 보고울었다 극적인 요소나 긴장감은 없어 '재미있는' 영화라고 보기는 어렵지만 좋은 의미가 담겨있고 인간적인 정이 넘치는 따뜻한 영화. 인종, 종교, 성별 등 그 어떠한 이유로도 인간이 다른 인간을 차별해서는 안된다..많은 사람들이 봤으면 하는 정말 좋은 영화. You is smartYou is kindYou is important 불과 1960년에 조차 미국내에서 차별이 극심했다는게 충격적이었습니다. 뜨거워지는 영화네요. 정말 감동적이었다.10 처음으로 평점을 다 다네요. 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 돌아보고 생각하며 살게 만드는 영화입니다 ~ 소장가치 100%! 나중에 내 아이가 자라면 꼭 같이 보고 싶은 영화 가슴이 따듯해 지는 영화 보는내내도 그렇고 끝나고서도  정말 많은생각이들게해준 영화.오랜만에 정말 멋진영화한편 본것같다... 울고 웃으면서 본 오랜만의 명작 you're kind, you're smart, you're important. 네이버 영화평점 첨써보는데- 이 영화는 극장에서는 못봤지만- TV에서 나올때마다 꼭 챙겨봤습니다. 4, 5번정도는 본것같은데 그래도 지루하지가 않네요- 너무 감동적인 영화입니다 멋있는 여자들이 쏟아지는 영화다. 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아지더라구요. 원서로 읽어보는 것도 강추합니다. 소설을 참 맛깔나게 잘 썼네요~ 상대방을 이해하는 것이 얼마나 어려운지 알 수 있다. 그리고 그걸 이해한 사람이 많은 걸 바꿨다. 너무 감동적이고 교훈적이다초반에는 짜증나고 백인애들 힐리?얄미웠는데 미나랑 애블린 사이닼ㅋㅋㅋㅋ 여운이 정말 많이 남는다강추요~ 막그렇게 무거운내용만있는데아니라서 여러번 볼수있을듯ㅎㅎ "같은" 인간으로서 함께해야 할 권리가 나에게 있지 않고 남에게 있는 세상.극단으로 치우친 "이성" 의 세계에서 정말 "똑같은 감정을 가진" 인간에 대해서 우리는 과연 보이... 지금가진것에 감사하며 배려하는삶을살자안그러면 미니의 똥파이를 먹게될테니... 별 10개로도 부족하다 너무 좋은 영화여서 보기잘했다고 생각함 이렇게 사랑스러운 인권영화를 본 일이 있는가?! 이토록 사랑스러운 인권영화를 다시 볼 수 있을까? 깊은 울림 있는 영화.. 기쁘고 슬프고 화나고 감동적이에요!! 인생 영화 그냥 꼭 보세요...!! 진짜 감동스럽다 꼭 봐야하는 영화! 진짜...감동적이고 소중한 영화ㅠㅠ 인간은 누구든 평등하게 대우 받을 권리가 있다 멀지 않은 과거에 있었던 끔찍한 일들을 보며 현재 일어나는 일들도 노력하면 달라질 수 있을 거라는 희망을 갖게 하는 영화입니다. 게다가 재밌어요~ 우연히 ebs에서 보기시작했는데 눈을뗄수없었다아주먼옛날이야기인줄 알았는데 고작 1963년의일이란다흑인과마찬가지로 미국여성도 차별받던시절의 이야기초등아이와함께 보는것 추천합니다 참 재미있게 잘 만들었다. 세상은 분명히 발전하고 있다. Help. Courage sometimes skips a generation. The Living Proof. 아들과 함께 우연히 보다가 눈을 못떼고 끝까지 보았네요. 이런 용기있는 사람들로 인해 지금의 세상이 있었겠지요.아직도 바뀌어야 하는 것들이 많기는 하지만요.강추합니다 가슴 뭉클한 감동. 최고입니다. 영화관에서보고 또봤는데도 재밌고 감동적이다ㅠ그때당시 흑인들의 삶을 잘보여준 것 같다. 넌 똑똑하고 착하고 소중해 평점을 어떻게 십점만 줄 수 있겠어요. 정말이지 안보면 안될 소중한 작품입니다. 가장 좋아하는 영화 중 하나 이렇게 좋은 영화를 이제서야 보다니 3년전 고2때 영어 교과서에 헬프 대본있었는데 추억.. 초반 약간 지루합니다~ 쭉 보시면 정말 재미있어요~~!! 이 세상의 모든 사람들이 한번 꼭 봐야 할 영화. 아이들에게 학교에서 꼭 보여주어야 할 영화. 내인생영화ㅠㅠ연기력 갑 !! 주연이든 조연이든 빠짐없이 돋보였다 감동적이다. 인종차별 얼마나 괴로웠을까... 너무 재미있게 잘 보았어요~배경 풍경들도 너무 예쁘구지루하지않은 영화였어요~ 꼭 봐야할 영화인데 평점이 낮은게 안타깝다. 도대체 왜 제시카 차스테인이 엔딩 크레딧 첫번째인지 설명 좀 해주세요. 이런거 귀찮아서 안남기는데 평점 남기러 왔습니다. 진짜 재미 감동 몰입도 쩌네요. 계속 잊혀지지 않은 영화 인종 차별에  대한 그녀들의 용기에 감동 받았던 영화...앞으로도  계속 감명 깊을 것  같다.  모든 사람이 한 번쯤은 봤으면 좋겠다. 영문과 다니면서 배웠던 미국의 역사와 문화를 예쁜 의상과 배경으로 접할 수 있는 영화였다. 영화의 배경에서 50여년이 지난 지금도, 꼭 봐야할 영화. 세계 곳곳에 여전히 인종차별이 있다는 것이 슬프다. 완벽한영화 이렇게 잔잔하면서 감동주기쉽지않은데 억지로 극적인연출로억지감동자아내는 요즘영화에 비해 백배천배 감동적 교훈주는 영화 tv로 이런 영화 자주 해줬으면 좋겠다 아름답고 따뜻하다. 사람이 사람을 차별한다는게 얼마나 슬픈 일인지... 누구나 한 번쯤 봐야 할 영화! 깊은 감동. 최고의 영화. 말이 필요없다.... 내내 집중해서 봤다. 다 행복했음 좋겠다. 와.... 정말 감동적입니다. 이렇게까지 인종차별이 심했었을줄은... ㅠㅠ 아름답다 살아가는 그녀들이 스파이더맨과 리부트스파이더맨의 그웬 스테이시 두명이 한 영화에 나옴 너무 감동받아서 소름돋았어요. 좋은 시간 보냈습니다 고등학교 영어 수업 중 교과서 지문을 통해 알게 된 영화, 그 교과서 지문이 아니었다면 난 이 영화를 못 보고 살았을지도.. 인종차별에 대해 왜그렇게 민감 했었는지 뼈저리게 느끼게 해주는 영화다 정말 내 인생영화이면서 최고의영화 절대 있어서는 안되는 인종차별.. the best story ever! 셀리아는 보면 안다 가슴이 큰여자는 마음씨도 넓다능~ 재난영화 좀비영화류를 좋아하지만...이 영화는 한번쯤 꼭 봐도 후회하지 않는 영화 감동이에요 ㅠ 꼭 봐야 합니다 단순 지루한 영화일거라고 생각한건 나의 착각이였다. 인종차별에 대해 정말 상상이상으로 느낄 수가 있었으며, 나라면 과연 어땠을까 하는 대입을 하게 된다. 아직까지 박힌 그들의 애처로운 삶을 그저 위로해주고싶고 더 나... 인종차별은 사라져야한다 어떨결에봤는데 내가본영화중 손꼽힐만한 영화 강추하는 영화 몇번을 다시봐도~감동입니다~  연기들을 너무잘해서 배우들 다일일이 찾아서 다른영화에서도 찾아봄~  꼭꼭 보시라고 하고싶네요 가슴벅찬 감동을 느낄수있어요~!! 약자를 짓밟는 사람과 약자의 편에 서는 사람. 그리고 부정한 불평등. 현재도 여전히 존재하는 것들이 아닌가 싶네요. 이 영화를 통해 제자신의 행동도 되돌아봤습니다. 이 세상의 모든 불평등이 사라지길. 보는내내 약자에게 응원을 하지만, 약자에 강한건 사람의 본성일지라... 만약 흑백이 서로 다르게 태어났더라면 정말 평등해졌을까? 우리도 유색인종들에게 강한척하면서 영화의 주인공에게 응원을 하는건 아닐까? 우리나라에 ... 캐릭터 하나하나 재미지다.  몇번이나 봤는지 몰라 이영화. 또 보고 싶다. 미시시피 주에 있었던 하나의 사례, 한 권의 책, 한 편의 영화 뒤에 숨겨진 변화에 대한 메시지에 주목했다. 용기가 언제나 행복을 가져다 주지는 않는다. 그럼에도 우린 변화하기 위해 끊임없이 노력해야 한다. 권선징악 스토리가 얼마나 감동적일 수 있는지 증명한다.배우들의 연기는 눈이 부신다.인종차별이 결국 시스템에 의해 강화되는 매커니즘을 흑인 가정부들을 통해 보여준다.그녀들의 용기는 시대가 지켜야하는 위대한 정신이다. 참 좋은 영화에요. 십점 잘 안주는데... 케이블에서 우연히 보고 다운 받아서 다시 본 영화~평점까지 직접해보긴 첨인것같네~ㅎ 우린 모두 소중한 사람입니다. 볼때마다 감동하고 재밌는 영화.미니가 식사를 대접 받을때, 에이블린이 떠날때.작은 희망이 피어난다. 스토리와 영상미의 완벽한 조화 참좋은영화를 오랜만에 보았다 갓 오브 갓 아름다운 영화 진짜 생각하게하는 영화다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화! 매 씬이 소름. 인종차별은 진심 무식을 드러내는 행위 차스테인 딱 보니까 미국판 김성령 인듯 동북아시아 삼국이 역사갈등을 얼릉 풀어내고 연합한다면 백인들을 이땅에서 몰아 낼 수있을텐데 .. 너무 아쉽구료 인간의 본분을 넘어선 추악한사회아래 그중에서도 드러나는 참된 사랑과 소신있는이들의 착한 마음 처음부터 끝까지 잔인하기만한 내용이 아니기에 몇번이고 눈물이 쏟아진다 이런 영화가 많아져야한다 화려한 영상이 아닌 무엇인가 생각나게 하는 영화이다.내가 아닌 우리...모두가 소중하고 존중받아야함을 일깨워준다.... 오랜만에 여자들의 연대와 우정 모성애를 볼 수 있었던 영화 세상에 도움이 되는 일을 해야겠다는 생각이 드네요 정말 잘만든 것 같고 모두 연기를 잘한다. 인종 차별에 관하여 다룬 영화는 최고인 듯 살면서 꼭 봐야할 영화 명작중의 명작!!! 말이 필요없는 영화!!! 이 영화를 왜 이제야 봤을까 인종차별이라는 무거운 주제를 유쾌하게 풀어냈다. 재밌게봤다 내가 다 개운하다 와우~ 미국 사회의 인종차별이라는 주제로 리포트를 써야 해서 우연찮게 선택한 영화였는데, 그 시대 미시시피 잭슨의 사회구조 파악과 재미도 있었던 일거양득한 아주 훌륭한 영화였습니다. 최고에요!! 분위기가 잔잔한 영화지만 가슴은 한없이 출렁댄다. 마지막 부분에 에이블이 떠나는 길을 뚫어지게 멍하니 바라보고 있었다. 그만큼 여운이 깊은 영화. (아, 참고로 이 영화보면 제시카차스테인한테 빠져서 헤어나오지 못하게... 너무 잘봤습니다 백인들의 이중 인격  하지만 흑인들의 노예근성 도 있잖아요 백인 흑인 미워 할수 없는 하나님의 자녀 모두 사랑합니다♡♡ 정말로 좋은 영화입니다. 지금 우리 주변도 한 번 돌아보게 되네요. 10점 보다 더 점수를 주고싶다. 감동이예요-!! 강추강추 저딴 전라도 드립이 베플? 삼성 이병철 회장도 일베충인가 그럼 ㅋㅋㅋ 전라도 사람 조심하라는건 아주 오래전부터 있었던 말인데 무슨 일베에서 만들어낸 것처럼 물타기하네 어휴 ㅋㅋㅋ 전라도종자극혐 피가 끓어오르는 분노 속에서도 자리잡는 따스한 유머 꼭 보세요.인생 처음으로 인터넷에 평점 답니다.이거 실화라는 말 들었는데 정말인가요? 대학교 미국문화 관련 교양시간 살짝 배웠던 영화인데 이제야 제대로 다봤어요. 용감함 얻고 가요. 오늘 운동하면서 머신에 달린 모니터로봤다. 그야말로 정신없이 봤다.  때로는 잔잔하게  재미있고,  마지막  장면에서는 많은 생각을 하게하는 감동을준다.  훌룡한 영화다. 왜 이제서야봤는지...너무 좋은 영화 방금 cgv에서 봤어요.정말 감동이 있는영화네요.잼있게 봤어요. 내가 소중히 여기는 몇 안되는 영화중 하나,아끼고 아끼다 잊혀질즘 다시 꺼내 보고싶다. 최고의 영화다 진심ㅜㅜㅜㅜ 엠마스톤..정말 사랑 스럽다..감동 깊게 봄 인종차별 노노해요ㅜ 한번쯤 꼭 봣으면하네요 10점10점10점10점 졍말 많은 생각들을 갖게해주었던 영화 한번쯤 보면 정말 좋은영화 그냥 너무 좋았던 영화라고 밖엔.. 왜 이제 봤을까하는 케릭터들ㄷ느 유쾌하고 개성있고, 영화도 무겁지 않고, 가벼운듯 하면서도, 쉽게 메세지를 전달해줘서 부담스럽지 않게 볼수있어서, 누구나 좋아할 영화이다. 마음에 오래 오래남을 영화 이영화는 페미니즘영화도 인종차별영화도 아니다. 이영화는 기독교영화다. 그리고 아주 뻔한 얘기지만 지루하지않고 영화전개속도가 아주 편안하게 빠져들게만드는속도다. 잔잔하고 평안한 감동 꼭 한번쯤은 보라고 추천하고싶습니다~ 재밌게 봤던 영화무거운 주제인데도 불구하고가볍고 밝게 그려내 보면 기분좋아졌다^^ 꼭 보세요. 진짜로! 열자 자신에 대해 다시한번 생각할 시간을 같게 해주는 영화 You're kind smart and important.  피부색의 유무와 상관없이 모든 인간들에게 하는말 같았어요 내 인생영화3안에드는 작품임. 많은것을 느끼고 배우고 반성하게해준영화.  넌 착하고 똑똑하고 소중해. 너무멋진 에이블린. 더러운 미국에서 감동을 느낀다. 인종차별의 이야기를 다루고있지만 많은것들을 생각하게 해주네요 단지 외적인 모습만을 보고 그 사람을 판단하며 살아온건 아닌지 내자신도 많은 반성을 합니다 내안에 자리잡은 편견을 깨는것이 쉽진 않겠지만 노력하면 가능하다... 몰래 우느라고 힘들었다 감동100 정말 가슴아픈 영화... 아직까지도 이러한 차별이 일어나고 있다는 것이 더욱 더 안타까울 따름이다.. 차별받는 모습을 보는 내내 가슴이 아파 안쓰러움을 금치 못하였다. 마지막, 에이블린이 울며 저 멀리 걸어가는 모습... 감동이 있는 꼭 봐야할 영화!! 보면 아는 영화.. 꼭 보시길 이거 영어교과서에나와요!! 난 남자지만, 내가 본 여성 영화, 인권 영화 중 가장 명료하고 선명했다. 정말 멋진 영화~!! 정말..정말 정말 진심으로 최고의 영화다...이걸 왜 이제야 봤는지.... 많이 감동받았던 영화. 정말 좋은 영화 난 이 영화 중1 도덕책에서 한번보고 방금 영화로 봤는데 와....진짜 이 영화는 봐야됨.꼭.꼬오옥 엠마스톤 귀여우니깐 건들지 마라 니들 인종차별이 가장 어리석은짓이자 멍청한 것이다 추천추천추천추천추천 생각이많아지는 영화인것같다. 끝나고 나도 모르게 눈물이 흐르는 영화 먹먹해지더라 .. 함 꼭봐도 후회안할영화 눈물보다는 희망을 이야기하는 영화. 우울할 수 있는 인종 차별 영화를 밝고 희망적인 영화로 만든 배우들의 연기가 good. 진심 캡짱인영화ㅜㅜㅜㅜ 한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다 흡입력있고 배우들의연기도좋았다 다양한 색을 보여주는 배우들의 연기. 마지막에 울엇네요.. 시대를 관통하는 인간 그 본연의 이야기. 차별과 차이가 존재하지만 결국 그들은 함께 감정과 생각을 공존하는 같은 인간이라는것. 그리고 진심은 그 누구에게나 통하는것. 걸작 그자체. 옥타비아 스펜서와 제시카 체스테인 ... 최고의 영화. 연기력도 최고, 잔잔한 감동도 최고! 이건 진짜최고ㅇㅇㅇㅇ 책으로 읽고 나서 영화를 보게 됐는데 배우들이 연기를 잘 해줘서 즐겁게 봤습니다.좋은 영화였습니다. 진짜 영화보는내내 집중해서 본 영화에요 그시대의 인종차별문제를 너무 심각하게 보여주지않고 진지하고 때로는 위트있게 보여줘서 너무 좋았어요 다시봐도 너무 좋을 영화에요! 정말 꼭 봐야할 영화... 마지막 엔딩곡이 나올땐 나도 모르게 눈물이 나왔다 어쩌다보니 영화 오 이거 어쭈구리인데?하게된 영화 안타깝고 미안한 그들의 이야기 너무 감명깊게본영화에요.다른이들에게도 감히 추천할만한 영화네요! 인생에있어 몇안되는 정말 감명깊게본영화 정말 명작이예요 여성분들에게 추천합니다 세상을 바꾸는 힘은 아주 조그마한 일들이 겹쳐서 점점 바뀌네요 흑인 배우들의 연기도 자연스럽고 훌륭했어요 보는 내내 개그요소로 웃음도 나지만 진지한 영화 세상을 보는 시선을 다시 한번 바꿔준 영화 에이블린과 미니의 아름다운 용기에눈물이 났다콘스탄틴의 소식과 애기와의 이별장면에서더더욱 박수를 보내고 싶어요. 끝까지 아름다웠습니다. 감동을 주는 영화... 고등학교 교과서 영어1에 본문으로 나왔더라구요.게다가 영어선생님께서 보여주시길래 봤는데 스토리가ㄷㄷㄷ암튼 명작이네요 교과서에 그냥 나온게 아니네요. 와 정말 깊은 감동과 인종차별에 대한 많은 것을 생각나게 해주는 영화 입니다. 그리고 용기만이 새로운 세대를 열 수있다는 교훈도 얻어 갑니다. 여주 멋져요 메이드들도ㅎㅎ 멋진 영화다.. 지루한 역사로만 알고있던 인종차별에 대해 다시 한번 생각하게 된다... ^^ 진짜...이런영화두번다신없을듯 꼭봐요 말이안나온다. 평점남기는건 처음같은데 대단한영화 가슴이 먹먹해지는 영화... 모두가 "아니오" 할때 "예" 할수있는 용기 편견과 차별없는 시각 이 모든 것들이 지금 시대에서 나타나고있는 문제점들을 다시 한번 가르킨다. 앞으로는이런일이없었으면좋겠네요..인종차별.. 좋은 영화... 꼭보세요 걍..완전 빠져서 봤다 그 당시 흑인들의 고단함이 영화에 정말 많이 배어 있어 눈시울 붉히며 봤습니다. 정말  재미있네요 ㅎ 용감한 것과 용기는 다르다 차라리 그냥 좋게 마무리 하지.. 여러모로 생각하게 만드는 영화 또 보고 싶은  영화~^^ 가슴 아픈 스토리텔링... 그리고 엔딩 씬에서의... 인종차별? 사라져야되! 이런 영화는 100점 짜리입니다... 더 많은 점수를 주지 못해 아쉽군요. 전 소장하고 있습니다. 꼭 보세요..ㅎㅎ 보는데 진짜 눈물이 마를세가 없었어요너무 진한 여운을 남기네요마지막에 이별하는 장면도 얼마나 슬프던지이건 진짜 명작같아요 요즘 힘들었는데 이 영화보고한바탕울고나니까 속도 시원하고 좋네요 그냥 최고입니다 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다 강추 입니다. 보는내내 울고 웃고 그랬네요. 마지막 마무리가 허술했지만 그래도 너무 좋았습니다 말이필요없음 여주인공 넘 멋져 학교수업시간에 이영화를 봤는데, 여주인공의 용기가 세상을 바꾼것에 대해 대단하다고  생각한다~~^^♥♥ 내가 가장 좋아하는 영화. 용기를 잃었을때 보는 영화. Excellent! 좀 민감한 부분일 수도 있는데 이렇게 영화로 만들어주시니 감사할 따름입니다!! 기대안하고 봤는데 간만에 정말 괜찮은 영화봤네요! 부모여러분 자식들에게 이영화 꼭 보여주세요.대한민국에도 인종차별아직있습니다.자녀도 인종차별하길바라시나요?자녀들에게 인종차별은 나쁜거이라고해주세요... tv 에서 하길래 아무런 기대없이 봤는데 정말 최고였던 영화 꼭 봐야할 영화! 책도 읽어보고 싶다 감동! 몇번을 봐도 질리지않을듯한 영화 제발 사라져야 될 것을 위한 영화. 피부 색이 다르다고 뭔 대수인지 아직도 잘 모르겠다. 다 같은 인간이잖아요. 감동ㅠ ㅠ 말이필요없다.. 흑인인권운동의분기점인60년대를 배경으로한뭉클하면서도 유쾌한 이야기.가정부라는 밀접한 소재를 통해 당시차별상을 잘 보여줌.당연하다고 느껴지는 오늘날사소한권리도 그냥 주어지는 것이 아니라 당시제도와 상식이라고여겨지는것과... 차별과 편견을  깰 수 있는 건 희망과 작은 용기. 배우도 좋았고 영화도 훌륭했다. 이 이야기가 불과 50년 전의 상황이라니... 50년 후의 미래도  희망적으로 볼 수 있을 것 같은 느낌. 사회적 약자인 흑인여성들의 이야기를 감동적이고도 유쾌하게 그린 영화. 강추. 처음엔 과제로 소설을 접하게 되었는데 책만큼 영화도 감동적이네요. 마음이  따뜻해지는영화  연기실력도 모두  완벽하고 너무 감동적인 영화... 차별은 어디서나 어느때나 벌어지고 있다. 잔잔한 감동. 인종주의의 역사와 그것을 물리치는 대담함이 감동적으로 느껴지네요 나는, 과연 손을 내밀수 있었을까 정말 멋진 영화이다. 아직까지 소름이 끼친다. 주위의 모두에게 추천한다. 감동적이고 웃기고 같이 슬퍼지기도 하고 좋은 영화네요. 지구상에 인권차별로 고통받는 모든 사람 퐈이팅! 최고!!!다!!! 정말!!!! 가장 아름답지만 실천하기 힘든 말, 도움 왜 피부색 가지고 인종 차별하는지 이해가 안가네 정말 보고있으면 꼭빨려들어가는 듯한느낌이 드는 영화. 한번 보고나면 잊을수없는 최고의 영화.♥ 꼭 한번 보세요 배경도 이쁘지만 내용이 꼭 봐야할 영화임 다시 보고싶은 영화 꼭 봐야할 영화 같다 다시보고싶은영화네요 절제된 감정 표현으로 불의에 대한 공분을 충분히 불러일으킨다. 시나리오,연출,연기 어느하나 부족함이 없다. 극장에서 못 봤다는 게 안타까울 뿐... 내생에 최고라할수있는 영화 너는 예쁘고 똑똑하고 소중한 존재란다. 보면서 계속 눈물을 흘렸다 정말 죽기 전에 한번쯤은 봐야 할 가슴 뭉클한 영화 한번쯤 보고싶었던영화가슴뭉클하고 눈물이 날것같은 스토리였다.정말 좋은 영화 지금도 이런 편견들이 완전히 없어지지않아 마음아프다. 많은 사람들이 봐주길 포근한 주말... 감동과 교훈을 부드럽게 내 안에 밀어 넣어준 영화 ~ 감사합니다 초등학고 아이들과 함께본영화. 영화를보면서도 끊임없이 시대적인 설명을 해주었어요. 공감을 갖지못했던아이들도 눈물과 웃음을 보이며 함께 이야기할수있었던 영화였어요. 피부색은 같지만 어떤 이유에서든 계급이 존재하는 사회... 사회속에 숨겨져 있는 부정적인 것들을  되새겨보게 하는 영화이다. 평론가들 별점이 다 왜저런지.. 무조건 10점이지!!! 감동이 정말 오래갑니다. 두 번 봤는데 역시... 주말에 집중할수있는 영화 감동..좋은영화였습니다 마음 가득 사랑을 느끼게 해 준 영화  사람은 누구나 평등하며 누구나 행복을 누릴 권리가  있음을 느끼게 한 영화! 간만에 넘감동깊은 영화입니다.... 말이필요없는.. 꼭 봐야할 영화.. 첫장면부터 명작 느낌이었는데.. 기대는 틀리지않았다 묵직한소재를 한발 물러서 유쾌하지만 가볍지 않게 다룬 수작. 진짜재밋어요!!감동적임 어느 한 쪽의 '일방적인 구원'이 아닌 고단한 삶을 견뎌낸 강인한 흑인 여성들과  꺠어있는 백인 여성들이 서로 '도와가며' 세상을 바꾸는 과정을 그린 아름다운 성장담. 그런 성장담 속에 ... 정말 주변인들에게 추천할수밖에 없는영화 평점 처음 달아봅니다 시간을 써서라도 이영화는 꼭 봐야한다고 말해주고 싶은 영화에요 몇년전에봣는데 오늘 또 봤네요 감동 그자체 영화인듯.. 너무 재밋고 가슴아팠다 마음을 울리는 영화 ㅠㅠㅠ 나도 왠만해서 평점 안다는데... 코미디인줄알고봤는데 아니었지만 넘 여운남고 감명깊게봤습니다! 우리도 백인보단 흑인을 낮설어 하잖아 정말 꼭 한번 봐야할 영화.. 잔잔한 호수같은 영화지만 파도치는 여운이 큰 영화 많은 이들에게 추천하고픈 영화 여배우들의 호연, 연기 앙상블이란 이런 것. 영화라는게 대중예술이기 때문에...감동이고 실화고 작품성이고 나발이고 일단 영화 자체가 잘만들고 재밋어야 됩니다...그런 의미에서 이영화는 잘만들고 재밌는 영화 보고 또 봐도 몰입되고 눈물나는 영화... 그들의 용기는 대단했다. 아니 대단하다. 처음으로 로그인해서 영화 평점주고 갑니다.  많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 진짜 어쩌다가본 영화인데.. 정말 마음 속 깊이 따뜻하면서도 안타까운 영화..♡ 인종차별의 문제는 우리 한국 사람들에게도 그저 남의 이야기가 아니다. 외국에서 생활하는 한국인들이 당하는 차별 그리고 한국에서 행해지는 외국인들에 대한 차별.그들은 진정 단지 피부색으로 인해서 서로 다름을 느끼는것일... 하나도 놓치지않고 봤다..진짜 뭉클하지만 속시원한영화.. 진짜 통쾌한 맛에 보는 영화임. 마지막에 에이블린이 미소를 지으면서 걸어 나가는 장면은 자유와 행복,안심 그 자체를 의마함. 그 미소가 진짜 명장면임. 많은걸 느끼게해주는 영화 만점이지 무조건무조건무조건 ㅎㅎ 진짜너무재밋고 감동적인듯 첨으로 평점달고싶게 한 영화입니다!저를 들었다 놨다...울리다 웃기다...감동입니다! 넌 친절하고 넌 똑똑하고 넌 소중해..영화를 보고나서 편견과 차별을 없애는 방법은 서로의 차이를 인식하지 않는 것이라는 생각이 들었어요. 미니가 흑인이라는것을 인식하지 않고 행동한 셀리아 풋처럼요! 이쁘고 매우 인상... 영화자체도 너무 재미있고 좋았지만 다문화사회로 나아가는 우리나라를 위해서도 한번 꼭보고 생각해볼 영화라고 생각한다. 가슴 훈훈해지는 영화 ㅠㅠ 재밌습니다 세번봐도 울고 세번봐도 무언가 느껴지는 영화 정말 감동적인 영화....정말로 어메이징 스파이더맨 여주인공이 이쁘길래 출연작 뒤지다가 어쩌다 접한영화. 어메이징 스파이더맨이랑 비교가안되게 재미있다 굿굿 오랜만에 훈훈해지는 영화네요 너무 좋은 영화!! 이게 지루하다고 1점주는 사람은 사람은 그냥 생각없이 볼수 있는 엑션영화를 보면 될듯~ 아주 감동적이다. 처참한 현실과 그럼에도 불구하고 존재하는 웃음이 뒤섞여 마음을 흔든다. 다시한번  나약한 사고의 내멘탈을 제자리로 돌려주었다 노예 12년을 보면서 헬프가 생각이 나더라. 생각할 거리가 많으면서도 재밌게 본 영화 정말 좋다... 영화를 보며 마틴루터킹 목사가 생각났다. 사람의 편견이 얼마나 부질없는지에 대해 알려주는 영화. 우리사회에서도 이와 같은 쓸데 없는 편견이 존재하죠... 그것에 반하면 되려 이상한 취급당하는것도 같고. 초반에 대충 느낌은 왔었는데도.. 끝날때까지 볼만했네요. 영화 "버틀러 대통령의 집사"와 함께 흑인인권에 대한 진솔한 이야기를 담고 있는 가슴 따뜻해지는 영화. 조금 지루하게 본 부분도 있지만, 뜻도 있고 재미도 있고! 괜찮은 영화다. 학교 과제를 위해 보게 된 영화. 혼자보면서 몇번이나 눈물을 흘렸는지 모른다. 엄청난 극적 효과나 클라이막스 없이 비교적 잔잔히 흘러가는 이야기 속에서 잔혹하면서도 무거운 진실들을 잘 드러낸 영화.  그들의 아픔을 ... 진실을 말하는 용기, 세상을 바꿀 수 없을진 모르지만 세상을 움직일 수는 있다.연기도 스토리도 모두 훌륭하다. 감동적인 영화. 책을 읽고 삼,사년이 흐른뒤 본 영화네요 에이블린,당신은 정말 용감한 여자에요 당신들의 용기가 세상에서 가장 아름다워요. 최고의 영화 말이필요있겠는가? 엠마스톤의 오픈마인드만 기억난다. 우리와는 문화적 정서가 다르기도 할텐데,, 남들보다 예의바르고 열린마음이었던 한 사람인게 보기좋았다. 흑인평등에 관해서 그다지 관심은 없더라도 이 영화는 꼭 봐야한다. 2시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 집중하게 된다. 몇번봐도 재미있는 영화 아쉽다. 더 보고 싶다! 정말 최고에요 꼭 보시길. 전 책도 보고 있어요~ 우연찮게 접한영화..정말 최고였다.긴시간을 전혀느낄수없는 몰입면이나 감동.여운이 많이남는영화다..아이엠샘 이후로 펑펑운영화 정말강추다! 한 사람의 용기가 시대를 바꾸는 하나의 클래식 인종차별은 영원히 없어져야한다 비록 아직도 조금씩은 남아있지만 말이 필요 없음  그냥 보세요 미처 알지 못했던 것들을 많이 배웠습니다 감동이에요! 내가 본 영화중에서 최고인영화다 바람직한 영화의 표본. 겉면보다 내면을 이해했을때 아름다운 영화   두시간동안 영화가 주는 감정을 자연스럽게받아들이면 이 영화는 명작이되있을것 암울한 현실을 담담하게 그려낸 깊고 아름다운 영화입니다. 씁쓸함이 가시지 않아서 한 동안 먹먹했던 기억이 납니다. 영화를 보고 난 뒤에 영화 ost를 유투브에서 찾아 봤는데 장면이 한 장면 한 장면 떠오르면서 다시 ... 내가 영화리뷰 처음 남기는데 진짜 이건 꼭 보셔야함 어떤 사람은 영화 지루하다고 그러던데 처음부터 끝까지 한순간도 지루한거 없었음 난 이 영화가 왜 묻혔는지 진짜 이해가 안됨.. 142분이라는 결코 짧지 않은시간이 눈깜짝할새 지나갔다. 이 영화는 단순한 영화가 아닌 나에게 생각할 수 있는 기회를 준 작품이었다. 끝장면에 걸어가는 에이블린의 뒷모습이 참 좋았어요 좋은 영화니 안본사람은 꼭봐라 You are kind, you are smart, you are important에이블린 자기자신에게도, 흑인들에게도 항상 하고싶고 듣고싶은말이 아니었을지.. 잘보고갑니다 평생한번은봐야할 영화네요!!!! 깊은 생각을 모두 해보자구요 긴말 필요없이 10점ㅋㅋ 와 ..정말 말이안ㄴㅇ 남자를  울린 영화... 크리스 콜럼버스 감독은 언제나 실망 시키지 않는 군요 올해 본 영화 중 가장 많은 생각이 드는 영화 미니 잭슨 아주매 너무 귀여웡 ㅎㅎ 언터쳐블, 세얼간이, 헬프 내가 제일 좋아하는 영화들. 오랜만에 좋은 영화봤다.. ㄷㄷ 완벽합니다 좋은 영화입니다. 책을 읽고 영화를 봤는데 솔직히 책보다는 못하지만나름 감동적이고 잘 간추린것같음. 그냥 추천받고 가볍게 보려고했는데 제 인생의 최고의 영화가 됐네요~ 감사합니다~ 인종차별문제 없어져야 합니다. 재미있었지만, 가슴아픈영화이었다. 꼭 봤으면 좋겠다. 정말 추천합니다!!  추천추천 b 명작이다 가슴먹먹해지는영화 꼭 봐야 할 좋은 영화입니다 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루함을 느낄수 없었다. 억압받는 여성들만의 세계를 섬세하게 다뤘다. 무거울수 있는 소재를 나름 유쾌하게 풀어낸 좋은 영화. 정말 감동적인영화...여운이 남는다ㅠㅜ 이런영화가많이만들어졋으면좋겠어요?많은생각이들게하는영화네요 인종차별 문제를 경쾌하고 재미있게 풀어낸 영화. 제시카 차스테인이 맡은 배역 참 인상적이었다. 제로 다크 서티에서 CIA 주인공과 동일인물인지 크레딧 올라가면서 알게됐다. 눈썰미가 없었나... 많은 걸 생각하게 된다. 용기는 육신은 연약해도 좋은일을 해내는것이다 용기에 대한 영화 당시에는 받아들여지지 못한 옳은 일에 대해 용기를 내어  표현하는 것이 옳은 일이 세간에 받아들여지게 해준다는 것을 보여주었다. DVD 사서 봣는데 최고인거 같아요, 소장가치가 있음~ 수작이네요 강추~!!!! you is kind, you is smart, you is important. 이시대에필요한영화... 미국의 인종차별. 흑인과 백인... 흑인이 쓴 화장실은 더럽다고...하하....지금은 흑인인 오바마가 미국 대통령! 정말 미국이 저정도로 인종차별이 심했나싶다. Dvd로 사서 간직하고싶은영화다. 또 봐야징! 그리고 ... 좋다 볼만한 영화다 재밋네 흑인에게 너무 가혹하네요 인종차별...정말 울면서 봤습니다 꼭 봐야할영화!! 추천입니다 블라인드 사이드 이후로 이런 감동적인 영화 오랜만이다... 기대하고 보지않았다가 끝까지 재미있게본 영화...“넌 지금 내 00를 먹고있어~“웃다가 눈물나는줄알았다는 이런거에 절대 글 안쓰는데 나를 로그인하게 만드는 영화! 내인생에 최고의 영화중에 하나 인것 같다. 대박이야ㅜ ㅜ "You is kind, You is smart, You is important." 재미와 감동 그리고 여운.. 의미도있고 감동도있는영화 ! 포스터만보고유쾌한영화인줄알았는데이런반전이ㅠㅠ 최고의영화인거 같아요 보는내내울엇습니다ㅜ 간만에 재밌는 영화 봤습니다 정말 느낀게 많은 영화였네요..한번쯤 보면 좋은 영화네요.추천합니다! 인종차별 더이상 존재하지 않아야겠죠 다시 봐도 재밌다.  추천 많은 생각을 하게 하네요...빠른전개나 손에 땀을 쥐게 하는 내용도 아닌데 시간이 금방 가는 것처럼 느껴지게 하는 영화...아무튼 재밌다구요. 백인은 호화찬란 화려. 흑인은  단벌. 넌 똑똑하고, 친절하고, 소중해 간만에 여러모로 많은 생각을 하게하는 영화...차별없는 세상을 꿈꾸다. 무엇을 가슴에 담고 살아가야하는지 생각해보게된 영화 됀장.. 너무 좋잖아..ㅜ.ㅜ 잔잔한 감동과 보고 난 후 많은 성찰을 하게 되는 좋은 영화. 주변 사람들에게 꼭 추천하고 싶다. 영화가 참 감동적이다.사람들에게 추천해주고싶은 영화. 별처럼 빛나는 옥타비아 스펜서의 연기... 많은 점을 느끼게 해주는 좋은 영화 진짜 재밌게 봤네요... 평점10점이 그냥 생기는게 아니군요....ㅎㅎ 딱 안성맞춤! 웰메이드 영화임ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩이 계속 여운이 남네 ㅠㅠ... 무튼 10점으로 평가 할 수 밖에 없다니..ㅠㅠㅠ 100점을 주고싶다.. 잔잔한 감동,길게 남는 여운이 좋은 영화 좋은 영화 기대되는군.. 최고의 영화 정말 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고야 많은걸 느끼게 한 영화 십점이상 주고싶다...! 영화보는 내내 진실을 말할수있는담대함, 사랑, 용기, 관대함나자신을 높이고싶으면 남부터 높이고존중한다면 이세상이 아름다워질꺼같아요~ 지금도 여전히 남아있는 인종차별..  하지만 너무 좋은영화였습니다. 주연들 연기가 좋았고 참 많은 걸 느끼게 하는 영화 와 진짜 감동적이게 봤습니다.. 오랫만에 감동적인 영화를 보내요.. 내가 본 영화들중 최고의영화중의 하나로 뽑고싶다. 전개가 느리고 러닝타임이길다고  생각할수있었지만 그렇게 풀어냈기에 더 서정적이었고 감동적이었다.  영화가 시사하는바가 정말 크다. 정말 너무너무 좋은 영화네요 ~ 영화 보기전에 총 영화시간보고 좀 길다고 생각했는데 보는 내내 벌써 이만큼이나 봤어? 라고 느낄정도로 몰입한 영화인것같아요~ 평점도 처음 달아보네요^ ㅁ^ 다시봐도 감동... 디테일에서 감동을 이끌어 내다~  긴여운. . 감동적이다 보는내내 초콜렛파이랑 치킨이너무먹고싶었습니다 아름다운영화예여 . 감동적이고 마지막에 정말 통쾌했었다 재밌다! 꼭 봐야할 것 같은. 너무나도 서정적임에 먹먹해지는 꼭 봐야할 영화에요 이영화는 많은것을 생각하게해준다. 꼭보시길.... 최고의 영화라는말도 부족해요..눈물 흘리며 마음 힐링했어요 콘스탄틴 죽지마 ㅠ 정말 감동적이다. 가슴이 따뜻해지며 잔잔한 미소를 지을수 있게 행복하게 해주는 영화이다. 인종차별 문제에 대해서 다시한번도되돌아볼수 있는 영화였다  감동은 물론 여운이 많이남는 명작이다 억지감동이라는 조미료가 없이! 영화 보는 내내, 참 좋은 영화라는 느낌이 났습니다. 요즘 그런 생각이 들더라구요, "책을 통해서도 많은 것을 깨닫고 느낄 수 있지만, 이처럼 좋은 영화를 통해서도 많은 것을 느끼고 감동하며 한 인간이 발전할... 러닝타임이 절대 길게 느껴지지 않았어요 너무 감동적입니다 ㅜㅜ 강력한  드라마 뛰어난 연기 재미있게 봤습니다 재미도 감동도 모두 갖춤 재밋어요 아쉬운면도 많으나 영화속에 흐르는 유머와 연기가 극복한다... 그닥 지루하지도 않고, 재미도 있고 역사도 알게되면서 감동과 교훈도 있음 밤새워서 볼만한 가치가 있는 영화임 못본사람들은 꼭 봤으면 좋겠다.. 흑인들은 무한히 행복할 권리가 있네요 그들이 이겨낸 역사가 말해줍니다 벅찬 감동을 느꼈습니다 좋은 영화입니다 정말 좋은 영화네요. 만점 드립니다. 10점 입니다!! 후반부로 가면 갈수록 밀려오는 폭풍감동. 제 인생 최고의 영화라고 극찬할 수 있을만큼 감동적이며 가슴을 울리는 영화였습니다. 마지막 장면에서 눈물 쏙 뺐네요. 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 해요. 최고의 영화 몰입감 최고다.... 10점을 안줄수가 없다.... 마지막신 에이블린 걸어가는 장면 끝가지 몰입했다.... 흑인들 사랑해요 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 굿 당시상황에대한 풍자가 무거우면서도 코믹했으나, 동시에 백인에 대한 약간의 면죄부를 쥐어주고 있다. 경쾌하게 날리는 한 방의 미덕 꼭 한번쯤은 봐야될 영화 없어져야할 인종차별 실화라서 더 슬픔 슬프다 오랜만에 울엇어요 굿 그냥 봐. 0.5초만에 터지는 눈물을 경험하고 싶다면. 제발 봐야 한다. 많은걸 깨닫게 해주네요 마지막이 정말 깔끔하고 감동적이다 최고의 영화 진짜 최고다 꼭 봐야 된다ㅠㅠㅠ재미있고 감동적이고. 학교에서 보여주면 좋을 듯 정말 최고의 영화입니다!!!!! 아주 좋아여 재미도있고 감동적이었습니다. 뭉클하네요  홀리년 쥐어패고싶음 Help 감동적이예요ㅜㅡㅜ 모든 것들이 다 좋았어요. 나와 너와 우리가 평등할 권리 나에게는 꿈이 있습니다 짜릿하고 감동적이다...ㅠㅠ  그리고 한편으로는 슬프고 ㅠㅠ 웰빙 오가닉 초코파이를 한가득 먹은 기분이다. 물론 똥 안들은거로.. 좋은 영화 봤네요. 이건 10점만점에 10인 영화다 좋은 영화 희망. 어쩌다 보게됬는데 2시간 넘는 영화를 시간가는줄 모르고 봤네요! 느낄게 많은 추천 하고싶은 영화예요 꼭 봐야할 영화 임에 틀림없다. 당연한 영화. 실화의 힘. 아슬아슬 하지만 통쾌하고 짜릿..그러면서 뭉클하고 짠하네요..이제서야 보고 감동 받았습니다. 감동적이고 여운있네요. 특히 마지막 여성의 뒷모습.. 출판의 힘 치우치지 않도록 잘  조절한것같다. 재미와 감동 정말 감동적이고 재밌었던 영화이다. 지금껏 봐온영화중에  손에꼽을만한 영화네요!!최고예요!!!!너무 잘봤습니다. 아주 자연스럽게 우리를 반성하게 하는 영화 최고라는 말밖에 안나옵니다. 진짜 최고... 인종차별에 대한 감동적인 영화다. 꼭 흑인에 국한된 것이 아니라 유색인종이 차별이 존재하고 있는 세대에 사는 우리가 꼭 봐야하는 영화. 정말 최고 인종차별에 관해서 요란스럽지도 않고 적당히 잘 표현한 영화 최고 정말 잘보았습니다. 많은것을 느끼게 해줍니다 참 좋은 영화다. 인종차별에 별 관심없이 지냈었는데 뼈저리게 느끼게 해주네요..정말 멋있고 좋은 영화입니다. 웃기도,울기도했네요. 60년대 인종차별에 관한..불쌍한 흑인, 착한백인 이야기.. 진부하지만 전체적으로 현실감 있는 연기가 인상적이다. 에이블린의 용기.. 멋있다. Good 인종차별은없어져야한다! 지금봐도 감동인 영화!! 보세요. 달라집니다. 감동. 항상 역사를 이끌어 가는 사람은 용기있는 소수. 극단적인 차별 속에서 살아가던 17세기 미국 흑인들의 일상과 폐쇄된 사회속에서 편가르고 또 편가르는 백인 사회. 옥타비아와 바이올라의 연기가 일품 우리 일제 강점기 때 친일이 아니면 배척당하던 사람들의 심정이 떠오르는 건 왜일까요... 백인이 헬프했네 이런 영화같은 소재가 현실이였다니 아이러니하다 후회하지않을 영화!!!ㅠㅠ 힘들다고 느껴질때 보시길.... 가슴 따뜻해지는 영화 감동적이예요 ㅠ.ㅠ꼭 추천해주고싶네요 분량이 좀 길다 진짜꼭봐야하는영화 짱임 훈훈,감동적인 영화 정말 좋았다!! 감동적인 면도 있고 약간은 코믹한 면도 있어서 보기 좋았던 영화였다. 누구에게라도 추천해주고 싶은 영화^^ 드라마. 휴먼 드라마. 이런 드라마에 반전을 바라는 사람은 뭔진 모르겠다만.. 감동적이고 잔잔하고 여운남는 분명 명작입니다. 영화 배경 당시 우리나라는 해방, 625 등이었다는걸 생각해보면.. 미국은 역시 미국이네요... 내 생애 잊지못할 영화 정말 많은 것을 느낄수있는 영화. 괜찮은영화지만 저는 별로였네요..마지막장면이 좋았어요. 비슷한 장르로 컬러퍼플이 나았던거같아요. 이건정말못보면아쉬운영화!! 정말 추천해 주고 싶은 영화 두시간이라는시간이전혀아깝지가않다 울면서봣던영화 두번봐도 좋고 세번봐도 재밌는 영화. 봐도봐도 재밌고 계속 여운이 남는 영화예요 초강추!!! 평가라는 단어가 무색하다 완전재밌어요 소장용 ^^ 마지막 엔딩장면과 엔딩곡이 정말 감동이다... 감동적 이에요ㅠㅠㅠ 마지막 에이블린의 뒷모습. 인종차별이란 무엇인가 느끼게 하는 영화 였다. 최고 원한다면 도움을 줄 수도 있다. 도움을 받던 이에게도 19세이상이지만 아이에게 꼭 보여주고싶은 영화 굳 과거의 아픔이 있기에 현대의 달콤함이 존재한다. 영화를 보다가 이렇게 많이 운 적은 처음이다. 이런류 영화를 좋아해서 끝까지 재밌게 잘봤습니다중간중간 재미를 더해서 지루함이 없었다고 생각하는데 생각이 틀린분들도 계시네요ㅎ 많은생각을 하게만드는영화 감동적이다. 약간 짧았다면 더 좋았을 것 같다. 2시간을 전혀 지루하지않게 봤어요 정말  감동적이예요ㅠㅠ최고 좋은 영화! 그냥보는게최선입니다 최고! 이 영화는 꼭 봐야합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 10점이 아깝지 않았습니다몰입해서 재밌게봤어요 이런게 제대로 감동영화 잘만든거지.. 7번방보다 훨 낫다ㅋ 진심어린 용기는 세상에 울려퍼진다. 아...  영화가  끝나지  않았으면  했던 건  처음이에요.. 말로 다 할 수 없는게 느껴지네요 진짜 추천해주고 싶은 영화에요 강추 잔잔한감동 최고임 재밌다 유쾌하고통쾌하다 이것도 나중에 한번 더 봐야지 정말 좋았어요ㅠㅠ! 재밌게봤습니다. ㅠ 짱! 내 마음을 울린 영화.. 좋았다 . 똑똑해져야 하는 이유 주변 사람들에게 추천해주고싶은 영화네요 많은것을 느낄수 있었습니다 너무 재밌네요. 2시간넘는시간이 지루하지도 않았고~ 적당히 볼만~ 똥이나 처머거 잘 봤습니다. 좀더 빨리 봤더라면 좋았을텐데.. 꼭봐야할영화 여러가지 감정을 느낄 수 있었던 드라마. 아름답다. 아끼고 아끼고 아껴서 보길 잘했다는 느낌.. 감동적이고 짠하네요 많은 걸 느끼고 배우고 갑니다. 감동적인 영화네요 별10개가 아깝지 않은 명작! 꼭 봐야 할 영화~ 내마음을 울리네요ㅠㅠ 남자인 내가 봐도 보는내내 배우들과 같이 울며 웃으며 함께 감동했다. 진흑 속에 숨어있는 진주를 발견한 듯한 느낌이다. 원작이 궁금해지는 영화. 미니가 백인여자를  향해  eat ma shit 라  말하는  순간  난  소리를  지를  뻔  했다  너무 통쾌해서 ㅋㅋ 보는 내내 가슴이 답답해지고 불편해지고.. 알수없는 기분 가슴이 따뜻해지는 영화!또한 나 자신 스스로는, 우리는 얼마나 불합리한 사람인가에대해생각할수잇엇던 영화 더러운건 피부색이 아니라 인종을 차별하는 사고 방식이다. 사람은 각자의 개성과 가치, 능력으로 평가해야하지 고작 피부색으로 판단 되어서는 안 된다. 너무 좋은 영화. 내게 이 영화를 추천해준 누군가의 댓글 하나가 진심으로 고마워지는 순간 꼭보세요 레전드 ㅋㅋ 좋은 영화네요.. 감동적이였어요 진짜진짜꼭봐야할영화입니다 많은걸깨닫게해주네요 최고 내인생 최고의 영화 책을 먼저봐서 그런지 스토리 연결부분에서 조금 어색함이 보엿지만 괜찬은 영화내요 ㅋㅋ 잘만들었어요! 과거 흑인들의 삶을 볼 수 있어 좋았고 가슴아팠다 무겁게 시작했지만 유쾌함 ! shit pie! 정말 감동적이고 추천하고싶은 영화입니다. 최근 본 영화중에 가장 감동적이고..속시원하네요... 제가 지금껏 본 영화들 중에서 가장 마음에 남는 영화 이며 나에게 소중한 사람들에게 추천해주고싶은 그런영화 입니다 모든 사람은 평등하며 다르다고 차별당할이유는 없다. 감동적이고 배울 것이 많은 영화다 굿굿 2시간동안 지루했다면,, ? 장르가 안맞는거겟죠..?  전 시간가는줄 모르게 봤는데 10점짜리는 아니지만 엔딩영상과 노래는 좋았다 보는 내내 많은걸 생각하게 만들어주네요. 애기가 날 울려버렸어! ㅠ ㅠ 진한 휴머니즘이 담겨있는 역시한국영화는 더 배워야 됨.. 평점 1 점주는 사람은 뭐임? 인성장애자 같으니 범죄자 일듯 저는 눈물이 나올만큼 감동적이진 않았습니다...2시간동안 지루했네요.. 보는 내내 많은걸 생각할수 있었어요..ㅠㅠ 너무 좋은 영화입니당!! ㅠㅠ 평점 10점 남길게요^^ 스토리가 좋고, 연출, 배우들 연기... 모두 다 좋네요. 조용한 호수에 돌을 던지듯.. 짱 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 악역배곤 별볼일 없는 영화. 악역나올때만 볼만함ㅋ 좋내요 정말 ^ㅡ^ 때론 작은 용기가 세상을 바꾸기도 합니다. You is kind, you is smart, you is important 마지막 백인애기한테말하는 부분해선 펑펑울었다 힐링 그리고 ㅋ 내 자신을 돌아봅니다 ㅋ 간만에 최고의 영화 감동적인 스토리에 환성적인 배우들까지 보면서 울게되고, 또 가슴이 먹먹해진다 잔잔함 속에 큰 파고가 있네요~ 최고다. 괜찮은 영화임. ...차별은 나쁘다 정말 정말 최고란 말밖에.... 훈훈한 영화!^^ 굳 말로 표현할 수 없습니다. 정말 최고입니다. 꼭 봐야할 영화! 미국 과거 사회를 알수 있는~ 정말 최고입니다. 감동적입니다 2011년에 나온영화가.. 분위기 표현을 진짜 잘했네.. 내용도 엄청 감동적이고.. 감동적이였어요.. 재미있네요 똑똑하고 착하고 소중한 사람으로 살고싶네요. 저도 정말 좋은 영화네요.. 감동적이고.. 가슴이 뭉클해지는 이야기... 베스트 오브 베스트!! 좋은 영화입니다. 오랜만에 가슴이 따듯해지는 이야기.... 너무재미있네요 !! 재밌다 옥타비아 스펜서 눈땡그랑하니 귀여움 ㅋ 푸하하하 ㅋㅋ미니 캐스팅 최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ Two slice hilly 이제서야 봤네요정말 감동적으로 잘봤어요 영화 포스터가 코미디 같아서 별로였는데 아무생각없이 다운받아서 봤더니 진지한 영화고 울면서 봤습니다.. 추천합니다 . 아직 안보셨다면 빨리 보세요 괜히 별 5개가 아닙니다 전형적인 억지감동 .... 좋은 영화다 ^^ 많은 사람들이 보면서 느꼈으면 좋겠다. 최고 재미없을거 같지만 막상보면 볼만한 ㅋ 2시간 반이라는 짧지 않은 시간 동안 지루하지 않게 본 영화같다 가슴이 찡 하네요!평이 워낙 좋아서 보려고 미뤄왔던!완전 보기 잘했어요 배우들연기훌륭하고(리폴트 딸아가너무귀여븜^^) 훈훈한 내용들도 나오고  교훈적이면서도 지루하지 않는 모두에게 추천할만한 영화 차별에관한것외에도더깊이생각할수있는영화인것같아요!! 잔잔한 괜찮은 영화 한 편이었다. 전형적인 휴먼 드라마.좋은 연기. 수많은 영화중에서 볼만한 가치가 매우있는 영화인거같다. 지금까지도 여운이 남는다. 무슨 설명이 필요할까............오랜만에 최고를 만나니 눈물만 난다....... 정말 괜찮은영화임...강추요.. 감정들이 저절로 우러나오게 만드는 영화ㅜㅜ 최고의 영화 정말 감동적이네요ㅠ0ㅠ 명작이긴한대... 약간지루해서9점 인종차별이 지금은 없어졌지만 그땐 흑인들의 삶이 너무 비참했다는 것을 알수있었고 실리 얄미웠음 넌 착하고 넌 똑똑하고 넌 소중해 많은 걸 느끼고 생각하게 해주는, 좋은 영화. 보면볼수록 감동받고 설득당하는 느낌을 가져다주는 여운 깊은영화 조용하게 다가오는 이야기. 그 강한 힘 그 시대 가까이도 살아보진 못 했지만 그 당시 사람들이 어땠는지 잘 표현한 것같아요. 그 처음에 재수없던 남자는 왜 나왔나 싶은 게 흠이지만 소중한 작품.뜻도 좋고 울림도 좋고... 잔잔하고 괜찮은편  마지막 걸어가는 장면이 좋았다 너무나도 감동적인 영화인것같다. 보는내내 펑펑 울었다 현대에서 보는 관점은 10점 최고의 영화. 하... 볼까 말까 하다가 봤는데 정말.. 좋네요 이건 걍 짱임 말이 필요없음 너무 많이 울어서 눈도 제대로 못뜨겠어요ㅠㅠ 너무 좋은 영화ㅠㅠ 짠하고 안타깝고 감동적인 좋은영화^^ 아 진짜 좋은영화네요 ㅠㅠ 이렇게 좋은 영화를 몰랐다니.. 꼭꼭 보아야만할 좋은 영화!!! 한번쯤 보아야 할 영화 인종차별에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화. 특히 마지막 장면.. 여인의 뒷모습은 잊지 못할 것 같다. 인종차별에 대한이야기를  재미와 감동으로 풀어낸 영화  색만 다를뿐 우리는 같은 인간이라는걸 다시한번 깨닫게 해주는  영화이다  죽기전에  한번은  꼭 봐야할 영화! 웃으면서도짠한느낌...인종차별에고통을잘표현한영화인거같아요끝부부에서너무슬퍼서...그사람에고통과슬픔이느껴지는듯했어요!오랫만에감동과슬픔애절함고통을잘느낄수있는영화를봐서참기쁘네요^^후회없는영화!대박추천 시사회 당첨되서 이렇게 유쾌하고 즐거운 영화인지 모르고 봤네요 정말 재밌어요! 이렇게 통쾌한 영화가 있을수 있나요 잔잔하지만 힘있는 영화네요 전세계인들이 한번씩은 꼭봤음하는 영화네요교육에도 좋을거같고 꼭 인종문제가 아닌 강자,약자와같은 사회문제에?비유해도 좋을법하네요 잔잔하지만 지루하지 않아요 너무 좋은 영화^^ 인권에대해서  여러모로  다시생각할수있게  하는영화였습니다 진짜 짱 색은 다르지만 우리는 하나입니다. 그당시의 문제를 잘가르준 영화 첨부터끝까지멋진영화 누가 사람을 색으로 구별하는가! 정말인종차별에대해 감동적이고 솔직한영화다 정말 글로는못쓰겟다 아 훈훈하다 정말 좋은 영화입니다. 짱 엔딩곡이 가슴을 울린다. 좋아요 용기가 뭔지 보여주는 영화.. 정감있는 영화였다. 월요병을 잊게 해주는 훈훈한 영화 , 너는 착하고 너는 재밌고 너는 소중하고 작지만 세상을 바꾼 모두에게 필요한본받아 마땅한용감함 감동적이다 원래 이런 영화는 지루한 맛에 봐야한다고 봄. 오히려 스펙타클한 연출을 밀고 나갔다면 더 안 어울렸을 듯. 잔잔하지만 여운이 너무 길다. 대단한 영화. 단순한 인종 문제 영화가 아니다. 사람이 인생을 어떻게 살아야 하는지를 보여주는 훌륭한 영화. 프라이드그린토마토처럼 감동의 물결과 눈물이 영화 보는 도중에도 계속 밀려온다. 예술성도 훌륭하다. 정말로 재미있기도 하다... 착하고,똑똑하고,소중한 아이란다.. 감동적이긴 하나 살짝 지루한면도 없지않았다. 불결하다는 이유로 흑인들이 차별을 받고 살았던 시절, 그 속에 작지만 당당히 외치는 희망의 한 줄기 HELP. 때로 용기는 세대를 거쳐나간다. 정말 마지막장면이너무감동스럽네요.애엄마한테 당당히말하고, 아이한테 넌친절하고..똑똑하고,중요한사람이야..하.. 이건 백인들입장에선 가정부지..아이들입장에서는 가족을뛰어넘는 존재일지도 모르겠다는생각이들었습니다.꼭추천하... 엠마스톤 때문에 봤는데, 다른 배우가 더 돋보이는 오버하지 않고 절제된 잘 만든 영화. 모든 등장인물이 자신에게 주어진 배역을 제대로 소화한 보기드문 작품이다. 재수없을건 재수없게무력한건 무력하게 잘 표현한듯 ㅋㅋ맛있는 음식들때문에 공복에 보기는 좀 힘듭니다ㅋㅋㅋ 다시한번 차별이란 주제에 대해 생각해 보게 만드는 영화. 정말 재밌었습니다. ㅎㅎ Courage isn't just about being brave. Courage is daring to do what is right in spite of the weakness of our flesh. 정말 가슴 따뜻한 영화입니다. 마지막에 너무 감동이었어요. 영화가 끝난 뒤에도 쉽게 일어나 지지 않았던 영화. 보면서 몇번을 울었는지 모르겠네요..정말 많은것을 느끼게해주는  감동적인 영화였습니다. 마음 한구석에 잔잔한 물결을 일으킨 작품... 런닝타임은 숫자에 불과합니다.. 너무나 잘봤구요. 끝부분엔 눈망울이 붉어지네요..ㅠㅠ 정말 좋은 영화였습니다. 초반에 잠깐동안 지루함과 잠깐앞에만 봣을때 이해가 안되는것도 있었는데 전체를 보고나니 이해가 되는 것 같았달까요 내용은 정말 좋았습니다. 추천하고싶어요 ㅎ 점점후반으로갈수록 이해와집중이 잘되고 공감될수있는 그런것이 ... 좋은 주제와 감동 인정합니다. 하지만 조금은 지루한 것을 부정할 순 없네요 10점 이 영화를 보게 된 걸 다행이라고 생각해요.완전 폭풍 감동입니다ㅜㅠ 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ 따뜻하고 감동적이고 주제도 확실하다 머릿속에 오래 남을만한 영화입니다. 감동적이에요. 맛있는 초코렛파이와 닭튀김~ 재미와 감동이 동시에~ 감동이 물신 밀려나오네요 마지막장면 인상깊다 . 따뜻한영화다 전설로 남을 영화........ 좋아요 굿... 잔잔하고 아름답다 글쎄요,,, 나 자신에 대한 반성을 하게 하는 영화. 감동적이고, 재밌고, 교훈적이고. 좋은 영화인 것 같다. 감동으로 향하는 정확한 경로를 알고 있다 마지막에걸어가는여자의뒷모습에서뭘느꼇나요?하는 자막에서 감동이 한번더옴.... 그냥... 이런 잔잔하고 재밌고 활기찬 영화를 왜 우리나라에서는 못볼까 아쉽다.. 너무 감동적이였어요... 정말 마지막장면이 잊혀지지 않네요. 마지막 장면이 잊혀지질 않는다.......흑인여성이 홀로 걸아가는 모습.... 허점이 있어서 보는데 좀 불편했던 영화지만 좋은 영화였어요!! 엠마스톤... 여배우들의 연기가 돋보였던 영화입니다 시간이 절대 아깝지 않은 영화. 잘못된걸 잘못되었다 말하는게 정말 힘든일이야 나도 다르지 않지 저도 2시간이 금방 지나갔어요. 말 그대로. Real Help Movie 2시간이 저도 모르게 지나갈만큼 좋은 영화였습니다. 진솔하고 깊이있는 감동과 처지지 않는 이야기. 그리고 감동과 울림 적어도 지루하지는 않다 오랜만에 감동을 느꼈다. 감동적이네요.. 좋은 영화입니다. 최고다 평점은 8점이 딱적당하다 물론 소재와 스토리가 좋은건 인정한다 그런데 너무 지루하다 그리고 마지막장면에 대해서는 나는 좋게 생각하지 못한다 마무리가 깔끔하지 않은 느낌이고 무엇보다 메세지가 깔끔하지 않은느낌 그래서인... 네이버 평점을 처음 남겨본다. 이 이상 무슨 칭찬이 필요한가. 호러영화 매니아인 나에게도 흥미진진했을 정도로 잘 만든 작품 확실히 평점이 높은 이유가 있었다. 잘짜여진스토리라인에 감동에 군데군데 숨어있는 유머까지 삼박자가 잘맞은 잘만든 영화. 최고의 영화다 마지막 장면이 감명깊네요. 오랜만에 진짜 영화다운 영화본것 같다!! 최고다 마지막엔정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 생의 최고의 영화 마지막 그녀가 길을 떠날때 고달픔 암울함과 동시에 미래가 느껴졌었다 정말 감동적인 영화!! 책도 꼭 읽어봐야겠다 절대 잊혀지지 않을 영화 잔잔한 감동이 나는 너무 좋더라. 영화다운 영화 애기진짜귀엽다... 웃음이 나기도 하고, 눈물이 나기도 한 정말 감동적이면서 잊혀지지 않을  영화. 전혀 지루함이 없는 재미 재미없다는 사람들은 죄다 마무리 타령인지.... 흑인이 봉기하여 빠바바빡 이딴걸 원하는 건가요? 최고!!! 너무감동적이고슬펐어요ㅜㅜ 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸 ㅜㅜ 후회되네요 엔딩도 처음엔 허무하다고 생각했는데 다시 생각하니까 최고의 엔딩인거같아요 요근래 계속 별로인 영화들만 보다가 이런 영화보니까 너무 좋았음~ 내가 영화에 만점줘본적이 없는데 이영화는 만점이다 아 사람의 소중함이란. 최고의 영화! 용기가 없으면 발전이란 없다. 아름다웠던 영화 빌어먹을 인종차별 그리고 엠마스톤 담배 좀;; 정말 봐도 후회 안할 영화에요! 인종차별에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되었네요 너무 감동적이고 감동적인 영화. 정말 헬프라는 영화제목과 어울리는 내용이엿다. 용기가 준 힘 그것은 정말 굉장하엿다 사람을 사람처럼 대하는 것이 아주 힘들었던 그 시절의 흑형들의 따뜻한 용기를 다른 어느 영화보다도 일깨워 주는 영화. 정말 좋은 영화... 책도 읽어봐야겠어요. 재미도 있고 감동도 있네요 굳 인종차별에 대한 것은 좋았으나 마무리도 그냥그렇고....별로 재미없었어용..ㄱ 감동 지루할 줄로만 알았는데...... 막상보니 훌륭하네요. 아 진짜 답답하고 깝깝하고.. 뭐 그러긴했지만.. 진짜 인종차별이라는게 저런거였구나.. 라는것도 알게 되고.. 인간은 참 이기적이라는것도 잘 알게 되었다.. 하아.. 진짜 반드시 봐야하는 영화!!! 현대인들이 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않게 흑인노예에 관한 영화를 접할수 있는 영화인것 같다. 개인적으로 마지막 장면을 보며 '결국 그렇구나.....' 라는 큰 안타까움만이 남는 것 같다. 이 영화를... 짱!!!멋진내용^^* 대박 정말 꼭 봐야 하는 영화입니다. 참고로 전 좀 울면서 봤네요... 통쾌한 부분도 있었지만요~ 이런영화...정말 꼭 한번쯤은 봐야될 영화.. 슬프고아름답고 감동적이고 마지막에는 슬프지만 후련한마음이 나까지도 느껴지게 하는 영화이다 마지막장면에서는 너무슬퍼 울었고 정말 이런영화를 만든것이 감사하고 감동적였습니다 오랜만에 보면서 펑펑 운 영화 나또한 간과해서는 안될부분을 짚어준. 희망을 주는 영화! 개인적으로 너무너무 좋습니다!^^ 헬프 최고! 마음 한 구석이 따뜻해 지는 영화이다 마음이 푸근해지는 영화다 흑인 인종차별을 여성의 관점으로 공감하며 볼 수 있었고, 자기 삶을 찾아나가는 건강한 모습을 볼 수 있었어요. 여배우들의 앙상블이 뛰어난 영화 아름답고 감동적인 2시간 26분이었네요 내 인생 최고의 영화.. 마지막 장면 정말로 찡하네요. 느껴지는게 많았던 영화였습니다 당시 미국의 인종차별의 심각성을 느끼게해주는 최고의 영화가 아닐까 짱 진짜 너무 감동 이런 영화가 짱구보다 아래있다는게 슬프다 평점올리는건 처음이네요. 정말최고! 번역본 원서 영화까지 전부 다봤어요ㅜ.^ 감동이 완전.. 감동또감동   진짜 볼만하고 가슴에 남는 영화 최고 이런 영화좀 만들어라 ;; 진짜 감동적입니다 ㅠ 교훈적이고 바람직한 영화 말이필요없는 만점... 처음으로 평점 올립니다. 여운이 오래오래 남을 영화. 서양판 양반들이라 그런지 말도 또박또박 해주니 영어듣기공부하실분들 자막없이 보셔도 좋을 듯... 백인? 흑인? 웃기고잇네 제일중요한건 우리는모두 사람이란거다임마들아 너무 감동입니다 ㅠ 아... 말이 필요없다. 완전감동... ㅠ 흑 감동있는 영화 ! 인종차별....가정부들의 맘속에 있는 슬픔과 고통... 마지막부분에서 매 모블리가 에어블린이 말해준 말을 할때 울컥했어요.. You is kind. you is smart you is important. 마지막 여자의 뒷모습에서 가슴이 찡해졌다 정말 한번 몰입되면 계속 보게 되는 영화... 최고였습니다 ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화 아 정말 끝나고 나도 잔잔하네요ㅠㅠ 찡하네요^^ 논란성있는 내용을 유쾌하게 잘 이끌어낸듯! 추천합니다. 지루할줄 알았는데 그럴틈도 없었던..스키터와 콘스탄틴이 나누던 대화가 기억에 남네요. 저에겐 도움이 되는 말이었네요. 대박 시간 가는 걸 모르고 봤네요. 꼭 보아야 할 영화입니다. 재밋음 시간가는 줄 모르고 봤습니다.. 오랜만에 마음 속이 뭉클한 감정이 드네요... 인종차별에 대해 한번 더 생각하게해주는 그런 영화같습니다!! 영화관에서 안본걸 후회했네요. ㅎㅎㅎ 용기를 주네요 많은 생각을 하게 만드는 영화 감동과 통쾌함이 공존하는 영화^~^ 무거운 주제인데도 전혀 무겁지 않고 잔잔한 영화. 진심에서 나오는 용기가 있다면 이루어지지 않을 것은 없다 딱히 끌리지 않았던 영화라서 오랫동안 안 보다가 잠이 안와서 보다 자려고 켰다가, 몰입도가 좋아서 밤새서 계속 보게되었다. 일단 주제도 결말도 마음에 든다. 흑인 가정부들이 백인 여자들을 골탕(?)먹일때는 아주 통쾌... 잔잔하게 주제를 잘 담아냈다 어쩜 시대의 비극이 이렇게 가슴아플까나... 흑인들의 애증이 잘 녹아져있다 다만 백인의 역활비중이 높아서 아쉽... 인종차별이 주제인데 영화가 이렇게 화사할 수 있다니.. 과거를 잊으면 안된다.. 흑인들에 대한 일상의 세세한 차별을 직접 피부로 보고 느끼면서 소름이 돋고 너무 슬펐다. 배우들의 연기와 앙상블도 발군이다. 엠마스톤 때문에 본 영환데 정말 최고였다. 무엇이든 차별과 멸시는 안되지.... 가슴 아프지만 따뜻했던^^* 이영화만큼은 무조건 10점을 남기고싶다. 영화가 끝나도 여운은 사라지지않는다 영화도 훌륭하지만 책의 내용을 담기엔 조금 부족하네요 펜이 칼보다 강하다는 말이 새삼 떠오른다 영화 정말 재밌어요 너무 가슴아프고 안타깝다. 유색인 인종차별 문제에 대해 세밀하게 잘 나타냈다. 전문가들은 별점 왜 10점 안주세요 간만에 재밋는영화 보앗어요 감동적이고  내용도 퍽퍽하지않고 보고 많이 울었습니다ㅠㅠ 헤픈년이라며 왕땅당하는 셀리아가 가장 심성이 곱고 아름답네 좀맹하긴하지만 최근에 본 다른 영화들보다 유쾌하고 재밌다..어두울 수 있는 소재를 재밌게 표현했다 재밌다 나라면 어떻게 했을까? 그들의 입장에서 생각해 볼 수 있었던 영화... 다 가진자는 뭐 영원히 사니? 차별과 편견없이 같이 살아가는 것이 진정한 삶이다 많은 사람들이 이영화를 보고 다시 생각했으면 좋겠네요   감동적이에요 ㅠ 이런 진짜 영화들이 많이 나오길 많은 사람들에게 추천하고 싶은 영화다. 생각보단 다운된 느낌이지만, 무겁고 불편한 소재를 깔끔하게 표현해서 좋았다 감사합니다! 하나님은 모두를 사랑하라고 하셨지만 사람들은 모순된삶을 살면서 잘모른다. 난 그저 그렇던데 흑인차별에 관한 영화들 중 제일 시시한 거 같았어요.. 감사합니다 진짜 다시 깊게 생각해볼수록 눈물나는 영화 이런게 영화지 정말 많이 생각하게 된 영화. 평점보고 본 영화인데 역시 평점은 괜히 있는게 아닌듯하다. 나는 흑인의 억양과 그들의 친근함과 푸근함이 너무 좋다 지금은 더 나아졌겠지... 계속질질짜면서봤다ㅠㅠ안멈춰ㅠㅜ 대박.. 스토리 몰입도 긴장감 훈훈함 모두 최고 최고의 영화!!! 아나 펑펑 울며 봤네 ㅠㅠ 최고였어요 정말 말로표현할수 없이 최고네요 원작은 사놓고 아직 안 읽었는데 영화보고나니까 읽고 싶어지네요. 내가가장좋아하는영화순위 3위안에들정도로 재미가있습니다 여운이 남네요...정말 좋아요! 여운이 남네요 저도 제 삶이 많이 힘들어 지더라도 당당하게 최선을 다하고 싶네요 정말 감동적이다. 내가 다 자랑스러운 기분. 사실을 까는게 아니라 영화를 깐다 영화는 4점이 맞다 ㅋ 여태 본영화중에최고.. 꼭보세요 여운 진짜 깊게남습니다 내가 본 것 중 가장 재밌고 여운이 남았던 영화. 정말 너무 잘봤습니다 너무 감동 적이고,(마지막 부분이)그리고 재밌네요(똥 파이) 추천합니다 최고! 스키터의 가정부가 쫓겨날때 그리고 죽었다고했을때 진짜 슬펐다. 안보면 후회할 좋은영화 !!!  굿 좋은 내용 .....봐야할 필요성이있는거 같네요. 이 영화 진짜 꼭 보세요^^ 후회 따윈 걱정마시고~ 그냥 꼭 보라고만 하고 싶군요 뭉클하네요 : 이 영화는 모든사람이 꼭 봐야한다.. 가슴이 따뜻해지는 영화.. 재미와 내용 둘다 만점. 정말 최고의 작품. 엠마스톤 정말 맘에든다♥ 흑인들의아픔과 가족의소중함을느끼게해준다 세상엔 내 상식을 넘어서는 모습이 많은 것 같다. 많은것을 느끼게했던 영화 영화를 좋아하는 사람이 아직 이 영화를 접하지 않았다면 그건 치욕이자 굴욕이다. 소재와 내용전개가 너무도 사실적이라 영화 소재로는 미약했다 나를 다시 생각하게 해준 그런 영화... 현재 우리사회의 부조리한 차별에 대해 생각할 수 있는 기회가 된것 같다.. 끝내 남자가 돌아와서 잘못했다며 프로포즈하는 일은 없었던.. 너무나 현실적이라서 더 좋았다 착하게 삽시다 완전 감동 그정도는 아니지만 걍 볼만함. 감동적이고, 여운이 남는 영화. 최고입니다! 최고 좋았다. 우리가 그 시절에 태어났어도 저럴까 생각하게끔 만드는 영화 시간가는줄 모르고 본 영화.. 너무 좋았다! 진짜 백인년 얼굴 몇대 쳐주고싶었음 같이 본 친구들 다 눈물 흘릴 정도로 감동적이었고 웃기거나 재밌는 장면도 많았어요! 너무좋아요~ 좋아요. 그런데, 길어요. eat my shit 정말 명대사 미국의 영원한 숙제-인종차별!!  잔잔하고 여운이 남는 영화 최고!! 깨달음이많은영화.강추 진짜눈물낫어요 인종차별에 대해 한 번 더 생각 할 수 있게 해준 영화 재밌게 봄.. 좋아요 처음에는 무슨 영화인가 싶었는데 점점 볼수록 몰입도 최고! 보는내내 좋았어요!! 눈물나는 장면도있었고..마음에남는영화네요!! 감동적이었다. ㅜㅜ 감동! 최고! 잼있게 봤네요. 그냥 기대없이 보다가 막판에는 완전몰입 최고다 괜찮음 우리가 익숙하다 여겼던 소재에 숨어있는 감동적인 드라마 최고의 영화 재밌어요 따뜻함이 물씬 느껴지는 영화. 주위의 모든것에 대한 소중함을 일깨워주는 영화. 1주일동악 2번 봤습니다사랑, 모성, 따뜻함...등 많은 것을 느낄 수 있는 영화입니다. 더이상 무슨 말이필요하겠습니까??내마음에 감동과 큰깨달음을 주는 영화였습니다 와이프와 함꼐 본 영화. 반지 훔친 장면이 가장 인상적이 였다. 10점주긴 아깝다 마지막 장면의 그녀는 어떤 생각을 하면서 걸었을까? 진짜최고다ㅠㅠ 아진짜 ㅠㅠ 내가 본 영화중에 손에 꼽을만한 수작이다. 아직 보지 못한 사람이 있다면 적극 추천! 최고~ 정말 오랜만에 영화보고 감동받아서 울었네요ㅠ 정말 감동적이었어요ㅠ 정말최고다! 마음대로 말도 못하는 현실이 작금의 상황과 비슷하여 자꾸 눈물이 났어. 내 운명이 이미 정해져있다면 살맛 안날 것 같다.. 그것도 가정부라니!! 돋네 원작을 찾아서 읽고 싶게 만드는 영화! 적당하다 평생 못 잊을 영화 요새 영화보고 운적이 없었는데, 끝부분에서 폭발했네요^^ 암울한 상황이 있어 우리는 또 그렇게 자란다. 담담하게 풀어가는 아픈 진실. 멋지고, 감동적이고, 생각을 많이 하게하고, 여운이 남는 영화!!! 억지감동을짜내지않고 스토리도탄탄하고 배우들이연기를잘하니깐더욱잼있네요 유쾌했던 영화 당시 미국시골 분위기가 흥미로웠음 악인지 알면서 악으로 대처 할 수 바께없는 안타까운 현실 어떠한 억압속에서도 자신의 신념을 지켜야 한다는 것.. 힘든 나날 속에 힘을 준 영화.... 나는 친절하고 똑똑하고 소중하다... 가슴이 먹먹하다. 사람이 사람을 슬프게 만드는 불편하고 위험한 진실 오랫만에 좋은 영화를 만났다 너무웃기고 감동적이었다..! 비극과 비극... 너무 감동깊다... 그리고 배우들 연기가 기가 막히다 감명깊게 본 영화이다. 아주 재미있었다/ 감명 깊게 본 영화. 인간미 넘치는 영화 배우들의 호연 속에 잔잔한 감동을 느낄 수 있었다 미국의 문화가 얼마나 후진적인지를 다시 한번 느꼈다 영화다운 영화.. 이런 걸 영화라 부른다. 이렇게 좋은 영화를 왜 여태 모르고 있었을까.... 인간미 넘치는 영화 자연스럽게 눈물 나오게 한다 재밋어요 진짜 재밌었다. 무슨말이 필요할까...그냥 감상하시길! 강추! 멋진 영화. 나쁜 고양이 목에 방울을 달기 위해 첫번째로 나선 이. 게이..흑인같은 사회적 약자라고 인식되는 사람들을 되돌아보게되는 영화 정말 최고네요 슬프고  화나고 아름답고 휴 이런영화계속나왔음좋겠어요 2시간이 훌쩍 넘는 영환데도 단!한!순!간!도 눈을 뗄수 없었다. 보는 내내 뭔가 기대하게 되고, 후반부에는 그들의 심정으로 보게되는 영화... 굿!!! 장르는 스릴러가 아닌데 보는내내 뭔가 가슴이 두근두근했다,,, 후우 엔딩도 좋고 실제는 영화보다 흑인에 대한 핍박과 차별이 더 심했었고 지금도 심각한 진행형,숙제 sdy0619 쓰1레기새1끼 돌았냐? 넷상에서 못배운티 내지마라ㅡㅡ 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 울다 웃다가... 많은 것을 느끼게 해주는 영화!! 보는내내시간가는줄볼랏다. 마음이채워지는영화 코엑스가서 봤는데 꽤 재밌었음. 잔잔하지만 지루하지않음. 진부해도 지나칠수없는 소재,점점 몰입되어 빠져서봤다.생각보다 지루하지않고볼만함 재미는 없었음. 이런게 영화다 너무 훌륭한 영화입니다. 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 감동이네요. 잼있어요... 짱짱! 눈물 찡~~ 정말 멋진영화예요 간직하고싶은 스토리와 여운그리고 감동이였어요....^^good 이 영화.. 너무 좋다.. 에이블린이 애한테 예쁜 말을 할때면 정말 가슴이 저릴 정도로 아름답다.. 그냥 이건 봐야된다고... 영화는 좋았는데 예고편이 내용다 보여주네요 예고편 않보고 영화보기 잘한것 같네요 정말 좋네요. 이런 장르 별로 안 좋아하는데 이건 다르네요. 굿이에요 굿굿 감동적이에요.. 정말 마지막 장면이 아직도 기억에 남아요. 자유 같이 울고 웃고 정말 재미있게 봤어요.. 교훈있는 영화네요 로그인하게 만드는 영화네요 ㅠ_ㅠ 이거 10점도 모자라.... 뒤늦게 봤지만 근래의 최고의 영화 출세욕에 찬 백인에 의해 헬프 되어지는 건 흑인들도 달갑지 않다. 못된 것들 x어 -_- 짠하궁 마음 아픈 영화.... 인종문제에 관한 영화 관심가네얌 마음이 짠하네요 안보신분들 꼭 보시길.....재밌네요...영화관에서 못본게 한스럽당 ㅎ 마음이 참 따뜻해지던 영화! 초반만 참고 끝까지 보,면 정말 잘 참았다는 생각이 드는 영화 다소 잔잔하지만 뜻깊은 영화..고작 몇OO전 이야기.. 울다가,웃다가 인간적으로 힘을 얻는 영화. 정말 따듯한 영화... 강추!! 배워야산다 이것은 마스터피스다. 아정말 잘봤습니다 감동적이었어요.. 너무 좋은 영화 너무너무재밌고 진한감동이느껴져서 정말 좋았던 영화ㅠ 아조음 어떻게보면 어두운 소재를 담담하면서도 강하게 표현한거같아요 정말좋아요 재미와 감동을 주는 영화네요..아 진짜 좋은 영화입니다. 공부목적으로 봤는데 정말 보길 잘했다는 생각이 드네요... 많을것을 생각해볼수있는 잘만든 영화 몇번이나 다시 생각하고 소름돋은 영화 잔잔하지만 칼보다 강하다 인종차별이 얼마나 심했는지 이 영화를 보면 충분히 느낄수 있다. 2년전에 영화관에서 보지못했을까......감사합니다. 좋은영화 정말 좋아요. 정말정말 재밌어요. 다른말이필요없습니다! 최고입니다!!!!!! 약한사람들옆에서서강한자들을깨우치게하는것.이것이우리들의의아닌가요?감동입니다. 많은 생각을 하게하는 영화였어요~~ ㅎㅎ 정말최고의영화다.  오만과편견이후로이렇게 좋은영화는처음이다 아 최고네요!!! 영화보면서 다소 울적할때 미니가 일하는집을 보면 너무 흐뭇했다 마음이 따뜻해진다. 무시와 차별을 받아도 사랑으로 이길수 있다면 최고의 인생이다 헐리우드 전매 특허 휴머니즘 여우주연상 ㅊㅋㅊㅋ 절대선, 절대악이 없음에도 균형감을 잃고 교훈과 감동을 성급히 전달하려 애쓴 느낌 영화를 통해서 흑인의 인종차별을 뼈저리게 느꼇다 보는 내내 눈물을 흘릴정도로 영화보고 눈물 흘린것은 처음입니다. 다소 잔잔해서 그런가 지루했다. 엠마스톤팬이라 생각없이 봤는데.. 몇일밤 잠자긴 글렀네요. 오랜만에 눈물흘려봅니다 진짜재밋음 폭풍감동 재미없다고 느끼시는 분들도 계시겠지만 분명 뜻깊은 영화인건 확실합니다 여운이 많이 남는 영화.. 보고 진짜 만족스러웠던 영화.. 정말 좋은 영화...... 보면서 여러번 울었다. 그럭저럭 괜찮은 영화다. 내 인생의 영화 best 5.  지금 바로 봐야할 영화. 보면서 계속 마음 한구석이 저려오네요... 오랜만에 좋은영화 한편 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다. 너무 기대가 컸나.. 인종차별이라는 벽을 뚫고 세상에 나오는 흑인들의 이야기 보는내내 몇번이나 울컥했는지,, 내용 철학 뭐 이런거 생각하지 말고 그냥 보세요 좋은영화지만 잘만든영화는 아닌. 할말 많은 감독 욕심 줄이고 깔끔한 편집했어야 최고다 굿 Very good! 최고다. 에이블린이 애기에게 해주는 말. 정말 추천 오랜만에 영화같은 영화를 보았다 책도 재밌었지만, 영화는 더 재밌네요, 최고다...철학이 있고, 시대의식이 있다...그리고 감동은 말 할 것도 없다. 감동적...뻔하다고 봤는데 목적이 아니라 과정이 대단한 영화ㅋ 정말최고라는말밖에.....재미,감동왜영화관에서못봤을까ㅜㅡㅜ 감동적이고 뭉클하다. 현실적이고 감동적인 스토리 재미도 감동도 있는...간만에 영화봤구나..하는느낌..... 정말 좋은 영화다... 체 50년도 지나지 않은 이야기.. 감동적 재미있다..ㅋㅋㅋ 너무 멋진 영화. 멋진 스토리.. 과하지않은 표현으로 오히려 더 여운이 남는 작품 너무너무 재밌어요. 최고!! 이제 수아레스가 이 영화를 봐야할때 최고최고 말이안나옴 그냥 최고에요 정말 최고입니다. 정말 눈물을 쏟게 만드는 영화 이런시대 이런장소에서 태어나지 않음을 감사하게 만드는영화..울림이크다.. 드라마 입니다. 아주 평범하지만 그것또한 감동이네요. 천천히 보세요. 혼자 보세요. 2시간이 넘는 시간동안 푹 빠져서 보았습니다. 감사합니다. 시대적 상황은 더욱 처참하지만 아름답게 잘 담았다. 최고다!! 편견앞에 매순간 새로운 용기가 필요하다는 사실이 슬프고 아팠다. 150분을 모두 집중할 수 있는 영화라 할 수 없지만 상당한 여운과 삶이 느껴졌다. 나쁘지 않았다. 한국에서 태어난걸 감사하게 생각해야지 케네디때 미국사회를 공부할 수 있었던 영화입니다. 가슴아픈 슬픔과 통쾌함에서 나오는 웃음이 잊혀지지 않을 여운을 남긴다 저도 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 보면서... 내내 눈물이... 망설이는분보세요 진짜..감동적이여요..ㅠ제가슬픈영화본것중에 젤..찡하네요.ㅠ 최근에 이런영화 없었어요. 차이와 차별에 대해 생각하게 하는 영화. 정말 감동적이고 여운이 많이 남는 영화네요 ㅠㅠ 당시 시대의 고통과 상황을 감동으로 승화시킨 좋은영화입니다 꼭보세요 남자인데,, 몇 번씩 눈물을 흘리면서 보았다. 오랜만에 좋은 영화봐서 기분 좋아요 와우~~정말 좋은 영화ㅜㅜ알럽 감독님~!! ㅠ.ㅠ 인종차별 죽어라 책나도보고싶다!명대사:그건내똥이야! 시대상을 철저하게 반영한 영화. 테이블보부터 배우들의 머리카락한올한올까지 흑인도 존중받아야 마땅! 영화는  너무믿믿해서 다 못봄 감동....감동.....좋은영화....~!  볼만합니다 초콜릿파이정말 맛있어보여요! 그리고 영화에나오는 헤어스타일 배우고싶어요! 이런영화 좋아 ㅇㅇㅇㅋㅋㅋ 말이 필요없네요... 보는 내내 괜히 울컥... 재밌었습니다. this is the best movie ive ever seen before. 그래도 정의는 있다고 미국인은 말하고 싶습니다. 말이 필요없다. 최고다!!! 분명 우리나라 얘기는 아니지만 느낄것이 많은 영화네여 추천이요! 오웅...마지막 장면때 울었다능..ㅠ 오래되지 않은 미국 미시시피주의 이야기. 감동!! 전에 다운로드 받아봤는데 좋았어요, 미시시피버닝을 본 뒤라 더 인상깊었음 ㅋ 이영화는분명수작이다. 흑인차별이라는게우리나라문화와조금안맞아서그렇다만... 잔잔히 밀려오는 감동에 크게 느낀게 많은 영화였던 것 같네요. 처음에 지루함감이 없지않아 있지만 흑인들의 고통을 알 수 있는 좋은 기회였고 영화. 감동적이네요 볼만 gn 평점 처음으로 달아봅니다.. 너무 감동적이고 정말 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 정말 내가 평생 겪어보지 못할 경험들을 한것같다. 정말 감동적입니다 평점 적긴 처음입니다. 다섯개가 아깝지않네요 good very touch and inpressive!! 너무 좋은영화 잔잔함속에큰파동이있는영화갈수록몰입된다 영화가 있어야 하는 이유다. 보라 그리고 생각하라. 처음부터 끝까지 집중하고 볼 수 있던 몇 안되는 영화. 짜임새가 훌륭하다. 감동적! 아카데미가 좋아할 만한 스타일로 만들었다 감동이에요 ㅜㅜㅜ 60년대 미시시피주의 색다른 자연 경관도 좋네여.. ㅡㅡ 재미도 없는 게 개길어 ㅅㅂ 감동적임.. 누구나 꼭 한번쯤 봐야할 영화... 중간중간 지극히 단조로운 부분만 손 봤으면 더 좋았을텐데, 메시지는 참 좋은 영화 무거운 얘기를 소소하게 풀어낸 감독과 원작자에게 박수를! 지루하다고? 전혀. 그건 영화 볼 줄 모르는 사람들이다. 그대로느껴지는이야기에서감동이밀려온다.꼭인종차별문제만이아닌우리사회에관한. 진짜 좋은 영화, 웃기도하고 울기도했던.왜영화관에선일주일만했을까요ㅠ 미국의 역사적 한 부분이지만 왠지 모르게 공감되고 왠지 모르게 가슴이 뭉클하다. 보는내내 분개하게되지만 2012년에도 만연한한국사회의 인종지역차별에 더 씁쓸해진다 이런 영활 보면서까지 반전 따지는 새끼들은 뭐냐? 반전은 영화의 필수요소가 아니다. 정말 두시간반이 이렇게 짧게 느껴지네요 꼭 한 번 봐야하는 영화 우리가 잘몰랐던 흑인 인종차별. 긴,런닝타임에도 불구하고 지루하지 않았던영화. 감동과재미와여운까지주는영화. 잘봤습니다 똥파이 너무 웃겨요ㅋㅋ 슬픈내용도 있지만 재미있는애기 도있음ㅋㅋㅋ 최고최고대박! 마지막 에이블린... 용감한 응어리 투척ㅋ 철학적이고 본질적인 부분으로까지 생각을 파고들게만든 영화 아.... 보면서 계속 계속 울었어요ㅠㅠ 2012년인 지금도 인종차별은 여전히 심각하다 세번봤어요.. 기대를너무많이해서그런징... 너무너무 감동적인 영화... 눈물 펑펑 감동 이빠이 ㅋ 잘만든 영화네요. 우리나라에도 이런 영화가 나오길.. 느낌도 있고 연기도 좋고 시대 상황도 잘 그렸지만 감동을 주기엔.. 좋다 감동적이고 생각을 하게 하는 영화. 매모블린 아기천사의 연기가 더 감동시켰다. 감동적이고 영화가 끝나고도 여운이 남는 영화 였습니다. 너무나 좋은 영화 너무좋은영화다 영화보면서 오랜만에 이캐 울었다 심각한 문제인 소수 중의 소수이야기를 유쾌하고 진지하게 다뤘다.이 영화는 정말 대단한 영화다. 별다섯개가아니라백개를줘도모자란영화!!내게올해최고의영화가된거같네 마무리가 좀 확고했음하는 아쉬움 남지만, 비단 인종문제가 아닌 현 사회의 문제다. 잔잔한 감동 감히10점주고싶네요  사회적배경에서 헬프라는 의미를 다시새겨보는 아름다운 영화였습니다 잔잔하고 좋다. 왜 이제서야 봤을까.. 안 본 사람이 있다면 꼭 보라고 얘기해주고 싶은 영화. 우리 사회와도 무관치 않는 것 같아 한없이 눈물이 나고 나 자신을 돌아보게 한 영화~ 저를 2번째로 로그인하게 한 영화네요, 요근래나온 최고의 영화가 아닐까 생각합니다. 보이지않은 작은 용기들이 세상을 더 아름답게 만든다..... 정말 감동적이네요.. ^^ 참 감동적이고 따뜻한 영화. 가정부로 나온 두 배우의 열연이 인상적이었다. 정말 멋진 영화다. 못보신 분들 꼭 보시길.. It was the best movie I've seen before. 이런영화보게해주려고 제심장은 아직도 진행형인가봅니다.. 사람이 사람에게 해선 안될 일이 불행히 아직도 진행중이라는 게 너무 마음아팠다 진짜 감동적이다 시대적인 상황을 잘보여주는듯하다 ㅠ 아직 소설 다 읽지 않은 상태에서 봤는데도 참 감동적인ㅠㅠ 감동적이다 .. 어려운 위치에있을지라도 극복해나가는 모습은 정말 멋지다.. 정말 최고의 영화네요 감동적이라는 말이 부족할정도로....정말 추천합니다 오랫만에 감동과 재미와 미국 여염집 내막을 볼수있어서 좋았다 흑인 백인 사회의 표현을 정말 감칠맛 있게 표현한것 같다. 내용좋고 재미도있는 영화가 많이 생겼으면 좋겠다! 정말 좋은 영화 정말.. 너무 너무 좋은 영화에요 ㅠㅜ 진짜 대박 최고의 영화임..감동뿐아니라 재미,교훈도 있음 안보신분 꼭보세요!! 감동이에요,,, 과거를 거울삼아 더 나은 사회가 되기를!! 묵직한 감동에 영화가 끝나고서도 눈물이 멎질않았네요 ㅠㅠ 시간가는줄 모르고봤어요 억지 감동이아니라 진짜 감동을주는 영화에요 셀리아가 특히좋았어요 너무 재밌었어요ㅜㅜ 미루다 보았는데 안봤으면 후회할뻔했네요.그들의 인생 존경스럽습니다 너무 감동적입니다. 용기가 세상을 변화시킨다는 진리를 다시금 알게해 주었습니다. 참 좋은 영화 정말 좋은 영화네요 최고.. 보는내내 초집중해서 봤습니다.. 최고최고 진짜 보면서 나도같이 눈물을 흘렸다 정말 최고의 영화다 정말 감동적입니다. 그 어느 영화에서도 찾아볼수 없는 진실의 힘을, 잘 그린 영화네요. 감동적이네요..많은 사람들이 보았으면 정말 최고다.. 꼭 보라고 추천하고싶다 감동중에 유머와 위트가 있어 더 재밌다 두시간 반정도 되는 시간이 지루하지 않을 정도로 감동적이였어요 그냥 볼만했음 특별히 감동적이거나 재밌진 않았음 정말 감동있게 잘 봤어요   ㅅㅅ 정말 감동적입니다. 뭐랄까 여운이 남는 듯한.... ㅎ 굿굿 감동이네요. 너무 감동적으로 잘 봤습니다. 한동안 여운이 남아 몇 번을 또 봤네요. 영화를 통해 위로를 받습니다. 메세지를 전달받네요. 감사합니다. 정말 감명깊은 영화네요! 내용도 너무 감동적이구 하나하나 따뜻하네요. 감동적이에요.  셀리아가 넘 좋았어요 ㅋㅋ 대사중에"오늘나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 기울일 필요가있을까?"정말 공감됫습니다 너무 너무 감동적임 첨부터끝까지 참 잘만든 한편의 웰메이드작품이네요.......... 정말 너무너무 감동이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 양놈들은 영화를 잘 만드네요.ㅋㅋ 오랜만이다 이런영화는 가슴이 먹먹하네요.엔딩 에 사회의 차별이 겹쳐보이는 건 비단 저만의 마음일까요.. 좋은 영화예요^^ 꼭꼭 보시길~ 오랜만에 괜찮은 영화 한편~ 명작 가슴에 와 닿는 잘 만든 영화! 최고의영화 훈훈하다 드라마 다운 드라마를 봤다. 충분히 만족 할 만한 내용과 연기력이라고 생각한다. 흑인 문제. 한국인이 공감하기엔 쫌 먼 내용. 차라리 유태인 이야기가 더 와닿을 듯 똥파이 시대적 배경과 인물들이 잘 녹아들었다. 농익은 연기자들의 집합체 오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화를 봤네요~ 주인공들 연기가 좋았어요 누구나 스키터 같은 사람이 되기를원한다. 하지만 문제인식조차 못하는 현실. 이 영화에 평점을 주지 않는다면 글쎄.. 어디에 평점을 준다는 걸까 ?  @_@ you're kind, you're smart and you're important. 통쾌하고 속시원한! 감동이 있는영화 ㅎㅎ 눈물이 나는영화는 아니지만 정말 감동과 따뜻함이 있다. 최고의영화 ㅠㅠ 좋은 영화였습니다. 10점 만점이요 꼬~옥 사랑하고 싶은 여자 엠마스톤! 이쁜 문채원과 너무 닮아 더 몰입이 되었다 ! 보고, 느끼고, 실천하 좋은영화인건알겠는대..흥미진진도 감동도 나한탠 없었다. 꼭 봤으면 하는 영화, 여운이 남는다 간만에 울었네 ㅠㅠ. 한마디로 감동입니다^^ 너무좋아요! 정말~ 감동적인 영화! 첨에 살짝 지루했는데...그이후부턴 흥미진진...간만에 좋은영화 한편을 봤다 최고~ 무거운 주제를 너무 잔잔하면서 미시적으로 풀어나가지 않았나 하는 아쉬움은 있음. 한참을 생각하게 만든.마음이 따뜻해지면서도 씁쓸하다. 최근 본 것중 최고 입니다. 2시간 넘는 이처럼 잔잔한 드라마가 이렇게 시간가는줄 모르게 하다니,위대한 드라마 아직, 끝나지 않은 좋음 잘 만든 영화 2시간 넘는 시간이 전혀 지루하지 않은 내용. 클라이 맥스가 있었음 하는 아쉬움도.. 내용은 10점이지만 무언가 부족한느낌 좀더 임펙트가 있었다면 좋았을듯하다 영화에 대한 편견이 얼마나 오만방자한 일인지 깨닫게 해준 영화. 10점도 모자라다 말이 필요없다. 최고다. 엠마스톤 연기를 가볍게만 봤었는데..정말 최고였다. 감동적이고 교훈적이다 역시 엠마스톤 이네요 ㅎㅎ 이것이 영화다 마지막이좀슬프다 하지만 좋다 점수만 보고 판단할수없는 스토리입니다.9.35라는 것이 믿기지 못할 만큼.... 니 입술에 난 뽀루지 옮기전에 꺼저 똥처먹은뇬아 엠마 스톤의 연기와 소재가 좋았다 잊미못할거같아요...언젠가 우리집에서 나온다는 작가가 에이블린.. 초반에 인물파악하는게 힘들었지만 갈수록 통괘한 스토리전개~~ ㅋㅋㅋ 인종차별에 대해 다시한번 생각해보게 되네요...좋은영화입니다!! 옛다! 9.5점  내용을 떠나서 , 영상과 연기가  물 흐르듯 자연스럽고 편하다. 전 세계인이 보고 무조건 감동해야만 하는 영화입니다... 코믹하기도 하고 재밋기도 하고 감동적이기도 한 영화 지금 동남아인 인종차별하는 한국인이 오지랖넓게 미국을 참견하는 희한한 상황... 엠마 스톤. 정말 사랑스러운 여자 무의식적잘못된생각을돌아보게되었다 외모지상주의에 의한 미디어 차별조장에 씁쓸해진다. 셀리아 풋 남편같은사람이랑 결혼하고싶엉 인종차별이 사라지지 않는 이유가 궁금했는데 이 영화 잘 봤다..에휴.. [9점] 인간사회는 평등하다 너무 감동있고 멋있는 영화!! 옛날의 과오를 부끄러워하지 말고 인정할때이다 이런 영화가 흥해야한다 정말... 정말 좋은 영화예요 아주 잘 보여주는 영화 마지막부분은 현재로와서 흑인들이잘되는 모습을보여줬음햇는데 모블리가 가지말라고 외치는데서 울지않을 수 있을까.. 진짜 '용기'란 이런것이다. 너무 감명깊게 본 영화... 보는 내내 눈물이 나네요.... 모두가 주인공이었다. 넌 착하고, 넌 똑똑하고, 넌 중요해... 버스에서 보다가 울어버렸다. Com-언제쯤인종간편견과갈등이사라질까..흥미롭고아슬아슬한..아름다운여배우들의향연 너무 좋은 영화. 마음이 먹먹해지는 잔잔하지만 인종차별에 대한 메시지와 감동이 있다..지금 우리 주위도 잘 살피자 그들의 응어리가 영화를 보는 내내 나에게 전달해져 왔고 따뜻함 또한 그랬다. 후회없는 영화 ~ 좋습니다 가장 아름다운 영화.. 여운대박 You're kind, you're smart, and you're important. 똥파이의 후련함이 제일 기억에 남는다. 통쾌하다 아름답고 용감한 그런영화. 많은것을 배운영화입니다. 인종차별뿐 아니라 내 인생에 대해 돌아보고 생각하게 만드는 영화 좋은 영화네요 많은것을 담고있는 영화. 정말 아름다운 영화입니다... 인종차별에대해 한번 더 생각하게 되는 스토리도 좋았지만 외의 것들도 마음에들었다 와 정말빠져드는영화 인종차별을다룬영화중최곤것같다 사람의마을을어찌잘아는지 우리나라에 현재진행중인 문제.나아가 기필코 고쳐져야할 범인류적 문제. 내가 후련해지는 영화 정말 감동적이다.. 엠마스톤도 이쁘고 최고네요 정말 좋은 영화에요~ 현대인들이 보면 좋은 영화! 선택하는삶  진실을 말하는 사람이 되고싶다 다소 부자연스러웠던 갈등과대립의아쉬움 요 근래 본 영화 중 가장 좋다..따뜻해 감동... 평점기여하고 싶어서 굳이 로긴합니다 평점도 생전 처음 하네요 ㅠㅠ 감동 진짜 영화다운 영화. 가정부를 좋아했던 아이들이 20년 후 엄마와 같은 짓을 한다는 것이 참... 후............말이 필요없음 대박. 흑인에 대한 인식이 바뀐 영화 인간존엄성. 말이 필요없는영화. 보고난 후, 더더욱 말이 필요없어지는 영화. 명작이네요 푸세식이 그리워지게 만드네요. 오랫만에 좋은영화로 댓글남기네요. 감동이... 눈을 땔수 없었고.. 눈물도 흐르고ㅠ 오랜만에 최고의 영화를 만난것같네요 시간가는줄 몰랐네요,, 콘스탄틴 아주머니의 이야기 나올때는저도 모르게 눈물이ㅠ.ㅠ 와우 시간이 가는줄 모르고 본영화 굉장이 감동스럼네요 책으 꼭사서 읽어야겟네요 가슴한칸이 따뜻해지는 영화. 나 역시 그러지 않았는지 반성하게 된다. 지루하지 않았어요.  정말 재밌게 봤어요. 많은 생각을 하게하는 영화였어요. 인종은 없다 바꾸는자와 바뀌는만 있을뿐 최고의 명작 역시 우리 엠마스톤 이뻐~ 잔잔함 결말의 매듭이 살짝 헐거운듯도 하지만,밀도높은 이야기는 유쾌하고 또-코끝이 찡- 잔잔한 감동...뭐가 잘나서 그러는 건지......우월주의........참 못났다... 기적은 융털만한 용기에서비롯되는걸 새삼깨닫게해주는영화. 굳이염 흑인무시마라 초딩들에겐재미없겠지만 좋은영화 결말이 아쉽지만 전체적으로 볼만햇음 꼭보라고 추천 해주고픈 영화! 오랫만에 좋은 영화를 봤네요^^ 정말 괜찮은 영화! 꼭 보라는 지인말에 보고난 나역시 그말에 공감. 이런 영화가 많아져야 한다. 영화 플립을 보면서 기분이 좋아졌다면 이영화를 꼭!보길 저와는 거리감이 느껴짐 ㅋㅋ 나에겐 추천할만한 영화는아님 볼만은 하나 이정도의 평점은 아니다. 시간 아깝지않은 제대로된 영화 마지막 길 걸어가는 모습을 끝까지 보고, 크레딧까지 끝까지본...최고입니다. 원수를 사랑하라 집중하게한다. 나도 누군갈 무시하고있나 생각하게한다. 내 안에 당시 백인들이 가졌던 인종 차별적인 마음이 없는지 다시 생각해보게됐네요. 보는데 코끗이 찡해졌어요 ㅠㅠ 울고 또 울었네요 러닝타임이 2시간30분 가량 되지만, 말 그대로 시간가는줄 모르고 봤네요. 굳! 감동그자체........여운이 남아요....... 이런 영화 너무 좋아 옛날 흑인들이 너무 불쌍햇던거 같네요 미니는 좋은 집주인을 만나 좋은 것같다 잔잔 잔잔하지만 전혀 지루하지 않아요.. 모든 인간은 평등하다. 동등한 인격체로 존중받을 가치가 있다. 많은걸 느끼게 해주는 영화 잔잔하게 이야기를 전개하며 억지스럽지 않게 감정을 이끌어 내는 방식이 좋았다 '비올라 데이비스' 분에 대해 리뷰도 써봤는데 오랫동안 여운이 남겠어요 원작도 읽고싶어진다. 슬픈건, 없는 듯해도 차별은 언제나 어디서나 존재하기마련이다 정말 최고입니다. 잔잔한 이야기들 사이사이에 눈물 한 줄기 주르륵 흐르네요 Courage sometimes skips a generation 인종차별이 이정도일줄몰랐다. 그녀들의용기에감동이다. 꼭봐야하는영화! The help 볼때는 지루했는데 보고난후에 계속 생각이나네... 그냥 보세요 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 차별이 많이 심했는지 몰랐는데 이 영화를 보면서 그녀들이 어떻게이겨냈는지보여준다 풍자가 아닌 풍자극... 그들은 언어와 종교를 강요했지만 인정하지는 않았다... 여전히 반세기가 지나도 풀리지 않았죠 앞으로는 평화가 올까요? 진짜 꼭 봐야 합니다 미시시피 시절이 생각난다. 희망임에 틀림없다 어려운 소재를 지루하지 않게 풀어냈다. 별도로 배경도 아기자기하다 영화를 통해 치유받는 느낌.. 나이들수록 이런 영화가 좋아진다. 용기가 필요하다는걸 느낀 영화. 흑인과 백인의 인종차별을 다룬 이 영화는 내가 본 실화속 영화중에 최고의 영화이다. Hasta La Victoria Siempre! 위기. 절정 없는 스토리라인 두가지 빼고 절정릐 하모니로서 보여주다. 가슴을 저미는 진정성을 가진 영화! 재밌고 감동적인데 결말이 아쉬운영화 시간이 아깝지 않다. 친구에게 추천하고 싶다. 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠다. 인종차별을 무겁지 않게 그린 영화, 코믹한 요소에 보는내내 즐거웠어요~ 인종차별이 어느정도였는지 보여준 영화. 한 장면 말고 큰 감동은 못받음. 기대이하 ㅜㅜ진짜 감동적.. 정말 명작이다. 감동먹었어요....후~~엠마스톤 너무 매력적이예요^^엔딩곡도 너무좋구요!대박!! 톰아저씨의 오두막 수준. 현재 인종차별 문제까지 암시하지 못했다는 점은 아쉬움 큰 임펙트는 없었지만 잔잔하게 감동을 주는 이야기, 좋게 봤습니다. just good!! what else? 영화가80년대나왔음명작될을듯,현재로선그때이야기그렇게감동적이않은듯.. 솔직히 재미는 없다. 내용은 진지하고 중요하지만, 마지막 부분만 감동적 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 용기있는영화. 감동적이에요.잘봤습니다. 이런 좋은영화 오랜만입니다..정말 감동적이고 멋있었다! 정말 감동적이네요. 굿굿.재밌고감동적이다 평점 8 - 굉장히 차분하고 따뜻한 영화. 배경음악을 자제한게 인상적. 여운이 많이 남는 영화. 감동적입니다. 올해본 영화중에 최고.심장이 계속 움직였다.루즈할지 모른다. but 진부하지 않았다. 보면서 많은 걸 생각하게 한 영화 같네요 이 영화 너무 훈훈해서 기분 좋네 좋다 긴시간 전혀지루하지않다 그럼된겨 보길잘했다 미시시피에 살고 있지 않는 난... 지금 뭘 하고 있나~ 정말 따뜻한 영화입니다. 정말 명작. 영화 보면서도 울고 영화 끝나고도 울었음. 사람이라면 꼭 한번 봐야할 명작중 명작 잔잔함이 내 마음을 더 흔드는... 백인새끼들을 다 죽이고 싶은 이 충동...아..예수쟁이 백인새끼들.. 이유없는 차별은 없었으면 한다. 감동적인 영화 울면서 봤다 ㅜㅜ 마지막 여운이 참 좋았다 첨엔 결말이 좀 허무한것 같았지만, 계속 무언가 생각하게 되는 여운이 남네요. 10점이 되기엔 뭔가가 부족하나, 나는 정말 감명 깊게 봤다 그냥 전하고자 하는 의미만으로도 높은 별점을 주고픈.. 엠마 스톤은 에러. 최고 가슴이 아픈 영화다. 억지스럽지않으며 감동을 절하는 영화 글쌔 난 그냥 그랬다 꼭 봐야할 영화네요... 명작입니다 처음부터 눈물 펑펑 쏟았네요ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 중 하나..영화가 길지만 절대 지루하다고 느껴지지 않았다 만점 진짜 2시간넘게 집중하고봤음..안보려고했는데 보길잘했네요!! 대단하네. 남자로서 눈물 질질 짜는 거 싫어하는데...이건 정말 대박이다. 유쾌하다. 드라마틱한 무언가는 빠져있지만 소재의 매력을 발산하는데는 무리없는 평작 연기력을 떠나 케릭터들이 너무 평면적이었다. 극적인 카타르시스도 없었고 아쉬움. 영화는 잔잔하지만 전하는 메시지는 강하다 아름다운 영화 멋있는 영화. 내면의 상처를 치유해주는 영화. 간만에 좋은 영화 봤네요 영화다운받아서.보고.우렀음당ㅜㅜ.책먼저보고보시는게더깊은감동을선사합니다 요즘 본 영화 중 최고!! 웃음도 있고 감동도 있고..탄탄하게 잘 만든 영화입니다^^ 엠마의 진지하면서도 귀여운 독오른 표정이 너무 잘 어울린다 감동적이고 재밋고..그저시간떼우기용이라고 치부하기엔 너무 아까운영화! 좋네요... 책을 읽어봐야겠네요ㅎ i feel free 사실 특별할 건 없지만 요즘같은 세상에 마음이 정화된다. 그래서 특별해지는걸수도.. 감동적이고 중간중간 웃기기도하고.. 괜찮은영화 보는 내내 느껴오는 감동의 물결.. 짜응 웃다가 울다가.... 이런 영화 너무 좋다 내용도 내용이고 출연진들 하나 하나 개성적으로 살아있다. 정말 재미있었다. 잔잔한 웃음, 눈물이 묻어있는 꼭 한번쯤은 봐야할 영화. OST도 너무 좋다 웃다, 울다, 웃다, 울다.. 인종차별에 대해 다시한번 생각해 보게 되었네요. 좋은 영화네요^^ 인종차별에 대해 다시한번 생각해 보게 하고 감동이다. 우리 주변에서 흔하게 일어나는 인종차별에 대해서 생각해 보자. 감명깊었습니다. '너무'착하고 다 보여주는데도, 마음을 끌고가는 주방 안 외침! 처음에 대충 어떤건지 보고 명작이라지만 지루할거같아서 미루다 봣는데 ....최고.. 재밌고감동적이었따. 또봐야지 ㅠ_ㅠ 보는 내내 감동 92gufshl,isumi00 너희는 절대 이런 영화보지말고 액션영화같이부수는것만봐라. 정말 감동적인 영화였습니다.보는내내 푹 빠져서 봤습니다. 기대가 큰 탓일까 내용여부를 떠나서 집중도 안되고 너무나 지루했음 난 왜케 지루했나 ㅜ 기대가 넘 컸음 좋은 영화입니다. 나중에 미래 사람들이, 지금 우리 모습을 어떻게 생각할까 하고 돌아보게 되네요. 정말 감동입니다. 감동 감사합니다. 정말 감사합니다. 저에게 힘을 주셔서 감사합니다 감사합니다 영화 보는내내 너무 행복했습니다♥ DVD 출시 너무 기다려지네요!! 마지막장면에서 참 많은것들을 생각하게 만드네요..좋은영화 하나 추가요 가슴따뜻한 영화~ㅜ,ㅜ 지루하지 않아요 용기있는 특별한 여자들의 이야기.. 나도 그녀들처럼 살고싶다.. 종영하기 전에 꼭 보세요! 미니의 파이는 정말 최고임!! ㅋㅋㅋ 그렁그렁한눈으로봤네요..정말 너무좋은영화에요 울면서 봤어요,ㅜㅜ 불편한 진실을 완벽히 재현한 마음이 따뜻해지는 영화다. 한사람의 행동이 좀 더 나은 세상을 만들수 있는 것 같다. 감성영화인데도 절대로 지루하지가 않네요!!! 삶에 희망을 주는 영화 넘버원 헬프 차별의 메시지뿐 아니라 아이러니 상황에서 우러나오는 부모의 역활에 대한 물음이다 다들 미국 미국 하는데 진짜 50년전만해도 미국 정말 장난 아니었네;나쁜 X들 눈물한방울도 흘리지 않았다면 감정이 없는사람이에요 ㅠㅠ 이걸 보면 현재의 미국 대통령이 '오바마'란 사실이 엄청난 혁신이란 걸 알게 된다. 인상 깊었다.. 특히 에이블린의 마지막 뒷모습.. 볼만하긴 하지만 특별한영환 아니야 영화를 보기 위해 내가 들인 시간이 너무 짧아서 미안한 영화 - 한표 추가합니다. 탄탄한 구성, 스토리, 거기에 멋진 메세지와 감동, 여운까지 남겨준다. 최고!! 보면서 저까지 울컥했네요. 요 근래 본 영화 중 정말 최고에요 가슴이 아픈 영화 보는 내내 가슴 아프고 힘들었다. 우리 주변 모든 이들에게 그냥 보여주고 싶다 영화를 보기 위해 내가 들인 시간이 너무 짧아서 미안한 영화 마지막 에이블린이 길을 걸어가는 장면이 생각나네여 정말 가슴아프면서도 따뜻한 좋은영화에요 감동적인 영화 잔잔하면서도 지루하지 않은..눈물과 감동을 선사받았음 감동적이고 좋네요~ 진짜 좋은 영화네요. 추천할만 합니다. 이영화는 진짜........ㅠㅠ할말을 잃게만드네 진리!!대박!! 강춛!!!!!이런영화는처음♥♥ 안보면 1000000%후회!!!! 착하고 좋고 잼있는 영화^^ 좋은영화 행복한 영화. 마지막 에이블린의 걸어가는 뒷모습은 오랬동안 여운으로 남는다. 감동 그 자체입니다. 꼭 보세요. 그깟 화장실이 뭐라구,,,ㅋㅋ화났다가두 가슴이 뭉클했던,,,감동쵝오! 평점같은 건 한 번도 줘 본적이 없어요. 이건 정말 감동 그 이상이예요. 진짜 최고네...... 세 면을 봤다. 헬퍼같은 어머니,힐리같은 모순된 나,그리고 당당한 걸음의 에이블린. 정말 감동적이고 좋은 영화입니다..! 정말 너무나도 감동적으로보았다... 누가봐도 감동은 같을겁니다 당신도 ㅎ 멀어져가는 에이블린의 뒷모습에서 인생을 봤다. 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화 Don`t  think twice, It`s alright 두 바퀴로 가는 자동차 원곡 정말 감동적인 영화! 책으로도 한번 만나보고싶다~ 뻔한영화지만 정말좋은영화! 감동으로가슴이뭉클했다! 인간은 모두 다 소중하다! 기대에 비해선 별로.... 배울점은있어서좋은영화다. 스키터어릴적 가정부가 맘에들어. 꼭 봐야할 영화. 감동적이고 재미있고 많은것을 생각하게하는! 에이블린의 눈물이 주는 엔딩이 뜨끈하다. 좋은 배우들을 발견했다. 최고의교훈 최고의감동을 남긴 영화 인종차별은 백인, 흑인 먼의 문제는 아닌듯.. 너무 재밌게 봤어요.. 현실적이고 감동적인 영화스토리! 마지막 아이의 외침.. " 가지마요, 에이블린 " ... 그장면보고 울뻔했어요 ㅠㅠ.. 보는동안 참 슬펐습니다! 같은 인격인데 서로 존중하며 살아야죠 채식주의영화..ㅋㅋ 고기좋아하는 사람은 미션4 보삼!! 영화를 보고 내가 조금은 착해지고 똑똑해지는 소중한 경험을 했다. 요근래봤던 영화중에 제일 좋았어요 오랜만에 영화 자체의 스토리와 인물에 푹 빠져본 영화. 퍼펙트 정말 오랜만에, 좋은 영화를 보았습니다. 산뜻한 화면에 비해 묵직한 여운이 남네요.. 좋은영화..참으로 따뜻한 영화.. 그 들이 짊어진 무거운 짐은 우리 모두에게도 큰 고통이되고.. 안쓰럽게 보고 안타깝게 보고 현실을 다시보게 하는 작품 마지막장면에서 애기 뒤로하고 떠나갈때... 엄청울었다 더이상 눈물이 안나올정도로 졸리다 누가 그들을 갈라놓는가... 이건뭐... 그냥최고다... 여태까지본영화베스트에 상위권에 들정도... 엠마 스톤의 재발견과 너무 감도있는 영화입니다. 진짜 꼭 보세요 나 보고 울음 ㅜㅜ 너무 쩐다 ㅜㅜ 너무너무 감동적이예요,,ㅠㅠ 이런게 영화 ㅠㅠㅠ기분너무좋다 용기. 두글자. 엄청난 감동을준 영화 오픈 마인드에 대해서 생각하게끔 한다. 사회적 압력에 당당히 비판할 수 있는 용기. 아.. 얼마 전에 봤던게 생각났음ㅋㅋ 드라마에 유머가 녹아있어~ 이런거 좋아! 보면서 감동했던.. 마틴루터킹 이후에도 저랫구나..그나자나 엠마스톤 만세! 눈물 주륵 ㅜ 엠마스톤 넘 예뿌다! 정말 괜찮은 영화. 나또한 다시한번 돌아보게 하는 영화 세상을 바꾸려는 그녀들의 용기는 여전히 필요하다 이영화를 감동있게 본사람들은 정말 인종차별 안할까?? 좀 더 흑인차별에 대해서 알아나가는 계기였음 정말 좋은영화다. 잔잔한 감동, 지루할 틈이 없음 도대체 이영화를보고 감성을 못느끼는 사람들은뭘까...영화를아는걸까? 흠..뭐...흠... 전문가평이 딱 맞다. 그저 전형적인 "통하는" 이야기 정말 감동적인 영화...인종을 뛰어넘은 인간을 표현한영화. 전문가 평점이 왜 저리 낮은건지 이해가 안감.. 무엇에 관한 전문가시길래... 참 괜찮은 영화 극장가서 혼자봤는데요. 울었어요... ㅎㅎ 꼭 보세요~ 실화같은 영화.. 여배우들의 연기 충만!! 잔잔한 감동, 그걸로도 충분하다. ㉿프라이드 그린 토마토의 또다른 친구 같은 느낌의 좋은 영화 흑인차별.그시대를 적정수준에서 잘풀어놓은듯.잘만든영화인것같으나 그이상은 없는듯 감동적이고멋져요 단순하고 변화가 없어 새로운 느낌이 없는 146분은 글쎄!? 두말하면 잔소리다 10점 만점주기엔 레이첼의 억지가 But must-see movie 평점따위가 필요할까.. 꼭 한번 봤으면 하는 영화~ 좋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하네요..잔잔하고 감동이 있어요 그냥 보자. 시대상황보다 객관적 가치관에 따라 행동한 유지니아의 용기, 잔잔한 재미와 감동까지 보면서 많이 울고 느끼게해준것도많은영화 진짜영화다운영화 이런게 영화다. 한순간도 눈을 땔 수 없었다. 아직까지도 여운이 남는다. 세여자의 용기와 믿음, 정의를 감동과 따뜻함으로 이끌어준다 영화보면서 많이 울었다.... 감동적이고 슬픈영화... 진짜 용기란.. 말로 다 할수 없는 감동... 콘스탄틴 이야기 부터 눈물쏟기 시작했다... 마음속까지 따뜻해지는영화 잔잔하면서 큰파도 같은 감동을 주네요...마음이 따뜻해지는 영화입니다. 훌륭한 작품 만들어주신 모든 스텝과 배우들에게 감사드립니다. 용기있으세요..! 감동이마음속깊이전해져온영화!! 오랜만의 따뜻한영화에 기분좋은~^^ 인종이 중요한게 아니라 인격이 중요하다는 걸 깨우쳤다. 와...여운이 남는 영화다 용기가 이럴때필요하다고 말하는 영화..굿!! 시대를 초월한 보편적인 인간애를 생각하게 해주는 영화인것 같아요 ^^ 오랜만에 눈물 찡한 영화를 보고갑니다. 내가 본 올해 최고의 영화라고 말해주고싶다. 정말 최고였다. 평점을쓴게 얼마만인지... 말로다할수없는 영화 스토리, 연기...그리고 음악까지 완벽한 영화 누구나 꼭 한번은 봐야하는 그런 영화다. 재밌고 가볍게, 하지만 그 무엇보다 무거운 이건진짜 대박이다 날 로그인 하게 만든 첫번째 영화 오오올~~ 올만에 잔잔하면서 수준있는영화봤다^^ 2시간 반의 시간이 절대 아깝지 않은 영화! 현대에도 달라진건 없다, 그런의미에서 헬프의 의미가 참 크다. "You is kind, You is smart, You is important" 여기나오는 배우들 전부 매력적임 내용도좋고 빠져드는 영화. 흑인과 백인에 대해 생각해 볼 수 있는 .. 감동 ^^..ㅎㅎ 정말 괜찮은영화.. 이 감동이란.... 무거운 주제를 즐겁고 꽤 가볍게 풀어냈다 짱짱 감동도 웃음도 주는 좋은영화!!! 정말최고 진한 감동과 여운을 남겨주는 영화 다른형태의 차별은 여전히 진행중. 더욱더 매력적인 엠마 스톤. 영화는 기대이상의 감동을 전해주었다. 1위 다운 영화. 정말 좋은 영화입니다...꼭 보세요~ 매력적인 엠마 스톤. 평점 8.5 좋은 주제와 잘짜여진 구성인것 같은데 집중을 못했다. 처음으로 영화보고 눈물 흘리는 영화 정말 좋네요.. 보는데 나도모르게 눈물이나더라,긴내용만큼 긴여운이 남는영화 뭐라고 설명해야할지.. 최고의 영화 진짜 최고의 영화 평생 감동의 영화 많이 힘들때 가슴을 따뜻하게 하는.. 정말 너무 따뜻하다..고마운 영화 이런 영화 최고!! 온가족 함께 보면 좋을듯! 와 진짜 감명깊게봤다 좋은 메시지를 담고 있어서 좋았습니다. 특수효과없이도 이런 파워가 가능하군요 두시간반이어찌가는지모르게화도내고눈물도흘리고웃으며본영화평점을안할수가없네정말 런닝타임이 길다~ 하지만 짧게 느껴진다. 모 매블리가 창문을 두들길때 눈물이 터져나왔다. 2시간 26분이 어떻게 지나간건지 모르겠다. 정말 명작이네요...좋은 작품인것 같습니다.. 확실히 명작이다만.. 대부분의 명작들은 왜 하나같이 지루할까.. 감동도있고 깊게 빠져들기도 해요. 하지만 약간의 코미디부족.. 그래도감동이어디임? 잔잔한감동 좋아요 이런영화 많이만들어졋으면조켓네요... 최고네요.. 재미있게봤음..엄마가 옆에서 괴롭힘 아,, 진짜 오랜만에 영화다운 영화였어요,.,, 많은걸 느끼게해준 영화 세상의 부당한 차별과 억압을 향한 유쾌한 반란 참 많은 주제를 다룬 영화네요..; 별기대하지 않았는데 보는 내내 미소를 지게 한 영화네요.. 정말 재미있고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 너를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 기울일 필요가 있는가 마음이 정말 따뜻해지는 영화 이게영화지 별5개까진 아니지만,엔딩땐 흐뭇하게 입꼬리가 올라가네요~볼만한 영화!! 기대안하고 봤는데 너무 괜찮았던 영화임 그냥그럼 장애인,왕따,남여,직급등 많은것이 함축되어 나를 반성하게 만드는 영화 정말...너무하단 생각이 들게 만들고 그 용기에 감동을 받습니다. 자신의 용기에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 되는 영화입니다. 내년 오스카상은 헬프가 많이 휩쓸어 갈 것 같네요 정말 눈을 뗄수 없었다. 감동과 웃음 모두를 갖고 있다. 내가 판타지나 괴수영화 말고도, 이렇게 감동적으로 재미있게 본 영화는 처음 돌봐주며 옆에서 지켜봐준 분들을 다시 생각하게 하는 영화 저희 어머니 생각이나서 정말 좋았습니다. 이런영화는 또 없을듯싶습니다. 나를 키우기 위해서 고생하셨던 할머니 생각에 보는 내내 가슴이 먹먹해졌던 영화. 감동.. 너와 나의 다름. 마지막 장면이 잊혀지지 않네요. 울며 웃으며 감동의시간.. 괜찮았어요. 가슴도 뭉클~ 하고요~ 말도 안되는 우월주의란... 책으로 한번 읽어보세요. 영화도 괜찮지만, 책에 훨씬 많은 내용이 들어있어요... 값진 영화, 무거운 소재를 관객들을 웃고 울리며 알차게 풀어냈다. 전 크게 다가오던걸요. 긴 러닝타임을 울고웃으며 따스히 본 영화. 연출이 인위적이지않아 좋았다 크게 와닿진 않았다 최고..ㅎㅎ 미니 잭슨 이야기가 가장 재밌다. 와~~~~~~~~ 화났지만 좋았다 외국에 살면서 인종차별을 보고난 후의 이 영화는 너무 감명깊었어요. 괜찮은 영화 당분간 초코파이 못먹겠음 전형적이지만 통하는 이야기 무거운 주제를 유쾌하게 풀어낸 영화. 잔잔하지만 지루하지 않고 좋았다. 감동 실화 굿인영화 이럭 기록사적인 영화는 이제 진부... 좋다. 감동적인 영화다 흑인 차별을 회기하자는 건지- 헐리우드시장을 헬프 하자는 건지- 속은 거먼 백인영화 차별 언제 어디서든 누구에게든 일어나는 끝없는 갈등 미국은 그나마 고치기라도 하지 우리나라도 백인은 거부감 안 느끼면서 흑인은 거부감 느끼잖아 영화보고 반성하자 조용하게 강한 영화...실제로 저런 일이 있었다니 참 슬펐다. 최근에 본 영화중 가장 멋진 엔딩씬을 지닌 영화.. 평점 좀 거품.......솔직히 큰 감동은 느끼지 못햇음.. ㅠ 좋다.  괜찮다. 훌륭하다. 식상하고 산만하고, 알바천국 이런 개x들은 모야..이정도면 만점이네 내가영화를너무많이봤나보다. 권장은할만함. 강추!올해가가기전에 꼭봐야될영화중 한편! 내용도 좋고 여배우들 보는 맛도 좋다 특히 제시카 차스테인 짱이다 영화 한편 봣는데 느낀게 많다 이런 감동 언제 또 느낄지... 아주 특별한건 없엇지만 영화 안 엔 많은 내용이 담겨 있던거같다 재미없다는 사람들 다시보라고 평쓸게요. 로그인하게 만드는 영화입니다. 우와 재밌게 봤다~ 그건 아닌데 지루하지는 않았어요. 착하고 자극적이지 않은영화 이 영화 보고 후회한다면 사막보다 더한 감성이 메마른 것!! 첨엔 약간 지루하게 느꼈었는데.. 잔잔한 감동이 있는영화입니다. 재밌었는데 속도조절을 좀 못한듯ㅋㅋ어떤건 질질끌고 어떤건 너무빨리끝내버리고 기분 좋네요 보수적이든 진보적이든 휴머니즘이 얼마나 중요한 것인지 알려준다. 대체 이 영화에 평점을 짜게 주는 사람들은 어떤 감성을 지니고 관람한거지? 잔잔하면서 감동도있었고..좋았다.. 올해 봤던 영화중 최고인것 같음 마지막에 영화관 사람들이 다 같이 울었다. 11년 마지막 해의 최고의 감동을 선사하는군요.. 잔잔하지만 결코 지루하지 않은.. 많은 것을 느끼게 하지만 결코 과하지 않은..걸작 좋습니다 이런 영화는 이런 느낌이다..색다르지 않아! 글쎄 그렇게까지 와닿진... 내 평생 영화보고 이런감정느껴본건 처음인것같다 말이필요없는 영화다 세상을 변화시키는 용기! 최고의 영화 중 하나 따뜻한 영화 정말 슬프네요... 많이느껴지는게많네요... 감동 눈물 웃음 여운...명작이다. 기대이상이였음 인종차별 속에서 싹트는 진실된 사랑과 우정이 가슴깊이 와닿네요 이영화를보니뭔가크게느껴지네요... 아 가슴이 참.. 여운도 너무 긴 영화네요.. 정말 추천하고싶습니다. 책도 읽어보고 싶게 만든다. 공의와 휴머니즘이 있는 아름다운 이야기 하지만 흑인들은 노란원숭이라며 동양인들을 차별하죠...아이러니 합니다 인종차별에 대해서 가슴따뜻하게 그려낸 영화 추운 겨울 마음 따뜻하게 해주네요. 2시간이 넘는 시간이 짧게 느껴질정도로 재미있네요. 이 영화가 지루하다면 당신은 생각을 하며 살지 않는다는 것입니다. 괜찮다. 하지만 최고는 아니다. 더없이 행복하게 만드는 영화~!~! 다가오는 크리스마스에는 이영화를 강추!! 정말 추천하고싶은 영화!울다웃다 반복했다.꼭한번 시간내서 보세요! 말이필요없다!!훈훈하다! 두시간일상에서의 순간순간의긴장 인간관계 소수가세상을바꾼다 보면서화도나고눈물도나고ㅜㅜ 폭풍감동 ㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 너무 기대했나....? 7점 주려다 그래도 내용은 좋으니 8점.. 누가 누굴 무시하고 누가 누굴 욕하는가?? 마음이 짠하다 정말 감동적이고 인상깊게 봤다 너무 좋은 영화여서 또 보고싶다 올해 본 영화 중 가장 좋았다. 최고. 여운이 가시질 않는다. 용기란 단어가 현실화되기가 얼마나 어려운지..그래서 빛나는 가치다. 당하고만 있으면 안된다는걸 용기내야 하는걸 알려준다 인종차별에 대해 다시한번 더 생각해 볼 수 있었던 영화네요.. 더 많은 사람들이 봣으면 하네요 솔직히 이영화 명작이다 정말 좋은 영화.. 하아 여운이 마음에 느껴지네요. 용기가 너무 아름답습니다. help 의미있네요. 이 영화는 완벽한 해피엔딩이 아니다. 그러나 해피엔딩으로 가는 희망을 엿볼 수 있다 누가 이 영화를 욕하랴 미국의 인권운동 역사에 대한 아름다운 해석! 그리고 흑인여배우들의 재발견! GOOD "넌 친절하고 똑똑하고 소중한사람이다" 사회인이면 모든게 공감 갈것이다 간만에 만점짜리 영화 많은걸배우게됐네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 인종차별에 대해 생각하게 하는 영화.예수님을 믿는다는 것을 다시금 생각해보길.. 지들 화장실은 못쓰게 하면서 지들 애랑 음식은 만지게 하네 ㅋㅋㅋ 결기 세우지 않고 '용기'를 잔잔히 말하는 영화. 한번쯤 볼만함! 추천! 많은걸 느끼게해준 영화네요... 마지막 애기의 모습이 너무 많은 여운을남기네요... 인종 차별을 여실히 보여주는 영화 그 인물들의 후 스토리 조차도 궁금해지는 영화 인간으로도 취급받지 못한 흑인들의 한방! 오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다. 볼만하네용.. 많은 것을 생각하게 하고 느끼게 하는 영화. 위트도 있음^^ 어떤 삶을 살 것인가. 용기를 주는 영화^^ 강추!!!!꼭보세요ㅎㅎ 올해 최고의 영화다.. 엠마스톤의 작품선택능력도 대단한 듯 모든걸 느낄수 있는영화였고 사람의 마음을 움직이게 할수 있는영화 정말 많을걸 느꼈어요 많은 사람이 봐야한다고 생각해요 영화관 자막 진심 에러임;; 영화는 9.5점 자막은 5점. 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화. 많은 걸 느끼게 해준다. 60년대 미국의  슬픔 용기 희망 웃음 사랑이 현재에도 이어지는 감동의 영화입니다 정말 감동.....기대이상 !  ...콘스탄틴만나길바랬는데 ㅠㅠ 후.. 꿈 용기 를 느낄수 있는영화다 이런영화가 난 너무 좋다 이렇게 좋은 영화를 왜 하루 3편밖에 상영 안하는겁니까? 편견과 차별 속에서 싸운 검은 전사들 너는 착하고 똑똑하고 또 무엇보다 소중한 사람이란다 마지막 에이블린이 걸어가는 모습이 기억에 남네요^^ 좋은 영화입니다^^ 모처럼 정말 좋은영화를 만난느낌이다... 치킨이 프라이팬에서 검게 타는순간 좋아지는 기분이란.... 용기를 갖고 실천하면 이루어질것이다. 감동은 있지만 좀 밋밋한 느낌? 의미 있는 영화네요, 근데 좀 길어서 빠른배속 재생으로 봤어요... 지금 세상 돌아가는 꼴과 다를바 없다 이기심과 편견으로 같은 사람끼리 상처주지마라 그냥 한번씩들 보세요. 올해 본 영화 중 최고. 아주 재밋게 보네요 영화 보고 평점을 처음 적어보지만 정말 추천해드리고 싶어서요 요근래 본 영화중에 단연 최고. 감동과 재미 둘다 잡은 영화. 많은 생각을 하게 하는 영화네요.  용기 있는 그들이 정말 멋있습니다. 좋은 영화 완전 감동... 눈물이... ㅜㅜ 말이필요없는영화갔네요. 요즘 기득권이 당연히 주장하는 것이 시간이 흐른뒤 정의롭지 않음을 알수있을까요. 재밌게봄b 생각하게 하는 영화..진정한 용기를 보여주는 그녀들..^&^ 대단히 좋은 영화였다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요 완전 감동받았어요!! 굳굳~ 아따 재밌구마잉 오랜만에 정말 재밌는 영화를 본것같아요 정말 재밌네요 ^^ 지루하니깐 지루하다는데 그게 평가인데 왜 OO임? 팍팍하게 굳어버린 당신의 마음을 도와줄 깊은 외침... 헬프! 인권,여성,굳어버린 사회를 향한 절대인권 가치의 유쾌한 한방 진짜 감동적인 영화였음. 몇년후에봐도 감동적일 것같음ㅠㅠ 오랜만에 정말 추천할만한 영화를 본 것 같아요 조금은 지루했지만, 좋은 영화였습니다. 아이들은 지루했을 것 같아요. 이런 영화 좀 자주 개봉했으면... 잼있기만하구만..지루하다고 1점준 놈 한국영화는 죄다 10점주는 M창 흥미진지하긴한데 정말길어 .. 비단 인종문제가 아니라 가진자가 얼마나 비열하고 무서울 수 있는지 보여주는 영화 간만에 좋은영화ㅎㅎ지루하면 보지말고 평점도남기지말던가 ㅡㅡ어이없는 알바들 한번쯤은 꼭 봐야될 영화인듯 하네요 kkk는 이 영화를 보고 어떤 느낌을 받았을지.. 간만에 보는 감동적인 영화였다는. 아마도 내년 2월에 있는 아카데미 쓸듯한영화라는 오랜만에 건진 정말 명작이였다 평점 처음 남겨봅니다... 그냥 너무 좋은영화라고 설명하고 싶네요!!!! 솔직히 처음에는 지루했지만 정말 의미있는 영화입니다. 추천합니다!! 사회의 단편을 보여주는.교훈..그리고 나를 울린 미친감동! 최고입니다!! 옳지않다고 생각한다면, 목소리를 내야한다. 정말 감동적이었어요!! 끝난뒤에도 여운이 정말 길게 남네요.. 재미로보는 영화가아니라 많은 깨달음과 교훈을주고, 꼭 누구나 볼만한 가치가 있네요 재밌다는 호평을 듣고 기대하며 영화를 밨지만 너무나 피곤했습니다. 재미없었 엠마스톤보려고 본영화가 지금은 반전보다 무반전의 신선한 감동을 느낀영화 무겁지도 않고 가볍지도 않게 딱 있는 그대로를 보여주는 아주 좋은 작품이네요. 사람은 누구든지 존중받을 가치가 있다는 것을 다시 생각케 하네요. 안 봤다면 꼭 봐야할 영화. 많은 상영관에서 막을 내렸지만 찾아가서라도 꼭 볼 가치가 있다. 커다란 반전은 없었지만 돈이 아깝지 않은 명품 배우의 연기와 감동 스토리!!! 다들 연기도 너무 잘하고 잘봤네요 인권을 심각하지 않게 다뤘다는게 장점인 동시에 한계인듯...ㅇㅇ 그냥 감동만있다면 별로였겠지만 폭풍감동과 지존코미디가 섞여있으니 최고!!best 1 어제 본 영화 인데 러닝타임이 거의 2시간 30분 되는데도 재밌게 잘 본 영화 가슴뭉클한 진짜영화!하지만현실은영화가영화관에걸리지를못한다ㅠ이런 망할.. 10점이 아깝지 않은 영화. 오랜만이다. 이런 감동. 미국우월주의와 비도덕적 인종차별... 코끝이 찡해지는 영화. 시간 가는 줄 모르고 본 영화 ㅜ 가슴이 찡하네요 올해의 강력한 여우조연상감 지루하다면 ... 꼭 당신은 힐리같군요 이런영화를두고 걸작이라한다. 어제 본 영화인데 아직도 여운이 가시질 않네요.. 우리 국민이나 흑인,동남아시아인 인종차별 하지마라 지루하네 어쩌네 하는 애들은 일곱살꼬마들이거나 뇌가 없는 것 같다 평점이 완전좋아서 봤는데 너무기대해서 그런가요?전살짝 지루했는데ㅠㅠ 끝까지 가슴이 뭉클합니다...ㅠㅠ 올해에 가장 가슴 찡 해지는 영화였습니다. 오랜만에 좋은 영화봤네요^^ 용기있는 사람들의 특별한 이야기.. 좋았습니다^^ 진정한 용기를 가진자가 더 많아지는 세상 꿈뀌봅니다.^^♥ 기대가 큰탓일까 완전대박은아니고 구성은좋았다 흐지부지  매듭을 못만들고 끝남! 꼭봐야할 영화 정말 감동적이고 아름다운 영화에요!! 스키터의 용기와 셀리아의 따뜻함 그리고 중요한 메세지.. 그런데도 좀 부족함.. 너무 재미있어요!!! 감동입니다ㅠㅠㅠ 정말 잘봤습니다. 상영관이 너무 적네요....감동적이니까 꼭 보세요!^^ 완전 감동~~~~~~~~~~~~~~꼭 봅시다~~~~~~ 정말 감동적인 영화 !! 말로 표현할 수 없는 감동을 받았습니다. 최고였습니다! 감동뿐만아니라 많은걸 얻게되는 영화네요. 이게불과50년전이야기라니. 너무 지루하고 따분했다..... 엠마 스톤이란 배우 너무도 매력적이네요. 좋은 영화인듯 합니다. 진짜 최고.. 지금 현재도 계속되고 있는 인종차별주의 우리나라에서도 없어져야 할 우리의 과제 정말이지 말이 필요없다..보면서 몇번을 울었었는지, 오랫동안 기억에 남을듯^^ 오랜만에 감명 깊은 영화 였습니다 흑인 할머니의 말이 아직도 기억이 남네요 감동적이었어요..짝짝짝 최고! 진짜 최고^^ 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 나네 "난 착하고, 똑똑하고, 소중해!" 심금을 울리는 영화. 시간내어 다들 꼭! 보시길... 마음으로 울고,행복하다.. 느끼게 해준영화. 진짜 감동적이네요 ... 정말많은것을 느끼게해준영화 최고.. 최고의 영화.. 작은시작이지만자기스스로마음을바꾸어먹을수있다는것이중요하다고말해주네요 가슴 찡한영화 ㅠㅠ 사람들이 많이봤으면 좋겠어요 말로 표현할수가 없네요 여러가지감정을 갖게해주는영화 같아요 다섯번정도 울었어요; 좋은 영화를 보니 마음가짐도 달라지네요 ㅠㅠ 모두가 봤으면 하는 영화. 왜 이런영화가 상영관이 얼마없는거죠..아..사람들이 많이 봤으면 하는 영화에요. 진짜 최고에요 .. 수능끝나고 볼영화 없어서 헤매다가 봤는데 진짜 최고최고 더 헬프............................................그리고 헬프...... 잼낫어요 감동적이고 엠마스톤 매력적임 그냥  감 동 ... 마지막. Ost까지도 너무. 좋았어여 ㅎㅋ 현대에도 일어날 수 있는 인종차별에 대해 많은 것을 생각하게 해준 의미있는 영화! 좋은 뜻을 담은 좋은 영화임에는 틀림없지만 글쎄.. 이젠 진부하다고나 할까? 내용도좋구감동도잇구재미있음!!! 이 보다 더 감동적일 수 없다! 눈물이 복받친다는 게 이런 느낌일까? 반드시 봐야할 감동의 파노라마! 60년대 미국과 21세기 한국의 인종차별이 오버랩되며, 가슴이 아팠다. 완전감동잇게봣어요 ㅎㅎ 영회보면서 계속 지루하지도 남앗고 너무 감동 이엿습니당 산만해 가슴을 울리는 한 마디 "헬프" 연기와 함께 잔잔한 감동. 영화중간 보모가 아이에게 해주는 말이 머리속에 맴도네요 과하지 않은 담백한 영화. 하지만 많은 것을 생각하게 해준 영화. 영상이 예쁘다. 많은 것을 보고 느끼고 생각하게 해주는 영화. 재미도 있었고 감동적이었다. 다른 말이 필요 없다. 꼭 봐야하는 영화. 드라마틱하게 삶이 변하진 않았지만, 그들 맘엔 희망이 생겨 행복했다. 볼만 잘봤습니다. 좋은 영화네요 ^_^ 실화의 감동을 떠나서 구성과 연출부터 매우 좋다 간만에 감동입니다. 아~ 찡하다 많은 것을 느끼게 해주는 아름다운영화 최고의영화♥ 화해와 감동까지... 영화봄시롱 눙무리 ㅜㅜ 인간이라면 봐야하는 영화라고 생각합니다. . 가슴 따뜻한 용기를 복돋아 주는 영화였습니다 강추!! ㅠㅠ 의외로 재밌는 영화 - 강추 정말 좋은 영화였습니다 ㅎㅎ 모두가 같을순없지만 모두가 느낄수있는 무언가를주는 영화였던거같습니다. 근래 본 영화 중에 제일 감동적이었다. 과연 나 자신은 어떠했는지 돌아볼 수 있었다. 감동적인 스토리 연기도 굳 뭔가 울컥하더군요.. 꼭봤으면 하는 영화입니다. 얼마 안남았어요 언넝 예매를.. 명작이긴하지만 10점은 아닌듯 요즘처럼 쌀쌀한 날씨에는 이렇게 마음 따뜻해지는 영화가 참 좋다는.. 미국내 인종 갈등을 알게 해준 영화! , 상영관이 너무 적어요 ㅠㅠ 멋진 영화! 근데 상영관 수가 너무 없어서 화가 날 지경.좀 늘려줬으면! 영화보면서 정말로 눈물이 많이 쏟아졌어요 ㅠㅠ 정말 감동있는 영화에요 강추~~ 뭉클해요^^사람다운게 뭔지 생각하게되네요 최고 이한마디면 된다 올해 최고의 영화로 꼽을 수 있는 영화 개봉관좀 늘려요!! 극심한 미국인종차별역사가 불과 몇OO전 일이라는 것을 알게 해준 영화! 진짜 좋은 영화라는 말밖엔.. 완전 감동있는 영화(최고로 좋은 영화) 개쩜 영화관갓음 감동적인영화!!!! 스크린에서 내려가기 전에 미루지말고 꼭 보셔야 함 훈훈합니다. 말이필요없음 일단 봐야함 정말 좋은 영화였습니다 재밌게 잘 봤습니다. 감동적이면서도 백인들의 차별에 화가 나기도 하네요. ㅋ 와...정말 재미있는데 감동적이기까지하다니 놀랍네요 영화를 보고나서 오늘 책을 샀다. 인종차별이 준 진정한 의미와 그것에담긴 교훈을 느끼게한영화 입니다 ^^ 잠이안와서 봤는데 끝까지 보게된..완전 백인들짜증났지만..마지막장면감동이었어요. 사랑스러운 영화..... 마지막.......... 좋은영화^^ 난 이영화가 왜 올 10점이 아닌지 이해하지 못하겠다 사람은 모두 공평하다 아.. 남자인데 마지막 신에서 참았던 눈물이..ㅠㅠ 너무좋은교훈이담긴영화 이런게진짜영화지! 감동적입니다 다른말필요없고 꼭봐요 크레딧 나오기전까지 음악을 들으며~진한 여운을 남겨주는~ 따뜻한 마음을 가져보게 해줬어요! 삶과주변의사람들을따스한눈빛으로바라볼수있게만드는묘한매력을가진. 강추영화! 셀리아가 너무 귀여움ㅋ 보고나면 후련해지네요 그냥 평이좋아서 봤지만.. 아련하게 느끼는게 많은 영화네요 감동적입니다 통쾌하면서 감동적이었던 영화 진짜오랜만에 가슴에 남는 영화 하나 봤네요! 강추입니다!! 밀려드는 감동에 두엄지손가락을 치켜든 영화.올해 최고의 영화^^ 정말 감동을 주는 영화 저 시대 흑인들이 얼마나 힘든삶을 살았을지 알겠네요. 화장실 썼다고 짤리다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고...ㅠㅠㅠㅠ 가슴찡하게하는영화 정말최고였어요 사람들이꼭봐야만하는영화에요 후회하지않을꺼에요 인종차별을 다시 생각하게 해주네요, 의미 있는 영화임에는 분명합니다. 정말 오랜만에 감동적인 영화를 본것 같아요^^ 기분이 정말 좋네요 !! 엠마스톤 예쁨^^  내용은 좋은데 흥행은 안되는 이유는 몰까 약간 전형적인 면이 있으나, 재미있습니다. 정말 좋았습니다. 정말 잘 감상했습니다. 아카데미 작품상 후보 예약 올해 본 영화 중 최고의 영화! 꼭 봐야되는 영화인 것 같아요....ㅡㅜ 최고다... 정말로... 평점이 높을 가치가 있다.평점이 높아서 더 많은 사람들이 꼭 보았으면 한다. 많은 생각을 하게되는 영화 잔잔하고 큰 여운을 남겨준 Help. 꼭 봐야하는 영화다 많은 생각을 하게되는 영화 잔잔하고 큰 여운을 남겨준 Help. 꼭 봐야하는 영화다 오랜만에감동받은영화 또하나의 명작이 탄생하는구나..ㅎㅎ 이런영화가 많이나와야한다 명작이될듯 어떻게 살것인가 선택은 어렵다 '만들어져야 할' 영화.. 피해자 이자 가해자인 우리의 입잡을 되돌아보게 만든다 눈물 두번 뚝뚝, 감동적. 누구에게나 상처주는건 나쁜거다. 좋아좋아 너무좋아 이런영화만 나와야 영화볼맛이나지 당신이 어떠한 영화를 좋아하는지 상관없다. 이영화 꼭 봐라 굿 정말감동적이고 ㅈ ㅗ ㅅ 같은영화임 흑인 ㅋㅋ 시대를 거스른 용기와 여자의 일생을 고스란히, 재미있게 다룬 작품. 감동입니다. 셀리아가 너무 불쌍하기도 하면서 백인중에 제일 착한것 같다. 감동적인 영화 정말 잼있는 영화!  한번쯤 보면 좋을것 같은 너무 좋은 영화! 꾀 길었던 영화인데도 정말 언제 끝났는지모르게 봤네요.. 감격스러운영화.. 최고임. 다른설명은 더 필요하지 않을것같네요. 말로 표현할 수 없는 그 무엇.. 최고입니다. 이런영화가 많이 만들어져서 사회에 있는 인종차별들이 없어졌으면 좋겠네요 잔잔한 감동이 있네요. 생각을 하게끔 만드는 영화 "THE HELP" 10점 만점에 10점 ^ ^ 거부할수없는 헐리우드표 가슴따뜻 노질퍽 산뜻 쌉싸름한 미니잭슨 초코렛파이 쉽게 보고 끝내서는 안될영화 너무 너무 재미 있고 감동적입니다 ^^ 마지막 에이블린의 뒷모습이 꼭 어머니를 생각나게 한다 이 세상 모든 사람이 존재의 의미을 알게해준 영화네여아직까지 여운이많이남네여 헬프. 도움을 주는 게 삶인 그녀들은 사실 정말로 도움이 필요하다.. 시대도 장소도 처지도 동떨어져있는 내가 그들을 간접체험 할 수 있었다. 따뜻하지만 지루하기도했어 헬프와 차별의 사이,우리의 감동은 헬프하나 과연 이성까지 헬프할 수 있느냐 솔직히지루한감도있엇지만다보고난후결론은백인여자가싫어졋다 아진짜 너무좋아서 평점주려고 로그인했어요..진짜 강추.. 별 다섯개가 아깝지 않은영화 !! 감동 그자체 입니다 그냥 닥치고 무조건 봐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 감동 슬픈 현실을 따뜻하게 풀어논 수작. 마지막에 노래 나오는데 아... 정말 오만가지 감정이 드는 영화입니다 넌 똑똑하고, 넌 친절하고, 넌 소중한 사람이야 이게 2시간 30분짜리야? 할정도로 정말 재미있고 감동적을 봤습니다. 여운이 많이 남은 영화.. 정말 후련한 영화였습니다. 내 인생의 최고의 영화...감명깊고....최고다. 근 몇년동안 본 영화 중 단연 최고다. 정말 간만에 영화다운 영화봤네요.. 감동적이었습니다...ㅠㅠ 이 영화에 10점은 모자라네요. 2시간30분이 전혀 지루하지 않는 꼭 보세요.. 도가니의 찝찝함,괴로움을 헬프 한편으로 풀어봅니다. 용기를 주는 영화인것 같아요. 몇번이고 눈물을 쏟았네요 정말 재미있게 잘봤네요 감동적이고..^^ 굳굳 두시간이넘는영화지만 지루함을전혀 못느낌 매우감동..굳이다굳ㅠㅠ 정말 말이 필요없다.. 잔잔한 감동... 이거보고 감동 못느끼면 정말 사람이 아님.. Real moive I've ever had ! 가슴이 뭉클하고, 벅차오르고, 용기에 다시 한번 감동받았습니다. 차별하는거 정말 어이없다 ㅜ힘내요 흑인들 ! 전혀 지루하지 않고 의미있는 영화!! 이런 영화가 흥행이 안되는건 부끄러운일... 감동적이고 감동적이고, 또 감동적이에요. 무거운 주제를 재밌게 봤어요..엠마스톤이뿌답 ㅎ 나비 한마리가 몰고오는 파장을 목격했달까? 진실에서 눈돌리지 말 것! 옳다면 걷지 말고 달릴 것! 이정도의 평점으로는 만족하지 못한다. 엠마스톤 너무 사랑스럽고 ~ 영화도 잼있고 감동적으로 봄 지루함은 어쩔수가 없나요? 런닝타임을 줄였더라면.. 지루하며 깨알같은 웃음이 있는 것도 아니지만 용기있는 마음의 흑인들이 보기 좋았다 최고다! 이런 최고의 영화가 상영시간표에 별로 없다는게 안타까울 따름... 좋은영화로 보는 사람이 많다는게 기쁘네요~^^ 그냥.. 그냥 그냥....... 100의 별로도 표현할 수 없는 이 마음 올해의 영화! 찬사를 보낸다. 정말 감동적인 영화..... 오랜만에 로그인하게 만드는 영화네요 ㅎㅎ 최고임 진짜 잘 봤습니다.. 최고의 영화입니다! 강추! 최고입니다 !! 보는내내 울다웃다 난리났네요 .. 감동적인 영화 추천합니다! 강추 포스터에서 모든걸 말해준다.. 좋은 영화 작은 개인들의 용기가 많은 사람들에게 큰 감동을 주네요. 정말 좋은 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ 웃다가 울다가 다시 웃다가 울게 만든 영화. =) 오랫만에 맘에 드는 헐리웃영화 발견! 오랫만에 느끼는 감동입니다 좋아하는 여배우가 악역으로 나와서 좀 그랬지만.... 걸작은 아니더라도  충분한 감동이 있는영화 보고나서 한동안 여운에서 헤어날수 없었음ㅠ정말 느낄것, 생각할것 많았던 영화! 사람은모두가평등하다 아니 만물은모두가평등하다! 이 영화를 보면 흑인과 이야기하고 싶어진다 좋은 영화지만 기대 이하였음 좋아욧 ^^ 정말 이런 영화가 흥행을해야하는데ㅠㅠ너무 재미있고 슬프게봤어요~만점만점만점!!!! 오랜만에 울었네 T_T.. 감동으로 가득찬 146분 진솔하고 담담한 이야기,60년대 미국의 모습들 보는 재미도 쏠쏠하다 강추 20C 포레스트 검프나 쇼생크 탈출을 보고 느낀 감정을 21C 이영화를 보고 느꼈다 감동적인 영화네요,,진정한 help 필요한세상에....넘 스토리가 좋네요.. 단지 흥행이 안되서 슬플뿐... 영화 자체는 정말 좋았다 진정 Help가 필요한 사람은? 드라마 9점대 넘으면 절대 실망안할껏이다. 진짜 웃고 울고한 영화 꼭보자. 간만에 좋은 영화다...지루하시면 걍 액션영화 보세요~~ 이 영화가 지루하다고 생각하는 사람들은 액션 판타지 영화만 봐온 사람들인가요? 가슴속이 후련해지네요,, 그회장년? 파이 다먹엇어야 하는건데!! 감동~~ 올해 내가 본 영화중 최고의 작품이다! 브라보!! 평생 처음 주는 평점이다. 도저히 10점 안주고서는 내 양심이 용납못하겠다. 많이 생각하게 하는 영화였어요.....다들 정말 꼭 보세요!!! 따뜻하다 따뜻해 감동적입니다. 꼭 보세요 엄청나게 재밌지도 않았지만 반대로 지루하지도 않았고 보기좋았음 이거 존2나 대박임 사회를 비판하면서 흑인의 억울함이 담김영화 입니다 재미와 감동스러운 영화이다 자극적인 영화가 판을 치는 시대에,잔잔하며 메세지를 담은 영화를 만나 기쁩니다. 관계는 언제나 일방향이 아니라 쌍방향으로 흐른다... 그냥 한번씩들 봐보세요... 요 근래에 개봉한 영화 왠만한건 다봤는데 이 영화가 가장 잼있었어요~ 와... 평점이 머 이리 높나 싶어서 봤는데... 진짜 굿 ㅋㅋ 유쾌한 감동, 인종차별 남의 나라 이야기가 아닙니다. 진짜 진짜 재밋어요!! 감동적이예요~!! 무겁게만느껴지는인권영화를 울며감동하며 2시간반넘는영화를시간가는줄모르고봤네요 재밌음 이 세상엔 선과 악이란 없다   하류들만 구별하고 살지 꼭 보세요ㅠ.ㅜ 무거운 주제를 다뤘지만 눈물을 뚝뚝 흘리기도하고 웃음을 참지못하기도 했던 영화 긴 시간때문에 개봉관이 적어서 아쉽네요 많은 사람들이 보면 좋을 영화 잊고 있었던 '착한 감성'에 대한 헬프- 권성징악형 모범답안으로 따뜻하게 풀어내... 진지한 주제에 대해서 때로 유머러스하게 접근하는 훌륭한 영화인듯! 이렇게 좋은 영화가 우리나라에선 흥행되지 못하는게 안타깝네요.. 좋은영화봤네요ㅎ 최고 역사의 불편한 진실을 이제서야 담담하게 풀어낼 수 있게 됐다. 인권 그이름을 깨닫게 해준영화 가슴이 짠해지는 영화!! 헬프는 무한감동이다. 깨알같은 재미와 웃음으로 모자라 묵직한 슬픔까지 안겨주는 최고의 영화! 평점쓰려고 로그인하게 만든영화... 그냥 한번 보고 가슴으로 이해하자 최고의 영화다 이 영화를 보고도 눈물이 나지 않는다면 당신의 심장이 뛰고나 있는지 다시 확인해라 재미와감동유머 삼박자가 골고루 갖춘영화였다. 상영관이너무없어요ㅠ서울까지가서봤어요ㅠ좋은영화 ㅎ 146분이 매우 빠르게 지나가는, 잔잔한 데 큰 감동을 주는 영화. 용기있고 따듯한... 말 그대로 좋은 영화 서양편 여배우들. 거기서 업그레이드 된거지 네이버 평점, 직접 영화 보고나면 공감이 된다. 아름다운 그녀들의 반란 여자들이 좋아 할 평등과 약자에 대한 이야기. 솔직히 남자는 그닥 ; 완죤 감동적이에요!책까지사서본다니까요~!! 기대를너무해서그런지별로였음..재미없는건아닌데지루하고그냥그럼 보통 이야기를 사랑스럽고, 뜨겁게 만들어 주는 배우들의 연기 앙상블. 내가 살아있을 때 볼 수 있다는 것이 축복인 영화 간만에 봤네요 웃고 울고..여운이 길게 남는 영화! 긴 시간동안 지루하지않고 재밌게 본 영화!! 정말 좋았습니다. 성인 뿐 아니라 청소년들이 보면 좋겠어요. 영화 보고 나서..보길 참 잘했어~하는 영화들 있지요!용기에 관한 그런 영화였어요.굿 최근 본영화중 최고..+_+b 아직도 여운이 가시질않음. 8 9 점 드리려했지만 10점 드리겠습니다 재미와 감동이 충분한 영화~이번달에 본영화중 가장 좋았어욤 ^^ 역사의 한 단면이 주는 거대한 충격이 잔잔하게 흐른다 최고다.'인권'문제와 진정한 '용기'가 무엇인지 다시 한번 생각하게 했다. 씩씩하고 희망적이고 따스하다! 강추!! 이 영화를 못 보고 지나갔다면 후회했을꺼예요 너무 좋았습니다. 오늘 영화 봤는데... 진짜 너무나 감동적이었어요... 강추ㅋ I give two thumbs up 재미있으면서 끝에감동을주는 영화에요~~!보길잘한거 같아요!!봐도 후회 안해요!!! 세상은 결국 진보한다! 쫄지 마!! 보는내내 잔잔하게 저에게 감동을 주었어요 나쁘지 않았음 엄마와 함께보러 가길 잘했다는 생각이 듬. 올해 최고영화 혼자보러갔는데 보면서 혼자 화도나고 슬프고 감동적이었어요 잘만든 영화는 뻔한 얘기를 소재로 감동받고 행복하게 만듬..헬프가 그러함 영화 다운 영화 오랜만에 본 느낌.. 칼로 살을 베는 것만이 잔인한 것이 아닌, 선입견과 고정관념의 잔인함을 알게한 영화 웃고 울고 통쾌하고 긴장되고...명품 스토리에 음악과 영상까지...강력추천합니다 완젼 강추! 이런 존영화를 왜 많은 곳에서 상영하지 않는지 이유를 잘 모르겠습니다. 보다가 몇몇 장면에서 울컥했음..  정말 좋은 영화 입니다.. Good 감동과 웃음 통쾌함 같은거? 정말 잊지 못할 영화입니다 추천!! 좋은 영화입니다.추천 영화가 끝나고 엔딩음악이 흐르는데 정말 아무도 자리에서 일어나지 않더군요~ 돈이 아깝지 않은 명품영화!! 넘 좋은시간이었습니다. 시간모르고본영화 추천추천! 변화의 시작을 잘 표현한 멋진 영화~^^ 꼭 보세요~^^ 좋은 작품입니다. 결코 극장비, 시간 아깝지 않습니다. 꼭 보세요.......!!!!!....ㅜㅜ 희망과 용기를 얻고 영화관을 나왔습니다~~진정 감동과 여운이 남는 영화입니다~ 용기있는 삶을 실천하는 주인공의 모습 감동이예요~~강추합니다!! 가정부로서의 삶이지만 보면서 저한테 해주는 말 같아서 많이 울었습니다 시대는 다르지만 인간의 연약함, 그럼에도 포기하지 않는 강함이 느껴져 좋았어요. 러닝타임이 긴지도 모르고 봤네요!! 나가지마시고 엔딩크레딧은 꼭 들으세요! 좋았어요^^!! 슬프기도 하지만 중간중간 지루하지않게 잔잔한 웃음. 2011년 최고의 영화임 1980년대 미국 구술사 운동과 함께 하는 영화로, 한편의 시대극을 연상케함. 굳! 긴 상영시간인데 지루하지않고 뭔가 남는게 잇는 좋은 영화네요 ^^ 좋은영화 재미있고, 감동적입니다.요즘 제가 처한 상황과 오버랩되는 듯한... 뭔가 빵빵터지고 그런건 아니지만 느끼는게 많았음 미국은 진짜 대단한 나라;이런 차별이잇던 나라에서 흑인대통령이나오다니..영화 추천임돠ㅋ 상황은 다르나 이것은 우리나라에 이야기이다 꼭 보아라 감동적인것을 떠나... 진짜 최고의 영화 용기있는 시작이 필요함!! 편견없는 이가 세상을 바꾼다. 진짜 좋은 영화. 50년 전 상황이라는 게 믿기지 않을 정도이지만ㅠㅠ 그냥 최고의 영화..... 말이 나오질 않는다.. 이것이 현실메이드다.(백인미소녀메이드는 현시창일뿐..) 2시간 반 동안 나를 1초도 졸게 놔두지 않았다. 끊임없이 생각하게 만드는 영화 강추 연기 하나는 진심 최고다! 적당히 재밌고 적당히 감동적이고 적당히 생각할거리를 주는 영화ㅎ 간만에 돈이 아깝지 않았던 영화! 10점만점의10점! 생각하게 하는 영화! 기대하지 않고 봤는데 잔잔한 감동이 좋네요. 두어차례 눈시울이... 잠깐의 미소, 잠깐의 지루함..뭔가 2% 부족한 영화. 더 나올수 있는 소재인데도! You ate my shit!ㅋㅋㅋ너 내 똥먹었어ㅋㅋㅋㅋ ......제기랄.....눈물만 나와...... 전혀 지루하지도 않았고 너무 좋았어요 추천드립니다 영화시간이지루하지않을만큼감동적이고재미있었음! 더빙판으로 봐서 감동이 덜했지만 좋은영화. 처음에 보려고 할때는 별로였는데 보니까 정말 감동적이었어요 꼭 한번 보세요~ 감동적인 작품... 오랜만에 감동적인 영화보네요 보는 내내 미소와 눈물이 함께했던.. 보시라고 하는 말 외엔 더이상.. 좋은영화! 간만에 정말 여운이 남는 영화를 보고 본듯! 보자고 해준 여친에게 정말 고맙!!! 오늘봤는데.. 눈물찔끔나옴 펑펑까지는아니고ㅋ 영화보고 울었어요ㅠㅠ50.60년대 흑인들삶을 알수있는영화 146분 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았어요. 여운이 깊은 영화입니다. 용기와 인간, 둘만있다면 감동은 존재한다. 영화만 놓고 보면 7점, 개인적으로는 8점. 이 영화 보고 울었음. 강추!강추!강추!강추! 소소하지만 위트 잃지않은 인권 작품. 오랜만에 세세한 작품평가 떠난 몇년만의 대작. 인종차이가 얼마나 심했었는지 알려주었던 영화 많은 여운이 남는 영화 올해 극장에서 본 27편 중 단연 최고~! 많은 분들께 추천하고 싶어요^^ 흑인을 이해하는데 많은 도움이 됬어요^ ^ 기대를 많이 했던터라 영화에 빠져들진 못했는데.. 시간이 어찌간줄 모를정도- 해학과 여운이 있고, 인종을 넘어 모두에게 당신은 소중한 사람이다라고 말해주는듯! 며칠이 지난 아직도 여운이 남아 있다. 정말 올해 최고의 영화.. 여성적 연대에 대해 다소너무 선하게 풀어냈지만 귀기울여야 하는 이야기. 탄탄한 유머와 감동과 구성, 2시간 반이 훌쩍 지나가는 영화. 강추 불합리한 이시대를 살아가는 우리들의 이야기입니다. 닥치고 관람!!(나꼼수 버젼) 진부할수 있는 헐리우드 클래식을 꼼꼼한 디테일로 장식해 아름답게 완성. 혼자 영화관가서 봤는데 극추천.. 느끼는게 많음.. 힐리에게 초코파이 선물을~~ㅎ 브라이스 달라스 하워드 연기 매력만점이었어요! 같은날 헬프보고 완득이 봤는데 헬프가 더 몰입도가 좋았다. 책도 사버렸음 전형적인 것을 전형적으로 느끼지 않게 하는 섬세함. 감동적임 진짜 이 영화 안보면 너무너무 후회함 난 완전 대박 슬프면서도 재미있었음 재밌긴 하더라.. 낮 두시에 혼자 보려는데 사람이 많았어... 스토리도 훌륭하고 감정도 깊습니다 웃고 울고 기쁘고 슬프고 이러한 감정들이 모두 들어 있는영화 좀 길긴 했지만 뭔가 가슴에 남는 영화 닥치고 보삼!! 강추!! 상영시간이 길었다는 것도 모를만큼 나를 몰입시킨 영화, 여운이 오래 남을것 같다 영화 너무 좋아요 ~~ 하지만 초코렛 파이는 싫어요 ㅋㅋㅋ 몰입되서 본 영화네요. 이런 영화 자주 볼 수 없을 듯... 폭풍감동ㅜㅜ인종차별에대해생각하게만든영화 첨으로 혼자가서 본영화 최곡 다시 보고 싶은 영화입니다. 잘 만든 영화였습니다. 올해 영화중 정말 최고의 영화에요 ㅜㅜ 너무 감동적.. ..아직 보진않았지만.. 시험준비라.. 하지만 끝나면 굿다운로더를 이용해 보고싶다! 긴 러닝타임이 지루하지 않았던 영화~ 올해 본 영화 중에서 최고의 영화! 그녀들의 용기에 큰 감동을 받았다. 편안하고 촉촉한, 주인공 엄마까지 포함해 여섯 여배우 모두 상받을만하다. 정말 눈시울이 붉어지게 만들었어요 조용하지만 정말 뜨거운 이야기... 분명 지루한 내용인데 지루하지 않았습니다 최고. 보는 내내 울었다. 두시간 반이 전혀 지루하지 않았다. 원작도 보고 싶다. 감동과 재미 두마리의 토끼를 다 잡은 영화~!! 완전...재밌음! 마지막부분에 눈물찔끔흘렸어용...배우들도 다 연기잘하고ㅋ 웰메이드. 배우들의 연기가 너무 멋있었어요. 그시대에 그런용기를 내다니 너무 대단했습니다. 용기내고싶게 만든 영화 :) 너무 멋있었습니다.정말 최고에요. 원작을 잔뜩 사서 돌리고 싶은 마음입니다ㄱ- 좋은 영화. 주연배우들의 연기만으로도 시간이 아깝지 않음. 울다 웃다 했어요ㅠ최고 오랜만에 혼자 영화를 봤는데 참 매력적인 영화였습니다 웃기기도 하고 좋아요...!!! 시대의 가장 나약한 자들을 재조명한 영화. 감동적이었습니다! 그녀들의 용기있는 도전에 박수를 보냅니다. 그리고 고맙습니다. 간만에 재밌는 영화 봤어요! 강추!!!!!!! 올해 그 어떤 거장감독들의 영화보다도 더 감동적이고 강렬한 울림이 있었던 작품 부담없이 들어가서 훈훈한 마음으로 나올 수 있는 영화. 많은 분들께 권합니다. 146분이 짧았다고 느낄정도로 잼있었어요 강추~~ 저도 밑의 분의 말대로 세 얼간이 이후로 괜찬은 영화를 오랜만에 만난듯 하네요 ^^ 볼만해요.....^^ 세얼간이 이후 최고이자 근래나온 영화 중 최고! 감동과 웃음을 모두 보여준 수작 올해 본 영화 중 쵝오 강추해요!! 정말 가슴따듯한 내용..감동적이였어요! 처음으로평점쓰게하는영화!실화를과장되지않게그들의이야기를들을수있어좋았습니다 마지막 에이블린의 대사가 그들의 삶을 가장 잘 표현했던 것 같아요. 감동적이었요!! 유쾌할 것 같아 봤는데 재미도 있고 자연스런 감동도 있는 따뜻한 영화였어요. 최근에 본 영화중 긴시간이 전혀 지루함을 못느낄 정도로 재미있게 본 영화였어요 강추^^ 감동과 유쾌함을 동시에 느낄 있는 영화입니다. 추천하고 싶은 영화입니다. 완성도도 있고, 따뜻한 느낌에 코믹요소까지 안빼놓아서 즐겁게 볼 수 있었어요 감동적인 스토리에 재미까지 더했고, 옷차림이나 인테리어 등 보는 재미도 있었어요 50년전 그녀들을 위한 소소한 위로, 원작 소설도 보고 싶다 요새 걱정고민슬픔아픔 투성이었는데 보고나니 정말 맘이 따뜻해졌네요~ 그냥 보세요 인종차별에 대한 생각을 다시 하게한.. 정말 감동적이고도 재미있었던 영화 보는내내 감동!! 그들의 삶에 대해서 다시금 생각하게 됨. 유색인종에대한 차별..하지만 그 상황을 극복하는 그들의 모습은 감동이다. 유쾌함. 뭔가 배운거같아서 좋다 우리를 반성하고 함께하는 세상을 생각하게하는 감동이 있고 추천하고픈 좋은영화! 나에게도 아이비가 있었으면. 스키터와 같은 인물이 되고싶다. 유어카인드유어스마트유어임포턴트 서로 사랑하는 마음을 알던 에이블린과 보모들이 감동적이었다 올 해 최고의 영화로 꼽을 수 있다. 굿 인종차별에대한.. 굿 스토리^_^ 인권에 대한 안이한 접근.. 동정심보다는 동등성을 부각했으면 했다.. 그들의 삶에있어서 깊이 생각해보고 반성하게 되는 계기가 되는 영화.. 말이 필요없습니다.배움이란, 이런 용기를 위해 하는게 아닐까요...행복했습니다. 상영관이 없어 옆동네까지 차타고 가서 봤는데 정말.. 기억에 남을 영화. 강츄 :-) 대박~! 재밌음 보물을 찾은 느낌이네요. 스토리 연기 모두 좋습니다. 간만에 좋은 영화 봐서 마음도 좋습니다 :) 오늘 극장에서 봤는데 아름다운 영화였어요 정~말 재밌게 봤어요. 전혀 길다고 느껴지지 않을만큼 따뜻한 영화였어요. 많은 생각을 하게 하는 스토리였습니다. 정말 영화다운 영화라고 생각합니다. 인생 똑바로 살아야겠다 생각하게 하는 영화 ^^ 어떤 평가에도 꼭 봐야할 영화, 인간은 하늘아래 모두 동등하다. 말이 필요 없습니다. 일단 보세요. 정말 스토리가 감동적이고 탄탄합니다. 런닝타임이 길었는데도 지루하지 않고 잔잔한 감동이~ 좋네요.^^ 어떻게 이런 소재로..깔끔하게....146분동안 지루하지 않았습니다. 나는 재미있었는데 우리나라에서는 절대 흥행할 수 없는 인종차별 관련 영화 빠르게 전개되는 킬링타임용 아님! 뭔가 생각하고 느끼게 만들어주는 따뜻한 영화 사건전개가굉장히 slow하고 시간안보고갔었는데 너무길어요....보다나왔어요ㅠㅠ 긴말이 필요없는 감동의 명작! 강추 재밋고 감동적이고!!!진짜 완전 추천이에요~~~ 감동적이고 좋은내용이지만 흐지부지한 결말과 스토리가 좀 지루한 편입니다. 완전 감동적이였어요. 오랫만에 영화봤는데 완전 집중해서 재미있게 봤네요. 정말 괜찮은 영화..꼭보세요~ 좀 실망스러웠음 ... 계속 생각나게 만드는 영화. 생각보다는 그렇게.... 치킨이랑 콜라 땡기게 만드는 영화 헬프는 명사로 하녀,고용인이라는  뜻도 있어요... 오랜만에 괜찮은 영화 발견!!! 주인공의 마지막 장면   용기내어 걸어가는 뒷모습이 아직도 여운이 남네요~!! 말이필요없는 감동..조오기 밑에분 저 이거 CGV에서 봤는데요??-_- 잔잔하면서도 감동적인 서사시를 떠 올립니다. 이틍이 지난 오늘도 잔상이 남아 ~ 간만에 좋은 영화 봤네요~~ 꼭 보세요, 강추! 진짜 너무 오랜만에 가슴이 따뜻해지고 그 여운 때문에 눈물이 계속났어요~ 60년대 미국사회를 볼 수 있는 영상이 좋습니다. 감동적인 영화~. 추천! 감동과 생각을 하게 하는 영화입니다. 긴시간인데도 시간이 어찌가는지 몰라요. 여친 옆에서 울었잖아 ㅠ 긴 길을 따라 걷던 인상적인, 감동적인 뒷모습 오랜만에 보는 헐리우드식 잔잔한 영화. 역시 볼만함ㅎㅎ 감동의 감동! 인종 차별 얘기가 아닌 우리 일상의 얘기라고 해야할까.... 최고였습니다. 정말 감동 그 자체! 최고최고! 내가 봤던 영화 중 최고였다고 말해도 부족한 영화. 말이 필요 없습니다. 그냥 보세요 엄마랑 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ 정말 강추입니다~~!! 영화가 끝나는 시간이 다와갈때 너무너무 아쉬웠다는...감동과함께 재미도 듬뿍!! 진심 감동적이였어요 ㅠㅠ 재밌기도 하고요 대박ㅋㅋ 대박 이런영화오랜만ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜재밌음ㅋㅋㅋ 이정도의 영화라고나 할까? 왜 CGV에선 상영 안하냐...정치적 이유냐.. 그들의 용기와 희생이 있었기에 세상은 변화하고 발전할 수 있었다고 느꼈어요. 울다가 웃고.. 정말 감동적인 영화입니다~! 사람의 편견, 잘못된 정보를 믿는 맹신 만큼 무서운게 없다. 우리는 지금 어떤가? 상영관 좀 늘려줘! 치료제 같은 영화 the help.. 재밌내요...추천합니다..많이웃고..슬프기도하고,,,, 감동적입니다.많은 사람들이 보면 좋을듯 하네요 잔잔한 인종차별 영화..미국적인 영화 진지한 주제를 웃음을 섞어 표현한 영화였습니다 진정성있는 스토리 가슴을 따스하게 만들다. 자연스럽게 눈물이 흐르고 있었습니다 .. 나도 몰래.. 그냥 보러가시면 알게됩니다. 5일 6시20분영화 산본롯데 f열 커플 ! 너네앞에 앉은 커플인데요. 의자계속차고 팔걸이에발까지 시사성 감동 재미 모두 잡은 인종차별 영화. 연기마저 너무 뛰어나다 지루함을 느끼지 못하도록 요소요소 코믹하면서도 가볍게 전개하는게 인상적 억지감동이 아닌 잔잔한 묘사가 오히려 마음을 움직인다 재밌긴 했지만.. 원작소설에 못미쳐서 많이 아쉬웠던 영화 낳아준 엄마와 키워준 엄마중 키워준 엄마가 더 위대하다고 말하는 영화.. 이 영화 내 마음을 정화시켰어...10점만점 준다 나는 매일 아침마다 스스로에게 묻지 오늘도 바보들이 하는 나쁜말을 믿어야 할까? 에이블린의 멀어져가는 뒷모습을 보며 엔딩크래딧 곡까지 가슴을 움직인 영화~^^! 영화 보는 내내 눈물과 웃음이 반복되었던 영화 많은 생각을 하게 만들어 준 영화 알찬이야기와구성으로시간가는줄모르게봤어요 기대 안했지만 마음이 따뜻해지는영화. 사람의 소중함에 대해 생각하게하는 영화. 정말..친구와 훌쩍거리며 본영화...아마 여운이 오래갈것같습니다.. 배우들 연기가.....최근 본 영화중에서 가장 좋았습니다. 다시 보고싶을정도로 마음이 훈훈해지는 영화였어요! ㅜㅜ 그대들의 불합리에 맞선 용기 정말 감동 인종차별에대해서 다시 생각해보게되었습니다 오늘 조조로 보았는데 마음을 너무 따뜻하게 만들어주는 영화였습니다.^^ 감동적~ 60년대 인종차별의 한복판에 피어나는 세 여인들의 용기와 우정 현실감 있는 결말이 오히려 보는 이로 하여금 가슴을 먹먹하게 했다. 완전 재밋당 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 어제 심야영화로 보고왔는데 올해본영화 20편중에 최고의영화였습니다 최고의감동있었습니 중간에 슬픈부분과 감동적인 부분이 많아서 좋다 재미있어............ 러닝타임 내내 눈을 뗄 수가 없다. 가슴을 먹먹하고 따뜻하게 해주는 영화. 강추. 재밌고 감동있고!! 그저 강추~ 완전 감동감동 눈시울도 뜨겁게 가슴도 따땃하게 강츄합니다乃 보는내내 가슴찡한 너무 감동적인영화입니다^.^ 네이버 평점 10점 첨준다 정말유쾌합니다. 엠마스톤의 수수한 이미지가 예쁘네요. 평소엔 넘 스모키라 ㅠㅠ 너무너무 괜찮은영화예요. 무거운 주제를 적절하게 섞어서 잘 다룬.. 너무 좋은 영화 보는내내 지루한줄모르고 봤어요.눈물도 펑펑..오랫동안 기억에 남을영화.. 불평등에 대하여 적나라 하지만 따뜻한 시선으로그려낸수작 엠마스톤의 미래가 기대된다. 영화도잼씀!!!!! 시간이흐른지도모게집중이되어관람했던영화현재와과거모두불평등에분노가 인종차별에 대한 얘기를 마냥 어둡게만 그리진 않았네요. 따뜻하고 보기 좋은 드라마 재미와 감동 두마리토끼를 잡았습니다^^ 우리는 평등하다. 오랜 '도움'에 대한 소극적인 '사과'. 감동적이다 *^^* 올해 본 영화 중의 가장 여운이 많은 남는 영화네요... 장편 드라마를 보는 듯한 느낌? 2시간 26분이 전혀 지루하지 않다 엠마스톤 다시보게되다. 다른 출연진들의 연기도 좋다 인종차별을 넘어 여성을 품은 따스한 영화 인종차별 이야기를 가볍지도 무겁지도 않게 잘 표현한 것 같아요!  굿굿굿! 미국에선 일년에 평균11124명이 총맞아죽는다는 이야기는 없더라.가해자는 대부분흑인 무거운 인종 얘기를 밝게 그려 좋았다 꼬옥 보세요 2시간 26분이 지루하지 않습니다! 꼭 보세요~~ 빠져들지가않았다.우리나라 5~60년대 가사노동자들은 더 핍박받았을것이다. 좋은영화^^ 근데 왜 우리나라 번역가들은 매번 정관사 the를 빼먹는거임? 드라마의 교과서예요 이건 꼭 보세요 꼭~!! 10년만에 울어보네요 진짜 최고였음 감성을 자극시켜 주네요 정말 기억될 영화중 하나가 될것이다. 감동적이고 유쾌하다 인종차별과 편견을 깨뜨리는 진정한 용기과 희망을 찾아서 전형적인 드라마 작법이 때론 더 감동적이고, 더 재미있다. 감동적이네요... ㅠㅠ 저도모르게 울었어요 잔잔하게 흘러 감동이 축적 됩니다 따뜻한 웃음을 주는 영화 유쾌하고 감동과 교훈까지 진정한 용기와 사랑이 세상을 바꾸다! 여성적인 따뜻함과 발랄함, 감동이 있는 영화! 책으로 먼저 보고 영화를 봤는데...ㅋㅋ 정말 good!!!! 용기와 희망을 주는 따뜻한 영화입니다 테스트상영때문에 기대도 안하고 봤는데...대박.. 인종차별에 관한...무겁지만 꼭 봐야 할 보고서 따뜻하고 감동적인 스토리! 보고나면 훈훈한 영화 와우 정말 10점만점입니다! 아직까지 감동이네요~~~ 개념영화^ㅡ^b 영화 보고나서 셀리아에게 대부분 반하실거예요 감동적이었어요 ㅎㅎ 지금 당신은 참 소중한 존재입니다. 잔잔하면서 따뜻한 드라마 영화. 저랑와이프는 좋았는데 흥행 할진 모르겠네요. 긴 상영시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재미있고 감동적이었어요 감동적이고 먼가 현실에서 해야 할 것 같은 도전정신을 심어주네요^^ 아아~ 잔잔하고 따뜻한 감동... 좋네요... 10점도 아깝지 않은 영화 정말 괜찮은 영화라고 자신있게 얘기하고싶네요 기대했던 것 보단 조금..우리나라에서통할런지.. 시사회다녀왔는데, 감명깊게 본영화입니다. 마음이 따뜻해지는 영화네요.... 쌀쌀한 가을날씨에 맞게 사람마음을 따뜻하게해줄 영화인거 같네요.. 웃음, 눈물, 감동, 이야기가 있는 영화!! 모처럼만에 만난 영화다운 영화^^ 60년대의 인권이라는 소재를 유연하게..밸런스 있게 잘 그려낸 영화 긴영화인데 너무나 재밌게 봤습니다~ 감동적이고, 웃기고, 통쾌하고! 시사회로 봤어요~!재미/감동/탄탄한시나리오/다양한 볼거리.완전완전 반함!! 시사회다녀왔습니다.형언못할감동의물결.... 재미와 감동 모두 가질 수 있는 영화였다ㅠㅠ 동그란 눈의 미니가 너무나 인상적!! 폭풍 감동입니다. ... 마음이 따뜻해지고.. 훈훈한 영화입니다 ^^ 전 너무 좋네요!! 재미와 감동과 눈물이~ㅜㅜ 잔잔한 영화는 안 좋아하는 언니도 감명 깊었데여~^^ 가을에 맞는 좋은 책한권 읽은 느낌이다 마음이 따듯해져요~ 시사회로 먼저 보고왔는데요 책은 안봤지만 정말 멋진 영화입니다. 시사회 다녀왔습니다. 소설도 대박인데, 영화도 대박이네요. 감동!!!T.T 마음이 따뜻해지는 영화에요 영화 보구, 소설책도 구입할까 생각이 드네요. 오랜만에 훈훈한 영화 좋네요.! 생각했던것보다 더 감동과 웃음이 가득했던 영화. 강추합니다 : ) 폭풍웃음! 폭풍감동! 이렇게 훈훈한 영화는 난생처음! 가슴따뜻하고 미소짓게 만들어주는 영화! 뻔한 이야기지만 그녀들이 있기에 지루하지 않고 가슴 따뜻한 영화!! 2시간 반?정도의 시간인데 지루함이 있긴해도 리얼한연기와 탄탄한스토리로 극뽁~ 시사회로 보았습니다. 위트와 감동이 가득한 영화!! 가슴이 뭉클해져 나왔습니다^^ 시사회로 보고 온 영화. 깊은 여운이 남아 오랫동안 앉아있었다 또보러가야지! 참 오랫만에 본, 감동적이고 마음을 따뜻하게 하는 영화. 멋진 영화입니다. 엠마스톤의 큰 눈동자에 빠져버릴거 같아요.. 아~~잘 나온 스틸사진좀.. 시사회보구왔어요~잔잔한웃음과감동을주는영화~너무좋았습니다^^ 오랜만에 '좋은영화'봤어요~^^ 유쾌하고 감동적인 영화 시사회로 봤는데 영화 참 좋았어요~~~ 가슴 아픈 내용을 유쾌하게 풀어낸 영화~ 무거운 주제를 개성넘친 전개와 배우들의 연기가 돋보였던 영화 흑인가정부의 눈으로 본 인종차별과 백인사회에 맞선 용기에 대한 영화! 강추합니다. 이런영화를봐야돈이안아깝지!! 시사회를 통해 영화 보고왔는데 감동 뚝뚝뚝 웃음 뚝뚝뚝 묻어나는 영화입니다~ 미니의 활약때문에 앞으론 초콜렛 파이 못먹을것같아요~ㅎㅎ 몰입도가 좋아서 긴 시간동안 지치지도 않고 봤네요ㅋㅋㅋ 기대인하고 시사회서 봤는데 정말 잼있었어요~잔잔한 웃음과 감동이 잘 어울려진 영화였어요 기대없이 봤지만 보고나서 완전 감동! 잔잔하면서도 코미디가 있는 따뜻한 영화! 인종차별 내용이라 기대를 안했는데.. 생각보다 재밌고 멋진 영화였어요^^ 무거운 주제를 영리하게 이야기하는 영화^^ 수요일날 영화 시사회 갔었는데 감동적이고 좋아요!!ㅎㅎ  추천해요~ㅎㅎ 감동안에 재미와 아련함까지 인종차별을 현실감처럼 느껴서 더 감명깊었습니다. 짱! 매력적인 캐릭터들의 완벽한 앙상블! 웃음과 감동이 철철 넘치는 영화! 시사회 보고왔는데, 기대 이상, 누구든 존중받아야 할 소중한 인간이라는 생각을 해봄 도움이 필요한 마음을 위로해주는 영화!! 영화가 끝난 후 밀려오는 잔잔한 감동...적당한 재미가 섞인 웰메이드 영화. 연기 짱! 한번더 보고싶은 영화였어요~!! 오랜만에 저의 감성을 채워주는 영화였어요. 어느 누구와 봐도 좋을 것 같아요. 내용은 진부함. 단 생각은 한걸음 진보함. 한국의 아픔, 남북전쟁. 미국은 인종차별. 시사회로 봤어요. 재밌게 잘 봤습니다. 정말 감동이였어요 씁쓸한 현실이었지만, 용기라는 큰 이름이 갖는 엄청난 힘을 느낄 수 있었네요. 재미,감동..몇개월동안 본 영화중 제일 괜찮았네요.. 추천 해드리고싶네요~ 누군가의뒷담화는정말재미나지.하지만 의로운(?) 뒷담화는 새세상을이끌어낼수도있지 찐한 감동을 주는 영화.마지막 엔딩올라갈때 단한명도 일어나지 않더라구요-감동적!! 네이버 시사회를 통해 오랜만에 감성을 채울수 있는 영화를 본것같습니당 개성넘치는 캐릭터들이 돋보인, 눈물나고 아프지만 따뜻하고 행복한 영화 어제 시사보구 왔는데,,,, 올해본 영화중....최고였음,, 완전 감동감동 암울한 그녀들의 작지만 유쾌한 반란 꼭 봐야할 영화! 감동과 동정을 배제하니, 앙상한 뼈대와, 산만한 사건 전개만 남는다. 8.7점 어제 시사회가서 보고왔는데 너무 재밌고 감동적이예요~ 완전 기대도안하고 어제시사회봤는데너무재밌습니다! 마지막에 감동도있고 울었어요 어제 시사회 봤는데 정말 재미있었어요. 무난한 Feel-good 이야기. 근사한 여배우들의 연기 상찬. 좋은 영화봤습니다. 올해본 영화 100여편 중 한손으로 꼽을수 있겠네요... 죽는날까지 매일 아침 눈뜰때마다 새로운 계획을 세워. 정말 오랫만에 재미나게 본 영화에요. 두시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았네요 시사회보고왔어요, 소소한 감동이 있는 오랜만에 너무좋은영화였어요^^ 영화 너무 좋았어요!!! 책도 읽어봐야겠네요 시사회로 보고왔는데요,  '용기'에 대한 생각을 해보게끔 합니다. 시사회보고왔어요 잔잔히감동적인 영화.. 오랜만에 참 괜찮은 영화보아서 좋았어요 용기있는 자가 세상을 구한다, 아니 변화시킨다. 올해 본 영화중에 과연 최고의 영화였습니다!!! 남친과, 부모님과 또 볼 계획이에요 2011년 절대 놓쳐서는 안 될 영화! 감동적인, 오랜간만의 좋은 영화였다. tcs1150 이새끼는 뭔 헛소리를 지껄이냐 아 진짜 초딩새끼들 인터넷 못하게햇음 좋겠네 어제 봤는데요(호주) 자막없이 본거라 100% 이해하진 못했지만 오랜만에 좋은 영화 다시금 인종차별에 대한 내 생각을 정리해준 영화! 헬프와 히든피겨스는 정말 나한테 많은 여운을 준 영화 꼭 보세요. 친한 친구들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다. 마이크 보겔 ... 알고도 모른 척 해준거 넘 스윗 사랑해요 ㅜㅜ 진짜 사랑하는게 느껴져 다들 꼭 한 번 봤으면 하는 영화 2시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도였다 칼로 급소를 찌르지 않고 베는 걸로도 충분히 고통을 줄 수 있다. 자극적이고 도발하는 요소를 조금은 줄이고 잔잔하고 솔직한 요소들을 늘린 부분이 이 영화의 강점이다. 그리고 우리가 꼭 알아야 할, 우리가 잊고 있던 ... 아직도 긴 여운이 남아 있네요, 유 이즈 스마트, 유 이즈  카인드, 유 이즈 임포르턴트.. 여러모로 많은 여운을 주는 영화이다모두가 봤으면 좋겠다‘넌 똑똑하고 친절하고 소중해 ‘?? 지금의 자리에 오기 까지 암울한 시대를 유쾌하게 보여준  기분 좋아지는 영화. 모두가 당연하다고 생각하며 행하는 폭력을 벗어나기 위해 나도 용기낼수있을까? Eat my shit통쾌했다.. 사람이 가지고 있는 편견이 정말 무섭다는걸 보여주는 내용 편견덩어리 사람들 속에서도 편견 없이 모든 사람들 똑같이 대하는 셀리아를 보면서 만약 나였다면 어떻게 행동했을까 하며 나 자신을 여러번 돌아보고 반성하게 만든... 진하게 여운이 남는 명작 왜 같은사람인데 그리차별을 했을까 지금도 아직까지 인종차별이있는데 옛날엔 얼마나 더 심했을까 흑인들은 항상 불안초초해하며 숨막혀했을듯 이건 뭐 사는게 아니었을지도 가슴이 많이 아팠음 많이 여운이남는영화 내인생의최고의영화, 넌 너라서 똑똑하고 친절하고 소중해 인생영화. 일년에 한 번은 꼭 보게 되는. 왜 이제야 봤는지...10점 그 이상 소중한 영화. 많은 것들을 낳은 영화. 많은 생각을 갖게 했던 영화.. 인상 깊었던 대사. "...제가 백인에 대해 안 좋은 얘길 하면 어쩌실 거죠?" "주인공은 내가 아니에요. 내 기분은 중요하지 않아요." 소속에 대한 부정... 잔잔한 감동을 주는 영화 You is kindYou is smartYou is important your smart, your kind, your important. 인종차별만이 아니라 이 세상에 존재하는 모든 차별...자신의 삶에 대한 질문...용기...사랑...여러 가지를 생각하게 하고 영화로서도 멋진 한 편이었습니다. 여러가지 생각하게 해주는 영화. 추천합니다! 간만에 아주 괜찮은 영화를 보았습니다 지금 선진국?  이라 불리는 나라...더나을거없네요지금도 그차별이라는게  사라지지않았는데 저때는 얼마나  개념을 ..밥말아먹었는지..우월은 개나 줬으면....그딴 피부색이 뭔데  지들이 허...웃기고 있네... 이 영화를 이제야 봤다니... 띵작이다. 누구에게든 권하고싶은영화 모든 사람은 동등하다는 것을 또한번 깨닫게 된다. 감동 그자체 ! 꼭 봐야 하는 영화..!! 우리나라도 곧 현실이 될 영화 근데 왜 셀리아 부부집에는 가정부들이 갔다가 금방 그만 두는것일까?? 궁금.. 인생영화 됐어요. 좋은 영화 감사합니다. 내가 본 것중 가장 멋진 영화다 1960년대의 미국 ... 자동차,청소기,냉장고..인테리어, 패션,음악등등 대체 몇년을 앞섰던건지...그 화려하고 찬란한 미국의 현대문명 뒤에 흑인에 대한 차별과 편견을 너무도 잘 대비 시켰다. 여운 한번 끝장난다. 엔딩 장면에서 그들의 삶이 어떻게 이어질까 생각해보게 되는 영화. 이런 묘미가 있어야 훌륭한 영화지.... 최고였어요.시간가는줄 모르고 봤네요 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 강추..!!!! 인생 영화 입니다.두고두고 보고또보고 싶은 영화입니다. 가슴을 울린 영화였습니다 2시간반 영화였다는걸 끝나고 알았네요.정말 마음이 아픈 영화였습니다. 영화 보면서 많이 울었네요. 다시한번 삶, 차별, 사회적 약자에 대해 생각해보는 계기를 준 영화입니다. 아직 안보신 분들께 꼭 추천합니다 .. 잔잔하면서도 눈물난다.인터넷티비에서 무료영화에 올라와서 봤는데 후회없다.추천한다.아직도인종차별은여전하겠지.한번식민지가되면 후손들이 괴롭다.우리나라도 마찬가지다.아직까지 일본에 고통받고있지않은가. 차별만큼 미개한 게 없다. 오랜만에 제대로된 작품을 봤습니다.이 여운을 마음에 가둬두기 아쉬워 네티즌 별점이라도 달고 갑니다.그동안 가볍게 생각했던 것들이 누군가에겐 목숨을 거는 일이었다는것,흑형 흑누나라며 가볍게 차별하던 단어들조차저 자신을... 빡쳐서 온 게 아니라 정말 감명 깊게 봐서 평점을 달러 온 건 처음이다 다른 영화들에 비해 잔잔하게 흘러가지만 결코 잔잔한 일들이 아니었다 두 시간 반을 집중해서 볼 가치가 있는 영화다 용기가 너무 멋있던 영화 관객수 15만명 은 국내  기형적인 영화시장의 단면을 보여준다. 너무도 사랑스러운 두 여인이 나온다. 재미있네요 간만에 좋은영화 본듯 영화 자체에 대한 감탄은 이루어 말할 수 없고, 우선 이 영화로 제시카 차스테인을 알게 된 것은 내 인생 큰 행운이었다. 영화가 묵묵히 가장 완벽하게 의미를 전달하는 방법. 과거에 있었던 인종차별과 성차별을 동시에 지루하지 않고 하지만 너무 가볍지 않게 다룬 영화 You is kind, You is smart, You is important. 따뜻한 마음을 가진 주인공이 그어떤 백인보다 환해보였던 영화. 아기에게 똑똑하고 친절하고 소중한 사람이라고 엄마대신 교육해주던 모습이 제일 기억에 남는다. 이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 우연히 보게됬는데 정말 좋아요 너무 이쁜 영화다.... 인종차별 진짜 화나네 최고의 영화다 한순간도 지루할 틈이 없었음인생영화 대본 연기 연출..다 최고다! 우리나라는 왜 머슴,하녀로 뽕 이나 산딸기같은 영화 밖에 못 만드는거지? 그들의 삶에 관심가진 깨어있는 양반들이 정말 없었을까? 용기있는 소수의 사람들이 조금씩 큰 변화를 일으켜가는 이야기. 인종차별 이야기라서 지루할줄 알았는데 눈 한번 안팔고 집중해서 보게 됐다. 간만에 제대로 된 영화 본 느낌이에요. 인종차별... 불과 몇OO 전에 법적으로 미국에서 만행된 일이라는게 충격적이기도 하지만 지금도 법적인 제도만 없을 뿐이지 몰상식하게 권위의식 내세우며 갑질하는 사람들이 많다는게... 감동과 재미가 모두 있는 좋은 영화네요 옛날 일이라고 가볍게 보기만은 어려운 영화. 차별은 지금도 존재한다. 중요한건 외면의 색이 아닌 내면의 색이다라는걸 깨닫게 해주는 작품 어디서 부터 시작된 것 인가,, 품위라는 단어는 가장 화려한 게 아니라 추악함의 시작의 원천.. 인간의 존엄이 역사를 한번 되돌아보는 시야를 가지고 살아가는게 한번사는데도 필요한 역활을 한다는 걸 깨달아야한다. 잔잔하지만 강하게 여윤을 던지는 영화. 이렇게 좋은 영화를 오늘 알다니!미장센이 예뻐서 눈요기로 볼까하고 보기 시작했는데 영화 보는 내내 감동과 눈물 범벅,, 정말 최고인 영화다... 작품성이아주뛰어나요 정말 명작입니다. 정말 가슴에 울림을 주는 영화입니다. 모든 분들께 추천합니다. 평점을 한번도 써본적 없는데 이렇게 남깁니다. 정말 한번쯤은 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화입니다. 왜 이제봤는지 후회가 되네요 마음한쪽이 따뜻해지는 영화네요^^ 용기를 가진 자들에게 박수를 보냅니다~^^ 또 보고 싶다. 감동이다. 나중에 꼭 한번 더 봐야겠다. 와.. 진짜 재밌고 보면서 많은 생각을 할 수 있는 영화에요. 진짜 볼만한영화 우연히 ebs에서 하는걸 보고는 빠져서 재밌게 본영화..영화색감도 이쁘고 ,  무거운 내용이지만  지루하지 않게 진지하게  잘 본 영화!! 평점을 잘 남기는 편은 아니나, 평소에 인권에 대해 큰 관심을 가진 편도 아니나, 이 영화를 보고 자연스레 눈물이 나는 까닭은 그들이 겪은 아픔을 공감하고 힘겨이 냈던 용기에 감동받았기 때문이었을 것이다. 10점으로... 명화 한편은 수천만권의 책보다 가치가 있다. 이 영화가 그러하다. 한번쯤은 꼭 봐야할 영화. 지금 이 시대에도 필요한 용기를 갖게 해 주는 영화 진짜 인생영화! 엠마스톤 나와서 봤는데 그보다도 내용이 과도기적 문제를 잘 담아놔서 좋은 영화. 모든 사람은 소중한 존재라는걸 모든 사람들이 느끼고 살아간다면 세상은 얼마나 아름다울까.. "넌 똑똑하고 친절하고 소중해" 좋은 연기와 흥미로운 이야기들은 좋았다 그러나 영화전체 흐름은 백인들의 시선에서 이야기가 흘러간다 책을 써주는 일만으로 그들을 위로하고 해방시켜주기엔 부족하고 무책임감마저 느껴진다 거짓과 위선속에 사는 백인이나 차별... You is smart~ You is kind~ 미니 너무 좋아. 친구하고싶음 ㅎㅎㅎ DVD로 우울할때마다 보면 괜히 기분좋아지는 영화 모순덩어리 혐오자들에게 용기 내 일침을. 10점을 주지 않을 이유가 없다. 넌 친절하고, 넌 똑똑하고, 소중한 사람이야. 눈물이 멈추지 않는 영화였어요 ㅠㅠ 배우분들이 연기도 잘하시고 제가 좋아하는 60년대 소품,장식,옷,분위기 감상하는것도 너무 흥미로웠습니다 모두가 꼭 보았으면 하는 영화 아무 생각없이 체널 돌리고 돌리다가  더 돌리기 귀찮아서 멈춘 체널에서 별생각없이 보던영화가 감동어텍할줄은 몰랏어요  40대  감성아재가~ 나도 똥파이를 먹일 날이 오겠지 내 진짜 엄마는 에이블린이야 멋진영화임에 틀림이없네요 많은것을 갖춘영화. 색감도 예쁘고 무엇보다 스토리와 배우들이 보석같다. 아직도 인종차별이 사회에 만연하다는 게 슬프네요..생긴 것만 다르지 감정도 삶도 다 있는 다 똑같은 사람들인데.특히 인종차별주의자들에게 이 영화를 정말 권하고 싶습니다 엠마스톤덕분에 보게된영화인데... 사랑합니다 고등학교때 학교 도덕시간에 봤던기억이 있다 여운이남은 영화라 다시 찾아봤다....다시봐도 정말 대단한영화인것같다.... 배우들 그리고 제목에 담은 뜻 4번 봤는데 맨날 운다. ㅜㅜ 영화 짱 진정한 용기가 무엇인지 알게 해주는 영화 인생 영화 중 하나로 꼽히는 영화 흑인차별의 갈등을 아주 잘 드러낸 영화였습니다. 보는 내내 지루함 없이 봤던 영화였던 것 같습니다 인종차별은 나쁜거임 캐감동영화임 bgm도 캐조앗음 보면서 펑펑 울었다 이 사회의 소외받은 사람들을 위해 나는 무얼 하고 있는지 되돌아보게 된 영화였다.. 내가 흘린 눈물조차도 너무 값싸지않나.. 나는 유지니아같은 신념으로 행동할 수 있을까... 꼭봐야해요 이런 영화는 한번쯤은 봐야되는 영화인것 같네요. 흑인 가정부 여성의 입장에서 약자, 소외된 자의 입장을 느끼게 됐습니다 아니 니들이 뭔대 이영화별루다하고 평점 낮추는데평점이라는게 사람들이 느낀걸 올린건데 왜 그걸 조절하려고함?" 진짜 이영화9점대는 아님"이라고 하면서 1점주는 애들 때리고 싶다 죽기전에 무조건 꼭 봐야하는 영화 누구에게나 행복을가질자격이있다... 잔잔한 감동과 여운이 많이 남는영화 이영화를 보고 나도 늘 우리아이들에게 넌 착하고 똑똑하고 친절한 사람이라 말해주리라 다짐했다 싸움을 이겨내도 현실은 냉혹하다~ 그래도 싸워볼 가치가 있음을 느끼게하는 영화~ㅎㅎ 이 영화는 자존감이 낮은 사람에게 전달하려는 메시지가 많다. 나는 자존감이 낮다. 마지막에 넌 친절하고 똑똑하고 소중한 존재다 할때 왜캐 눈물이 나오는지... 마치 나에게 하는 말같았다.ㅠㅠ 어떠한 시대에도 좋은사람, 용기있는 사람은 있다. 별 30개달아도 안 아까운영화네요^^어디가나  차별이존재하지않는차별이란게 없는시대가왔음합니다요^^ 화려한 액션이나 자극적인 장면없이도 처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수 있는 영화이다. 흑인,백인 어느 한편에만 치우치지 않고 적정선에서 인종차별하던 시대의 상황을 잘 그려냈고 공감을 불러일으켰다. 이 시대의 한국사회에게 던지는 강력한 메시지. 생각을 많이 하게 하는 영화 진짜 감동이고 인종차별은 없어져야 한다. 다시 봐도 너무 좋다..블루레이로 소장해야겠다 놓치지 말고 꼭 보세요. 살면서 본 영화중에 손꼽힌다.배우들의 연기도 훌륭하고내용도 좋다 세상을 바꾼 작품중 하나 그녀들의 용기에 박수를 보내고 싶은 영화.. 오래간만에 감동적이 영화를 봤다.. 인종차별을 다룬 영화임에도 불구하고, 어둡거나 삭막한 분위기의 영화가 아니라 밝게 표현된 부분이 영화를 보는 내내 즐거웠고, 동시에 사회적 비판의 내용이 내 생각과 결합되 영화를 본 뒤에 인종차별에 대해 다시한번 깊... 진짜 재미도있고 감동도 있는 영화네요  사람들이 한번쯤은 봤으면 좋겠어요 길게 말할 필요없는 영화보고 느껴라! EAT MY SHIT! 가슴 따뜻해지는 영화.. 여기저기 존재하는 크고 작은 차별들.. 모두 사라져야 합니다.. 재미를 생각하고 이영화를 보는이는 없겠지만 혹여라도 재미의 기대는 안하는게 좋을것 같습니다. 하지만 영화를 보는내내 영화에 집중할 수 밖에 없었고 중간중간 지루한 부분도 있었지만 충분히 볼만한 영화입니다. 넌 똑똑하고 친절하고 소중해. 과거의 나에게, 그리고 상처받은 모두에게 건네주고 싶은 말- 요즘 갑질하는 인간들이 함 봤으면 하네요...영화 정말 감동적이었습니다.... 어차피 같은 인간인데 왜 차별을 하는걸까라는 의문이.. 메시지는 진보적이고, 이야기는 착하다. 말로 표현이 되질 않는 여운이 남네요 살아서 한번쯤 봐야할 영화.. 나름 재밌음..,.. 감동적이고 재미있는 흑인여성들의 부엌이야기 이 영화는 별거아닌거같은데 보다보면 내용에 점점 빠져들고 매우 흥미롭다.꼭 보길추천바람 우리도 잘못하고 있는 일 보세요 보세요 보세요 볼만해요 한번은 봐야 할 영화인듯. 지금도 무의식적으로 사회 속에 있는 인종차별의 부당함을 생각하게 해주는 영화 너무나도 감동적이고 볼때마다 기분이좋아지네요엔딩도좋고...너무 연기잘하시는것같고 죽기전에한번은꼭봐야되는 영화인것같네요... 절절한 외침이 여기까지 들려온다 말이필요없는영화!! 인종차별영화에 전라도얘기는 왜나오는지 참.. 수준보인다전라도랑 경상도 쌍으로 OO하면서 항상 피해자는 전라도냐 OO 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 정말 잘 만든 영화네요. 참 재미있게 잘 봤습니다. 정말 영화는 많이봤는데 평점 처음남겨봐요.감동적이고 백인에게 차별당하면서도 백인아이를 사랑해주는 흑인들이 대단하고..같은 인간인데 차별하는 백인들에게 화가나기도하네요. 여운이남습니다 나는 흑인도 백인도 아니지만. 나에게 엄청난 영향을 준영화. 슬프지만 참 좋은 영화. 흑인의 가슴 아픈 이야기를 마냥 무겁지만않고 유쾌하게 잘 표현한 영화였다 최고! 최고! 최고! 최고! 이건 정말 대단한 스토리텔링이라고 생각된다. 꼭보세요 힐링되는 느낌이랄까 여성간의 공감과 이해의 어느 지점에 있는 영화 울컥하는 감동보다는 잔잔한 영화네요마지막 ost 좋네요 와....라는 감탄뿐이다 정말 잘만들었네요!! 10점! 억지감동이 아니라 가슴 한 편을 아리게  만드는 여운이 남는 영화.영화는 이렇게 만들어야됨.영화가 끝나도 눈물이 멈추지않음 진짜 재밌고 남는 게 많은 영화 넌 친절하고, 넌 똑똑하고, 넌 소중한 사람이야 과연 미국 주방이야기로 봐야하나?  인종차별이 가득한 1960년대 흑인여성이 자신의 가족을 위해 선택한 일중 하나 유모, 그들은 고통 당하지만, 돌보는 아이들에겐 사랑을 알려준다. 그리고  어느날 조용하지만은 않은 ... 초코파이 좋아하는데 똥넣은 초코파이는 처음 봤다  ㅋ 학교 영어교과서에 나와서 봐는데 왜 지금봐나 싶네요 흑인 여성의 인권을 이야기 하고 있지만 결국 그녀들을 구원해 주는것은 선량한 백인여성... 그 백인여성이 구세주처럼 뿅 나타나 은혜를 베풀어 줘서 이 이야기가 탄생한듯하다. 이점은 조금 불만... 힐리 명치 세게 때리고 싶다 이쁜데 몸매도 좋고 부잣집 사는 여자 진짜 감동이네요 인간이기에 가질 수 있는 존엄. 참  좋다. 꼭  봐야할.. 훗날 떠올릴만한 영화. 여러모로 정말 다 좋은 영화 정말 재밌고 감동적인 영화였다... 영화가 시사하는 바가 큰 것 같고, 여운이 남는다.. 인종차별의 문제점대해 정확하게 꼬집어준영화.진짜 최고의 영화다.. 진짜최고예요!! 너무너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ첵도한번 읽어보고싶네요~ㅎㅎ 흑인가정부의 현실과 한장면 한장면 몰입도가 대단한 영화~!! 최고!! 보아서 후회되는 영화가있듯이 안보면 후회되는영화배우들연기 연출 내용 정말 굳입니다. 제시카 차스테인 섹시하다 여운 굿 모두 연기도 잘하고 편집도 잘했고 정말 감명깊었음 굿 최고다최고..이런영화 많이 만들엇음 좋겟다..엠마스톤과 모든배우들의 매력이 톡톡튄다꼭보시길! 엠마스톤 연기 잘하네 segregation시절을 잘 복원하고 배우 캐스팅이 탁월했다고 생각한다. 하지만, 여전히 "백인영웅" 위주로 이야기가 전개되며 무력한 흑인으로 그려지는게 아쉽다. 담담한듯 흡입력있다 두시간넘게 끌고가는 내용이 설득력있고 배우들의 연기가 훌륭한 영화!! 특히나 마지막장면이 좋다 정말 감히 최고였다고 말하고 싶은 영화.... 정말 보기를 잘한거 같다.영화속 인물들의 도전적인 모습들 너무너무 좋았고 감동이였다ㅠㅠ 재미있음 배우들 모두 연기 잘해줘서 더 명작같아요 연기가 와닿는다 감동적이고 캐스팅도 잘 된 것 같아요! 추천~ 주조연 하나 빠질 것 없이 연기가 일품이다 특히 악역 힐리.. 가슴저릿한 여자들의 우정, 감동 그리고 용기. 유쾌하지만 흡입력 강한 영화. 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다 담백한 연기 좋네요 감수성이 예민해졌나 .꽤울었음ㅠ 엠마스톤존나이쁨그리고감동적임ㅎㅎㅎㅎㅎ this movie was so perfect...Every actor & actress  good job 정말 감동적이구요 배우들의 연기들이 훌륭합니다!이영화 등장인물중 무려 3명이 오스카에 노미네이트 됬는데 아쉽게 한명만 받았네요^ㅎ^ 와..... 엠마스톤 볼려고 본 작품이였는데... 2시간30분을 몰입하게 만들어준 영화..  잔잔한 감동 그 여성들의 용기가 너무 감동적이었어요. 참 잘 만든 영화네요. 차스테인 언니 너무 사랑스러움 ㅠ 엔딩장면 여운이 장난아니네여......엔딩곡도 좋고 배우들도 좋고 다 좋음 굿 bbb best. 정말 감동적이고 최고였습니다. 옥타비아 스펜서의 연기가 너무 훌륭했고, 엠마 스톤역시 최곱니다. 물론 에이블린역의 비올라 데이비스도 최곱니다. 감동감동ㅠㅠㅠ글고 엠마스톤짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화졸 감동임.. 엠마스톤때문에 보게되긴 했지만 정말 잔잔한 감동이 남는.. 오랜만에 이런 영화를 만난것 같습니다 :) 각본에 연출에 연기력까지 전부 맘에 들었던 영화. 액션영화만 보던 사람들은 지루할 수도 있다 정말 지존영화다 흑누와 엠마스톤의 합작 스토리.배우들연기 전부다 좋았음. 결말이 별로네 급마무리;; 기존의 미국식 감동영화와 전혀다를바없다 인종갈등문제도 똑같다 인간이 인간을 저울질 할 수 있을까. 편협적인 시선의 영화 내용 너무 뻐어어어어어어언함. 인종차별이란게 아직까지도 남아있다니..빨리 인종차별이 사라졌음 좋겠고 영화도 현실적으로 잘 표현한것같아서 좋았다! 넌 똑똑해.. 친절해.. 소중해.. 정말  좋은 영화 끝까지 여운이남는다 좋은영화의 표본이다라 생각합니다 You are kind, you are smart, you are important 왜 셀리아 부부와 유지니아 같은 사람은 별로 없을까 잔잔하고 깊은 감동과 여운이 남는 올해의 베스트 영화인 것 같아요. 용기있는자가 세상을 변화시킨다는 말.다시 한 번 상기시켜준 영화!  너무 좋았습니다. 이걸 왜 이제 봤지... 세상에 차별 당해야할 사람은 없지요. 오랜만에 가슴 따뜻해지고 억지스립지않은 눈물을 흘린 영화였습니다. 진짜 2시간 20분이 안 지루하고 신기함.... 넷플릭스에서 보고 또 봤다. 이렇게 감동적인 영화는 만나기 어려울거다. 놓치지 말고 끝까지 보길 비올라 데이비스와 옥타비아 스펜서의 명연기에 박수를 보낸다. 아쉬운 점으로는, 영화 전체의 중심이 되어야  할 스키터 역에 엠마 스톤은 다소 가벼워 보인다는 것. 연기를 못 하는 것 같지는 않지만, 어딘가 안 어울린... 내용도 좋고시대적 의상,헤어,패브릭,그릇등 모두 좋았습니다계속 울면서 봤네요 연세 드신 후로는 자막 가독성이 떨어지셔서 잔잔한 영화 진득히 못보시는 아버지께서도 오랜만에 끝까지 한눈 팔지 않고 집중 감상하신 작품. 무거운 주제를 부담스럽지 않은 서사로 (그러나 결코 얄팍하지 않게) 풀어낸 명... 이 영화를보고 평소 자책을 많이하는 저에게 도움이되었어요. 그리고 제 자신이 소중하다는걸 느끼게된거같아요. 정신적으로 도움이 많이 됐어요. 나중에 곧 태어날 아기한테도 이 영화에나온 좋은말들을 해주면 좋을꺼같아요. ... 내용이 정말 탄탄하고 배우들의 연기가 그 당시에 배경과 주의를 잘 보여주는 것 같아 좋았습니다. 진짜 유익한 2시간이었던 영화입니다. 내용이 정말 탄탄하고 배우들의 연기가 그 당시에 배경과 주의를 잘 보여주는 것 같아 좋았습니다. 진짜 유익한 2시간이었던 영화입니다. 우리나라 네티즌들은 외국의 흑인 인종차별 관련 뉴스가 나오면 흑인들은 오히려 동양인을 차별한다며 그들은 인종차별을 당해도 싸다고 말하곤 한다. 하지만 당해도 싼 차별은 없다. 전 세계 모든 사람들이 봐야 할 영화 무료로 나와서 무심결에 보다가 엄청 울은 영화ㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 애기때문에 영화끝나고도 한참 울었네.... ㅜㅜㅜ 모두가 꼭 봤으면 하는 영화 평소에영화는시간때우기용으로만봤는데이영화는여운이남는다 2시간이길게껴지지않았다 인종차별은없어져야할문제다 2017년이 거의 다 지나갔음에도 불구하고, 인종차별과 그와 관련된 범죄가 줄긴 커녕 늘어나는 지금 재개봉이 참 필요한 영화라고 생각했습니다. 6년전에 보질 못해 너무 아쉽습니다. 그 당시 영화를 본 사람들은 어떤 ... 못된 년 하나와 따까리들 몇명이 모이면 사람 OOO 만들기 참 쉽다는 걸 배웠다 개념없는 인종차별주의자 꼰대들에게 바치는 영화. 소설로 읽고 영화로 몇 년 뒤에 보게 됐는데 교훈, 감동, 재미 다 잡았네요. 소설을 그대로 옮겨 놓은 것 같아요. 추천합니다. 헬프는 따로 소장할정도로 나에겐 소중한 영화다 그 모든것이 좋았다 내인생의영화힘들때든 언제든 보고싶음. 한폭의 수채화같은 영화 똥파이가 그리 맛있드냐 꼭 봐야할명화 베스트10 진짜 대단한 영화다 흑인차별을 이렇게 나타내다니 우리가 누리는 모든 것들은 공짜로 얻어진게 아니다.. 인종차별은 없어져야 한다. 그냥 봐야하는 영화. 주제도 주제지만 영화가 정말 잘 만든 것 같다. 펑펑 울면서 봤었던 기억이 나네요.전 한 3번 더 봤던것 같습니다~이런 영화 내용이.. 예전에 미국사회에서 실화라는게안타깝죠. 기회가 되면 꼭 보시길 지금 이 사회.. 이 자유.. 이게 당연하기 전까지 얼마나 많은 사람의 용기가 필요했는지 깨닫게 해주는 영화 청소년들에게 필요한  영화다. 오랜만에 생각하게 하고 마음 따뜻해지는 영화 감동 최고의영화!!! 감동, 그리고 실제 미국에서 일어났던 일이 였다는, 이제서야 발견한 명작. 이렇게 용기가 모이고 힘이 되어 부조리한 것들이 바뀌어갔으면 좋겠습니다. 인종차별 뿐 아니라 당연하게 생각해왔던 것들을 다시한 번 돌아보게 되었어요. 영화 한 장면 한 장면 아름답게 느껴졌습니다. 순수 그 자체 학교에서 이 영화 내용이 교과서에 실려서 수업도 듣고 영화도 중간중간 잘라서 봤는데 뭔가 인상이 남았던 영화. 풀로 보니 배우들이 연기도 잘 하고 내용 구성이 탄탄해서 좋았다! 과거 미국의 극도의 인종차별을 알게 해... 1963년이면 그리오래된것도 아닌데 ..요즘 오바마대통령이보시면 뿌듯하시겠어요..인종차별하는놈들..죽어서 지들이차별받게태어나봐야..근디 황인종은더 우습게본다던데..그래서 유렵여행객에 아시아인들실종이 가장많다던디..쥐... 그렇게 혐오하는 흑인에게 자기 아이를 맡기는 건 뭔가. 어쩌다가 흰색은 우월하고 검은색은 지배를 받아도 된다는 생각을 하게 됐고 또 그게 실현됐을까..그나마 누렇게 태어난 걸 감사해야 할까...이당시 엠마스톤을 알고... 그 ‘용기’가 지금 대한민국에 필요하다구요! 어제 유선방송에서 마눌님과 껴안고 같이 봤네요. 영화를 찍고 만들려면 이 정도는 해야지 10점을 주죠. 아!  아메리카 대륙의 흑인종들이여 당신들도 피 색깔은 백인종과 똑같이 붉습니다. 우리들 황인종도 피색은 적색이... 반짝이는 제시카 차스테인의 연기 지루하다..감성팔이영화 양키의 이분법적 논리를 감성적 시각으로 그린 영화 정말 명작이란 이런 작품이다. 넌 똑똑하고 친절하고 소중해. 눈물을 몇번을 흘렸는지... 다 한번씩은 봐야한다우리는 진실을 의식하고 행동할때 자유로워진다 수많은 영화를 보았지만, 난생 처음 평점을 선택해보았다. 아주 감명깊은 영화. 인종차별과 여성차별을 잘 보여주는 영화네요  과거 저정도로 인종차별이 심했다는 것에 경악하면서 봤습니다 좋네..두고두고 ebs에서 방영해야할 영화 이 영화를 통해 엠마 스톤을 알게 되었다. 화면에 피를 튀지 않고도 그 부당함과 잔인함을 느낄 수 있게 한다. 감동적이었어요 정말로 잔인한 장면 없이 굉장히 와닿게 잘 만든 영화네요 굿입니다. 요즘은 지어낸 얘기는 싫더라구요. 실화바탕인거 모르고봤는데 너무 좋았어요 시작부터 끝까지 완벽한 영화에요 마지막 장면은 진짜 누가봐도 흠집없는 명장면 중에 명장면 입니다.. 이렇게 센스있으면서도 현실적이고 감동있는 영화는 보기 드문데 딱 그게 바로 이 영화에요.. 만약 제 2세가 태어나면 이영화를 꼭 보여주고 싶네요 여운이 많이 남는 영화. 에이블린이 모블리에게 해준 말이 셰속 생각난다 착한 드라마....에 공감한표.  솔직히 주제가 너무 무거워서 주인공 누구라도 죽는건 아닌지 교회가 통째로 불타는건 아닌지 마지막까지 가슴 조아리며 봤다.. 착한 결말이라 보는사람은 행복하지만..현실은 더 잔혹하다는... 와 정말 새로운 시선에서 본 인종차별 문제인거 같았습니다. 너무 재미있게 봤습니다 속시원함ㅎㅅㅎ 제일 마지막에 에이블린이 힐리집에서 말하는 장면이 제일 감동bb 인종차별에 대한 영화.. 보면서 씁쓸하기도 했네요. 그런데 작품성이나 재미는 9점대를 받기엔 좀 아닌가 싶네요.ㅋ 그리고 셀리아의 목소리, 말투가 참 매력적입니다. ㅋㅋ 영화 대단한데요. 액션영화도 아닌데 2시간 넘게 전혀 지루하단 느낌이 안들 정도로 물흐르듯 전개되면서 빠져서 보게 만드네요. 감독의 다음 작품이 기대되네요. 조금만 맘에 안들면 1점 줘버리는 사람으로서 10점 줍니다... 보는 내내 위험한 일 당할까 조마조마했는데 흑인가정부들은 오죽할까 크리스코 치킨은 진리입니다 / 뛰어난 연기력, 탄탄한스토리 100점! 넷플릭스로 우연히 봤는데 수작이네요 오바마가 대통령일 때 영화를 보며 희망을 느꼈고, 지금 트럼프가 당선된 후 다시 영화를 보며 착잡함을 느낀다. You is kind..You is smart..You is impartant.. 인종차별, 상류층 백인여성의 위선과 가식, 글쓰기, 깨어있고 용기있는 는 사람들, 여성들의 동지애 같은 이야기.. 캐릭터 그 자체인것 같은 배우들 연기 보는 재미에 2시간이 넘는 시간도 지루하지 않다. 이 영화를 왜 지금에서야 알았는지... 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 감사합니다. 정말 가치있는 영화네요. 연령 상관없이 다같이 볼 수 있는 좋은 영화 같습니다. 진짜 많은 생각을 하게하는 영화 느낀점도 많고 정말 최고다 정말감동깊은영화  배우들의연기에감탄 이영화는꼭한번보면좋은영화인것같다 그리고이영화를보면서흑인에대해다시한번생각하게되었고화장실도못쓰게하는건진짜아닌것같다.. 배우들정말연기잘하고영화너무괜찮고재밌게잘봣어용~ 최고의 영화. 누구에게나 추천해 주고 싶은 영화 감동과 웃음을 자아내는 3시간이 절대 아깝지 않도록 만든 명작. "넌 착하고 똑똑하고 소중해." 이 말은 아이가 아닌 자기 자신에게 하는 말이었는지도 모른다. 누군가의 용기가 많은것들을 바꿀수있네요. 모든 사람이 평등한 세상이 왔으면 좋겠습니다. 그 어떠한 편견도 차별도 없는 사람대 사람으로 살아갈수있는 환경 지금도 필요한것같습니다 이렇게 빡도는 영화를 왜 난 이제야 본거지?엠마스톤. 알면알수록 그녀의 앞날이 더 기대된다. 엠마스톤이 가장 예쁘게 나온 영화인듯Vv 파리여행때 겪은 인종차별..실제로당해보니 기분이 더럽더군요. 정말 마음이 따뜻해지는 몇 안되는 영화 잔잔한 감동 인종차별을 생각하게 되고, 무엇보다 엠마 스톤 아름답다 꼭 봐야할 영화이다... 엔딩이 나오는 순간 깔끔했다 라는 생각이 절로 납니다. 근래 본 영화중 최고였어요. 스토리를 이렇게 이끌 수 있다는 것에 감탄을 했습니다. 우리에게 필요한 진정한 용기란?! 참.. 영화 한 번 잘 만들었네.. 오늘 영화채널 통해서 봤는데 너무 감명깊게 잘 봤습니다! 별 다섯개!! 반드시 봐야할 영화~! 정말 잘 봤습니다ㅠ!!! 꼭보세요 ㅠㅠ 보는 내내 진짜 마음이... 아우.. 눈물을 흐릴정도의 감동을 받을때가 영화를 보는 가장 큰 재미이다. 한번씩 웃음도 터지고 잔잔하게 감동을 많이 안겨줬던 정말 훌륭했던 영화같아요. 배우들 다 연기를 잘해서 더 몰입도가 높아졌던 것 같습니다^^ 용기는 비난받거나 손해볼걸 알면서도 옳은 진실을 말하고 행하는것 진짜 울면서 봤다.. 많은 걸 깨닫게해주는 영화였다 제가 본 영화중에 가장 감동적인 영화입니다. 웃음과 감동이 있는 영화에요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 굿굿 이런거 안남기는데 정말 최고다 가서 그분들을 꼭 안아주고 싶어지는 영화입니다영화가 전하는 묵직한 감동..덤으로 60년대 복고풍 인테리어와 소품 의상 그리고 배우들의 연기력까지 빠지는 것 없이 꽉찬 수작이네요..추천입니다^^ 엠마스톤존예 2014년여름에봤는데 아직까지여운이남아있는 진짜ㅠㅠ대박 이걸보면서.. 많이느꼇습니다... 누구나 한번쯤은 꼭 보앗으면 하는 영화입니다 여기 평점쓴 분들 학창시절 왕따나 은따... 있지 않았습니까? 그들 옆에 짝이 되기 싫었고 스치기도 싫었던 사람이 있지 않았습니까? 이 영화보고 모두 반성하셨으면 좋겠네요 차별은 인종 지역을 말하기 이전에 우리 주위... 화장실을 흑인 백인 나눠 사용하는 것을 보고 충격을 받았다. 현실적이면서도 위트있게 미국 인종차별에 대해 드러내서 보기 좋았다. 힐리가 파이 먹는 씬 중독성 있음ㅎ 레이첼은 손님 있는데 뒷문으로 갈수도 있는거를 똥베짱 부려서 콘스탄틴 내쫒기게 만들어ㅡㅡ 인종차별에 대해 다시 한번 생각할 수 있게 만드는 명작입니다.모든 배우들의 연기, 스토리, 메시지도 좋고 뭐 하나 빠지는게 없습니다.왜 이제서야 봤는지 후회되네요. rtyghryfghfghgf 예전에 앞부분만봐서 다시 봤는데 왜 이걸 앞부분만 봤을까 후회했음.감동의 감동인 영화. 내가 백인이였으면 스키터 처럼했을까 아니면 힐리 처럼했을까.. 과연 어떻게 했을까 몇번이고 생각을 하면서 내자신도 돌아보게되는 ... 펑펑 울었어요...마음이 따뜻해지는 영화...한편으로 나의 삶을 돌아보게 되네요 그들의 연기는 완벽했다 시대상이라는게 참... 아무것도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않는다차별에 대해서 나 자신도 성찰하게 만드는 영화이다 모든 차별에서 우리 모두 자유로워지길! 이걸 왜 이제 봤지..너는 착하고 똑똑하고 중한 사람이야. 흑인이기에 겪었던 무시무시한 차별과 위험한 상황들을 도리어 유쾌하게 풀어낸 영화 . 진짜 라라랜드랑 헬프 인생영화.. 와 마지막 ...  너무 좋은 영화다 개쩐다리 눈물 디집어져 진짜 최고의 영화라고 자부합니다 인종차별에 대해 생각해 보는 시간이 었고 흑인이나 백인이나 같은 대우를 해주어야 합니다 참 좋은 영화였습니다. 환상적인 영화.... 진실을 말하고나니 자유로워진다는 말....좋은영화  추천합니다!!! 꼭 봐야할 영화중 하나이다 두시간 반에 달하는 긴 영화였지만 전혀 지루하지 않았다 모두가 봐야 될 영화 ㅠㅠ 너무 감동 깊고 재밌게 봤네요 우연히 보게된영환데 여운이 진찌 길게 남는 영화.나 자신도 다시한번 돌아보게 만드는 영화.진심 매력적인 영화다 너무좋은영화 최고임~~~ 인종차별을 겪은 흑인들의 고통을 자극적이지 않으면서도 눈을 땔 수 없게 잘 풀어낸 영화. 보는 내내 너무나 큰 감동을 주는 영화. 의미하는게 크고 많은 영화임 역사적 배경, 스토리, 연기, 웃음 진짜 완벽한 영화. 사람들이 이 영화를 잘 모르는게 안타까움. 진짜 추천하는 영화. You are kind, you are smart, you are important 오랜만에 다시 봤는데 재미있다. 그리고 반성하게 된 영화이다. 이제야 봤네요...하~웰메이드 영화 감동...~~~!!! 몇번을 봐도 감동과 여운이 남는 영화..등돌리면 다시 보고싶은 영화 너무나 멋진 영화 한번쯤은 봐야하는 영화인 것 같다 You is kind , You is smart , You is important..이 영화를 떠올리면 아직도 뭉클합니다...훗날 아이와 함께 꼭 다시 볼거예요! 그들의 도움을 받고 자라나 그들에게 필요한 도움을 무시하는 행보 너무 좋은 영화에요. 꼭 보세요!! 참 가슴 따뜻한 영화예요^^추천합니다 최고입니다 많은분들이 봤으면 좋겠네요 “You are kind, You are smart, You are important” 실화인줄 몰랐는데 실화였던 영화 굿굿굿 잼나요지루하지도 않네요 인생영화 10번넘게봄 마지막 아가랑 헤어질 때 진짜 펑펑 울었네ㅠ힐리 저 나쁜것! 많은 걸 생각하게 만들어준 영화입니다 인종차별 등 우리 사회에 만연하게 갈등을 일으키는 모든 차별에 대해 생각해보게 되는 좋은 계기였습니다 정말 영화를 본 느낌이다. 무언가 느끼게 해준다. 펑펑 울었다.. 영화에 담긴 의미도 참 와닿고 영상미도 뛰어난 영화. 당장 우리 자신들부터 돌아봐야한다. 사람은 모두 다 같고 소중한 존재인것을.. 피부색,가난한나라에서왔다고, 거기에 요즘은 우리나라사람들끼리도 부자동네 가난한동네 나누며 차별하더라. 그런사람들은 이영화보고 꼭 반성했으... 셀리아 최고 사랑스러움 넌 똑똑하고 친절하고 소중해 영화보는내내 웃기도 하고 슬퍼하기도 했다 몇번을 봐도 가슴에 먹먹한 여운을 주는 나의 인생 작품 콘스탄틴 맘아파서ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화 유명 해외 영화제들은 이런 영화 상 안 주고 뭐하는지 아이들과 한 번은 봐야할 영화 뭉클하고 눈물 막 나고... 여운 크고 꼭 보세요!!! 2시간이 금방갑니다 최고에요.. 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다 진짜 잘만든 웰메이드 영화입니다 평점 올리면서도 울고 있습니다. 영화소감을 어떻게 써야할지 모르겠네요.그저 너무 좋은 영화에요. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편 잘 봤습니다. 진심이 묻어나는 영화였고 오래도록 잊지 못할것 같네요. you is important 간만에 좋은 영화보았네요. 퍼펙트합니다. 절대 후회하지 않을겁니다. 인생영화. 니 이름이 뭐니?유진이야김유진 헐리웃이 사랑하는 '마법의 니그로'의 향연 그럭저럭 재미있었다. 이영화를 한낱 황인종 따위가 이해한척 하지말자. 미국에서 사는 흑인들만 이해할수 있다 정말 인간적이고 따듯하고 인종차별을 극복하는 모습과 그럼에도 백인아이를 자기들 자식 만큼 사랑해주는 헬퍼들의 모습에 감동을 받았다. 하지만 한인타워 폭력 사태를 생각하면 흑인들이 본인들의 역사를 입장만 바꿔 되풀이 ... 이 시대의 악덕업주들이 봤음하는영화ㅋ 스키터가 엠마스톤이였어?! 교훈적인 것도 좋고 연기도 훌륭했으나 지루한 건 어쩔 수 없었다. just classic 잔잔하게 감동이 오네요.끝나고 난뒤 여운도 오래 남네요.. 인간으로서 마땅히 가져야할 존엄한 권리, 그 인권에 관한 멋진 이야기 웃다가울다가 시간가는줄모르고 봤다  완성도 높은 좋은영화! 보고 또보게되는 나의 베스트 무비 정말정말 꼬옥..봐야하는영화..눈이.팅팅 부엇네요....아..정말....멋진영호ㅏ인거같아요... 70년대의 미국사회 21세기의 우리나라의 외국인 노동자에 대한 이야기. 만인은 평등해야 하고 또 평등해야 한다. 그야말로 완벽하다. 왜 이제서야 봤을까... 뇌가 들어있다면 이 명작을 보고 감히 혹평 할 수 없을것이다. 악역 구분없이 캐릭터 하나하나가 영화를 매끈하고 센스있게 풀어나갔다. 끝나고 여운이 길게 남는 영화. 시간이 있다면 당신에게 꼭 추천하고 싶은 영화다. 넌 이쁘고 착하고 소중해 그냥  괜찮은 영화... 30~40년 전에 나왔다면 정말 명작이 될 영화 흑인이라면 한번쯤 봐야할 영화 영화정말 좋네요 재미보다는 힐링영화... 확실히 이영화는 우리나라와 맞지않다 평점만 높을뿐 우리나라에서는 쓸모없는 영화이다. 차라리 다문화가정에 관한영화를 보는게 훨씬나음 평점이 이렇게까지좋을만큼인가. 같이보던남자는 하품백번..딱여자영화다시대반영을 잘이끌어냈지만 패션과 소품들에 더눈길이가는영화 인종차별에 대한 아줌마들의 잔잔한 메세지. 남자와여자는같을수가없다...참아쉽다... 식상하고 산만했음. 그 작가여자가 주인공인지 가정부가 주인공인지..? 평들이 왜이렇게다들좋지?한번도다루지않은소재여서 새롭고 감동적이었으나 많이 지루했음 여자만의 이야기... 슬프지도 않고 재미도 없고... 발리 끝나길 바랬음 여자들 잡담. 탑스타가 다 된 엠마스톤 배우의 매력이란! 내용도 좋고 다 좋았으나 약간 지루.. klukytikyt 2012년에 초반부가 지루해서 안봤다가이제서야 보게된 감동적인 영화 여러 번 봐도 질리지 않는 영화 왜 이제서야 봤는지..명작이였다. 진실을 말할때도 필요하다 모든 인간은 존재만으로 존중받을 가치가 있습니다 허례허식과  위선으로 가득찬  남부사회에 대한  유쾌한 한방! 극한직업같은 베껴먹는 영화가 아니라 이런게 영화란다 특별한 것 없이 전형적이지만 크게 빠지는 것도 없이 긴 러닝타임 잘 이끌어나간다. You is kind. You is smart. You is important you is kind, you is smart, you is important 잘봤습니다. 차별없는 평등한 사회는 누군가의 희생으로 나아가는것 같습니다. 글쎄 괜찮은 영화이긴 하지만 9점이 넘는다니 의외... '착한' 영화면 다 평점 높아도 되나? 냉정하게 평가해봄 잘모르나본데 백인<흑인<황인 순으로 인종차별이 심하다 흑인 걱정할때가 아님 OO에이시안 못들어봤습니까 요즘 외화들보면 전부 아시아 디스 꼭함 나만 짜증나나보다 잡아오고 노예로만든것도 백인결국 구해준것도 백인이라는철저하게 유색인종의 우위에있다는 의식이 녹아있는 영화..묘하게불쾌해진다 미국문화영화;한국정서와는 맞지않다.공감대나 느낌이나 감상평도 전혀;;뻥튀기된 영화 나쁘진 않으나 그냥 임팩없음.7.3점 정도의 영화9점대는 아님. 꼭 봐야할영화입니다. 내가 무슨 글을 쓰고 싶은지, 무슨 글을 써야 하는지 다시 한 번 생각해주게 한 영화 보면서 계속 눈물 흘렸어요 진실의 힘!! 명작~ 브라이스 달라스 하워드의 연기력이 돋보이는 작품 잔잔하고 교훈이 있는 영화. 좋은 의도였을 것이다. 그럼에도 주인공이자 히어로는 백인연자였다는 사실은 무엇을 의미하는가? 흑인은 어쩔 수없는 저능의 DNA가 흐르고  가장 인종차별적인 나라임을 증명한 셈이다. 내가 세상에서 제일 싫어하는게 인종차별이랑 흑인이다. 솔직히 영화 볼줄 모른다. 걍 다 재미있다고 생각하는 사람이다. 역시 이거 재미는 있었다. 근데 지루했다. 이거슨 풱트 스키터 말고는 백인 여자들 다 된장녀. 너무나 인간적인 흑인들. 정말 50년 전까지 미국에서 저런 인종 차별이 있었을거라고 상상을 못했다. 틀린건없다. 다른것도없다. 모두가 같다 흑인 차별을 주제 삼아 사회에 던지는 메세지는 좋았지만 러닝타임이 길어서 좀 지루했다. 좋은 영화지만 평점이 너무 높다 책을 먼저 읽은 후 영화를 봐서 그런지, 감동이 덜하다..내용전개도 책에 비해 엉성엉성하게 진행되어서 좀 아쉬웠다. 인물간 심리, 갈등 등도 부족했다 ㅠ 생각보단 살짝 뻔하고 공식적인 느낌이 엔딩 배우순 이해 불가...;;;(엠마 스톤은 딱 내 스탈~ ^^;;;) 흑인들이 자전적 에세이로 자신들의 한을 풀다.. 끝.. 메시지는 좋았으나 표현하는 방식이 아쉽다. 우리나라는 인종차별 이런게 없어서 별로 와닿진 않았어요~ 용기에 대해 다시 생각해보고 또 실천해야 겠다는 의지를 가지게 해준 정말 최고의 영화였습니다. 'You is kind, you is smart, you is important.'  절대로 잊지 않으며 ... 소재와 영화의 메시지와 취지는 충분히 공감하겠으나 임팩트와 긴장감 몰입도는 영 떨어진다는 점에서 9점은 많이 오버라고 생각한다. 탄탄한 구성과 치밀한 전개의 관점에서 영 힘이 딸림을 보는 내내 느꼈다. 평점 조절용 ... 나에겐 딱 2점짜리 영화... 진짜 지루함의 극치... 내 인생 최고의 영화. 이 이상일수는 있지만 이 미만일수는 앖다. 이런 드라마류나 여자만 나오는 영화 거의 안보는데 이 영화는 한번도 안쉬고 집중해서 봤네요. 흑인 인권영화지만 영화로서도 아주 잘 만들어진 수작입니다. 감동적이긴 했는데 결론이 없어서 끝나고 이게 뭐지....했음 내가 보기엔 약간 어설픈 영화 우리 아가도 좀 쳐다봐줘요...ㅠㅠㅠ가지마 에이비 감동적이긴해도 전개가 루즈함 평점 너무 높은데 난 감정이 메마른건가  재밌지도 슬프지도 않네 그렇게 큰 평점은 못주겠다 새로울 것이 없는 이런 감성팔이 영화가 아직도 인기인게 믿기지 않는다 메시지와 연기는 좋았으나 의의로 재미가 너무 없었던 영화 취향이랑 너무 안 맞아서; 과장된 면도 없지 않아 있지 않나 조심스럽게 예상해봅니다 재밋음 평등을 누리는 삶을 찾아가는 것이이리도 어려운 일이라니..감동입니다.. 인종차별을 내세운 전형적인 감성팔이 영화.. 그러나 미국에서 살아본 경험으로 볼 때, 흑인은 인종차별 당할만한 짓을 스스로 하는 인종이다.  흑인의 80%는 전과자란 통계가 있을 정도....  진짜 인종차별 당하는 ... 똥먹인거 실화? 반지 훔친건 보여주다 말음? 인생에 한번은 봐야하는 영화~ 히든피겨스도~ 다큐멘터리 같은영화.. 영화는 진짜 재미없다.그러나 주제의 시도는 좋았음. 필요이상으로 평점이 너무 높아. 방금보고왓는데 그정도는 아님 그 시대 인종차별 실상의 반도 못담은듯한... 내가 흑인이라고 생각하고 영화를 보면 감동 못받을 것 같네요.. 건방지게 느껴진달까요ㅠ책 나쁜페미니스트에서도 이 영화를소개합니다 그걸 읽고나서봐서 그런지 비판적으로 보게... 평점조절위원회. 엠마 스톤양은 마이클 잭슨과 흡사하네. 인종차별은 아직도 우리 주변에 남아있음... 흑인들은 이영화 ㅈㄴ 싫어한다고 들음 거지같은 감성팔이영화 공상영화 평점이 너무높아요 평점 조절용이네요. 좋은 영화~ 근데 9.5는 너무 높다~ 세상에 맞선 용기에 박수가 절로 나옵니다. 실화가 바탕이지만 기본적으로 억지스러운 표현들이 많다. 그리고 매우 지루하다. 일단 출연하는 모든 여배우들의 연기가  훌륭하고, 스토리도  지루하지 않다. 좀더 긴장감 있게 조일 수도 있었겠지만 다소 밋밋하게 풀어낸 것은 좀 아쉽다. 포용이 있는 세상. 나도 노력해야 겠다 볼지말지 고민이라라면 꼭 보세요 OO 도대체 뭘말하려는건지.... 지루했다 졸리다...그래서 안보고 잠만잤다.. 감동적이면서 유쾌한 영화네요 딱 8점 영화인데 평점이 너무 높아서 ㅋㅋ 잤다자 ㅡㅡ;; 여그 알바천국이냐?? ㅡㅡ 지루함의 극치.. 감동? ㅋ 소재만 좋을뿐 그 소재를 세심하게 다루지도 못했고 너무 지루하다 좋은내용 좋은 전달이다만 그놈의 지긋지긋한 결국 주인공인 백인이 흑인을 계몽시킨다는 버러지같은 프레임... 깜댕이들 싫은데 영화는 정말 재밌네요 에효.. 내가 이걸 왜 봤을까... 음 좋네요~ 말이필요없음 그냥 그래 미안 보는도중 하품이 끊이지 않았다 평점조절. 지루했어요 존나 재미없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 질려 보다 잠든 영화처음 너무지루 내용은 좋은데 너무뻔하고 왜이리 평점이 높은지 이해할수없음 7,8점대가 적절한것같ㅇ 특별하지는 않다 이 정도는 아닌데 그리 예쁘게 나오지도 않고 네이버 감동 뻥튀기 평점... 제발 감성에 쩔은 어린놈들은 평점주지말아라 몰입은 하되 하품이나오는 영화, 임팩트가 없었다 흠..뭘말하려는건진알겠는데..뭔가저랑안맞는듯..이해안가는뜬금없는장면도있고러닝타임넘길어..ㅠ7,8점적당한듯하여평점낮추느라별반개요~ 평점에 거품을 낮추기위해... 좋은내용이지만 영화는 지루하던데.. 잠온다 졸린다 지루하다 DVD방에서 여친이랑 딴짓함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화는 오지게 재미없음 평점 9.34는 아닌듯.. 무뇌충 촟불좀비들이 많으니 별개다~ 1위하네ㅉㅉㅉㅈ 글쎄, 크게 재미있는 영화는 아님. 좋은영화인건 알지만 재미없었음. 뻔한 이야기. 평점이 너무 높은듯 좋은 영화는 알거같다만 다소 지루하네 ;;; 마지막 부분은 감동적임 ! 8.2 정도면 적당한 평점. 그래서 깎는다. 잘보긴했는데 그렇다고 9.3은 좀 아님