진짜대박. 가히 드림웍스의 최고 명작이라고 불릴만하네. 이걸 왜 이제야봤지. 영상미, 재미, 스토리 개연성 등 뭐하나 부족한 부분 없음. 캐릭들도 다 귀엽고 내용도  재밌고 결말도 완벽. 투슬리스와 히컵을 더욱 소울... 드림웍스 애니중에서 반드시 하나를 집으라면 난 조금도 고민하지 않고 이걸 집을 거다. 애니메이션 영화중 가장재밌게 봣습니다네티즌 평점 의심하시는분들 의심안하셔도 될꺼같아요 영상부터 스토리 ,음악까지 흠잡을 데가 없는 영화애니메이션은 어린이를 위한 것이 아니다 날개 한쪽을 잃은 투슬리스와 한쪽 다리를 잃은 히컵이 서로 부축하며 걸어가던 엔딩은 드림웍스 최고의 엔딩이 아닐까? 벅찬 감동과 눈물을 선사하는 주변인(히컵과 드래곤)들의 협동. 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 것 같은 영화 처음 나올때 아바타 짝퉁애니메이션버젼이란 얘기들었는데  지금보면 아바타보다좋은영화라고 본다 애니메이션은 어린애들이나 오덕후나 보는 것이라는 내 생각을 밟아뭉개버린 영화. 이 영화는 내가 봤던 영화중 best다. 덕분에 다른 애니메이션도 관심을 기울이게 됐다는 자칫 미성년자용 애니메이션같지만 성인에게 먹혀주는 개그코드가 많아서 좋습니다. 얼핏 단순해보이는 스토리라인이지만 탄탄한 연출과 그래픽, 캐릭터성이 돋보입니다. 드림웍스 애니중에서 단연 최고! 에니메이션보고이렇게 감동받기는 오랜만..... 재미로 보지마라 감동으로 봐라 그리고 담겨있는 의미를 찾아라 아나 나이트 퓨리 넘 귀여워 ㅎㅎ 살아오면서 본 최고의 애니 중 하나. 힘들때마다 이거봅니다 ㅋ.ㅋ 앞으로도 그럴거고 ㅎㅎ 드래곤 길들이기류 갑. 용을 타고 창공을 가르는 비행의 해방감. 그야말로 공식과도 같은 도식적인 이야기를 판타지 속에서 상쾌하게 풀어내면서 우리의 만면에 미소를 안겨준다. 즐겁고 유쾌한데다 감동까지.히컵과 나이트 퓨어리가 처음 교감할 때 벅차오름을 느꼈다. 역시 남자는 차가... 지금까지 본 애니중에 제일 재밌게 본거 같아요 네번이나 봤지만 또 봐도 지루하지 않아요. 투슬리스 너무너무 귀여워요 스토리도 감동적이고 얼른 2가 나왔으면 좋겠어요~!!!1 최고로 좋아하는 작품 ! 이건 정말 부족한점이 없는 명작이라 생각합니다 ㅠ 본격적으로 픽사보다 드림웍스가 맘에 들게된게 드래곤 길들이기때문이었고, 또 드래곤 길들이기부터였습니다 ㅠㅠ ㅋㅋ 박평식이 평이 꽤나 후한것으로도 이 영화가 얼마나 재밌는지 알수 있지. 우파루파 주제에 날 울리지 마라. 역대 최고의 애니메이션 마지막 히컵보고 소름돋았다 내가본 애니영화중 단연최고. 2~3번 아니 그 이상봐도 절대적으로 질리지않는 정말 재밌는 영화이다. 내가 본 애니중 감히 최고라 말할수있다 분량 조절도 잘하고 스토리도 흡입력있게 잘 만들었다. 특히 3d는 발군. 마지막으로 엔딩마무리가 완벽하다 엄청 멋있는 그래픽 탄탄한스토리 용이너무귀여웟다 잼나냉 말이필요없다 짱 정말 최고의 명작 애니메이션. 와... 디게 재밌다 장난아니네 이걸 이제 봤다는게 아쉽고 3d로도 못본게 아쉽다 나중에 2나오면 꼭3d로 봐야지 엄청난 명작중 하나. 사람의 편견이 얼마나 위험한지 보여주는영화 보면서 우리 강아지가 한순간도 빼먹지 않고 생각났던영화. 세상에 악한 동물은 없다. 디즈니의 뮤직트랙쯤이야 캐릭터 하나로 ko시키는 드림웍스의 위엄 2편이 나온다길래 내용을 이해하려고 1편을 봤는데... 와, 대박이네요!! 이게 드림웍스 작품이 맞나 싶을 정도로, 여러가지로 신선했습니다. 고로 올 7월에 개봉된다는 2편도 기대기대!! 드래곤 ㄴㅏ온다길래 초딩이나 보는거 하면서 봤다가 존나 꿀잼이었음ㅋ 투슬리스 귀여워 죽는줄 ㅠ 엔딩이 조금 충격적일수도 있지만  투슬리스와 정말 친구가된것같아 더 좋았음 생애 가장 감동적이고 아름다운 애니메이션 최고!!!! 진짜 아무생각없이 다운받아서 봤는데 완전 감동에 재미에..진짜 꼭보셈!!!! 별 10개 밖에 줄 수 없는 게 넘 안타깝다. 별 억 개 줘도 모자라다.  단연 최고!! 히컵 내남자... 와~~나...이건....쩔어...나 이거 보고  드길  티비 애니도 다 봄,평점 믿어도 됨!!! 처음 제목듣고 애니라고 무시했던 내자신을 반성하게하네 애니라고하기엔 한편의 영화. . 짱잼꿀잼!! 탄탄한 스토리에 기발한 소재, 그래픽 구성은 말할것도 없고 적절한 해피앤딩까지 굳입니다. 또 보고 싶네요 평점 믿으셔두 됩니다 평소 wall-e 를 최고의 애니라고 생각햣는데그 다음거로 이걸로 꼽고 싶습니다기자들이나 평론가들은 왜 낮은 평점을 줫는지 모르겟지만  정말 잘 만들고 잼잇네요강추 합니다!! 픽사를 따라잡을 만한 감성코드를 드디어 찾은 느낌을 처음 받은 영화 최고의 애니메이션 그자체. 눈물나는 감동이 있다 2는 언제 나오나여ㅋㅋ ,대단합니다.. 꼭 보셔야해요 너무 재밌다. 평점 좋을 걸로 주로 골라보는데... 이건 10점 주고도 점수가 아깝지 않다. 정말 애니 잘만드네. 아스트리드와 히컵의 첫 비행신은... 너무너무 아릅답기까지... 아직도 가슴이 벅차다. 왜이제봣지ㅠㅠㅠ최고다리얼ㅋㅋ 스토리, 음악, 영상 어디하나 빠지는게 없는 영화. 디즈니, 드림웍스 영화중 가장 오래 기억에 남는 영화. 영화관에서 보고 몇번을 다시봐도 설레는 영화. 사랑할수밖에 없는 영화 ♡ 최고의 판타지. 그리고 감동. 투슬리스와 히컵의 첫번째 비행씬에서의 그 벅참!( 벅차서 눈물 나는 장면..!) 교감을  매우 아름답게 표현한 영화..  어쩜 이렇게 하나하나 설레이게 만드는건지...ㅠ 영상미와 스토리는 말할것도없고 거기에 훌륭한 bgm까지 더해져서 전율이돋는다 진짜 ㅠ ㄹㅇ 드림웍스의 최고작이었다....  2는 좀 아쉽긴 하지만 그래도 1은 리얼 명작이다... 많이 애끼는 애니메이션 서로의 결점을 보완하는 인간과 동물의 공존 재개봉해서 다시 봤는데 진짜 다시봐도 너무 좋다. 작은 디테일이 다시 다 기억나서 흐뭇하고 플라잉 액션은 지금봐도 쾌감 폭발! 투슬리스는 너무 귀여워서 미칠지경. 너무 따뜻하고 아름다운 스토리... 진정 내 인생 영... 내 인생에서 단 하나의 영화를 뽑으라고 한다면 전 당연코 이 영화를 뽑을 것입니다. 처음 이 영화를 봤던 그 날 부터 지금까지 저에게는  단 하나뿐인 영화입니다. 나도 용타고 하늘을 날라다니고 싶다 태어나면서 5번 넘게 본 영화는 이게 처음인데 볼때마다 감동... 인생영화입니다. 아주 명작이고 어렸을 때 봤지만 지금도 여전히 기억해요. 투슬리스 짱ㅠㅠㅠㅠ히컵짱ㅠㅠ 영상, 사운드트랙 , 스토리의 삼위일체! 진짜 미친듯이 재미있음 이거 포스터 좀 잘 만들지... 2010년에 포스터만 얼핏 보고서 유치할 것 같아서 안 봤는데... 극장에서 안 본 거 후회됨ㅜ 평이 좋은 건 역시 이유가 있구나ㅋㅋ 드래곤길들이기에 대해 말하려면 입만 아프다. 엄청난 명작. 음악이 최고. 그리고 시작할때, 드림웍스 글자 뒤에 투슬리스 본사람 공감좀 ㅋㅋㅋ 앓이중... 하... 슈렉보다 잼깨만든 드림웍스의 대작 내가 본 애니메이션 중에 최고! 이런건 영화관에서 봐야함 드래곤주인공이 박수진닮은거같은거 같다..ㅋㅋ 정말 재미있어요.. 강추강추강추! 아... 정말 설명이 필요없는 명작이다. 에니메이션이 이렇게 감동적일 수 있을까. 이렇게 재미가 넘칠 수 있을까. 대단하다. 대단하다. 다리를 하나 잃었지만 그것이 오히려 투슬리스와 더 가까워 질 수 있다는 것에  ... 4년 전 극장에서 보지 못한 걸 후회하고, 이번에 재개봉하여 보게 되었습니다..DVD와는 차원이 다릅니다.쉰번은 넘게봤지만, 스토리전개하는 부분마다 소름이 돋았고, 후에는 눈물까지 나왔네요... 최고의 영화입니다 9.34로도 부족한 영화임 역시 평점 높은데는 이유가 있구나... 보면서 전율이 돋았고 감동적이었다... 애니메이션은 이렇게 만들어야한다. 이 영화는 처음부터 끝까지 훌륭한데 특히 반전일 수 있는 마지막 결말때문에 ㅠㅠ 토이스토리3 과 센과치히로의 행방불명과 함께 최고 3대 걸작 애니라 칭하고 싶다 오웃 예상외로 감동적임 드림 웍스 최고작ㅇㅇㅇ 애니지만 어른들도 꼭 봐야할 애니 입니다. 마지막 장면이 우리나라 애니로는 아예 상상도 할 수 없는 결말이지만그래서 더욱 감동적이도 희망이 있는 애니입니다. 내가 10점은 진짜 대작만 준다 믿어라 진짜 재밌게 본영화 후회안함 할 말 없다 꼭 봐라! 잘 만들어진 애니란 무엇인가를 경험하게 될 것이다!! 투슬리스 짱!!!!!!!!! ㅠㅠ ♥ 처음부터 끝까지 너무 알차고 놓칠 내용없는 최고의 애니 마지막에 히껍 발 하나읽고 밖으로 나가려고 할때 히껍도 발 없고 투슬리스도 용 꼬리 한부분 없는 때가 있다. 그장면보고 많은 걸 느꼈다... 겨울왕국보다 이게 낳음내 인생 2번째 최고의 영화 잼나요 ㅎㅎ 4살아이두 집중해서 볼만큼 재미있네요 ㅎ 이렇게 빠진것 없이 완벽한 애니는 정말 처음 드래곤 길들이기는 진짜 내 인생작이다. 재미와 감동을 둘 다 잡았다. 최고야투슬리스사랑해 개봉 당시 자막 번역은 매끄러웠던걸로 기억하는데 재개봉 자막 번역은 실망스러웠어요. 직역해도되는 말은 의역해서 가독성이 떨어지고, 의역해도 괜찮을 말은 직역해서 재미없게 만들고.. 그래도 작품이 워낙 좋다보니 마지막... 픽사 카시리즈<<<드길시리즈 이제서야 봤는데 이건 정말 애니메이션 영화중에 최고의 원탑입니다.. 와우... 그리고.. 투슬리스 너무 귀여워요ㅠㅠ 너무 귀여웡 ㅠㅠ 투슬리스는 스티치 이후 내 최애가 되었다. 걍 닥치고 봐야함 ost 대박 .. 이 영화 나왓을때 극장에서 3번봄 지금까지 맘속에 넘버원 영화 뭔 애니메이션이... 이렇게 재밌어도 되냐? 이 시대에 청소년이라서 다행이라고 생각함 내 인생 최고의 애니.  드래곤길들이기의 영상과 그 감동은 정말 최고! 영화를 보고 나도 붕 떠있는듯했다 아름다움과 감동으로 듬뿍 적셔져 있는 화합과 공존의 메세지 완성도 있는 플롯, 재밌다 애니중 최고의 스토리와 퀄리티 투슬리스 이 츤데레 같은 자식!!!! 너무 귀여운거 아니야? 진짜 츤츤댐 개쩜 투슬리스ㅠㅠㅠㅠ 니가자랑스럽다 아들아할때 울뻔....내생에 최고의 영화가바로인터스텔라 반지의제왕 그리고 드래곤길들이기 슈렉을 능가하는 대박 작품입니다실사영화보다 훨 잼있는 퀄리티와 스토리텔링 ㅎㅎ 대박.. 그냥 생각 없이 봤는데 너무 재밌다ㅠㅠ감동.. 투슬리스 갖고 싶다 이걸 극장에서 봤어야 하는건데.. 도대체 이 영화를 몇 번 돌려봤는지ㅜㅜ 마지막 장면 상상도 못했는데 애니메이션에서 처음 느껴본 색다른 울림이었다. 그리고 그 울림은 아직도 있다. 이거낮게준새1끼들은 뭘재밌게볼까? 애니메이션의 걸작들 중 하나 별거 아닌것 같은데 왜이리 감동적인거냐. 애니메이션 극혐하는데..겨울왕국이나 뭐,,라따뚜이 이런거 진짜 나오기만 해도 끌려고 햇는데 이건 정말 시간가는줄 모르고 봣다 보장한다 후횐 안한다 진짜 쩔었다.... 특히 히컵 아빠가 넌 내아들도 아니다 라고말하고 밖에 나와서 자기도 놀라는부분 거기서 소름돋았다 겉에 보이는 것이 다는 아니지.. 극히 일부일뿐 동화같이 너무 예쁜 영환데 결말은 소름돋음 ㅜㅜ 좀 심하게 재미있었고 투트리스는 심하게 귀여웠다 하...이영화때문에 ost만들어도 소름끼친다; 등줄기를타고 전율이흐른다... 하도 드래곤 긴들이기 뭐라고 gr들 하길래 무슨 애니 주제 하면서 봤는데 할 ㅠ 대박 ㅠ 내가 왜 이걸 극장에서 안봤지.... 투슬리스 너무귀엽다 ㅋㅋㅋ 애들이보는영화맞음?? 난 20대중반인데 진심으로빠졌다.. 히컵과 투슬리스가 서로의 소중한부분이되는과정을 오버스럽지않게 너무 잘그려낸것 같다... 투슬리스가 떨어지는 히컵을 구하러들어갈때 주... 평생 소장가치 200%ㅠㅠㅠ 생각보다 재미있었다  흔한 내용도 아닌 것 같고 드래곤 길들이기는 나의 꿈의 영화 개잼 ㅎㅎ 투슬리스 졸귀 ㅎㅎ 귀여움 올라프 뺨친다 재미있고 감동적이어서 만점이다. 내 인생 최고의 영화 드래곤길들이기 드래곤 긴들이기 옛날에 재밌게  봤는데... 정말 재미있게 본 영화중 하나이다. 드래곤 길들이기 2 도 정말 기대가 된다. 감동도 있고 캐릭터들 하나하나 다 마음에 들었다. 드림웍스 애니중 최고의 명작 내생에 가장많이본영화 그만큼 정말 재밋다ㅠ 대박 애니메이션.... 이 영화 재밌게 봤었는데 이제야 평점을 올리네요 긴말이 필요할까??? 왈케내가 늦게 본건지 후회되는ㅠㅜ 이건 꼭봐야되여ㅜㅠ 이 재밌는걸 왜 이제 봤지 드림웍스 최고의 작품이라 불려도 손색없는 작품. 영상미, 음악, 캐릭터 그리고 액션씬은 보는내내 지루할틈이 없게끔 해주었다. 드래곤과 바이킹들의 우정에 관한 스토리를 군더더기없이 깔끔하게 풀어놓은 어른들이보든 어린이... 진실로 저는 기대 안 하고 봤는데 가면 갈수록 내용의 풍성함에 놀랐고 스토리에 유의미함에 놀랐다 재미와 영상미, 적절한 스토리, 메시지의 탁월함 이 세 박자가 잘 맞아떨어져서 대단한 작품을 만든 것 같다 난 기자평론... 진부할 줄 알았더니 정말 재밌었고 집중이 잘 되었다. 공중 씬마다 소름돋고 캐릭터 하나하나가 개성이 있어 눈이 즐거웠다. 서로를 보완해 주는 히컵과 투슬리스의 관계가 보기 좋았고 후속작도 기대 중 드림웍스 영화중에 최고의 결말이다 이렇게  재밌는 영화를 이제야 보다니  ㅋㅋ 드림웍스가 한건했네 부모님들 자식보여줄려고 스크린왓다가 울고 나가시는 영화 한쪽발을 잃은 히컵과 한쪽날개를 잃은 투슬리쓰 공중비행씬에서 정말 마음이 뻥뚫릴 정도로 좋앗고 그래픽 스토리 뭐 하나 빠지지않음 디즈니가 배우의 노래,가사로 감동을 전한다면 드림웍스는 BGM의 선율만으로도 감동을 전한다. 1번보고 재미없다, 유치하다고 생각했으면 두번은 봐야 그 진가를 안다. 진정한 전체연령가 한마디로 예술. 진짜 아트입니다... 믿고 보셔도 내가제일사랑하는애니메이션ㅠㅠ♥♥♥ 진짜 재밌게 봤던 영화! 감동적이었어요 정말 3D로 못 본게 한이다 드림웍스에서 어떤 영화가 나왔는지는 몰라도 이영화는 정말최고다ㅋㅋㅋ쪽팔려도 2가 나오면 영화관가서 꼭 3D로본다 아버지와 아들의 갈등장면과 갈등해소 부분에서 눈물이 났다. 드림웍스는 진짜 명작 애니메이션 본고장이다. 애니를 보면서 손에 땀이 이정도로 날 줄이야 ... 내 인생 최고의 애니메이션 감독양반 어떻게 이렇게 얘들이 좋아하는걸 다 아쇼 3D로못본게 한이다 드림웍스가 일냈다!! 어른들이 봐도 재밌는 애니, 번외편 찾아서 봤음 ㅋㅋ 쩐다 엔딩신 소름 와 이렇게 재밌는 영화를 지금봤다니.. 개명작이네 정말 최고임!!! 진짜 시원한 바람을 맞으면 나는 기분은 어떨까... 드림웍스에서 만든 최고의 애니. 명작 중 명작이다. 대박이다.... 나 원래 애니 잘 안봐서 선입견 잇었는데... 이건 진짜 대박... 극장에서 못본 게 한이 된다... 집에서 영화 볼 땐 스킵해서 2시간짜리면 보통 30분만에 보곤하는데.. 이건 간만에 스킵 거의 안... 정말로 봐도봐도 보고 또 봐도 질리지 않는 감동적인 영화예요!대사를 거의 다 외우고 따라할 정도로 봤지만 다시 보면서도 '앞으로 감기'따윈 하지 않게되요! 아직도 이걸 4D로 보지 못했다는게 정말 천추... 대박 재밌어요~ 히컵 캐릭터 감동! ♥♥♥♥♥ 재미있어요~ 짱!ㅎㅎ 어제 봤는데,, 괜찮게 봤습니다. 비장미를 조금만 더 주었어도, 최고가 될 수 있었을텐데요 ^^ 아이들이 좋아해요 굿 역대 최고의 애니메이션입니다. 드래곤길들이기2 나온다길래 다시본 1편.아무리 봐도 최고다! 드림웍스의 이름을 훨씬 더 높여줄것. 최곡ㄱ 너무 재미있고 보는  내내 기분 좋게한 영화 작은화면으로 봐서 그런가 초명작까진 아닌데 재미는 있음 비록 TV로봤지만 TV로 봤음에도 불구하고 훌륭했던 작품.드래곤이란 게 이렇게 귀여운줄은몰랐다 드림웍스의 회심의 역작 진짜~~~재밌~~~~!!!! 왕 애니메이션 맙소사!!!! 4D 재개봉이 절실합니다 세대를 초월한 애니메이션이에요! 나에게 꿈을 다시 생각나게 해준 영화^^드림웍스 본사가고싶어지넼ㅋㅋ지금은 핸드폰 케이스,배경까지죄~~~~다~~투슬리스차지지만ㅋㅋㅋ 흥미로운 소재였고 훈훈한 스토리에 드래곤들이 너무 귀여웠음ㅎㅎ 드림웍스가 왜 저력이 있는지를 증명하는 영화 평범할 것 같은 용 나오는 영활를 특별하게 만들었다 박스오피스 성적도 의외로 강한 모습을 보여주었고.... 말이필요없습니다 드림웍스의 최고작. 영상미부터 감동, 재미 교훈까지 뭐 하나 빠지는 것이 없는 가히 완벽한 애니메이션. 드림웍스도 어른들을 위한 동화를 만들기 시작했다. 단언컨대 드래곤길들이기는 최고의 진리입니다 최고의 애니메이션!!!!! 역시 드림웍스!!투쓸리스♡ 드림웍스를 다시 보게한 애니메이션.특히 비행씬과 영화의 마지막 씬은 백미. 영화관에서 3d로 못보고 집에서 본게 한스러울 따름....내평생 가장 감동적인 애니메이션 노래도 최고 내용도 최고! 드림웍스의 쾌거.  씨네 21의  강OO 평론가의 말처럼 이크란보다 투슬리스가 더 끌리는 그런 영화. 감동적! 지금까지 본 영화 중에 최고의 에니메이션 평소에도 아동용 애니 좋아하긴 하는데 이렇게 재밌게 본건 초등학생 때 이후로 처음....ㅜㅜ ㅠ진짜재미있다 영화보고나서몰입하니까음악도듣고감동을느끼고..ㅋ 내년에는 2기도나오는데 얼른나왔으면좋겟다 기대된다 보고 있으면 마음이 힐링되는 영화~ 정말 재밌게 잘 봤습니다! 더빙으로 봤지만 아주 재밌습니다 2도 기대해볼만하네요 ^^ 드래곤길들이기2도 기대합니다^^ 투슬리스 짱♥ 정말 재밌게 봤어요 역시 드림웍스. 결말에서 가슴이 찡했어요. 조아요 애니메이션 甲 드래곤길들이기 2 빨리나와라ㅎㅎ 2편 와방 기대중~ 아주 재밌네요 ㅎㅎ 최고 이거 5번이나 봤는데도 질리지 알고투슬리스 겁나 귀엽고 학교에서 "딸꾹이 사랑해~♥"라고 할정도로 히컵 사랑합니다!!ㅠㅜ 뭔말이더필요한가 그냥보셈 Awesome 제미있었다 인간과 맹수의 우정은 신선한 소재는 아니지만 재밌게 봤다 의족에서는 다소 놀람 애니메이션하고 연을 끊고 살았던 나에게 추천해준 언니님 정말 감사합니다... 진짜 이게 마음을 한 순간에 사로잡았음. 진짜 길이길이 남을 명작이다 드림웍스 최고의 작품이라 말할수있을거같다. 남녀노소를 불문하고 통할만한 활공쾌감. 봐도 봐도 안질려.. 마지막 히컵과 투슬리스가 함께 걷던 그 장면은 잊을 수가 없어요 이건정말대작 내가 왜 이런걸 4D로 안봤었을까 ㅠㅠㅠ 깔끔하고 잘 만들어진 영화! 하늘을 나는 씬은 가히 인상적이다!! 최고의 애니메이션이다. 말이 필요하랴... 진짜 최고의 영화다.........아직까지 여운남고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 퓨리 타는거 성공해서 처음으로 절벽밑에 지나갈때 배경음악 깔리는거 듣고 소름돋음.... 내인생 최고 영화..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 별 100개는 주고싶은 명작이에요 ㅠㅜ 10번도 더봤지만 볼때마다 새롭게 눈에 들어오는 캐릭터들의 움직임과 섬세한 감정묘사가 입을다물수없게한다...내인생 최고의 애니메이션 드림웍스 최고의 대작 이 영화 4D가 최고라는데 다시 한번 개봉해줬으면ㅠㅜ 이거 5번 넘게 봤는데 계속봐도 절때 안질리는 작품입니다불후의 명작이에요 개봉된지 3년이 넘었는데도 여태 본 해니메이션중 최고로 재밌었음 비행씬 볼 때마다 생각하는건데, 4D로 보면 진짜 더 재밌을 것 같다 원래도 재밌지만 진짜... 드림웍스 사랑합니다;; 참고로 난 디지털로 봤다ㅠㅠ 아쉽, 첫 교감, 첫 비행에서는 진짜... 너무 좋ㅎ다ㅎㅎ 나 이거 두번 봤다 대박 best of best 드래곤을 타고 하늘을 나는 장면들이 너무 좋았다. 하늘을 나는 묘사도 그렇고 연출도 그렇고 아마 이것이 이 애니메이션의 포인트라고 생각한다. 한번도 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 영화 ;ㅅ;b 드래곤과 소년의 우정이 아름답다 그냥 대박 성우도 너무 잘됬고 드래곤이랑 날아다니는 씬도 너무 멋졌다.마지막에 다리보는 장면에서 관객석에서 다 아..거리더라ㅋㅋㅋ감동도 있고.시즌 2가 기대되는 작품 편견을 이기는 진심의 우정으로  함께 하늘을 날아오른다 드림웍스 작품 중에 역대급 대작이다 진심 넘사벽임 음악 비쥬얼 스토리 뭐 하나 꿀리는 게 없음.......2편에서 레전설 이어갔음 좋겠다 넘 재밌었고 ... 아버지가 투슬리스에게 사과하는 장면이랑 마지막에 주인공이 의식찾고 비틀거리면서 일어날때 울었네요 ... 그냥 단순한 애니메이션을 뛰어넘는것같아 좋습니다 반지의 제왕보다 백배 낫다. 최고의 판타지. ㅎㅎ 아예 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 것 같은 작품. 난 수십번도 더 봤다. 21년 통틀어 내 인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다. 보고계속 울었어요..진짜보세요 3까지 어렸을때부터 봤는데ㅠㅠ 9년간 안본 내 자신이 대단해질정도 ㅋㅋㅋㅋ하도 묵혀놔서 이제 한번 봐야지 싶어 봤는데정말 재밌네요 1년 더 묵힐걸 ~ 완전좋아대박가ㅓ러ㅠㅠㅓㅝ 말이필요한가 전설의시작 최고의영화 언제봐도 재미있는 영화. 5번이나 봐도 질리지 않는다. 시리즈 중에 1이 젤 재미있고 투슬리스와 히컵이 점점 친해지는 부분이 너무 인상깊고 좋다. 서로 의지하는게 너무 보기 좋다. 하늘나는씬 몰입감 최고다 그때 너무 너무 좋아서 제 돈 다주고 7차까지 가고 ost도 제대로 구입해서 닳아지게 들었던 영화,, 특히 첫 교감장면에선 볼 때마다 눈물 펑펑 흘리고 왔다 시리즈가 끝났지만 내 안에선 언제나 1편이 최고 최고에요. 흔한 줄거리처럼 보이지만 영상미 끝내줌 투슬리스 귀여워 세상에 나쁜 드래곤은 없다 요즘 이 시리즈 넷플릭스로 몇번씩 보는듯 그저 애들만 보는 애니메이션이라고 하기엔 너무도 잘 만들었다. 진짜..눈물 펑펑 흘렸어요ㅠㅠ투슬리스 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ최고입니다ㅠㅠ 자세하게 평 남기고 싶은데 스포라서 못말하겠음.. 스토리가 정말 교훈적이고 좋았다비행 씬은 너무 아름다워서 넋놓고 봤음 3D로 안봤는데도 좋았다 또 볼예정10년전 영상이라고는 믿기지가 않음더 흥하길 ㅜㅜ 드길3도 꼭... 재미 감동 교훈 멋지다. 이제서야 봤네요, 명작중의 명작! 3편 때문에 다시 정주행중~ 역시 다시 봐도 재밌어! 투슬리스 너무 귀여움! 고양이 같다능~ 3D로 봐야한다는 게 이거였구나 벌써 9년 전 영화지만 시간이 벌써 이렇게 흘렀나 실감이 안날정도로 아직까지 아른아른 거리는 영화. 바로 이런게 명작 아닐까 . 투슬리스 너무 귀여워요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 예전에 봤었는데 또 봐도 재밌네요 어렸을때 너무 재미있게 봤던영화. 8년지나구 성인이돼서 봐도 정말 감동적이다. 드림웍스 아니 디즈니 드웍 픽사 3사를 통틀어서 나한텐 제일 재밌었다ㅜㅜ 완벽. 이상하게 계속 눈물이 난다 바이킹의 개척정신을 높이 사는게 아니라 더불어 사는 힘을 모여주는 좋은 영화 드레곤 나오는 영화에서 젤 제밌음 그냥 이 한 마디밖에는 할 수가 없다. 와.... 제가 본 영화중에 역대 최고라 할 수 밖에 없네요 말로 표현할 수 없을 정돕니다 인생영화. 애니메이션 중에서 어쩌니 하는 식으로 장르를 국한시킬 필요도 없음. OST가 너무도 명작이다. 그래서 더 감동이 배가되는 영화. 다시 봤더니, 이제 처음에 투슬리스랑 교감하는 장면서부터 그냥 눈물이 난다.... 4DX 포맷의 교과서라고 할수있을정도입니다 꼭 놓치지마세요 진짜 잘 알려지지 않아서 저평가 된 애니. 드림웍스가 만들어낸 애니메이션중 최고의 명작 재밌어요 3편기대됩니당 진짜...애니보면서 이렇게 감동받고 눈물 글썽이기는 첨이다.. 보통 애니보면 유치하단생각 항상 했는데 이건뭐 영화보다도 더 나은 애니메이션 같다. 질릴때까지 계속 봐야지..여러분 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ... 적대관계를 초월한,종을 초월한 우정..투슬리스 얼굴이 귀엽다 쿵푸팬더보다 재밌나요? 애니메이션은 어린이들이 보는거라고 말하는 사람들보면 안타깝다 슈렉으로 얼룩진 드림웍스의 이미지를 보란듯이 뒤엎은 픽사 그 이상의 애니메이션 귀여운 용, 유아틱하기도 하지만 성인들도 즐기기에 무리없다 기대안하고 봤는데, 엄청 재미있었던 영화, 애니메이션 중 one of the best! 재미있씁니다 최고에요 드림웍스 열심히 일하고 있다는 것을 보여주는 대표작. 사랑스러운  용과 보호본능을 일으키는 소년의 콜라보레이션은 넘나  찰떡궁합인것~~><  나도 용키우고 싶댜!! 애니를 즐겨보는 편은 아니지만 정말 재밌게 본 몇 안되는 애니메이션 중 하나 투슬리스 넘나 좋은것 ㅠㅠㅠ 귀여워 죽겠다 나도 투스리스 키우고 싶다. 단순한 스토리지만 정말 감동적임 재밌게 잘 봤어요 재밌어요 ㅜㅜ 너무 감동적 유일하게 소장하고 보는 애니메이션 영화 ! 투슬리스도 귀엽고 성인이 봐도 재밌어요 우리가 상상하던 드래곤이 아니였다 엔딩까지 완벽한영화임 왕왕울었다 벅차고 흥분되고 황홀해 나도 키우고 싶다...ㅠㅠㅠ 내가 5학년이었을때 친구랑 도서관에서 본영화로 아주 감명깊은 영화입니다!!!! 존잼ㅠㅠㅠ 원래 막 싸우는거나 전쟁같은거에 흥미없어서 안보려다가 봤는데 드래곤 너무 귀여움 ㅜㅜㅠ 졸귀 너와 내가 아닌 우리라는 이름 귀여운 투슬리스와 화려한 비행액션뿐만 아니라 아버지와 아들의 그 미묘한 관계를 풀어나가는 과정이 좋았다 부동의 인생 영화 센과치히로의행방불명에다가 이영화 더해야겠다 정말 환상적이고 ost는 가슴뛴다 처음 시험비행할때의 ost만 들어도 전율이 인다. 나도히컵같은 사람이 되고싶다 진짜 내인생영화다 드림웍스에개 또 한번 감동하게된 영화스토리도 영상미도 노래또한 멋지다 하늘을 나는듯한느낌이 너무 좋았다 감동적인 영화!!ㅜㅠ what the shit the fucking awesome! 이렇게 빠져드는 애니도 오랜만이고 기대이상으로 재밋고 드래곤이 하늘을 날면 나도 같이 날고잇는듯햇다. 정말 흠잡을 데가 없다. 결국 투슬리스랑 히컵이 엔딩씬에서 더욱 가까워졌다. 2를 바로 볼까? ㅎ 드림웍스의 걸작 오브 걸작! 훗날에 많이 기억되고 회자될 애니메이션인거같다. 영화보는중 내가 길들여졌다... 개잼존잼 날게해줌 길들이기 성공~!!! 고 녀석 맛나겠다도 감명깊게 봤는데 이건 더하네 3편나오면꼭볼려고요 정말후회없이봄 재미있습니다 기분좋네요 추천!!!! 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 드림웍스 명작 중 하나입니다. 대박 이걸 왜 지금 봤지 극장에서 못본게 아쉽습니다ㅜ 유치한 아동영화인줄 알았더니 비행액션이 죽여주네 소소한 재미 전연령을 아우르는 성장활극 정말 재미있게봐어요 애니메이션의 흔치않은 수작 어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션 마지막 그장면이 정말 서로를 소울메이트로 만들어주는 엔딩씬에서 소름... 서로 불완전한 몸을 채워주는 와우~진짜 재미있다! 돈10000원이 아깝지 않음ㅇㅇ! 3D 애니 중에서 최고. '공존'이라는 주제를 정말 잘 살려낸 작품이었다. 처음에는 드래곤이라길래 생소하고 낯설었는데 보면 볼수록 빠져 들게 하는 묘한 마력이 있다. 그만큼 드래곤에 대한 친밀함과 귀여운을 잘 끌어 낸거 같다. 픽사, 디즈니의 양대산맥에 드림웍스의 해가 떳다. 20대인데도  가슴이 두근두근 내가 유일하게 10번도 넘게 재탕한영화비행씬 너무 멋지다 진짜 하늘을 날다온 기분. 투스리스 너무 귀엽다. 내가 본 영화중에 최고였다.  진짜 명작. 내  인생영화! 빼어나기 짝이없는 드림웍스의 수작. 1편을 본 후면 2가 무척이나 아쉽게 느껴진다. 극장에서 본지 몇 년이나 지났지만 최고다. 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을거라는 말 공감 이걸 이제야 봤다. 나약한 바이킹 히컵과 유일한 드래곤 투스. 두 외톨이의 아름답고 용맹한 우정! 재미있고짱이고즐거워다 우리어린이들이 이런영화를 많이 보면서 자랐으면 좋겠다 애니메이션 계의 마스터피스다. 영화 진행 내내 아이들이 정말 신나게 보네요. 넘 재미있고, 신나는 애니메이션.. 자연과 인간의 어울림... 애니메이션이지만, 악당의 표정 연기는 실제 표정처럼 현실감이 넘친다. 재미있네... 재미 감동 짱짱입니다 굿굿 2보다 1이 더 재미있네여 정말 감명깊게 봤습니다. 진짜 최고에요!대박!가끔 개그도 나오고 감동도 있는 영화입니다. 4학년때 그 영화를 봤는데 아직도 생생하다. 벌써 드래곤 길들이기3가 기대됨. 드림웍스표 위대한 상상을 위하여 박수! 와 뭐야진짜 ㅠㅠ 이영화보면서 두번이나 울었어  왤케 재밌지 ㅠ짱이다진짜 안보신분들 꼭 보세요 진짜... 후회안함!!♡ 드림웍스의 대작이다. 후속편은 개봉했으나 관심밖이라 볼 생각도 안하고 있었는데 주변에서 하도 재밌다고하길래 다운받아봤는데..정말재밌게봤다. 엔딩씬에선 후속편을 더기대하게만들기까지.. 모든 장면이 나무랄떼가 없습니다 나이 먹어서 봐도 이런 애니메이션은 잼있다잉? 역시 드림웍스. 놀랄만한 영상미 2보고 봤는데 재밌다 명작이다 다시봐도 좋은영화에용~^^ 2편먼저보고1편봤는데 너무 재미있고 귀여운내용이에요~ 드래곤길들이기 최고의 영화... 정말 대작인 영화입니다. 애니매이션 중에서 제일 재미있게 본 영화 중 하나입니다. 보통 애니매이션은 그냥 감동적이기만 하고 스토리가 뻔해서 제가 그리 좋아하는 타입은 아닌데 이 영화는 적당히 스릴도 있고 그래서 정말... 드림웍스 최고의 명작시리즈. 너무 좋음..ㅠㅠㅠ 말이 더 필요하나? ㅠㅠ 이건뭐 최고죠 ㅋㅋ말이필요잇나요 진짜 정말재밌네요 이걸왜이제야봤는지.. 인생영화 하나추가요! 유쾌함 그 끝을 본다 더불어 탄탄한 스토리! 상상력갑인듯..재밌다 이 영화를 이제야 보다니!  쩔어~ 마지막 씬때문이라도 언제나 내맘속에선 십점 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 마지막 장면 서로 한쪽씩 신체를 잃은 주인공들이 서로 부축하며 걸어나가는 장면은 정말 오래 기억이 남을거 같네요.그리고 OST 정말 좋네요 Test Drive 진짜 좋음 드림웍스가 이 작품을 통해 반등을 노렸으면 좋겠습니다. 올해는 애니메이션이 정말 풍년이군요! 투슬리스 넘넘 귀여운거가타요 하.... 하나로 충분하다 최고다 드래곤길들이기는 시리즈라 하던데 앞으로가 더 기대된다 개꿀잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ 이 영화로 드림웍스를 사랑하게 되었다 사랑해요 나의 영웅... 정말 가슴 설레이고 두근대는 이야기가 아닐 수 없다! 인간과 드래곤을 넘어선 히컵과 투슬리스의 우정은 나를 전혀 다른 세계로 데려가 정말 멋진 광경들을 보여주었고 그런 친구의 소중함을 느끼게 해줬다. 진정한 친구, ... 이거보면 드레곤을 키우고 싶을꺼다 내장담하지 그리고 이렇게 유쾌 하고 눈물나는 애니를 만들어 주는 드림웍스는 정말짱짱맨이다 디즈니에 월-E가 있다면 드림웍스는 단연 이거다!!!! 그리고 한마디 덧붙이자면 이거 점수 ... 영상미도 있고, 지루하지 않게 또 너무 과하지 않게 보는 이의 흥미를 이끌어낼 스토리를 잘 풀어나가는 게 너무 좋다ㅠ 몰입하게 해 주는 데에 음악도 한 몫 크게 함! 무엇보다 투슬리스 진짜 귀여움ㅠㅠㅠ 재밌어요! 애니메이션이라 조금 가볍게 생각했었는데 감동적이고 많이 생각하게 됐습니다. 요즘 조금 힘들었는데 보면서 많은 용기와 위로를 받은거 같아요. 조금 지치거나 힘들때 보면 유쾌하면서도 감동적인 영화를 즐기실수 ... 아이맥스4d로 못봤다니,,, 태어나서 가장 재밌게 본 것중 하나 2나오는김에 1재개봉좀 앙망...  3D영화기술의 신기원이라길래 스포는 무조건 다안보고 참았단말이다.... 제발 재개봉좀... This just Amazing!! :D 명작 애니메이션. 마지막 장면을 잊을 수 없다. 영상미에 놀라고 귀여움에 두 번 놀라고! 전 10대 여자입니당~ 드길 최고입니다!!! 혹성탈출에 시저가 이루지 못한 공존을 히컵이 이루어내다니_ 2편도 기대됩니다. 슈렉, 쿵푸팬더도 드림웍스의 잊혀지지 않을 영화이지만 드래곤 길들이기는 슈렉, 쿵푸팬더를 뛰어넘는 드림웍스의 명실공히 최고의 명작 애니메이션입니다.^^ 1시간 30분이 너무 즐거웠다 10점이 뭐니 100점도 부족한데 명작중에 명작이라고 뽑을 만큼 좋아요 ㅋㅋ우와 이거 재밌네요 방금 봤는데 나도 드래곤 키우고 싶어 ㅠ ㅜ겨울왕국은 노래+재미 인데 이건 재미로 충만 이 드래곤길들이기를 안본사람은 있겠지만 한번만본사람은 없을듯.... 내가 본 애니메이션중 이게 갑...영화보고 실제로 존재했으면 하는 캐릭터 1위 투슬리스 좋으다. 좋아. 이거지. 스토리, 전개, 효과, 연출, 대사까지 굉장히 조합이 잘 된 애니메이션다운 영화. 더불어 투슬리스의 귀여움까지... 명작ㅋㅋㅋ두번봤음ㅋ 그들이 날때 나도 함께 흥분되는구나 ㅜㅜㅜ진짜 재밌어요. 기존의 애니메이션보다 더 감동도 있음 드래곤길들이기 사랑해요 사랑한다구요 애니메이션 중에 최고예요^^ 내가 가장 좋아하고 사랑하는 히컵♥투슬리스~~ 10점 도 모자를 정도로 명작이다♥♥ 2편도 기대된다!!! 드림웍스 짱!!! 감덩입니다~2가있다는사실이너무기쁠뿐 정말 말이 필요 없는 걸작이면서 그와 동시에 대작이다. 이건 뭐 말이 필요없음. 아이맥스3D로 안봤음 말을 말어~ㅎㅎㅎ Very Good 이말이 정답이죠. 최고 최고!1다시봐도 진짜 재미져요~ 재밌게 잘 봤어요 2편도 기대되네요 이런 영화를 볼 수 있어 행복하다 뻔한 문장으로 설명가능, 재미와 감동 두가지를 동시에.. 최고중의 최고 들중의 최고 으아아 ㅇ 아아아아ㅏ아아아최고 10점 짜리지요 ost는 아직까지도 듣고 있어요^^ 재미있네요ㅎㅎ 애니메이션중엔 토이스토리3,라푼젤, 드래곤길들이기가 최고로 재밌게 봤습니다 전 눈안떼고 계속봤네 몰입감 최고 겨울왕국보다 더 재밌었던거 같다... 투슬리스없고예전에히컵은잭처럼 자유롭지도않고 메리다처럼용기있지도않고엘사처럼강력하지도않고 안나처럼사랑 있지도않고라푼젤처럼모험심도없었지만 조금씩개척해나가는 히컵과투슬리스가좋다. 6월 이젠 완전체의 그들이온다. 결말이 정말 쵝오 ㅋㅋ 퓨어리와 히컵이 소울메이트 될수밖에 없는 결말을 만듦 개쩐당 진짜 드림웍스 애니중에서 갑임! 투슬리스 너무 귀욥고.. 감동적이기까지하고 ㅠㅠ 스릉해요 히컵 평소에 애니메이션 잘 안보는데 '드.길'은 진짜 진리인듯 ㅎㅎ 엘사랑 잭프로스트,라푼젤,메리다와 같이 있어야지 왜 여기아직도 있니...? 역시 드림웍스 답군 멋진 ㅜ영화야 극장에서 세번보고 티비에서도 몇번 봤는데 볼때마다 엔딩신에서 소름돋는다. 이렇게 작품성 뛰어난 영화를 이제서야 보다니... 영화관에서 보지 못한게 너무나 안타깝네요. 어느하나 부족한게 없네요 빠져들어 봤습니다. 개인적으로 겨울왕국보다도 좋은 점수 주고 싶네요. 2는 꼭 영화관가서 볼랍니다... 우리는 서로를 이해할 수 있습니다 드림웍스의 최고 명작. 말이 필요가 없는 작품. 드길2도 기대하고 있습니다. 진짜 최고. 스토리도 그래픽도 너무 좋았다. 역시 드림웍스 최고의 명작 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다. 아름다운 그래픽은 물론 스토리까지 완벽했다. 나이트퓨어리의 잃어버린 날개와 히컵의 잃어버린 다리가 연결됨으로써 그들은 진정한 친구가 되었다. 다섯번은 본거같다 ㅎㅎ 재밌다.이한마디면충분 왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ시즌2도 빨리나왔으면 ㅠㅠ 드림웍스의 팬이 되게 만든 영화. 와우 ㅋㅋ 진짜루 잼나네요..ㅋㅋ 애니메이션을 이리도 잘 만드는지요.ㅋㅋ 2편은 무조건 영화관에서 본다요~ㅋㅋ 재밌긴한데 최소 40분정도만 더 늘렸어도 스토리가 너무 급박하게전개되는일은 해소할수있었을듯...감동을받기위한 배경을 깔아야되는데 기승전결의 각 세목들이 너무 빠르게지나갔다.. 정말재밌었지만 네이버평점 최고까지받을정도... 투슬리스와 히컵의 엔딩씬 너무 좋아요 난 왜 지금 봤을까? 가 아닌 지금이라도 본게 다행이다 라고 느낀 영화 보는내내 미친듯이 빠져들정도로 흡입력 강한 영화. 영상미가 정말 최고인듯. 완벽한 감동의영화...b 쩔어엉어ㅓ어어어어ㅓ어어어어 애니메이션 답다 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 단언컨대 내 인생 최고의 영화 정말 애니메이션중에 추천할만한 작품입니다. 스토리, 영상미, 음악까지 모두 최고네요 ㅎㅎㅎ 짱 투틀리스 넘 귀여워~ >///< 드래곤 길들이기♥ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투슬리스 사랑해 ♥ 내가 봤던 애니영화중에 최고다어서 시즌2 보고싶다 ㅠㅠ 투쓸리스 눈이 너무 귀엽다.. 너무 재밌어요 .. 아 간만에 재밌는 영화 최고 꼭보세여 ㅠㅠ 아우 진짜 재밌었음!!! ㅎㅎㅎ 개성 넘치는 드래곤들의 디자인과 인간과의 교감! 너무 재밌게 봤다 소재는 다소 유치할거 같은 영화 기대는 안하고 봤는데 스토리와 몰입도 또한 높아서 정말 잼있는 영화였다. 말이 필요없음. 재밌다ㅏㅏㅏㅏ 특별편도 재밌어ㅓㅓㅓ 진짜 짱이다 ㅋㅋ 뻔한 이야기지만.. 뭔가 특별하게 느껴지는 영화다.. 보는 내내, 한 순간도 지루하지 않았어요. ㅎㅎ 오래만에 재밌는 영화 봤네요^^ 진짜 재밌어 너무잼잇음 다섯본은본듯? 재밌네요 재미있어요 훈훈하겍 잘 만든 애니네요 기적의 애니메이션 진짜 말이 필요없어요 최고에요ㅠㅠ졸잼있어요^^ 개잼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없죠. .최고ㅠㅠ 대박!!! 와 존나 재밌넼ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고봣던영화~♡ bbbb 조아요 영상도 너무 예쁘고 히컵과 투슬리스 정말 귀엽네요 ㅠㅠ 이래서 드림웍스를 정말 애정합니다ㅠㅠㅠㅠ얼른 시즌2 나와라 새벽에 가슴이 벅차는 영화ㅠㅠㅠㅠ너무 좋네요 진짜 두번봐야지 세번봐야지 계속 볼테야 하늘을 난다. 이 기분 최고!!! 굿 겁나기엽 역시 3D 애니메이션의 부족함은 역시 시간이랄까??1시간반 2시간이렇게 가지고는 그 애니의 재미를 확실히는 못따라가는거같다시간이 좀더많았다면 그재미를 더 느낄수있을텐데 지금은 쿵푸팬더처럼 단편식이더재미있음 귿 ㅋㅋㅋ 이거 짧은 외전도 있어요 찾아보세요 영화 평점이 높아서 얼마나 재밌길래 반신반의하고 영화를 보게되었는데 시간가는지 모르게 빠져들었다. 스무살이 넘고 봐도 재미있게 본 애니메이션이다. 나이트퓨어리 굿 짱 토이스토리 이후의 최고의 애니메이션 명작 완전 재밋다ㅋㅋㅋㅋ 토이스토리3 이후 최고의 애니다 쿵푸팬더가 관심없던 애니메이션계에 발을 들여놓게했다면 드래곤길들이기는 1위! 재밌어요! 비행신이 무척 신나고 시원시원해요! 드래곤과 등장인물들이 하나같이다 귀엽고 멋져요 ㅎㅎ 동물과 인간이 교감할슈있다는것을 보여준것 같기도하고 너무좋아요! 추천♥ 정말 재미있는 영화입니다 잼있어 내용 무관. 영화보시면 드래곤은 주인공 히컵을 구하는 의리를 보여줌. 이 4글자가 모든걸 말한다.        "종나 좋쿤??" 재밌당! 굿..... 역시 차는 좋은걸 타고 다녀야 한다. 굿!! 최고의 애니임ㅋㅋㅋ여운남앜ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재밌음 이게애니라니 은근히 재밌음 재미 애들 영화라도 개인적으로 정말 즐겁게봤던 애니메이션입니다. 토이스토리3 드래곤길들이기 주먹왕랄프 인크레더블 4개의 애니매이션은 명작이라고 감히 말한다. 2탄기대되네요ㅎㅎ 좋았습니다. 적당히 볼만하고 적당히 재밌음 우왕 재밌어!:D 정말 재미있어서 많이 많이 보고 또 본 영화!!^.^ 진짜 재밌어요ㅎㅎ 너무 재밌어서 2번이나 봤어요 ㅋㅋ 나이트퓨리 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화 진짜 잼있다 드래곤이 꼭 고양이 같이 귀엽네 ㅋㅋ 하늘 나는 거는 꼭 바이크 타는거 같음 ㅋㅋ 재미있어요 나도 용 키우고 싶다..................... 정말정말 다시봐도 재밌다! 10번은 봤는데 볼때마다 재밌어요!! 나도 빛나는 밤에 바람과 날아봤으면 왕 괜찮당ㅋ 진짜 대박 ㅋㅋㅋ용 키우고 싶네 ㅋㅋ ㅇㅎㅎ 나도 용하나 키우고싶게 만드는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 다큰 남자공대생이지만 많은 교훈을 얻었음...ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다 진짜 10 2013년도에 맨 처음으로 본 애니메이션 영화인데 훈훈한 해피엔딩과 만화치고 탄탄한 스토리와 훌륭한 영상미 모두 좋았다.DVD로 보긴 했지만 3D로 봤어도 재밌을 것 같은 영화이다. 동양인에게 어색한 용의 모습만 받아들이면 보는 내내 즐겁게 감상할 영화 뻔한 결말이라서 조금 아쉬웠지만 현실성 있는 결말이여서 추천! 보면서 3d로 봤다면 좋겠다는 생각을 많이함 아무튼 내용으론 9점 잼슴ㅋㅋ 은근히 몰입도장난아님 ~ 나도 나이트퓨리타고싶다 확실히 잘만든 수작인듯 재밌네요 3d나 4d로 못봐서 아쉽지만 추천! 대박 투슬리스 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투슬리스너무귀여워요 ㅎㅎ!! 와우~~ 마냥 무서운 드래곤이 아닌 짠한 감동을 느끼게 되는 최고의 애니^^ 애니메이션보면서 눈물도 다 흘리고~^ 드레곤 길드리기 짱!드레곤의대해 알수있다 영상은 굳,캐릭터는 더굳 재미있겠다 엇. 이것은 픽사의 감성이자나!! 정말 말이 필요없는 듯 설마 아직도 본 사람이 없다면 꼭 보시길 ㄹㄸ 3D모니터였다면 ㅋㅋ 오~~ 잘 만들었네요..  잘 봤습니다.. 보고싶은데!!!돈이...... 드래곤캐릭터들도 너무 귀엽고..스토리도 너무 재밌네요^^ 내가 좋아하는 애니메이션 중 하나 !! >_< 4D로 보는걸 추전할게요 아~재밌당!드래곤들다넘~귀엽당~특히그쪼매하고똥똥한용..ㅋㅋㅋㅋ나도용타고날아다니고싶어랑~ㅋㅋ 성우 목소리 연기가 아주 자연스럽고  재미있다 평점 남겨본 애니메이션은 처음인데 정말 재미있는 영화였다 재미 드림윅스가 이런 영화 만들줄이야... 다시봐도 재미있는영화 재밌어요 헐..머이런게 다있지..대박..ㅠㅠ 재밌음ㅠㅠ영화관에서 못본게 아쉽당ㅠㅠㅠ재개봉 해줘 참 미국은 이런거 잘만든단 말야... 시각적으로도 훌륭했다 ㅎㅎ 아이도 나도 재미있게 봣다..용 너무 귀요미.한마리쯤 갖고싶당.. 너무 감동적이고 재미있어요!! 생각외로 재미있다 영화가끝난후  나도모르게  박수를치게되는영화다... 보는내내  기분이좋앗다. 어른아이할꺼없이  무조건  봐야되는영화다. 흥미롭고 감동적인 영화 드래곤은 역시 인간의 로망이다. 영화 보는 내내 아바타가 떠올랐음.. 3d로 볼껄 4d 로 못본게 아쉬운 영화... 진짜이렇게 재미있는 건첨봐요 영화관에서 3D로 못본게 한이 되는 영화. 내 나이 30에 2는 꼭 가서 본다. 드래곤과의우정이라니...최고다 쵝오 실로 오랜만에 보는 웰메이드 드림웍스 애니 교훈적인 영화입니다. 우리가 동물을 바라볼때도 이 영화처럼 아이들이 바라봤으면 하는 바램입니다. 이 영화에선 그걸 느껴야되죠.  부탁하건데 어른의 시각으로 이 영화를 폄하하지 마세요.  요즘 자연이 망가지고 동물들이... 한줄요약 완전최고.. 한 10번넘게 봐도 질리지가 않다.. TV판인 버크라이더도 극장판 못지 않는 퀄리티와 스토리 자랑! 별점 10점이 아깝지 않다! 내인생 최고의 4D영화...다시 4D로 개봉한다면 다시 봅니다.. 첫 작이라 그런점도 있지만 신선함이 남달랐다 드래곤들과 버크섬의 아이들마다의 개성이 뚜렷함이 맘에들었다세상의 반대에 무릅쓰고 괴물과 우정을쌓는 영화는 많았지만 짠하고 감동을 주는 영화는 드물었다.영상미는 굳이 언급을... .말이필요없음. 이건... 진짜재미있어요또 보고싶어요 드림웍스영상에 픽사의 혼이 섞여있는듯ㅎ 영화에 공기가 흘러 넘치잖아! 평점 대박이네 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 재미있다 엄청 재밌다 좀 뻔한 전개였지만 무시받던 주인공이 인정받아가는 걸 보며 카타르시스를 느꼈다. 개인적으로 드래곤 타고 날라다니는 장면에서 아바타에서 날라다니는 장면 볼 적의 자유로움과 해방감이 느껴져서 좋았다. 결말은 애니메이션 ... 진짜 너무 재밌어요 감동적이여서 마지막에 눈물 한바가지 줄줄흘렸고요 투슬리스랑 히컵의 찐우정에 사랑스러워서 견딜수가 없네요 너무 재밌어서 영화끝나고 나니까 미련남고 버크에 가서 살고싶어 집니다 투슬리스 너무...왜이... 2편 3편도 소장 하고 있지만... 1편말고는 한번이상 손이 잘안가네요~ 일단 생김새가 너무 귀여운..ㅜ 결말은 생각 못했을 정도였고.. 그래도 어린이들 영화라 주인공도 그냥 행복하게 끝날 줄 알았는데 하자가 생겨버려서 나름 충격적이였던 함께 성장한다는건 좋았지만 역시나 대부분 진부한내용때문에 실망했다 유연함이 영웅을 만든다. 당신의 판을 깨뜨릴만한 조그마한 생각과 그에 따른 행동이 세상을 바꿀 것이다. 옳다면 의심하지 말고 현실화시켜라. 그것을 이해하는 사람이 분명히 있고,  그들은 당신의 좋은 친구가 될 것이다... 진짜 후회없을 영화!! 꼭보세요 날아오르듯 신나는 기분 투슬리스가 거칠게 날다가 부드럽게 날면서 브금깔리는 장면 겁나 로맨틱하다... 진짜 보면서 눈물남 잠깐이나마 새의 기분을 느꼈다 드래곤이 애완이 된다는것과 투슬리스를 타는게 맘에안든다는사람들 영화 보다가 졸으셨나요..?히컵이 투슬리스와 친밀해진건 투슬리스가 마음을 열어서였고투슬리스는 꼬리날개 한쪽 잃어서 도움없인 못나는상황이었고무엇보다 덩치만... 전쟁보다는 화합이 더 좋다는 것을 알려주는 영화 성인이 보기에도 재밌네요 최고 명작 정말 잘만들었네 영상미 스토리... 하나 흠잡을데없다. 오해로 쌓였던 역사가 한순간에 녹아내리는건 아바타를 연상시키게한다. 드래곤길들이기는 당연1편이 최고였다. 애니메이션중에도 손꼽힘! 하지만 2,3는 너무 부족했다 내인생의 드래곤길들이기는 1편뿐.. 굉장히 재밌게봤다.  다음편도 기대된다. 너무 감동이고 보며 행복했어요! 투슬리스가 너무 귀엽다. 날아보자꾸나 저 드넓은  창공으로~~~ 진짜대박. 가히 드림웍스의 최고 명작이라고 불릴만하네. 이걸 왜 이제야봤지. 영상미, 재미, 스토리 개연성 등 뭐하나 부족한 부분 없음. 캐릭들도 다 귀엽고 내용도 재밌고 결말도 완벽. 투슬리스와 히컵을 더욱 소울메... 흥미롭고 재미있었어요 아직도 안봤습니까?? 평점 왜케 낮음.. 최고임 그냥 티비로 보면서도 탄성을 지르며 봤는데 극장에서 봤다면 난리가 났었겠다 투슬리스 안녕 니가 있어서 좋았다???? 투슬리스 사라해ㅜㅠㅠ개귕ㅂ네 왜 이제 봤는지.. 나 자신 반성해...아 진짜 띵작입니다 ㅋㅋㅋㅋ대박이에요 최고 드래곤 길들이기 최고 ㅠㅠㅠ♥♥ 처음 봤을 때 3D로 봤는데 그후로 후속작을 기다렸지.. 디즈니월드가 무한확장하는 이시대, 드림웍스가 필요한 이유. 다른것을 경계하지않고 있는 그대로 받아들일것 그리고 이해하려 노력하고 노력할것. 내가 준 아픔을 잊지않고 내가 받은 상처도 받아들일것. 그렇게 내가 아닌 너... 2.3 다 봤다 .   절대로×100  단언컨데 시리즈1의 감동, 박진감, 메세지, 훈훈함, 귀여움을  따라오지 못한다 인생애니 꾸르잼 꼭보세요 진짜 더이상 표현할말이없다 최고 너무 아름다운 영화 행복하게 만드는 영화 1편만으로 기대가 다 채워지지는 않아 속편을 보고 싶게 만들지만 여전히 사랑스러운 영화.  아이보다 어른이 더 좋아하는 애니메이션. 내인생영화 그동안 고마웠어 이제서야 다시보기로 봤지만 진짜 너무 최고네요감동 재미 내용 어디 하나 모자란게 없이 최고!!! ㅠㅠㅠ두번봐요 ㅠㅠ세번봐요..ㅠㅠ 캐릭터들간의 관계성 개연성 영상미 ost 투슬리스의 귀여움까지 뭐 하나 부족한게 없는  내 인생 최고의 영화 애니메이션 영화 중 진짜 최고다 진짜.. '둘중 한명이 양보하지 않는 한 싸움은 영원히 끝나지 않는다.' 애니메이션 계의 치트키인 ost 한 곡 없는데도 지루할 틈없이 그냥 완벽했다. 9년전 영화라곤 믿기지 않는 비주얼과 훌륭한 시나리오.. ... 진짜 재밌네요 매우매우 최고!!내 인생 영화!! ㄹㅇ명작입니다.... 원래 애니 그렇게 자주 보진 않는데 이건 진짜 강추 명작이라는 말 말고는 말이 필요없다 투슬리스 ㅠㅠ너므 귀여워 1부터 3까지 봤지만 역시 1이 최고!! Ost보다 스토리가 더 기억에 남는 애니메이션 명작. 어린이와 어른 모두 즐겨볼수 있다. 탄탄한 스토리 뛰어난 영상미 연출 부족한게하나도 없다. 명작영화. 오늘 드길 3 2차 가서 1편부터 정주행 했는데 과연 시간과 돈이 아깝지 않은 영화다 특히 히컵과 투슬리스의 케미는... 말로 표현할 수 없음 내 인생 애니메이션 드림웍스 최고 명작이라 불릴만하다.아니 왠만한 디즈니 픽사애니보다 훨씬 잼있다 tretregdfgfdfd 내 인생에서 손꼽힐 명작.. 나는 아직도 히컵과  투슬리스가  첫 교감할 때가 잊혀지지 않는다... 아 투슬리스  넘 귀여운것 투슬리스 진짜 너무 귀여움 계속 귀여워만 외치면서 보다가 마지막 장면 둘이 같이 밝은 곳으로 걸어가는거 소름끼쳤음 엔딩연출 정말 좋아서 소름이 끼침. 이건 늦게 볼수록 후회하는 영화임. 제발 빨리 보길 추천 드림웍스 명작 중에 명작 완전 재밌어요 ㅎㅎ ㅎㅎ 재밌게 봤어요~감동적임!! 재밌게봤습니다 감사합니다 하..3가 마지막이라니.. 스토리의 전개나 화려한 영상미, 캐릭터들의 개성, 웅장한 ost까지...드림웍스에게 감사해야 할 이유를 만들어준 영화 오케이 힐뤼고 힐뤼고 하면서 비행할때가 대박 소름.... 내사랑 드래곤길들이기의 시작!! 하 진짜 본영화 중에 최고다 최고 ㅠㅠㅠ 여운이 너무 남는다. 진짜 ㅠㅠ 4d로 다시 봤는데 역시 재밌네요. 투스리스가 정말 귀여웠어요 처음에는 3편이 나왔기에  가볍게 보았는데, 생각보다 스토리도 좋고 재미있게 보았습니다. 와, 최고다. 정말 재밌다... 진짜 재밌네요 애니메니션 감동적.... 히컵과 투슬리스. 둘의 우정이 영원하길..! 3편 개봉하는데 이거 보다 울뻔함...벌써 마지막이라니... 1편 너무 푸릇했었잖아....! 20번 넘게 본거같은데 오늘 4dx로 보고 또 울었습니다ㅠ 스토리와 영상미를 모두 놓치지않은 최고의 애니메이션이에요 개봉한지 8년이 지났지만, 다시봐도 여전한 재미와 감동 와.. 재밌음 너무 재ㅣ밌음 30일에 개봉하자마자 봐야지ㅠ 환상적인 영화~감동과 재미가 둘 다 있네요 다시 봐도 드래곤길들이기1은 진짜 최고야 4D로 보면 드래곤을 타고 하늘을 나는 기분을 느낄 수 있다 이렇게 귀여운 드래곤이 있었다니...4DX일때 더욱 빛나는 영화 드림웍스 최고의 걸작! 히컵이 내민 손을 바라보며 망설이다 이내 받아들이는 투슬리스.. 한번 멈칫한 설정에 소름돋았음 가끔가다 생각나면 한번씩 다시 찾아보게되는 내 인생 최고의 애니메이션. 아무 사전정보없이 영화관가서 결정해서 본 영화가 9년이 지난 지금도 여운이 남을줄이야 이제까지 본 애니 영화중에서도 최고였다스토리,캐릭터의 귀여움,영상,음악 정말 영화 내내 1초도 빠짐없이 꽉찬 스토리로 이어짐심지어 공중씬의 효과또한 엄청나다! 재미, 감동 정말 최고의 영화임 나도 평점 주고싶다 대박 진짜 대박 -문희주- 사랑해요 투슬리스 ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡ 너무 감동적이었어요 너무 재미있었어요 히컵이 다리 한쪽을 잃어서 너무 슬펐어요 투슬리스 너무 귀여움!! 두 사회의 외톨이가 만나 환상의 그림을 그리다. 내 최애 영화~ 투슬리스도 너무 기엽고 따로나온 드래곤 길들이기 만화,세상 끝으로 가자도너무재밌는! 3편도 기대중~ 정말 인생 애니메이션 영화다!!! 악건성의 손을 가진 내가 손에 땀을 흘리면서 본 영화고 진짜 이건 명작이고 봐도봐도 재밌고 기승전결이 확실히 있고 박진감 넘치고 감동적이고 투슬리스는 너무 귀엽고?? 잘 만든, 기분 좋은 영화 너무 설레  (10자.) 명작이다 너무 스토리 가 재밌음 알라딘의 양탄자에서. 히컵의 투슬리스로. 귀여운 캐릭터들, 탄탄한 내용, 그림체 모두 완벽! 말이필요없다...가슴이벅차다... 제 평생잊지못할 영화입니다! 진짜 히트작에 제 최애 애니메이션입니다!! 시리즈 너무 재밌고 3편 빨리 나왔으면 좋겠어여 ㅠㅠ 인생 영화다. 이 영화로 인해 드림웍스 사랑하게 됨. 투슬리스를 좋아하는 분들이 많지만 나는 히컵이란 캐릭터에서 헤어나오질 못함. 스토리, 연기, 연출, 그림, 배경 등등 모든게 내 눈엔 완벽할 정도. 투슬리스 얼굴 외형이 스티치랑 닮아보이는건 저뿐인가요? 청춘의 방황기, 이제는 용과 함께 하늘위 구름에서 마지막 완빤치는 명장면 중 명장면 네 인생 애니메이션영화 내나이 40대중반.. 아직도 이영화 가끔씩 꺼내봅니다. 픽사, 디즈니,지브리의 수많은 명작이 있지만 단 하나만 선택해야한다면  주저없이 드래곤 길들이기를 선택할겁니다. 두 번, 세 번 봤지만서도 말이 필요없는 애니메이션계의 명작.대대로 보여주고 싶은 마음 뿐. 가족들이 다같이 보기에 정말 좋은 영화 투슬리스와의 비행 장면은 물론이고 스토리, 그래픽, 바이킹의 캐릭터까지 훌륭한 영화 내 인생에서 기억남은 몇안되는 영화중 하나 그냥 최고다 제목과 포스터에 거부감들었는데 내용물은 상상이상 어른들도 함께할수 있는 인생애니 영화관가서 본게 신의 한수 그때의 감동이 안잊혀진다^^ 이제야 평점을 올리고 있지만 진짜 내 인생작임. 스토리나 캐릭터나 음악이나 영상미 어느 것 하나 빠지는 것 없음. 최고임. 안 본 사람 없게 해주세요~ 2019년에 3편 나온다는데 꼭 극장으로 가서 볼거다.. 1편을... 와 최고다 애니가 뭐 그렇지 했는데 와 30대 중반 남자가 눈물이 나올라함. 살면서 한번은 꼭 봐야될 영화. 볼수록 점점 스토리에 빠져들게 되는 감동과 재미 그 자체. 히컵과 투슬리스를 통해 진장한 우정과 잘못된 우리의 편견을 보여주는 따뜻한 이야기. 스케일은 아바타의 축소판일지 몰라도 재미와 감동은 뒤쳐지지 않는다. 날아다니는 드래곤에 눈이 호강했던 영화 드림웍스사의 영화 또는 애니 중에서 하나를 집으라면 난 조금도 고민하지 않고 이 '드래곤길들이기'를 선택할 거다. 투슬리스 너무 귀여워요 재밌다   신선하고 볼만했다. 아이들과같이보니잼있읍니다...^^.... 재미,감동,교훈 다 들어있는 보기드문 애니 점차 서로간에 경계를  풀어 이루어진  종족을 초월한 그들만의 우정 내가 본 애니메이션 중 최고!!!  뭐 하나 빠지는 게 없을 정도로 잘 만듦 굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳 츤데레 투슬리스... 아오우우 너무 귀여워서 미치겠다 ㅠㅠㅠ 기대 이상이였다는 것이 가장 올바른 표현인듯하다. 다양한 캐릭터와 드래곤들의 개성도 잘 살렸고 연출도 좋았다. 스토리 구성과 흐름도 으뜸 ! 딱히 흠잡을 곳이 없었다. 가끔은 3D로 봐야 하는 이유 정말 대박이다. 영상미를 포함해 스토리도 너무 좋고 각각의 캐릭터가 다 매력있다. 영화보는 내내 지루할 틈없이 너무 재미있게 봤다 으아 역대급이에요 진짜  애니메이션에 감동 재미 다 있네요ㅎㅎ 영화 <메리다...> 가 생각남...;;; 답답한부분이 없지않아 있지만 1편에서의 드래곤의 신비로움이란. 크 늠나 재밌는것 투스리싀우고싶어요 앙 기 모 띠 오 로 라 민 씨 올 레 ㅋ 인생최고의영화... 드림웍스 작품 처음보는데 괜찮네요 아아아아ㅏㅏㅇ아ㅏㅇ아ㅏ아굳 소주뚜껑 열어서 본 영화 재밌었다 이런 길들여짐은 매우 장려할 만하다. 너무 좋다. 와우.... 3D로 봤어야하는데 아쉽네요 ㅠㅠ 재미와 감동을 무난히 잘 담아내었다 이런명작왜이제야본거야 나레기ㅠㅠㅠ 투슬리스는 뭐다??사랑이다!! 정말 재미있다. 이런 애니메이션은 정말 재미있으면 된거다. 한번보고 두번봐도 자꾸만 보고싶은 명작!!! 여기서 나온 좋은 BGM도 좋아서 다운받아요 ^_^  레알 3D로 보면 장 잼겠다 @_@ 내가 애니메이션을 좋아하게된 계기...투슬아 사랑한다 투슬아 한번만 만져보자 핰핰 옛날에 보고 또 보고 또 보고 평점 남김... 10점 말고 더 있음 ??? 이거 상영관에서 본지 몇년이 됐는데도 아직도 기억이 생생하네요 이 영화를 3d로 못 보다니... 진짜 최고의 영화ㅠㅠ 3d로 재개봉 해주세요 재밌게 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ 옛날에 봤는데 진짜 재밌게 봤다. 진짜 잘만들었다 가끔 디즈니픽사 애니볼때 지루한 부분도 많아서 집중 잘 못했는데 이건 와 정말~잘만들었다 감탄하면서 봤음 드림웍스 다시보인다 ㅜㅜb 최고 내 인생영화 왜 이걸 이제야 봤을까 기본적으로 애니를 별로 좋아하지 않음에도 제법 재미있었다...그림도 참 이쁘더라는... 드림웍스 최고의 명작, 귀여운 투슬리스! ㅇㄱ ㄹㅇ    좀  그런 부분 때문에 1점 뺴고 전개 빠르고 어색한 거는 상관 없지! 지인들이 극찬을 하길래 엄청기대하고 봤는데도 재밌었음 방금봤는데도 또보고싶다는 생각이듦ㅋㅋㅋㅋ 굳베리 굳 베리 굳 굳 배레 어렸을때 재밌었던영화 예술이넹~~~ ㅎㅎㅎ 이걸 평점 등록 안 하고 있었단 말인가! 개봉할 때 영화관에서 봐놓고! 이런 바보같은 나 자신. 진짜 너무 재밌는 애니메이션이다. 모험과 성장을 다루는 내용이라 흥미진진하고 짜릿해서 보는 내내 즐거웠는데 이때의 드림... 애니가 이렇게 재미있을수 있다니 놀라워라 영상과 스토리 모두 만점. 간만에 등장한 대형 애니. 또 다시 애니에 빠지게 되었습니다. 진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :) 귀요미들.. 잼있어요^^ 너무너무 재미있어요. 드래곤 길들이기 3편 기대하겠습니다 약긴 유치하긴 하지만..이정도 유치함은 그냥 넘어갈 수 있는 수준 감동적이고 귀여워... 별정보없이봤는데 잼는디 그래 애니메이션이 이정도는 되야...9점인정... 봐도 봐도 또 보게되는 작품! 투슬리스와 히컵이 정말 사랑스럽다. 어린이용 애니메이션이라는 편견을 갖고 보지 않았던 것에 대한 후회.... 내 인생영화 중 하나. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니메이션이다 후속편도 꼭 보길 보는 동안에는 재미와 CG의 발전에 놀라느라 정신없고.. 끝난 후엔 그 여운에 가슴이 따뜻해지는 애니. 말이 필요없는10점이다. 소재가 가질 수 있는 장점을 최대로 쓴다. 우겨놓은듯 하지만 날아다니는 서사구조. 아무생각없이 ㅋㅋ봤는데 와...ㅋㅋㅋ스릴넘치고재미있었다.난 이애니메이션을 오늘에서야 봣다...극장에서안본걸후회한다 최고최고최고최고최고 투슬리스와 히컵의 우정이 아름답게피웠습니다. 배경 CG와 고품질 사운드가 아루어져 멋진 스카이 액션 뽑았습니다. 애니메이션 영화 중 최고 부모님에게 받는 '인정'과 애완동물과의 교감, 그 두가지가 우리를 감동시켰다~ cg퀄리티가 높은건 덤. 난 원래 만화영화는 재미없어서 안 봐왔는데,  이 영화는 내가 만화영화를 볼 수 있게 해준 최초의 만화영화였다. good 이만한 애니메이션 없다 완전 재미있고 설정 자체가 되게 코믹스럽네요ㅋㅋ 바이킹족 너무웃겨 워낙 재밌는 애니메이션 영화가 많아서 최고라고 말할 수 까지는 없지만 정말 재밌게본 애니메이션 영화 중 하나입니다. 너넨 짱이야 진짜로 감동적이야ㅠㅠ 드래곤이라는 창의적인 요소로 재미와 감동을 준 엄청난 영화 좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ 애니영화 중 최고봉인듯?! 오랜만에 정말 재밌게 본 애니메이션 영화!^^3편도 기대중!!!! .와웅 재밌다 재미도있고 감동도있고 I need more thumbs. 드림웍스 날개를 달다. 진짜 너무 재밌다 최고의 만화영화!!만들어주셔서 감사합니다 이런 명작을 이제서야 보다니T_T 그림 좋고 스토리 좋고 완성도 높고 감동과 판타지까지 제대로 충족시켜주네요!! 제 값주고 봐도 절대 아깝지 않은, 몇 안되는 명작! 평점 1을 단 사람이 왜 안보이지? 진짜 재미있어요.!!  흐어어엉 ㅠㅠㅠ 이런 애니매이션이라면 극장에서 봐도 안아깝다 드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다 드림웍스 최고 명작dd 존잼. 진짜 좋았어요. 내가 왜 이제까지 이 영화를 안봤을까.. 유치한거없이 감동적이게봤어요!!영화에서 드래곤을 사랑해주는것처럼 우리도 동물들을 더아껴주고 사랑해주면좋겠네요 드림웍스를 먹여 살린 작품 영화가 이렇게 즐거울수 있다니! 왜 이걸 이제 봤지 ㅠㅠ 표지만 보고 포기하시는 분들 속는셈 치고 보세요....진짜 대박.... 와ㅠㅠ이런 명작 처음 봄ㅠㅠ 왜 이제서야봤지? 내생에 최고의 애니메이션 100점 주고도 모자르다. 나는 이 영화가 굉장히 정말 좋다. 캐릭터들의 개성과 목소리, 표정, 스토리 모두 좋다. 특히 활공장면과 투슬리스와 히컵의 우정. 아스트리드가 히컵에서 용기를 주는것. 또 영화배경음악이 정... 애는 재밋지요 또봐도 볼만한듯 월e 와 함께 3D애니메이션의 흠 잡을 데 없는 명작 머냐 32살의 동심을 파괴하는 이 결말은 - ㅋㅋ 재밌었음 너무너무재미있어요!! 말이 필요한가 이런영화는 아직 없다 완전 잼남. 나도 드래곤 키우고 싶다. 잼있고 감동적이고 최고다 말이 필요 없는 애니매이션!! 최고 중에 최고로 뽑을 정도로 재미, 감동, 교훈, 몰입도 모든 면을 가지고 있는 애니매이션!! 돈을 주고 보았더라도 돈이 전혀 아깝다고 여겨지지않고 오히려 더 많은 금액을 지불하고 싶... 시간이 금방 지나가 버렷다. 말이필요없다 일단보면안다 정말 기억에 남는 영화예요 저도 날아보고 싶음 퓨리 냥이냐ㅋㅋㅋ. 왜용을ㅋㅋ 파충류스퇄로 제작안하고 고냥이로 제작한겨ㅋㅋㅋ 털만있음 되것당 굿걍최고....~~~~ 짜릿하고 엔딩도 완벽하고. 뻔한 메세지를 훙미진진하게 풀어내는 능력도 압권 진짜 1000점만점더주고싶은 영화 꿀잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄모르는이영화!!  가족..아이들과보면좋습니다! 가족의소중함 친구의우정에대한영화 베스트  평점에 엔딩 얘기한 인간 평점 내려라 2보고를 영화관에서 1을 나중에 봤는데 와..뭔가 ..뭉클함이 남는다 이 영화를 표현할만 단어가 없다 정말 최고다 중학교 2학년때 한 5년정도 지났네. 비행기에서 그 작은 화면으로 보는데도 감동적이였다. 아무런 효과없이도 음악과 스토리 하나로 올킬하는 명작애니메이션이다 최고!! 보고 또 보고.. 그리고 또 보고.. ㅎㅎ 주인공이 동료들과 드래곤들의 사이에 있는 문제점과 갈등을 해결하는 모습이 인상적이네요 정말 재미있다 시간이 안아깝다 제가 어릴떄 아주 재밌게 봣던 영화중 하나입니다 지금은 벌써 드레곤길들이기 2 가 나올정도로 인기를 끌고 있고 재밌는 영화입니다 드래곤 길들이기 3도 나왔으면 좋겟고 항상 응원합니다! 투슬리스 너무 귀엽다♥♥ 이 영화 추천! 완전 추천! 이 영화가 대박인이유:박평식이 칭찬했음 이건 진짜 명작이다 진짜 재밋어 최고의 애니메이션입니다 무난하게 재미있었다. 애니메이션템포 조절하며 잘 진행하다 아버지가 원정 돌아오고선 좀 진행이 빨랐던 거 같지만 이 정도면 충분히 만족스럽다. 말이 필요없음dd개존좋 본편이나 속편이나 모두 재밌다. 명작이라 칭해져도 전혀 아깝지 않은 작품. 날 감동시켰어.. 이재밋는영화를 난 왜 이제야 본거지?ㅋ드래곤길들이기2 는 극장에서 4d로 볼꺼야시간가는줄 모르고 넋놓고 봤넹ㅎㅎ 진심대박인듯 책은 내용이 별로라서 정말 기대도 안했는데 꿀잼ㅋㅋ 그냥 아무말 필요없다. 짱이다 진짜 진짜 증말로 재밌어요! 왜 이걸 이제 봤는지 ㅠㅠ난 호구였어 완전 짱짱! 드림웍스 최고의 에니메이션. ....말이 뭐 필요한가? 재미있었다.드래곤들이멋지고귀여웠다. 재미있습니당. 다음편도 나오기 기대할꼐요! 투슬리스 귀엽다^^그리구 전체적인 스토리돔좋았다 긴장감과 진짜 하늘을 같이 날고 있는듯한 영상~6살 아들이 보기엔 좀 어려웠지만 9살 딸아이가 엄청재밌었다고 하네요 !~~~개인적으론 디즈니 겨울왕국을 깰만하지는 않지만드림웍스 를 자부할수 있는  작품이라고 손꼽을수... 1편보다는 아니지만 2편도 재미있었어요~~!! 대박 드래곤 길들이기는 최고다! 드래곤 키우고싶어지는영화 진심;; 재밋음ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ 뭐하나 부족한거 없이 잘만들어진 영화! 유치하지도 않고 지겹지도 않고 스토리도 뻔히 보이는 애니메이션이 아니어서 좋았다. 덤으로 용들 디자인이 다양하고 이뻐서 굉장히 만족함 투슬리스 키우고싶다 나도ㅠㅠ하나 아쉬웠던점은 드레곤마다 숨겨졌던 비밀이 더 많은 캐릭터에서 나왔으면 했는데 투슬리스밖에 안나와서 아쉬웠어요 ㅠ그래도 너무너무 너무너무 재밌어요 ~~ 감동적이고 가족이나 친구의 소중함을 느낄 수 있는영화이다. 정말 재밌네요. 마지막에 눈물 글썽였음 정말훌륭한영화!!! 1,2편 둘다 후회없습니다. 아이들과 가족들끼리 보기에도 부담없고 재밌는 영화입니다. 어제 드래곤길들이기2보고 왔는데 보는내내 웃고 놀라고 처음으로 영화비가 아깝지않은 애니메이션이었네요. 후회없이 재밌게 볼수있습니다... 영화관에서 3D로 봤으면 10점을 줬을거 같은영화 투슬리스는 사랑입니다.. 프로즌과 어깨를 나란히 할만한 애니계 갑 중후반 이후 캐릭터와 용들의 재활용이 익숙해져, 오히려 3D 그래픽자체로 놀래킬만한 무언가는 없었다. 하지만 위화감이라는 단어를 찿아보기 힘들만큼 내용과 딱 맞는 3D의 배치및 연결은 집중력과 흥미를 배가시켜 내용의... 하나의 명작 애니메이션 감동적인 영화는 많지만 설레고 벅차는 영화는 만나기 어려운 것 같음. 근데 드길은  두 마리를 다 잡았음 특히 비행장면에서 벅찬 느낌 작렬 2를보고와서 1을 평점 안줬다는생각에- 언능! 또 보고싶다..!!조아요 영화관에서 콜라 사마신게 후회될 정도. 중간에 화장실 가고 싶어 미치겠는데 영화에서 눈을 뗄수가 없음. 가만히 앉아서 보는걸 답답해 하는 자신인데, 이번만큼은 꾹 참으면서 끝까지 보게 도와준 작품.1을 보고 2를 꼭... 이런걸 작품이라고 한다 드길2를 보려고 이제서야 부랴부랴 봤는데 첫편부터 이렇게 재미있으면 어쩌란거냐! 영화관에서 못본게 내 인생에 큰 후회가 될줄이야 드래곤길들이기bbb 허허허 정말재밌소이다 초딩 때 봤던 영환데 재밌었어요. 헐진짜잘만든애니ㅠㅠ드래곤 너무귀여움ㅠㅠ 투슬리스 너무귀여워요♥ 대애박잼 애니매이션의한획을그엇다 투슬리스야 너무 사랑해♡ 4D나 아이맥스로 볼걸... 애니메이션은 현실에선불가능하니깐, 그만큼에상상으로 대리만족이 되는것같다. 근데, 캐릭터 너무귀여워요,ㅠㅠ 꼭 우리고양이 샤샤같어,,,ㅎㅎㅎ 재미쪄요 캐릭도기엽고 감동도있고 캐릭터도 매력적이고 스토리도 괜찮은 역대급 애니메이션 재밌다 신나게 날아보자 극장에서 3D 아맥이나 4dx로 못본게 한이다... 쩐다.. 나중에 집에서 다시 돌려보니 장면 하나하나 재치가 넘친다. 입담도. 코난 오브라이언이 생각나는데. 진짜재밌게봤어요 2도기대 ㅎㅎ 기다림을 주는 영화..38살에 다음편을 기다리는 만화영화 투슬리스와 함께 날수만 있다면 정말 재미있었던 것 같다. 기대됨너무너무기대됨짱기대됨내가제일돟아하는거임 역대 애니메이션중 갑중 하나 ㅎ 재미와 감동 그리고 영화연출 하나 빠지는거없이 잘봤습니다. 이런 걸작을 왜 이제야 봤는지.. 대박 ㅋㅋ 주인공 겁나 귀여웤ㅋ 내가 좋아하는 애니메이션 진짜 오랜만에 몰입 제대로 하면서 봤네요~ 살아 움직이는듯한 그래픽과 탄탄한 스토리와 캐릭터 하나하나의 개성까지 최고의 작품입니다 기대되는 명작2 아이들과 함께 봐야겠다. 재밌움 ㄷㄷ정말 드림웍스 은근히 애니메이션 정말 잘 만든다니깐 ㄷㄷ 그냥 대박 명작. 애니중에 최고. 짱이에요짱 완전재밋어요 감동적이고 교훈도 있네요. 드래곤들, 특히 투슬리스는 고양이 특징을 모델로 만들었더군요. 눈동자도 그렇고 특정풀에 좋아라쓰러지는거, 불빛보고 쫓아가는거, 좋다고 그르렁대며 머리 부비는거. 우리집 고양이 같아서 더 귀... 개꿀!!!! 진짜재밌담!!!! 난이런애니가넘좋아..감상적이라고해도좋으니 10점팡팡 상영시간이 이렇게 짧은 줄도 모르고 봤네 감동적이에요 하트뿅 뿅♥♥♥ 스토리나  재미나  뭐하나 부족한 부분 없는 최고의 명작이다.이거 않보면 진짜 후회 드림웍스 애니 중 이게 최고다 캐릭터 디자인으로 인해 끌리지 않았지만 보면 볼수록 매력적이며 내용 구성 또한 탄탄함. 후속작이 기대됨 너무 재미있습니다. 드래곤들도 귀엽구요..ㅜㅜ 제가 애니메이션 영화중 가장 좋아하고 3번정도 본 영화에요! 강추! 굿굿완전재밋다굿굿. 지금까지본애니중가장좋은영화다 진짜 가장 재밌게 본 애니영화였다. 곧 2가 한다기에 1이 궁금해서 봤어요..난 왜 이걸 진작에 안봤을까..넘 재미있음!!! 애니메이션 중 보고 후회 안할 영화>.< 정말 재밌어요 ㅜㅜ 전혀 지루하지 않다. 오히려 영화가 안 끊나기를 바라게 만든다. 하늘을 날때의 배경도 멋지고 용의 눈이 너무 귀여워요ㅎ 정말 재미 있었다. 또, 박진감 넘쳤다. 진짜 남녀노소 다재밋게볼수잇는거같음 ㅠㅜ 용키우고싶어 졸귀 아 재밌다..ㅠㅠ 진짜 왜 꼭 보라는지 알겠음 맨 마지막에 존나 감동받아서 눈물남..ㅠㅠ 투슬리스 너무 귀여워 내인생 최고중의 하나인 애니매이션 꼭보셈  두번보셈!!!! 아징짜 이걸오ㅐ이제봣지ㅠㅠ최고다 걍 개꿀잼 재방나올때면 무조건 또 봄 아이 어른 가릴것 없이 이 영화는 애니메이션 장르를 뛰어 넘었다. 스토리, 음악, 감동, 화면구성, 메세지까지 드림웍스란 이름에 걸맞는다! 역시 인간은 쓰레기다 . 진짜 넘 조타 원래 난 영화소장할때 애니는 안넣는데 이건 필수로 소장하려고하는중 믿고보는 드림웍스 에니! 후속작 볼려고 이제서야 봤는데 케릭터 개성와 영상미 모두 만족 스러웠다! 101010101010 굿. 재민있언요ㅎㅎㅎ 와 보면서 이런 애니메이션 영화는 처음이었음.. 마지막의 먹먹함도 있고 안타까움과 감동이 동시에 밀려옴... 여운이 정말 좋았던 영화!! 드림웍스의 최고의 영화였다고 생각함!! 그렇게 재밌다고해서 이제야 봤는데 정말재밌음.. 정말 재미있는 애니메이션 짱짱잼!! 투슬리스 키우고싶다~~ Toothless!!!! 투쓸리스 귀여움ㅋㅋㅋ 별 기대 안하고 봤던 영화인데 생각보다 너무 재밌고 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 애들 어른 할 것 없이 다 재밌게 볼 수 있는 영화입니다!! 이건 진심 명작임!!!! 정말이지 멍하니 보기에도 따져가며 보기에도 좋은 영화 내가 이걸 왜 이제야봤지 애니매이션이라고 무시할게아님.. 리얼 졸 재밌음 2나온다는데 봐야지흐흐흫 너무재밌음 너무 3D로 볼껄 영화관에서 3D오 보고싶다 내가 그 때 왜 안봤을까 평점 보오소름 ㅋㅋㅋㅋ 평타이상의 작품... 겨울왕국 만큼 대작인듯 드래곤길들이기 최고!!!! 제일 최고 !!! 가디언즈가 제일 최고였는데..아... 투슬리스.. 너무 귀엽고 아우아우  여운이 진하게 남음  드림웍스가 역시 최고! 드래곤과 공존하기 하기엔 성공했지만 펫으로 길들이는게 진정한 공존일까? 인간과 동물의 한계를 넘다 좋은 전개, 무엇보다 좋은 결말 다른말이 필요한가최고의 영화 재밌게봤고 배경음악,그래픽,영상미 너무너무 좋았어요 다만아쉬운것은 결국 결말은 드래곤은 인간들의 애완동물일수밖에없다는점... 단순한 애니메이션을 뛰어넘어 영상미 내용 모두 완벽하다 정말 감동적인 영화!!!! 드길은 레전드다!!! 이 영화만170번째 돌파!! 신나는 애니메이션^^~ 10점이 아깝지 않네요~ 미친 개감동이다  드림웍스짱짱맨 끝까지 박진감 넘치고 완벽한 결말. 장애를 갖은 사람을 보면 아무 이유없이 꺼리는 요즘 세태에 반성의 울림을 주는 명작이다. 오직 나만 완전한 삶을 원하는가? 나의 약점을 나눌 수 있는 '우리'를 원하는가? 느낌이 좋다 좋아진다 그냥 좋다 정말 잘만든 애니메이션임.. 애니메이션은 유치하다는 생각을 바꾸게 해준영화 짱짱맨!!너무 재밌었당ㅎㅎㅎ2도 기대 할게욬ㅋㅋ 다른 만화영화와는 다른 해피엔딩이면서도 새드엔딩이기도 한 결말이 무척 신선했고 쿨했다 정말 잼있었습니다~ 기대에 부흥한 영화~ 드디어 후속작을!!! 오오오오 드디어 나오는군요 무조건 3D관람이죠.ㅋ 드림웍스 믿고 본다! 2편 개봉하기 전에 또 봐야지! 요즘엔 애니가 어린이들 뿐만 아니라 어른들에게도 어필할 수 있을만큼 잘나오는거 같다. 조카가 없어도 꼭 가서  보시길. 짱짱짱 3D로 봐야하는 영화들이 있죠! 잼있었습니다 쿵푸팬더, 슈렉 처럼 캐릭터 정말 귀여웠던, 사고 싶은 캐릭터!! 스토리도 좋고 영상도 굿굿 애니메이션 중 최고인듯 합니다. 완전 기대되네요 완전 감동 애니메이션~ 1편 너무 재밌게 봤는데. 2편도 곧 개봉하면 빨리가서 봐야지~ ㅎㅎ 2편 나오기 전에 찾아서 봤는데 용 한마리 키우고 싶다 진심. 2편 나오면 포디로 보리라!!!! 다시 봐도 감동 대작!!! 2가 나온다니 완죤 캐기대~ 1도 넘 재밌게 봤는데~~언넝나왔으면 좋겠다~ 와우. 그토록 기대하고 기다렸던 드래곤길들이기2 드디어 나오는군요~ 드래곤 타고 나는 기분이 이런 기분일 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 히컵히컵  >,<  완죤 귀요미 난 판타지를 좋아하고 애니는 별로 안좋아했는데, 요건 재밌더라구요 ㅋㅋ 애들사이에 껴서 봤지만 그래도 만족! 대박이었어요 감동적인 애니메이션 어른이 봐도 재밌는 애니메이션! ㅎㄷㄷ간만에 재밌게 봤네요ㅋㅋ기대도 안했는데 정말 감동적이고 재밌었던 영화~ 졸잼 2 나온다던데 봐야지 나 감동했좌나...ㅋㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 음? 이거 안본사람 있음? 꼭 보세요! 완전 최고에요 꼭 보길 추천합니당. 아동용 일거 같지만 성인이 봐도 재밋는 영화에요 꼬꼮 추천!!! 완전 기대중!! 짱짱ㅠㅠ 1편도 재밌게 봤음요! 드래곤 길들이기 1도 재밌었는데 와 역시 2도 비주얼 짱짱 ㅋㅋ 완전 기대중입니다. 1편보고 대박비주얼 감동한 1인~~~ㅎㅎㅎ 이건 애니계의 명작이여!!! 드림웍스 베스트 안에 든다고 봄. 감동 + 재미 슈렉, 쿵푸팬더 제작진의 합작품이라니 기대가 되옵니다 ㅎㅎ 아이들이랑 보면 딱이겠어요^^ 이건 아이들만을 위한 애니메이션이 아님 ! 완전 굿굿 ! 드길 ㅠㅠ 진짜 재미있게 봤음 흠잡을데없는 애니메이션중 하나 애니메이션의 무한 발전! 성인도 함께 즐길 수 있는 고퀄리티 애니메이션이다! ^^b 개봉하면 꼭 볼거임.. 진짜 웰메이드란 이런 것을 말한다 진짜대박. 가히 드림웍스의 최고 명작이라고 불릴만하네 너~무 재미있어요! >ㅁ<// 유치해서 안봤지만 한번 보다보니 빠져들면서 보던영화. 아~ 가끔씩은 판타지 세상이 그립다. 지긋지긋한 사회..~ 투슬리스의 귀여움과 히컵의 용기에 감탄한다. 생각없이 봤는데 너무재밌다 어떻게 이런 영화를 만들까ㅠㅠ 정말 명작 히컵과 투쓰리쓰를 보며 느껴지는것이 많다. 연령대를 구분하지 않고 많은 느낌과 의미를 찾게된다고 장담한다. 이 애니메이션은 진짜다. 재미있었음. 영상이나 스토리 둘다 괜찮고 신선한 매력이 있었다. 하늘위를 날때의 쾌감, 히컵과 투슬리스의교감은 대단하다 최고의 재미 최고의 감동 잘못된 전통을 바꾸는데는 순수한 열정뿐 아니라 다리하나를 잃는 희생또한 필요하다. 꼴통같은 어른들에 맞서 평화를 이야기 하지만, 정작 자기 자식의 다리하나를 잃은 후에야 정신을 차리는 바이킹 족... 냉혹한 현실을 ... 드림윅스에게도 이런 재능이 있더라는걸 마다가스카3보고 첨 알았네요~^^ 애니의 최고 오브 최고!! 꼭 보고 싶은 영화입니다.!! 애니중에 최고의 영화..웃음과 감동이 함께해서 너무 좋았음 올ㅋ올ㅋ올ㅋ올ㅋ올ㅋ 처음생각했던것과는달리기대이상의대작작품! 애니 본연의 코믹한 재미와 벅찬 감동을 잘 표현해냈네요. 드래곤들도 너무 귀엽고 ㅋㅋ 다음편이 기대가 되네요~ 드림웍스의 가히 혀를 내두를 만한 작품 최고의 애니메이션!!!! 지금까지본 애니메이션중에 최고로재밌음. 몇번봐도 안질림 아 투슬리스 ㅠㅠ너무좋아 내 인생에 최고의 영화... 재밌어여~~재밌음~~~ 내 생의 최고의 영화.. 진짜 짱이라는 말밖에 안나와요ㅎ 보면서행복해지고 투슬리스너무귀여워요! 진짜 명작 ㅜㅜ 3D로 보고 싶다. 정말 몬스터주식회사,토이스토리를 잇는 나의가장최고의 애니메이션 영화ㅠㅠ 재미있다. 픽사 애니와는 다른 맛, ㅠㅠ 진짜 이건 명작이다.. 나 10점 잘 안주거든? 기대했던것 보다 훨씬 그 이상을 보여준 '작품'. 가슴을 방방 뛰게만든다 친구가 꼭 보라고 했던 기억에 본 영화. 나이가 들수록 이런 희망과 꿈의 애니가 좋아지는건 왤까 다시봐도 나무랄데가 없는 영화. 정말 재미있게 봤습니다. 최고의 명작... 액션과 드라마의 조화 거기에 3D 영상미도 잘어울림 진짜 대박. 이 영화는 몇 번을 봐도 질리지가 않는다. 정말 말이 필요없는 드림웍스 명작입니다!! 스토리와 재미는 물론이고 영상과어울리는 웅장한음악도 보는사람들을 빠져들게하네요!! 엔딩까지 완벽한 마무리로 소름돋게 만드네요 못보신분들은 꼭 봐보시길 추천합니다 왜 이영화를 이제야 봤을까..여태까지 본 애니메이션 중 가히 최고라고 말할 수 있다. 내가 본 모든 영화중 최고중에 최고다 누구에게나 추천해줄수 있는 애니매이션 구성을 잘했다. 더빙판은 주인공 목소리만 너무 오글거려서 힘들엇다.자막 볼껄 이게왜순위가낮아졌지?예전엔3위얐다 왜 이걸 이제야 봤을까. 세상에 이렇게 재미있는걸 오늘에야 보다니 지이이이인짜 잼있음~!!!! 10점 곱하기 10 '불가능이 없는 표현도구'와 '이제껏 없던 시나리오'가 만나면 이같은 대형사고가 터진다~10점 만점에 10000점짜리 예술을 죽기전에 보시라! 대박이었어요~~~ 완전 푹 빠졌어요 노래도 좋고 내용도 좋고 그래픽도 환상적이다. 드래곤과 인간사이의 우정이 종족을 뛰어넘어 아름답다 요즘 이런 애니매이션 영화가 좋더라. 영상미는 아바타와 견주어도 전혀 OOO 않는다. 드래곤 길들이기를 보면서 굉장히 즐거웠습니다! 앞으로도 그런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다!^^ 정말 재미있게 본 영화! 짱짱 강추 스토리가 좋아요 4D로 봤을때 그 황홀감.... 여러번 봤지만 최고다!! 고민도 없이 10점.. 2편 완전 기다려짐.. 보는내내 몰입되게 했던 그리고 말로 표현할 수 없는 벅찬  감동. 상상이던 현실이던 동물과 교감하는 영화는 좋은것 같아요. 히컵과 투쓸리스에게 푹빠짐.. 보는내내손에땀을쥐게함 퀄리티최고 강아지키우는사람이라면더재밋는애니영화 나도용키울래 존나 재밌다 진짜 와 이거 안보시는 분 후회함ㅇㅇ 드래곤들 너무 귀여움.... 정말 영화관애서보고 지금 또 봤는데도 불구하고 정말 재미와 주인공들의 긍정적인 모습은 바끼지 않네요 정말 좋은 교훈과 재밌는영상을 보여주는 영화라고 생각합니다 한편으로 내 생애 최고의 애니메이션 영화라고 생각합니다.... 제일 좋은 애니메이션 중 하나 인 것 같음ㅋ 최고의 애니매이셩!! 너무 재밌습니다.감동도 있고...투슬리스와 히컵.서로 원수지간인 드래곤과 바이킹이 어울려 가는 내용이 너무 맘에 들어요.전  이게 드림웍스 애니중 가장 마음에 들어요! 현재 영화 순위도 14위....장난 아닙니다.애... 좋은 애니메이션이다ㅠㅜ 이게 애들이 보는 애니메이션이란 말이지?? 헐... 재미지다~~~다시보고싶ㅇㄴ 하찮게 보여도 누구나 빛나는 존재가 될 수 있는 길이 있다... 희망적인 메시지 아름다운  영상미 정감 있는 캐릭터. 굿 3D애니중에서는 제일제미있게본거에요 제가 애니덕후라 극장판부터해서 3D까지 거이다봤는데 재미있고 중독성넘치는걸로 따지면 이게 한15손가락안에는 뽑힐듯 와.... 정말 오랜만에 봤는데 정말 대단한 애니메이션이다!!!  내년에 2도 나온다고 하니 정말 기대가 된다!!!! 진짜 극장가서 쓰리디로 못본게 한이다ㅠㅜ 영화 애니 중에서는 거의 최고봉 ㅎ 생애 최고의 애니메이션 최고 조낸 정신없이 재미있게 미치뿌도록정말 잘 봤다명작이자 걸작이란다 최고라 카이 와..이건 죽기전에 꼭 봐야할 영화다..진짜!!너무 재밌고 감동에다 대박!! 평점 남긴 적 한번도 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 너무 좋아서 남김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 잼씀 잼씀!!! 이건 드림웍스의 대작임 대박임 진짜 스토리 전개도 괜찮고 캐릭터도 괜찮고 엔딩도 좋은.. 흠잡을 데 없는 영화다 ♥ 대박임 대단한영화...!나도 이렇게 나쁜상식을 깨는 착한 남자, 착한 아빠 되야지!고정 관념은 현실에서 편할뿐 실제적으로는 불행일지도 모른다! 간만에 영화다운 영화를 봄 말이필요없네요 일단 보세요 이만한영화가없다 이거3D로 안본거 후회큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잼써 장애가 있어서 그런가 더 감동적이고 와닿네요 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 성인인 제가 좀.. 정신연령이 어린건지 ㅋㅋ 이런게 참 좋아요 너무 행복하다ㅋㅋㅋ 대박.. 동물 키우는 것도 별로 안 좋아하는데, 용을 키워보고 싶은 생각이 들다니..ㅋㅋㅋㅋ 왠만한 영화보다도 낫다. 진리 볼만했지만 개인적으로는 월-E 만큼의 감동은 아니였다 우리 아들이 최고 점수 준 영화...나도 참 재미있게 봤던 영화 내 생애 애니메이션을 보면서 박수치며 감탄한 날이 올 줄이야.. 이 영화를 재미로 논하지말라 가디언즈보다 더 진한 감동이 있고 성인이 봐도 즐길 수 있는 영화다 다만 급마무리되는 느낌이 있어 별하나감점 아 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애니메이션을 이렇게 재밌게 본건 뮬란이후로 처음ㅜㅜ진짜 재밌어여~ 지금보고있는데잼써엽 굳굳 베리굳 모든면에서 완벽한 애니메이션 완전 굿! 박진감 넘쳐요!! 정말 재미있었어요.^^(알바절대 아님) 갑 완전 재밌음..드래곤 귀여워... 진짜 재밌네ㅋㅋ 꿀잼 꿀잼 대박작품ㅋㅋ 세번넘게 돌려봣어욬ㅋ 다음년도에 2편이 기대되네욬ㅋ 좋아요^^ 본지는 꽤됬지만 너무 재밌게본거같아요ㅎㅎ 영상이며 스토리 모두 최고 그래픽 넘 디테일해서 좋아요 ㅎㅎㅎ 아쉬운 액션 흔한 결말 이거 내 사랑임.. 이 영화 엠피스리에 받아서 시간날때마다 계속 보고 계속 소름.. 너무 재밋어요!!! 보고 감동 받았어요..ㅠㅠ 울뻔했어요.. 내가왜 이걸 영화관에서 보지않았는지..ㅠㅠ 와우 투슬,히컵 다 귀엽다 영어자막으로 봐도 재밌게 이해할 수 있어서 좋았음. ㅋㅋ물론 내용도 굿 잼있네.. 유치할줄알았더니 최고 good 나이 먹고나서 애니를 싫어햇는데 생각외로 진짜 재밋게 봤네여.. 아바타 보는느낌입니다 아이들의 상상력을 실현시킨 애니매이션. 히컵 졸라 이뻐 빨리 드길2나왔으면 좋겠다 사랑하는 드림웍스가 히컵을 졸 훈훈하게 키워줬음 좋겠다 정말 정말 재미있고 의족을 신었을때 정말 마음이 찡해졌다스토리부터 탄탄하고 히컵에게 반해버렸다 투스리스 등에 아스트리드 태우고 하늘 날때 나오던  음악 'Romantic Flight' 랑 풍경의 조화가 정말 지린다.   영화는 스토리도 중요하고 교훈도 중요하지만 'OST'만큼 영화... 진짜 재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 10점만점에999999999999999999999999999백만점영화 짜아ㅉ아ㅉ아짱ㅇ짜ㅉ아ㅉㅉ짱짱짱짜아ㅉ아짜짱 ㅠㅜㅠㅠ저초딩아님 ㅠㅠ 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공은 한참 길들였는데 주인공 친구들은 바로 길들이는거 보고 좀 아쉽긴 했지만 그래도 감동을 선사해준 영화. 나 울뻔했어 마지막에 .... .........................후.....쩔어 애들영화가 아니야 이거 애들영환데 너무 재밋게봣음 그냥굿 무엇을 전달하려는지가 확실한 영화  이건 내 개인적인 생각만은 아닐걸!!! 죽기전에봐야할 영화라 할만해요!정말재밌어요 갠츈 이런 애니 또한번 나왔으면, ㅋ 10번도 넘게 본영화..잘때 이거 ost틀어놓고자는건 기본이고 티비에서 한번 받다가 호핀으로 직접 다운받아서 무한반복.너무 좋다. 업과 더불어 내가 정말 좋아하는 영화중 하나이다. 정말 멋지고 재밌는 영화네요!! 그들의 모습을 더 보고싶은 밑에 평점들 보니까... 더 덧붙일 일 없겠군...ㅎㅎㅎ 정말 간만에 재미있게 보고 마음도 따뜻해지는 영화군요. ^^ 이런걸작을 찾긴 참힘들죠 몇번을봐도좋은영화 ㅠㅠㅠ이영화만6번을봣는데진짜좋다 간만에 제대로 된 명작 봤네요! 드래곤  길드리기 재미있어여 짱재밌성 이 영화 진짜 재미있음 하늘 높이 날아오르고 싶은 기분이 든다 대박입니다 짱 짱 너무 짜릿하다!! 날고 싶은 본연의 감정을 건드리는 영화~ 너무너무너무너무너ㅜ무 사랑해요꼭보세요 돈내고볼만한 영화임니다 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 본 영화안봤다면 추천해요 대박이다 진짜 재밌게봄 볼만한데 너무 평점이 높네 대 to the 박 이건 꼭 봐염 ㅇㅇ 유치하다는 생각은 별로 안든다. 영화를 보며 오히려 순수해지는 느낌. 날고 싶다. 그리고 애완동물 키우고 싶다.................... 정말 감동적이었음 ㅇㅇ)d 진짜재밋음 ㅋㅋ 짱 명작이다... 배경음악, 스토리, 그래픽, 모든게 굿. 절때 다시봐야되는 영화 정말 오랜만에 웃으면서 본 영화! 절대 유치하지 않고 좋음! 너무 뒤늦게 봐서 3d로 못 본 게 아쉬워요ㅠㅜ 그냥 재미로 본 거였는데생각보다 되게 생각할 게 많은 영화... 재밌으면서 교훈적인 거 좋네요ㅋㅋㅋ솔직히 다 보고나서 평점이 너무 높다고 생각했는데 3d로 봤으면 어땠... 정말 극장에서 봐도 진짜 재밌었는데, 지금봐도 재밌네요 ㅎㅎ 비행장면은 볼때마다 소름 돋는것 같아요!! ㅎㅎㅎ 내가본 영화중2번째로 재미있엇던영화. 재미있었습니다. 봐도봐도 감동이네요ㅠㅠ 엔딩에선 눈물날뻔 이런 훈훈한 내용의 애니좋아요 ㅎㅎ 재밌어요 정말 재밌는 애니메이션, 모험영화에요.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!! 영화가 재미있는 만큼 러닝타임이 짧게 느껴졌음.. 아바타의 반밖에 안 되는 시간동안 아바타 만큼의 재미와 감동을 얻음. 재밌어요~~~~!!!극장에서 보았다면 좋았을 텐데ㅠㅠ 정말 수작. 최고에요. 왜 이걸 영화관에서 3D로 못 봤을까 ㅠㅠ 봐도 봐도 질리지가 않는다! ㅜ ost 도 정말 최고11! 1.눈물나게 재밌다. 손에 꼽는다 진짜 ㅠㅠ __2.내 인생 최고의 3D영화 ㅠㅠ 진짜 용이랑 돌맹이들이 나한테 날아오더라니깐. 드림웍스VS픽사 난 무조건 픽사였는데 이거보고 결정짓기힘드네 드림웍스 애니메이션중에 최고 재미에 감동까지...어른이 봐도 몰입도 최고! 지루할틈이없었어요ㅠㅠ 보고보고 또봐도 재미있는작품^^ 투쓸리스 완전 귀엽 ㅎㅎ 재미에 감동까지!! 정말 작품성 있는 애니메이션! 몰입도 최고에 감동까지 자막이 더 좋으나. 더빙도 괜찮았다스토리 전개도 재미있게 되고 몰입도도 괜찮았음 영화관에서 보지 못한게 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ 깨알 같은 재미가 있으면서도 정말 감동적인 영화!! 의족을 한 히컵과 한쪽 꼬리날개를 잃은 투쓸리스가 함께 걸어가는 뒷모습에서 울컥... 애니메이션이라고 무시하기엔 생각보다 훨씬 좋은 영화 드래곤이표정이귀여움 히컵도웃김 왜 이제야 봤나 싶었다ㅠㅠ  마음이따뜻해지는 영화 보는내내 심장이 콩닥콩닥,, 감동의 눈물이 주륵주륵,, 감동적이에요!! 내가본것중에서 가장 재미있고 감동적이에요 최고 재밌음 무서운는데갑자기재미있어 서요 그래서 너무슬리넘져서요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우어ㅏ 오랫만에 진짜 재밌게 봤습니다 ^^ 재밋게봤습니다 재밌다. 우와 이 영화 때문에 네이버 평점 처음 남겨보네;;; 후회 안하실거에요.. 왜 이걸 3d로 안봤을까 후회된다.... 와 이 재밌는걸 이제야 봤네요 만화적 상상력이나 효과 표현력 모두 완벽했습니다 언제봐도 재미있다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌어서 전자사전에낳어놓고 매일봄ㅋㅋㅋ ost도짱! 작품성은 아바타에 OOO않는 애니메이션 수작 완전 잼있음 쩐다. 무척 재밌음... 다만 소년 풋 땜에 1점 깎음... 전설의시작이었음 드림웍스의 또다른 걸작이 탄생하다. 완전 재밌어요 너무너무 귀여움 이런영화 좋아 10점은 너무 부족한 점수.... 어제 다시봣는데도 좋았다 추천합니다/ 더빙이라서 감정전달이 덜 되었지만... 벅차오르는 감동에 눈물이 맻히네요... 정말 재미있더군요 ㅎㅎ 처음에는 별료라고 생각했지만요ㅎ 추천이요~ 진짜 짱이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 영화관에서 봤는데 진짜 재밌었음 인형사고 싶었는데ㅠㅠ 이런 수작은 극장에서 봤어야 했는데... 최고. 투슬리스는 귀엽다 그거면 끝남 내인생 최고의 애니메이션! 진짜 최고 ㅠㅠㅠ진짜진짜진심으로!!! 수작이네요 드림웍스기 슈렉과 마다가스카를대체할 캐릭터를 찾은듯 좋다 투슬리스가 이 영화의 매력~ㅋㅋ 진짜 재밌어요!! 정말 좋은 애니메이션이네요~^^ 첨부터 끝까지 몰입해서 본 좋은 애니메이션입니다. 내가 애니메이션 영화 그것도 미국애니에 미칠줄이야 젠장 돈주고봤어야하는영환데 티비로보니까 아쉽다 돈주고봐도 돈잘썼단소리들을수있는 영화네요 아 쓰리디로봤어야하는데 ㅠㅠ 이런 대작영화를 난 왜 인제야 보았는가? 다른 종끼리 서로 교감하고 친해진다는 설정이 너무 좋았음 그리고 밤은 용이아니라 강아지 같은 모습이 귀여웠음 이거 짱 재밌어요! 계속 봐도 재밌더라구요^.^ 극장에서보고 티비에서또봤는데두 잼써용^^ 내가본 애니중에 최고다. 투스리스의 눈망울이 너무너무 귀여웠어요, 십점이 아깝지 않은 영화입니다. 영상미나 감동면에서 뭐 하나 빠지지 않는 영화. 최고에요! 보고보고또봐도 너무 재미있고 쓰릴 만점이예요   진짜 강추 너무 재미있음 또 봐도 또봐도 감동! 또 감동!!! 내용과 케릭터 다 좋아요! 강추! 드래곤뿐만이 아니라 관객까지 길들인 영화 언제나 즐겁고 흥미로운 '용' 의 전설. 애니같은거 자체를 별로 안좋아했는데 훈훈하고 너무 재밌네요 ㅋㅋ 따뜻한 영화에요 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 안지루하고 진짜 감동적이예요  보면볼수록 잼씀! 정말 재밌고 재밌고 재밌네요 이럴수가.... 애니메이션이라고 얕보면 안됨 정말 재밌다 완벽 잼있어요^^ 유치할줄 알았는데 재미도있고 감동도있고 굿굿!!!!!!!!!!!! 속된 말로 '쩐다' 애니에서 이정도의 전율과 감동을 느낀적이없음 ost도 굉장히 적절하고 소름돋음 꼭 3D로 봐야될 영화 중 하나 재밋다 영문판으로 봤는데 정말 재밌네요^^ 가족영화로 정말 추천함 .. 어른과 아이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화네요 짱재밋쪙.. 나이에 관계없이 재미잇을듯 영상도 이쁘고요 감동적이고 교훈적이며 귀여운영화 ㅋㅋ 애니메이션이라고 무시하는 사람들 많은데 이 영화를 시작으로 그런 편견을 버렸으면 좋겠다. 사운드도 너무좋았음 OST에 2점 눈물샘 자극에 2점 스토리에 2점 그래픽에 2점 더빙에... 투첨지ㅠㅠ 나도 드래곤 한마리 키우고싶다 정말 정말 감동적.. 봐서 후회할것없다! 꼭 보길..... 재밌었어요~ 감동도 먹구여~ 화려하고 역동적인 영상도 좋았고 스토리도 좋았음~ 평점9.5 주겠음. 아 귀여웤ㅋ 재미있고 감동있게봣습니다 진짜 영상미 하나는 따라올 영화가 없는 것 같다ㅠㅠ거짓말 안 하고 매 달 한번씩은 꼭 보는 영화ㅠㅠ중독까지 된다 픽사같은 교훈은 없지만 멋진 영상이 주는 재미만으로도 훌륭함ㅋ 오랜 시간 동안 대사 한 마디 없이도 소름돋게 만들 수 있는 영화다. 둘이 교감하는 장면에서는 정말.....와 극한의 쾌감을 주는 영화. 아름답고 짜릿하다. 아 중독까지 되는 애니매이션이라... 어른이 봐도 재밌을꺼임 스토리도 판판하고 기분좋아지는 진짜 괜찮은 3D물 너무너무재미있었음이런영화나오기흔하지않은데~~~~~ 역시재밌음투스리스대박귀요미 너무너무너무재밌어요 너무너무재미가있어요^~^^~^^~^ 재밌었음. 직접 보니깐 더 재미있네염 나도멋진드레곤타고싶다.넌좋겟다.......쩝 토이스토리1,2,3 과 폴라 익스프레스 와 쿵푸팬더1 과 Up 과 월-E 와 이 드래곤 길들이기 를 안본 사람과 애니매이션 영화를 논하지 말지어다!!!!!!!!! 참 순수해지는 영화. 3D로 못본걸 죽을때까지 후회할듯 ㅠ 재개봉원츄 good 진짜 최고라는 말이 아깝지 않다. 재밌당 재밌당 근데 비쥬얼은... 흠..... 감동적인데 애정이 안가게 생겼음 드래곤들 다...........ㅋ................ 이젠 투슬리스가 우리반에서 대세  꼭 같고 싶은 드래곤  1위~~~~~~~~~~~ 별로 기대없이 봤는데 증말 재밌게 여러번 본 영화! 강츄! 2언제나와~~~~~ 너무 재밌다~!! 마지막에 감동적ㅠㅠㅠ 드래곤 너무 귀엽다.. !! 최고다 최고 ~ ㅎㅎ 드림웍스 최고의 작품!! 몇번봐도 안질림 마지막에 감동먹어서 울뻔 ㅠㅠ♥ 최고.. 투슬리스 너무 귀여워요♥ 감동ㅠ 몇번을 봐도 감동적ㅠ 기대하지 않았던 감동..ㅋ 재밌게 봤다 그냥 뭐 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아이돌에게 누나팬이 있다면 히컵에겐 내가있다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌어요!!!!!!!! 투슬리스 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보기전에는 큰 기대를 갖지않았던영화...너무 재밌었어요 안보면 후회한다. 뭐 이미 지났으니, 어둠에경로 ㄱㄱ 화려한 그래픽 눈도 호강하고 몰입이 장난아니다 애니메이션인데 너무 고퀄이라 놀랬음ㅠ_ㅠ짱재밌어영 강추!! 베리 굿 잡! 대애애애박!! 너무 너무 좋아요!! 빨리 다음편들도 막 막 나왔으면 좋겠어요!!!! 완전 재밌네요. 역시 드래곤은 적이 아니었어.. 이건 10점으로도 부족하다 10점 만점중에 10000점은 되는듯 이거 완전 유머있고 3D라서 더욱재미 있다.꼭보세요^^투트리스도 귀엽^*^ 도마뱀 몸통애 박쥐날개 뱀머리라... 드림웍스표 애니메이션~ 처음볼때는  내키지 않았지만 보고나니 너무 재미있다. 투슬리스가 너무 귀엽다 ^,^ 아바타랑 어쩌면 비슷한 내용 비슷한설정인데 애니메이션이 이긴듯하다 망설이면서 샀는데 진짜 보길 잘했다. 내 생애 최고의 애니메이션임!! 감동 ㅠㅠ 몇번 봐도 안 질림 ㅇㅇ!! ㅇ'ㅂㅇbb!! 동급 최강. 능가할 애니가 나올까 의심할 정도 진짜 10점 받을만한 영화 ㅠ 내 나이 27. 애니를 보며 감동의 눈물을 흘리다., 너무 아름답고 따뜻한 영화 최고 최고! 투슬리스 사랑해~쪽ㅎ 진짜 너무 좋음ㅠㅠ 몇번봐도 또 보고싶은 영화여!! 꼭 보세요 입체감이 높은 영화 뒤로 갈수록 재밌어 순수해지는 느낌 ㅋ 투쓸리스 사릉한다♥ 너무좋아요ㅜ투쓸리스사랑해요ㅜㅜㅜ보고또봐도질리지않을것같아요ㅜ 재밌어요 짱 두번봐도안질림 넘재밌음ㅎ 진짜 완전 짱 재밋 기분이 좋아지는 애니메이션. 진짜재미있어요 정말정말 짱짱짱 시간이안아깝고 잊지못할영화요 ㅠㅠ 무지 잼있다 ㅋㅋ test drive넘 듣기좋아 재밌어요~ㅎㅎ 재미있게 잘봤씁니다 ㅎㅎ 어렸을때 해양소년단에서 CGV가서 본건데.. 이제야 리뷰적네.. 최고의 작품이었슴. 2나와라2! 굿굿굿!! 스토리도 좋고 그냥 재밋음 추천감 정말 최고에요 영원히 잊지 못할 영화입니다>ㅁ<~ 너무 귀엽고 감동적인 영화^^ 너무귀여워 투슬리스ㅠㅠ 완존재미있음 추천!! 뭐  나쁘진않다 좋다 뻔할 수 있지만 아름답고 가슴 설레는 영화. 드래곤이라는 소재때문에 더 신선ㅠ이걸왜지금봤을까..ost도 듣고다님..몇번을봐도재밌어. 잼쪙 ㅇㅇ 영화관에서 3D로 또 해줬으면 좋겠덩. 보러가게... 와~왜케 재밌음?17년살면서 오랜만에 애니메이션 재밌게봤음 캬 오랜만에 다시 봐도 명작이다ㅠㅠ진짜 꼭 봐라 두번 봐라 진짜 겁나 재밌다 1번보고 2번보고 3번보고 죽을때까지봐라!! 완전 잼있다!! 꼭 봐라 두 번 봐라. 유치하지않다. 이거 진짜 수작이다. 감동이에요 ㅠㅠ 쩔어여..보는데 내 가슴이 다 두근두근거림ㅋㅋㅋㅋ 정말기대안하고봤는데 완전!!잼있습니다!!!! 잼슴 ㅎㅎ 정말 최고!! 꼭 보세요... 와 진짜 시간 순삭했음 ;;;;;; 미친사랑에빠짐 허 와! 진짜 잼있다~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 폭풍감도유ㅠ빨리2개봉해라 ㅠㅠㅠㅠㅠ 3D로 봐서 그런지 더 대박 ㅎㅎㅎ 좋은 내용이에요. 너무감동적이고,싸울때는더욱멋있었어요  감동에서 헤아려나오질못하네요^^2편도나와라! 너무 재밌었어요 또 보고 싶어요 재밌었어요ㅋ 결핍을 채우는 방법! 멋진 우정! 반했어요ㅠㅠ 뭐 잼썻으니 ㅋㅋ 드래곤 길들이기 짱 먹으셈.두 번 먹으셈.계속 먹으셈. 성인이 봐도 반지제황,스타워즈,타이타닉의 맛을 느낄수 있는 수작. 영상미가 훌륭햇으며, 뻔할수잇지만 아름다운영화 정말재미있었습니다.오랜만에뭔가감동적인영화를봤던거같아요^^ 정말 좋았습니다. 현재 동물과 인간과의 관계에도 적용시킬수 있지 않을까 하네요. 정말 재미있게 보았어요~! 라이언킹 이 후, 또 다른 동물?;과 사랑에 빠진 나 ... 이영화는 봐도봐도 질리지 않습니다 드림웍스가 정말 좋아 말할것도없이 very good~~~~~~~! 최고최고!!! 오늘 봤는데 진짜진짜 재밌어요~ 강추ㅋㅋ 영화 잘 만들었다. CGV에 하길래 봤더니 재밋어요 ㅋㅋ 진짜  재밌쑝ㅠ 기대안하고봤는데 완전감동ㅜㅜ 아무기대없이 봤다가 펑펑 울었음 감동적인 성장 드라마~ 굿 여친때매봤는대 재미있내요ㅋㅋ 용이 포켓몬같다는 느낌은.. 제가 나이를먹은건가요??ㅜㅡ 10점이상못준다는게 아쉽 2편 나와라. 용이 심하게 깜찍하네 ㅋㅋ 날아댕길때 아바타느낌낫다 ㅎㅎ 인기작은 이래서 인기작이구나 싶다. 너무 재밌었다 히컵이 너무 잘생겼어요 아 여러번 보아도 진짜 재미있다 좋습니다. 재미 있습니다. 불신은 신뢰감을,그렇게 얻은 신뢰감은 행복을 만든다. 드래곤이나는모습이재밌어요 굿 제가 이제껏 본 영화중에 제일 모든 면에서 10점!100점!!10000점!! 쓰리디로 봤으면 재밌었을텐데..ㅋㅋㅋ 디게잼네 편안하게 즐길 수 있는 훈훈한 판타지 영화 이거랑 본시리즈비교하는사람은뭐임 장르자체가다른데 왜 이제야 보겠는지?????엄청 감동적이다 너무 재밌어요ㅠ 또 봐도 감동감동~ 드래곤 너무 귀여워~~ 와 진짜 감동했음 ㅋㅋㅋ 드래곤을 잘 표현했고,감동적입니다.비행할때 스릴도 느꼈어요.3d로 봐야하는데...ㅠ 진짜 이런 영화종류 위대함 정말 잼나요 ^^ 허접한 영화보다 애니가 더 잼난듯 ㅎ 둘다 왼쪽을 잃었지만 슬퍼보이지도 않고 정말 좋다! 정말재밌다.. 개봉할때 3D로봤을때 정말환상이었어요. 티비로 다시봐도 정말 완벽한 애니 네이버 영화중에 평점 제일좋다 ㅋㅋㅋㅋ 투슬리스 개귀엽네ㅋㅋㅋ 개재밌음ㅋ 투슬리스 귀엽다능 ㅠㅠㅠ 정말감동감동잘봤습니다 10점은무슨 100점정돈줘야죠!!! 대박 강추!! 눈물이 찔끔났네요. ㅎㅎㅎ 어린이날 봤는대 정말재미있어요!! 대대대대대대대박~ 영화는 재밋었는데 용이존재한다면 뀨잉뀨잉거리면서 인간과 소통이 가능할까 100점을 줘도 안 아까운 ㅠ 시원하고 재미있어요! 5/5 (토) 밤 10시 채널CGV에서 방송~~! 여태껏 안본 내잘못이야,, 이걸 안보고 있었다니!!! 영화는 무한한 즐거움을준다! 기대이상이다 감동적이다 ㅠ.ㅠ 재미있어요..ㅎㅎ it is awesome! 따돌림 당하고 무시당하는 녀석에게는 우리가 모르는 비밀이 많다. 교훈적이네 드래곤, 성인이 봐도 귀엽네 ㅋ OST좋고! 3D도좋고!! 3D모니터 사길 잘했다 포디로 봣는데...짜짜ㅉ짱 그냥 최고 정말 재밌게 본 애니메이션중에 하나! 평점거품이라고 생각했는데 이정도 될만함 서로간의 교감이 있어야 진정한 우정을 쌓을 수 있다.. 10 점 안줄래야 안줄 수가 없음 이걸10점의평정으로표현하라니진짜100점만점임 인생에서꼭봐야할1위영화 3번을 봤는데 여전히 재밌어요ㅎㅎ 넉놓고봐야 진가를 알 수 있다 진짜 최고!!! 나도 용 한마리 기르고싶다 ㅋㅋㅋ 영상, 스토리, 재미 뭐하나 빠지는게 없음! 재밌네요...3D로 봐서 더 그런지도 ㅋㅋ 재밌음 전 3d로 봤엇슴다^^(자랑임)ㅋ 해피엔딩이지만 마지막이 짠하다 ㅠㅜ이런 엔딩상상못했다 최고의 애니중 하나 진지하게 볼필요없다 그냥 영화에 빠지면 재밌음 3D로못본게 제일아쉬움 무조건봐라 !! 3d를 우리집 2d모니터로 봐도 잼있네ㅋ.... 2탄이 기대됨... 정말 제일 좋아하는 영화!!!! 스토리라인도 좋고 목소리도 좋고.. 필감할만한 혁명적인 애니메이션 대박 정말재밌습니다 그래픽 스토리 캐릭터 모든게 최고 ^^ 강추 심각한 문제점은 캐릭터와 모든 상황이 살아 움직이게 만든 것. 애니는 일본이라는 고정관념따위를 날려버린 영화 너무 너무 재밌어~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봣어 스토리도 좋고~ ㅎㅎ 재미도 있다 제 점수는여~ 재미있어여^-^ 재밌는데 주인공답답해아빠한테 말좀똑바로 못하나;답답캐릭터라짜증ㅋ 내가 본 최고의 영화중 하나. 나는 왜 볼때마다 미소와 함께 펑펑 울어대는 걸까. 최고 최고 ! ㅎㅎ 엄마 나두 드래곤사져 와~ 첨에 재미 없어서 지루했는데 .. 많이 본 이유가 있네요 . 꼭 다시 보겠어..♡ 10점을 수백번줘도 아깝지않은영화다..ㅜ 애니중엔최고인듯 으어~이것은 본격 애완동물 권장 영화!드래곤 귀여워요 드래곤! 현재까지 나온 애니에서 이보다 나은 작품은 없다! 드림웍스 한방에 픽사를 날려버림 안 보면 후회할 영화 <아바타>보다 신나는 3D도 있다. 3D는 바로 이 맛이지! 드림웍스의 수작! 너무너무 재밌어요 ㅠ_ㅠbbbbbb 감동적이다... 7000명이 평가했는데도 평점이 9가 넘었다. 명작이다 정말..나도드래곤 키우고 싶어~ 진부한 이야기지만 구성이 정말 좋아서 홀딱 빠져서 봤네요. 재밌음. 쑥쓰럽지만 가슴이 뛰는 영화 ㅡㅡㅋ ; 정말 볼 가치있는 영화. 많은 깨달음을 얻을 수 있다. 말이 필요 없다 진짜 ㅋ 오늘 봤는데 완전 잼있었어요 ㅠㅠ 잼닜다 개봉했을때 3D로 봤으면 좋았을걸ㅠㅠ 재미있다!!~ 최고!!! 재미있었던것 같다. 그래도 오랜만에 가슴이 시원해 진것같은 영화? 제이바루첼은 목소리조차 사랑스러워 예상가능한 전개에 뻔한 스토리지만 영상미도 엄청나고 무엇보다 귀요미 드래곤ㅜㅜ 환상 속 동물과의 교감을 이리도 생생하게 표현해내다니. 멋지다!!! 별10000개라도 주고싶은 무지무지 감동적인 영화. 완전 짱!! 대박! 볼때마다 새롭고 볼때마다 즐거운 영화. 애니메이션 중에서 단연 최고다. 짱 인간과 드래곤의 조화 멋지고 훌륭하다 40글자론 다표현못해서 더적습니다. 마지막 끝날때 희열을 주는영상입니다.추천합니다 와진짜... 애니메이션 영화가 이렇게 몰입도가 엄청날수있었나 하는 상영작이였습니다 재미있어요 와 그냥 짱이다 재밌어요 ^^ 한눈 안팔고 완전집중해서 봤네요~~^^ 재밌어요 계속 또보고싶어요.ㅋㅋ 진짜 재밌는듯 ㅋ 한번 또보고 싶어요 ㅋㅋ 최고인 드래곤 길들이기 왕 펜입니다 이 영화를 극장에서 3D로 보지 못한 건 내 인생에 있어서 큰 실수였다 재미없을줄 알았다. 정말 재밌다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔잔한 감동영화! 친구들이랑 또는 가족들과 함께보면 더재밌어지는 영화 다른분은몰라도 전 추천! 너무 재미있어요.제가 본영화중에서 2번째로 좋은듯......! 완전완전 재미있어요~!!그리고 드래곤 너무 귀여버~!!! 어떻게 말로 표현을 못하겠어요!! 진짜 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 재밌음 ㅋ 끝날쯤에  정말 감동적인 장면이 나와서  울기까지 ㅋㅋ   1번보세요! 23년 살면서 이렇게 훈훈하고 재미있는 영화는 못봤네요.3D로 못본게 한이네요. 추천 와!대박재미있어요! 저는드레곤길들이기팬입니다,이분영화계속나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 정말 재미있었습니다!!! 스릴있었고 감동도 있었고^^ 재밌네 진짜대박!감탄밖에 안나오는 영화!!!게다가 마지막 부분에 감동까지!!! 재밌게 봤음ㅋ 나도 용한마리 키우고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와우.... 엄청 재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 좀 감동적인면도 잇으면서ㅜㅜㅜ 몰입도bbb 최고 기술이 최고라도 스토리가 받춰줘야 재맛 정말 감동적이고 교감을 표현한 한편의 명작 용을 길들이는 방법론에 대해 다룬 영화 더이상 말이 필요없는 최고의 명작 애니 아바타 다음으로 3d도 좋고 괜찮은 영화 봤네요~ 귀엽 ㅋㅋㅋ 이 영화 안보면 후회한다 나도 후회했었다 꼭 봐라 진짜 강추 너무 재밌어요 ★★★★별 더주고싶을정도 신선하고 재밌습니다 다 보고난 후 뭔가 찡해음 ㅠ 드림웍스 날 길들였어... 라이온킹 이후로 아니 라이온킹과 비슷한정도의 재미 이건진짜안보면개후회한닼ㅋ 내생에 베스트 에니메이션 10번이상본듯..쓰리디로못본게후회된다. 안보면 진심 개후회 평점이 왜 이렇게 높은가? 하는 의문이 든다면 그냥 감상 대박잼남 감동자체 애들땜에 더빙으로 집에서봄. 그래도정말잼남10번정도봄 전에 3D로 봤었는데 굉장히 재미있었다. 재밋따 재밋따!!!! 드레곤이 너무너무 사랑스러운듯~ 대왕드레곤은 섬뜩... 이거보고 바로 특별판까지 봤다.. 너무 재밌다.. 현실판을 원하면 에이트빌로우 추천 진짜대박 완전 참신하고 스토리도짱 ㅠㅠ 이걸 영화관에서 못본게 천추의 한이다 와우…재미+감동…드래곤이 사랑스러워...아이들과 같이 보시길...강추 개인적으로,지금까지 본 드림웍스 작품중에서 가장 재밌게 봤어요 완전 사랑스러운 영화ㅜ 꼭 보셔야합니다!! 진짜 갠소하고싶은 영화에요ㅠ dvd꼭사고말테야♥ 사람과 드래곤의 아름다운 교감을 아름답게 그리고있는 영화! 쩌..쩐당 이거안보면 후회합니다진짜.. 와 대박재밌어 ㅜㅜ 대박대박!한번본영화는절대안보는데이건5번정도봄,또볼지도ㅋ강츄!!! 재밋는데요. 어쩔때는 막장 영화들보다도 이 애니가 더 낳네요.. 에니메이션 다운 스토리에 귀여운 용까지 몇백년전 전설속 영웅의 일대기를 보는 듯... 하아... 너무 좋았어요... 나이먹어서 그른가 큰 재미는 못느꼈지만 투슬리스 넘귀엽구 볼만했음ㅋ 마지막에 감동이엿던듯 이게 애들거라는놈 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있따 와 진짜 내생에 최고의영화였다 대박 재미와 감동이 조화된 영화~ 특히 투슬리스의 비행 장면이 가장 멋지고 인상적임~ 좀 볼만했다. 환상의 짝꿍이라는 존재는 언제나 부럽고 감동적이다... 진짜 재미와 감동을 제대로 합쳐논영화 드래곤 이상하게 생겨서 별루인줄 알았는데 진짜 재밌네 드래곤 넘 귀여움 ㅋ 너무 재밌고 감동정이네요 정말 재밌다 ㅋㅋ 전개있고 끝마무리가 좋았던 영화 재미있어요 ! 제가 눈물이 좀 많아서 슬픈장면도 좀 있었던것같은데,. ㅋㅋ 용 짱귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 평점좋은이유가있다ㅋㅋ 빠질게하나없는완벽한애니메이션! 보는내내 흥미롭고 짜릿함 특히 주인공들의 익살스러운 표정 짱 귀여움 ㅎㅎㅎㅎ 정말 나도 별로일주 알았는데 너무너무 재밌고 미친듯이 행복하당 ^^ 히히 별로일줄알았는데... 너무너무재밋네요..!! 크.. 최고에요 ㅎㅎ 나약한 소년이 바이킹 영웅으로 성장하는 이야기, 너무 좋네요~~~ 보는내내 정말 두근두근~최고!! 안울려고 애썼는데..울었다.재미와 감동 ,교훈까지 모두 담겨있어 좋네요 고등학생되어서 가장 재미있게 본 애니메이션 영화 !! 친구의 의미를 다시 알려준.. 드림웍스의 영화 중 가장 최고 스토리도 탄탄하고 지루함이 없던 영화임 최고!!!!!!!!!!!!! 10점 엄마아빠동생 까지 잘본 영화 말할것도없이10점 영화 자체는 정말 재미있었어요! 다만.. 우리나라 더빙판으로 봤더니 목소리가흠; 정말~~재밌게봤어요~~저는 마지막쯤에 감동적이였어요~~ ㅋㅋ 완 전 짱 !! 이건....와 이거 뭐.....와....와....와오아ㅗ아......실사뺨치는애니매이션그래픽 저이거보고완젼감동이엇음ㅎ딴거보니특별판도잇데여!또2013년속편나온데요 ㅎㅎ짱임! 대박 ㅜㅠㅠ이걸 이제야보다니 진짜 감동도있고 재미도있고 소름쫙돋음ㅠㅠ 겁나잼따 2나오나요? 짱 재밋음 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋ 아 나두 용 한 마리 키우고 싶다ㅏ아....... 귀여움 ㅎ ㅑ.. 한장면 한장면 하나하나가 모두 예술이네요. 내가 이정도니 애들은..헐.. '인간과 드래곤은 친구가 될 수 있어' 이 말에 전율.. 재밋었음 내가 보면서 주인공이 되고싶다는 느낌들었음 밤의 분노드래곤 키우고싶다 타고 싶다.. 이게 애들용 유치뽕짝 영화라고?애들보다 내가 더 재밌게 봤음..... 정말 내용 부드러워요 ㅎㅎ역시 드림웍스임 ㅋ 밤의분노 타고싶다 재밌음ㅋ_ㅋ 주인공이 착하고 귀엽당! 겁나 재미있음 ㅠㅠ 즐겁고 재미있네요! 드림웍스는 '귀여움' 이 무엇인지를 안다...굿~ CGV 센텀에서  4D재상영해서 보고왔다...개쩐다  4D를위해 태어난  영화 별 10개로는 부족하다. 별 100개로도 부족하게 느껴진 영화. 강추! 재미있음 근데 우리말 더빙보다 자막으로 보는게 더 재미있음 밤의분노 너무 귀엽게 생겻다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔~ 진짜 너무 쵝오 ㅜㅜ 정말 밤의분노  넘넘 조아 ㅜㅜ 기대가 너무 컸다.... 조금 지루하지만 꽤 좋은 영화 . 지루할 틈이 없다. 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더빙으로 보지마셈 무조건 자막으로봐야함 우리나라발성우 짜릿하고 환상적인 모험! 3D 적극추천 결말이 뻔하지만 내용전개가 무척 흥미로웠던 영화. 드래곤이 나와서 더 좋았어.ㅠㅠ 굿 완전 추천 우와... 웅장함,감동,재미... 보자마자 평점 참여합니다. 쩌러진짜 -_-;; 긴말필요없고 재밌다. 봐라!! 아진짜최고ㅜㅜㅜㅜ완전소중한영화ㅎㅎ 쩌러염 ㅠㅠㅠㅠㅠ 보는내내온몸에전율..진짜 비행하는장면마다 눈물이 왈칵 솟아오름 ㅠㅠㅠ대걸작 4세 아들 보여줄라고 디비디 빌렸는데 이건 뭐 엄마아빠가 더 빠져들어 봤다는..정말 감동 최고!^^ 드래곤 길들이기 여개 드림웍스 작품중 최고! 아니, 그 정도론 부족함 ㅠ 진짜 재밌다! 근데 아쉬움이 계속 남네여,,,,여운이 좀 김 ㅠㅠ 마지막에 동병상련을 하면서도 교감하는 모습에 정말 감동 인간과 자연물의 공존에 감동 그냥가볍지않다꾹꾹눌러담아멋있게시사해주는상징성들과영화내내던져주는멋진메세지들 최고의 애니메이션 영화 왜 이런 걸작을 돈내고 안봣을까;;  이거 보는 내내 소름 돋아 죽는줄 알았네 영화란, 진짜 이런 것이라 감히 말하고 싶다! 평점이 필요없는 최고의 영화! 볼까말까 하다가 봤는데 후회안함 아직두 여운남음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌 요즘본 영화중 최고다!디비디로 봤지만ㅋ 다양성의 이로움. 새로운 해법. 소통. 공존. 너무 좋았다. 사랑스러웠다. 용이. 말이 필요없다... 최고!! 좋음 넘넘 재미있어요 4d로 못본게 너무 아쉬워요, 영상미+투쓸리스의 귀여움+감동=甲 재및어요 진실한 마음은 서로 통하게 마련이다 3D효과라서 나는기분 와'''. 쩐다 이렇게 재밌는 에니메이션영화는 처음이다. 이영화..그냥 사기다.. 여지껏 봤던 에니메이션영화중 甲of甲 이다.. 드림웍스의 저력이 느껴진다 사랑스런 고양이라고 해도 믿을지도 몰라요 최고의 애니, 사랑스러운 캐릭터! 아직이신 분들 강추! 잼슴 재밋네요 ! ! 3D효과가 좋아서 극장서 두번봤슴 영상끝내줬음 스토리도 남녀노소 다만족할듯 굳굳굳굳굳굳굳굳 한시라도 지루할틈을 안주네요!!굿ㅋ 7세용으로 감동적이에요~ 꺄악 너무 재미있었음!!! 이 영화는 몇번을 봐도 질리지가 않음!드래곤귀엽♡ 방과후 영어에서 봤는데 너무 재밌어요! 그런데 TV가 고장나서 못 보네요. 어른 아이 할 것없이 모두 재밋게 볼수잇는 가족 영화네요~너무 재밋게 봣어요! 정말 10만번을 외치고 100만번을 봐도 질리지 않는 영화입니다. 난 왜 이걸 개봉하고 1년넘어서야 생각나서 봤지..아오 3D로 못본게 후회된다 너무 잼있음 ㅋ 정말 재미있었음 요즘도 내용면에서 이런 퀄러티의 애니가 나올 수 있군요. 3d로 보면 더 좋았겠지만. 영화는 볼만한 정도. 매일매일 보고싶은 이 감동! 나이트퓨어리(투들리스) 너무 귀여워욧!!! 그냥최고.. 애니보고  눈물 흘리기는 오래간만. 5번은 넘게 봤네요.추천합니다. 한번 보세요. 넘 재밌네요!!! ㅎㅎ또 보고 또 보고 또 보고 싶네여~~~ 와우~ 최고의 애니메이션!!! 뭐라고 할 말이 없다~ 그냥 최고라고 밖에는... 애니중에 가장 아련함이 오래 남았다 3D영화를 위한 영화라고만 생각했는데 그 이상임 아래 라푼젤이 훨씬 재미있다는 분은 매우 어리신 분? 9.5점 주려는데 방법이 없어서 간만에 감동적인 애니를보게되었네요. 마음 한편이 따스해지는 영화네요 ! 감동적이네용 !!! 짱짱 !! 뻔한 스토리지만 그럭저럭 볼만합니다 따뜻하게 볼 수 있는 애니메이션 명불허전~! 역시 드림웍스 애니메이션이다!! I'm very very impressed~!!! 3D영화로서의 장점을 모두 갖춘 영화 평점이 너무 높다 그래서 나추고 싶지만 너무 재밌었다! 정말 재밋네요. 제가 본 애니메이션중 최고네요. 하늘을 날아보고 싶은분 보세요 ㅋ 스토리,캐릭터등의 구성이 가장 잘 조화를 이룬 애니메이션이 아니었나 싶네요. 최고! 겁나 잼있음 괜히 봤다.극장에서 3D로 못본게 한이 된다..재개봉 안하나.. 어른들도 좋아하는 영화~  최고의 영화~ 다시봐도! 완전 어드벤쳐다잉~ 아....너무 재밋어서 잠이안온다다다다다 정말 최고다! 대박 잼있어요!! 감동도 있구ㅜㅡ 재밌네영!!!강추강추! 연출이 블록버스터급 ㄷㄷ 완전 재밌다. 걍 이건 꼭 봐야함 !! 재밌다 말이 필요없음 그냥 최고임...... 재밌다재밌다재밌다진짜재밌다ㅋㅋ 재밌다 최고다 진짜 재밌네요 ㅎㅎ 대박^^다시 보고 싶게 만든다 스펙터클~~ㅎㅎㅎ 흠뻑 빠져서 봤네요 ㅎㅎ 적어도 그래픽으로 포장 된 스토리 빈약 영화는 아님.. 타보고싶어염 ㅎㅎㅎ 몇번봐도 즐거울 영화. 가슴 넘 뭉클하고 신난다, 정말 재미있었어요~~ 꿈과 희망과 모험은 질리지 않아! 내가.. 재밌게 볼줄이야..ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋집니다 진짜 최고였음 ㅋㅋ 너무 잘만들엇다 재밋네 ㅎㅎ 핳 쩐다.... 나는 드래곤체질이 아닌가벼 .. 라푼젤같은게 좋아.. 왜케 좋지?ㅋㅋ너무재밌게봄 내가본 애니매이션중 최고 ㅋㅋ 히컵의 남을 배려하는 마음에 감동을 느낍니다. 우리 아이들도 본받았으면 좋겠네요 대박!!ㅋㅋ 대박임니다 제가 본영화중 최고임니다 처음부터끝까지 지루하지않앗던영화ㅋㅋㅋ다른영화는결말이 다 2%부족한데이건완벽! 약간 뻔한 스토리일지라도 지루하지 않고 넘 재밌음 비행할때 소름쫙!! 저 드래곤 한 번 타보고 싶게 만드네... 진짜 대작입니다ㅠㅠㅠ  투스레스 정말 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 짱짱짱짜짱짜ㅉ아짜아ㅉ앙ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이거 예에에엣날에 처음 나오자마자 본건데 다시 보고파요..ㅠㅠ 재미있네요^^ 헙 이걸 왜 이제야 봣는지 ㅠㅠ 최고네요 드래곤길들이기 왜케 유명했었나 했더니 이유가 있었네여ㅋㅋ 단순한 애니메이션을 신선함으로 이겨낸 '애니메이션' 남녀노소 재밌게 볼수 있는 애니메이션 진짜 최고다 용이귀여워따 스토리그러케뻔하지도안았고 괜춘 만화영화중 이렇게 내용잇는거 첨봣음 ㅋㅋ 엄마, 나도 용 한마리 키울래! ㅎㅎ 재밌었습니다 끝까지 스릴넘치는 영화 호이 굿 여태까지 본 애니매이션 영화중에 제일 재밌게 본 것 같다 ㅋㅋ 여태까지본 애니메이션중 최고 ㅇㅇ 와 솔힉히 졸라 멋있다 말이 필요없음ㅋㅋ 10점 쾅!! 굿굿 원래 애니메이션이라 재미있는거 내가 본 애니메이션 영화 중 최고임 ㅋ 애니메이션과 실사를 넘어서는 순간 가장 좋아하는 애니메이션!! 유치할지 몰라도, 현실에서 느낄수 없는 판타지. 대충 그런거다. 더 이상 말이 필요없는 애니메이션. 라푼젤 이후로 최고였다. ^^ 드래곤과 사랑에 빠지는 가장 빠른 방법 드래곤이 히컵에 손에 머리를 디밀었을때 정말 감동이었음.. ㅋ 완전 개재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘을 나는 느낌이 드는 애니. 사랑스러운 투슬리스. wow 이 영화를 영화관에서 안본것이 내 생애 최대 후회중 하나다 ㅠㅠ 액션과 스토리를 적절하게 애니로 소화 드래곤이 너무 귀여움 3D 인것보다도 난 내용이 더 좋았다. 드림웍스 애니메이션중 최고의 애니메이션이라고 느낌 정말 와우! 였어요^^ 스토리가 뻔한데, 이렇게 재미있을 줄이야! 3D로 꼭 보세요!! 재밌따! 3D로 꼭 보기를 추천하는 손에 꼽는 애니메이션 명작 3D라는 영상효과를 100%이상 느낀 애니 아이들이 정말 좋아했던 영화~이런 드래곤 길러보고 싶다~ 정말 최고였다. 근데 이게 재미없다는것은 ... 정말 귀여웠던, 드래곤.. 다시한번 보고싶네요 나도 드래곤을 길들이고 싶다.... 나에게 꿈을 준 애니메이션. 귀엽다. 유쾌하다. 사랑스럽다. 날아다니는 용 한마리가 이토록 매력적일수가!! 눈으로 확인하기 전까지 믿을 수 없다! 완전 대박이다.//ㅋㅋ 진정한 3D 애니메이션이라 불러줘 가볍게 봤다간 눈물 쏙 뺀다. 귀엽고 따뜻하고, 그래서 좋은. 이런 용 타고 나는 장면만 100분동안 나와도 난 찬성이요. 드래곤을 매우 친근하게 다룬 재밌는 애니메이션 드림웍스의 픽사화는 성공이였다. 진짜 귀여우 ㄴ공룡...키우고싶당ㅠ.ㅠ 짱ㅜㅜ 재밌다 가족이랑 봐도 재밌을듯 더빙으로 보지말고 자막으로 봐라. 주인공 성우 진짜 안어울리네.. 너무 슬퍼요. 안전 재밌어요. 감동 감동 정말내용튼튼하고 재밌습니다! 하지만 전감동을 어디서 느껴야하는지 잘모르겠습니다. 짱 재미 내용 튼튼 재미있어요 영화 참 좋네염! 3D의 힘 재밌네염 애니메이션임에도 불구하고 많은것을 전해주네요. 정말 재미있어요! 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밑에 놈 뭐지.... 뻔하지만 누구나 원하는 스토리 그래서 더 재밎내요 이걸왜이제서야본걸까...최고다 짱재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 ㅋㅋㅋ와 드래곤을 타고 다네네.. 테메레르같에염4학년눈으로 봐도 별 10개!!! 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재밋네 애니메이션이 선사할 수 있는 최고의 쾌감 으잉 10위였는데 12위됬엉 나도 평점 줄레 발더스 게이트? 엄마 나 드래곤 사죠 진짜 재밌어요^^ 3D로 못봐서 아쉬워요 애니메이션 영화에 이렇게 빠진건 처음인듯 ㅠㅠ 나름 괜찮았음 최고 너무 감명깊게 봤습니다 ! 이런 애니 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요 ! 십점밖에 줄수없어서 슬플뿐입니다 아영화관에서보면더좋았을껄!!!기대한것보다더재밌음ㅋㅋㅋ 마지막 해피엔딩이 너무 보기 좋았습니다.ㅎ 드래곤의 새로운 모습 아이랑 보기 정말재밌고 즐겁게볼수있는 영화였습니당 ㅎㅎ 재미있었음. 정마 재미있게봤음. 2나오면 극장가서 봐야지 3D로도 보고 싶다>ㄱ< 먼가 애니매이션같지않게 신났다 ㅋㅋㅋ 완전 짱짱 왕대박 잼있음 투슬리스 저희집 블랙냥이랑 마~니 닮았음 둘다 왕왕 귀염 정말 재밋엇다 진짜 ㅋㅋ 스토리가 뻔한건맞지만 정말 재밋게 봣네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 히컵이 다리 한쪽잃어서 0.5 감점임ㅠ 분명 해피엔딩인데 슬퍼.. 재미는 있다. 픽사 편 이지만... 생각보다 재미는 있었음... 재미있어요♡ forbidden friendship 느무 좋음 도롱뇽 닮은 투슬리스 귀엽다 비행장면이 짜릿하다 애니메이션은 잘 안 보이는데, 이건 기대 이상이었다 끝에 둘이 걸어가는 장면에서 꼬리랑 다리 보면서 눈물났음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배경음악 쩐다ㅋ진짜 아바타의 비행 장면에서 눈물나온 나로는 짱조아씀ㅋ 엄청 잼있네 굳 드림웍스도 픽사가 될 수 있다는 걸 보여준 작품 귀엽긔 재밌긔 good!! 재미있네요.. 애들 보여주기 괜찮은 영화임 뻔한 스토리 같지만.. 재미와 여운을 남기는 영화 ^^ '뻔한 스토리' 속에서 주는 큰감동과 즐거움. 화려하고 섬세한 영상미!! OST제작한 존 파웰 날 가져요 ㅠ
물론 영화도 매우 재밌음 걍 대박임 재밌었음 진심 재밌엇어요 요근래 10점 첨준다. 스케일과 감동 모두 끝내준다! 하...정말진심으로 감동을일깨워주는그런영화군요..... 애니의 장점이 모두 부각 깨어있는 애니. 진실한 애니이다.ㅎ 한 20번쯤 봤지만 중독성은 없네요^^;; 재밌는데 좀 뻔해서 지루했음 넘 좋아여
제가젤루 좋아하는영화^^ 고소해버리고 싶을 만큼 짱!!!~~~ 평점 자체가 필요없는 영화 진짜 재밌음! 투슬리스의 매력에 풍덩 늠 귀여움 잘만들어진 애니는 어른의 동심도 자극합니다 모든게 다 좋았던 작품 짱 정말 재미있어요 정말.ㅋㅋ굿굿굿굿!!!!!!! 별 5개!! 정말 재밌게 잘 봤네요.. 드래곤 너무 귀여워요.. 3D로 봤을땐 정신없었는데 그냥 보는게 더 잼나는듯.. 드래곤이 너무 귀엽당!! 3D로 봤으면 좋았을텐데.. 아쉽네요 ㅠㅠ 투슬리스 너무 귀여워요...그냥 최고 3D로 봤으면 좋았을텐데! 사랑스러운 주인공들이었다! 단연 최고의 애니/30대를 바라보는 시점에 애니메이션에 이렇게 감동할줄은 몰랐다. 애니메이션이 이정도일줄은 몰랐다 로그인 하게 만드네....쵝오다 완전 잼썻음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투스리스? 완전 기여움 ㅜㅜㅜ 써니다음으로재밌게본영화 진짜 후회없이 봣음 대박인듯.. 다시보구시퍼 아무말 필요없다 재밌다 봐라 평점 처음 써 봅니다.. 잠 안 와서 새벽에 보다가 깜짝 놀랐네요. 진짜 재밌어요!! 그냥 굳~~~~ 상당히 재미있는데 마지막에 주인공 발 없어지는거...때문에 9.5점 입니다. 나는 이게 왜 여운이 남지 않을 정도록 감동적이지가 않지?..
그래도 10점^^ 보고또 보고... 3일째 계속보고있어요 넘 재밌네요~ 폭풍감동... 말이필요업뜸 ㅠㅠ포풍감동 드래곤길들이기vs라푼젤 최고의영화 ! 너무감동 적이고 로맨틱 하데 다 가 너무웃긴 코믹까지 남녀노소 가 다바도 감동적이에요 ~~~~~~~~~~~~ 유아틱한 애니에서 주인공의 한쪽 발의 잃음은 충격이지만 나름 의미심장하네~ 은근 감동적이네요. 영상의 색채가 눈을 즐겁게해주네욯ㅎ 평점높길래 봤는데 진짜 재밌었어요!평점높은게 이해가더라는..ㅎㅎ 바이킹과 드래곤의 만남 환상의 조합이였다 라따뚜이와 어깨를 나란히 해도 될만한 재밌는 애니메이션 ㅎㅎ 사람들이 최고라하는 라푼젤보다 더 멋진 애니메이션!! 정말재미잇네요.... 진짜 재밋습니다 ㅎ 쩌는 영화다.. 대박이다.. 아 너무 재미있어서 관람도중에 화장실도 못갔어.. 관람객 길들이기 !!! 짱임 완전 짱이에요!!>< 뻔한 스토리이지만 그래도 지루함이 없이 편하고 재미있게 볼 수 있다. 지루함이없다 적지 않은 감동을 주고, 스토리도 흥미진진합니다. 지금까지 애니메이션중 최고중에 최고... 감동,스토리,스릴이 아주 끝내줍니다! 비행장면이 돋보이고 감동도 있다. 재미있어서 계속 보고 싶다 재미있고 신선해요,애니메이션의 공통점이긴 하지만 교훈이 단겨져 있자요. 완전 강추 재미있어요 웬만한 애니란 애니는 다봐왔지만 여지껏나온 애니중 드래곤 길들이기가 최고임! 와 정말 드림웍스 최고의 작품 이건뭐 말이 피료없는 최고의 대작품 영화에 길들여지다.... 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱!!! 2언제나와요? 진짜로 최고에요! 내가왜이걸불범다운로드했지ㅠ 영화관에서봐줘야함!!!!!!! 정말 짱이에요!!!! 쵝오! 2탄으로 고고고씽~~~~~~ 성숙하게 씐나는 재미를 선사한다 희망적이고 성숙된 메시지를 담고 있는 드림웍스 역대 최고의 작품! 여자가 별로 안이쁜데 자꾸 뽀뽀함. 나같음 밀쳐버릴텐데 지금까지 봤던 애니중에 최고였음! 왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말이지 이렇게 씐나는 만화영화를 본게 얼마만인지!! 정말 아찔하면서도 감동깊은 영화입니다 이제서야 본게 상당히 후회될 정도. 운좋게 3d 시사회로 봤었는데 3d로 봤다면 누구나10점을 주지 않을까 싶을 대작. 3d든 4d든 놓친 것이 가장 후회되는 애니메이션.. 재상영안하나.. 배경음악이 정말 잘 만들어졌어요 비행하는 장면 또한 예술입니다 봤던 애니중에 진짜 최고 아니 봤던 영화중에서 최고다 ㅜㅜ 지금까지 나온 애니메이션 중에 최고다. 아주재미있어요 한마디로 최고!!!!!!!!!!!! 정말 훌륭해요 대박났네요 ㅎㅎ 적당히 재미있게 봤어요 정말 훌륭한 작품이에요!! 절대 후회하지 않을 영화 ㅋ 재밌네요! 짱입니다요 드길이 쵝오> _<b>!!!!! 긴말하지 않겠습니다 최고!!! 한마디로 돋음 정말 재밌네요 감동적이었습니다..ㅠㅠ 아주 재미있습니다 대박!!!!!4D를 놓친게 한이 된 정도...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 감동쩔어요 레알 ㅠㅠㅠ.. 재미있어서몇번이고다시본영화. 엄청 재밌어요. 4D여서 더 실감 나고 스토리도 재밌던데요? 재밌네요 ~~ 감동도 있고 +_+ 아이들영화라면서 별기대를안햇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와재밌네요 우오 영화를 많이 봤지만 이렇게 감동적이고 재미있는 영화는 처음봤음!!!짱재밌음 아 재밌네 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 이거 짱 재미있음 비행장면이 짜릿 지금까지 본거 중에서 제일 재미있엇음,대박 영화임 기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤음 몰입도도 좋구 즐거운 마음으로 본 영화임 남자에게는 가끔 멈출수없는 순간이 찾아온다.그거슨바로 드래곤을 탈때 꽤 볼만해 딱 괜찮은 만화영화 수준 완전 잼있었습니다. 영화관에서 못본게 아쉬울뿐.. 투슬리스 귀요미 ㅠ 드림웍스가 해냈다 드림웍스 3d 애니메이션중에선 당연 최고!! 짱 재밋어요 ㅎㅎ  디비디도 삿음 ㅇㅁㅇ 와 완전대박인듯!! 대박 추천!!!! 최고!!이네욯ㅎ!!!!!!!!! 굳 굳! 어떻게 이렇게 재밌을수가.. 영화보고나서도 심장박동이 느려지지가않는다 ㅠㅠㅠ 드래곤길들이기 4D재상영 해주시면 안되나요?ㅠ 애니중에 진짜치고 !!!!!!!!!!!!!!! 이 애니메이션...영화야...만화야..?? 쫌 짱인듯... 2가 기다려진다!!! 재밌어요 ~ 헝.재밌어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전추천 말도안되게재밌었다... 극장에서 안본 내자신이 후회된다.. 동물들도 사람이 하기나름이죠~드래곤 한마리 키우고싶네ㅎㅎ 강추. 어우 최고야~ 영화평점 첨 남기는데, 감동 웃음 사운드 시각적인면 등등.... 모두가 완벽해요~! 진짜 잘만들었네예 그럼에도 9점주는이유는 아빠가 너무 답답했어요 처음에..ㅋ 엄청재미있어욤 ㅇ_ㅇ 최고 최고네요 최고입니다 .............................. 정말... 별다섯개!! 안아깝네여~ 소름끼치게... 감동적이고......ㅠㅠ 너무재밋어요~ 아주 좋아요~~~~짱☆ 아주좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠만하면 평점 안남기는데, 와 이건 진짜 스토리,영상,음악 다 짱이다!!!! 이런게 애니메이션이다 그냥보고판단해라
평점에 연연하지말고 보는 내내 집중. 진짜 재밌다 ㅋㅋ 스토리, 음악, 영상 다 훌륭! 애니메이션 안좋아하는 나도 집중하고 봤음!재밌다~ 재밌내 재밌다~ 완전 재밌음 2010년 발견된 최고의 보석은 이 영화... 제대로 된, 말 그대로 '재밌는' 애니메이션 봐서 넘 좋다. DVD구매하려는데 품절.. 최고를 넘어 경이로운 영화다 음악도 좋고 스토리 좋고 그래픽도 모든게 완벽!!강추 잼있군화.. 넘재밌어요 내 장담컨데 알바평점 아니다. 이 영화가 잼없다면 영화를 즐길줄 모르는거 학교에서 봤는데 엄청 재미있음 (진짜임) 넘 재미있어요. 안 보시면 후회 합니다. 재미잇네욯ㅎㅎㅎ 반드시 보세요 최고!!! 애니메이션의 소재 고갈도 문제지만 주재 고갈이 더 문제다. 맨날 그 내용이 그 내용 짱!ㅋ지루할틈이없음ㅋ 인물들에 대한 세세한 묘사...대단하다 영화가 끝나가는게 아쉬울 정도ㅎㅎ 온 가족이 훨훨 날아보시라 진짜 감동있게 본 명작 아버지랑 아들이랑 보면 감동적일듯 재미, 감동 100점 수작이다 가슴이따뜻해지는영화ㅋㅋ 투슬리스키우고싶다 아! 이영화를 극장에서 안본 내자신이 후회된다... 흐앙~~ 투스리스 너무 귀여워용~~~!!! 재밌음 드림웍스여~ 앞으로도 부디 이렇게만 만들어다오. 3D로 못본게 참으로 후회된다. 정말 재밌습니다! 영화관에서 보면 더 좋았을텐데 완전 아쉽 ㅠㅠ 3D로 보지 못한 게 아쉽다. 드림웍스의 명작! 개쩜!!!!!!!!!!!!!!!!!1 재미있슴 진짜 어른이봐도 재밌을만한 영화 투슬리스...........캬 재밌었음... 3d로 처음본 영화. 정말 재밌었고 교훈도 있고 정말 재밌었음 정말재밋다! ㅎ 3D로 보니깐 진짜 너무 재미있고 멋지다! 또 보고 싶은 느낌이 자꾸 든다. 어른이 봐도 재밌다... 너무재미있서요. 많이밨아가세요. 후에안하실거에요.^^ 너무 재미있게보았어요 ^^ 3D로 보길 잘했다! 굿굿 보면서 움 ㅠ.ㅠ 제기랄 영화관에서 3d로 안본게 너무 후회됨 ㅠㅠ 영화관에서 못본것을 뼈저리게 후회한다 내생의 최고의 애니메이션 영화!! 너무 좋게 보았어요 스리적이고 모험이 재미잇네요 쿵푸팬더와 비슷하게 재밌거나 그보다 더 재밌는 영화 8점정도 만족스럽다 정말재밌었음,!! 마지막에 정말 아주조금.. 반전이잇는데 이나저나 재밋는영화@ 킹왕짱 투슬리스가 히컵 주위에 그림그리고 처음 손 대는 거 허락했을 때너무감동이엇음ㅜㅜ 첨엔 애니라서 쫌~ but!!!! 정말 멋진 영화였다 정말 영화관에서 봤어야 했는데 ㅠㅠ 이것이 3D애니메이션! 어메이징!!감동입니다...연령대를 초월한 좋은작품 이네요..4D로 못본게 한이될듯..ㅠ 밤의 분노 너무 귀여워~ㅋㅋㅋ 감동먹었엉~ㅋ 정말 감동ㅠㅠ 10점을 줄수밖에 없네 너무 기대 이상.... 정말 요즘은 애니도 너무 잘만든다. 애니를 10점 주리라고는.... 드래곤들이 귀엽다!! 4D로 봤어야 했는데! ㅠㅠ 너무 재밌음. 재밌게 봤습니다 그저 재미있었을 뿐이다. 재미없다는 사람은 3d로 안본거고.. 4d로 봤는데 진짜추천!! 대박 재미잇음 상쾌해지는 영화...ㅋ 와..잽따 진짜 재밌어요.. 와 진짜 한마리 키우고 싶네요. 정말 재밌어요~ 영화관에서 상영중일 때 볼 걸 후회되네요ㅠㅠ 이런건99999999999999999999999999999999점 줘야돼는 것야냐? 진짜 재밌고 감명깊은 가족 애니메이션영화 ㅋㅋ 10점이 아깝지 않습니다 굳굳 10점만점에 958451864545415점!! 이런영화는 20점 줘야하는데 ㅠㅠ 2편을 정말이지 기대합니다 대만족 굳 만족이랄까? 너무 재미있네요 와우^^대박이네요 100점 만점에 100000000000000000000점입니당~~~~*^^* 넘 재밌었어요 흠잡을데 없음. 박진감 넘치고 귀여운 감동까지~ 몰입도최고!!!! 영화 광이지만 한 번도 평점 쓴 적 없어요!!!10점 만점에 100점!! 완전재미있었어요!!!! 재밌네 3D로 봤어야 하는뎅 ㅋ 재밌어재밌어 으히히히 이 영화 안봤으면 어쩔 뻔 했어 -_... 그리고 중3이면 아직 애니까 걱정 할 필요 없다 에니메이션이라고 애들만 보는 건가요..대박추천 걍대박 하늘을 나는 기분 최고 진짜 완전 재밌었어요~ 이건 애들만 보는 영화가 아닙니다. 진짜 재밋어요!!! 이런 영화 애들이보는건줄알았는데 정말 재밌네요.. 중3인제가봐도 ㅋㅋ 그래픽+스토리+캐릭터+무엇보다 상상력을 실현시킨 애니란 점에서 10점만점에 10점! 굿~~3D로 보니깐 정말재미있네요 이런영화 또나왔으면하는....하이튼 굿2편도 나오길 왜 재밌던데 애들영화라면서깜?..애들수준에서보세요 재밌었으면서 뭐저래 삐딱선을탐 스릴있고 재밌네요^^ 간만에 재밌는영화봤어요~ 짱이예요!! 완젼 잼 있어요~☆ㅅ☆ 훌륭한 애니 추가 아 진짜 3D로 봣어야 하는데 평점보고 뒤늦게 부랴부랴 캬 이런건 3D로 봤어야됬는대.. 진짜 최고의 영화! 와...  정말 억지스럽지 않고... 우리나라 영화는 언제 이렇게 만들까. 굿~! 너무재밋어서 미치겠음 ㅋㅋ 아... 2 언제 나오나.. 오...정말 끝내준다 너무나 재미있어요 전 재미있어서 2번 봤어요, 안본사람들에게 추천 하고 십습나다 최고의 영화! 내가 본 제일 재미있는 애니메이션 영화임. 어른들에게도 추천함. 완전재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 감동적이어다. 영화관에서 못본걸 후회한다 ㅠ.ㅜ 정말 재밌었다. 3D로 못본게 너무 후회된다 ㅠ 완전 귀여워 나도 길들이고 싶다. 드래곤이 되게 귀엽네요^^ 속시원한 영화 인셉션을 제친 내 생의 최고의 영화라고 하기에도 모자른 최고의영화 웃기고 훈훈했음 드레곤가지고싶다ㅠㅠ 사람을 참...일순간 순수하게 만드는 영화.-나도 드래곤 가지고싶어 ㅠㅠ 그냥 별거없는대 이상하게 몰입하게만드는 영화네요. Good 정말 재밌게 봤습니다 ^^ 생각없이 dvd빌렸는데 너무 재밌게 봤습니다. 기대이상.!! 최고다!! 애니는 거진다 9점주는데 드래곤이 생각보다 덜 매력적으로 그려져서 아쉬워요 그 어떤 애니보다 재밌음ㅎ.ㅎ 진짜...엄청 감동받았어요 ....대박....ㅠㅠ 지금도 막 눈물나네요 ㅠㅠㅠ 말 그대로, 정말 감동과 재미가 공존하는 애니메이션 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋다 ㅎㅎ How to train your DREAM! 잼있긴 정말 잼있다.. 재미만으로 치면 9.3 안아깝다.. 와우 어떤 애니와 비교하리!!! 이건 명작이다. 드림웍스에서 제일 재밌었던것 같아 아 재밌다 이건 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 3D로 보고 싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 볼만한 영화. 아진짜영화관가서볼껄....ㅠㅠㅠㅠㅠ아..ㅠㅠ..진짜너무재밋다..ㅠㅠㅠ 이걸 몇일전에 봤는데 현재도 투슬리스 생각 에 잠못이루고있습니다ㅠㅠ 이재밋는 영화를 영화관에서 3D로 안봤다는게 아쉽네요 ㅠㅠ 이 재미있는 애니를 극장에서 안 봤다니..안타깝네요 ㅜ 강추~ 완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ진작 영화관가서볼걸 개후회함 ㅡㅜ... 드래곤귀여웠어욤^^ 이영화 진짜 재밌츰 존내 주천임ㅋㅋ ㅠㅠㅠ아 진짜 대박이다... 용 너무 귀여운거아님? 웃을때 진짜 눈물나요 ㅠㅠ 굿, 정말 굿, 드림웍스도 하면 하구나ㅠ 전율 느낌 드림웍스도 픽사 못지 않게 수준높은 애니메이션을 만들 수 있다. 정말 진짜 너무 재밌는영화였다. 아 진짜 너무재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 주인공 다리를 없애다니 ㅜ.ㅡ 의도는 알겠는데 그러는거 아니에요ㅜ.ㅜ 그냥 볼만하네요 9점이 적당-2011/02/01-H 이런 어린이만화에서 설마 주인공 다리가.. 최고! 애니메이션의 이점을 최대한 활용해 훨훨 나는 영화 내가본 영화중 젤 재미있어요 게임속 어려운 퀘스트를 완료한 느낌이네~ 대박 아진짜너무재밋음ㅡㅡ 아짜증나 ㅡㅡ진짜 대박 진짜 최고의 영화다 웬만한 영화보다도 더 훨씬 낫다 드래곤키우고싶어지게한 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 애니메이션들은 잘 않좋아하는데 이건 진짜 재밌었어요!! 최고!! ㅎㅎㅎ 날 로긴하게 만들다니 잼있었어요~ 너무재밌게 봤네요 ^^ 뻔하긴한데 대박재밌음 말이 필요 없다 ㅋㅋㅋㅋ 걍 재밋닼ㅋㅋㅋ 나 평점주려고 로간했다 ㅡㅡ 여태까지 본 애니중에 최고라고 생각 완전 잼있음 ㅎㅎ 레알 강추 ㅎㅎ 진짜 잼씀 와 다시 보고 싶은 영화 1위 ㅋㅋ 완전재밌어요 강추에여 학교에서 15분정도보다가 집에서 본격적으로봤는데요 강ㅊㅊㅊ!!..3 명품중에 명품 애니.. 그저 놀라울뿐.. 재미와 감동 지루할틈없는 전개, 가족용 애니로서 최고의 영화중 하나가 아닐까. 시간가는줄 모르고 정말 재미있게 봤다 몇년만에 보는 애니메이션의 SF대작. 10점안주면진짜사람이아니다... 굉장하네요 온 몸에 소름돋도론 감동적이고 인상깊네요 ^^ 재미있어서 영화로 4번이나 봤습니다>,<ㅋㅋ> 어제 컴으로 봣는데 너무 잼슴 ㅠㅠ 진짜 재밌네요 ^ ^ 훈훈하다 ㅎㅎ 메가마인드보다 훨씬 극적이다 진짜최고의애니다정말로가슴설레게본애니는 정말오랫만인듯 최고 너무 재미있네요 ㅅㅂ 너무 재밌어서 욕이나오네 이게 애니매이션의 맛이지- - 극장에서 왠만하면 안보는데 볼영화가 없어서 봤더니 무지 잼잇엇다 진짜..........너무재밋어요 귀여운영화^^ ㅡㅡ존나재밋음 ㅡㅡ아 ㅡㅡ재밋음 ㅡㅡ왜이제서야봣는지 ㅡㅡ아ㅡㅡ 재미있어요 최고!!!!! 짱..! 내가 본 영화중에서 최고!!!!!!!! 시간가는줄 모르고 봤어요!! 하,, 왜 눈물이났지,, 완전젬있음 나도드래곤키우고싶다 완전 재밌었음..이 영화 강추!! 넘 재밌어요. 또 보고싶어요. 넘~넘 재밋고용!본받을 점이 많았던것 같아용*^^* 서로를 채워주는 히컵과 투쓸리스ㅠㅠㅠ 꼭보세요 로그인하게만드네여 재밌네여 ㅎㅎ 드래곤하나 키우고싶네 정말 투쓸리스 귀여워써요~~ㅋㅋ처음에는 재미없을줄알았는데 보니까 되게 재밌네요~! 잼씀 재미있음 너무 재밌었던 영화ㅠㅠ 보구 나서 계속 생각났어요ㅎㅎ 히컵이랑 투스리스 귀여움~ 별 기대없이 봤는데 너무 재미있는 영화. 자신도 모르게 빠져들게됨 재밌다 어른이 봐도 흥미진진한 영화~ 짱이예요..짱재밌어요ㅠㅠㅠ저 진짜 시간 가는줄도 모르고 봤습니다 간만에 보는 명작 애니메이션 재미있음 근처 읍 사무소에서 한번 본적이 있는데 정말 재미있넨요~추천! 진짜 재미있고 감동적인 영화 ㅠㅠ 애니메이션이 날 울릴줄이야..ㅠㅠ 이거처음엔재미없는데 후반에 재밌네여ㅎㅎ 짱재밌으니가 꼭보세요~ 완전재밌어요~~~ 모험이라면..이정도는 되야 ㅎ 재미있고 감성큰영화 잼잇내 ^^ very nice! 보는내내 드래곤을 키우고 싶게 만든 영화 . 정말 소름끼치도록 유쾌한 3D 그리고 대단한 이야기까지...완전 놀라움 감동.. 처음부터 끝까지 단 일분일초도 눈돌릴 수 없을 정도로 재밌게 본 영화~ 최고!! 그냥 최고 ㅜㅜㅜ 완전 끝내주게 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어둠의 경로로 본걸 후회합니다 ㅠㅠ ..720p 였지만 이 영화를 보고 나서 딱 생각나는 말 "아..재밌다!" 완전완전 추천 ㅎㅎㅎㅎㅎ 기대 안했는데 진짜 재미있네요 드래곤이 너무귀여워 ㅋㅋ 기대도안했는데 너무 잼있게봤다..내생의 최고의 애니메이션^^ 진짜 감동적이고 결끝부분보고 정말 더 마음에 들었다. 멋있다. 귀요미 조금 있다 또 봐야징~ 재밋엇고 감동잇고 night fury 이상해씨 닮았다 ㅋㅋ 귀여움..그리고 영화 너무재밌고 OST도 좋고 제데로 봤어야했다. 드림웍스의 아성을 보여준.... 다 좋은데 제목이 왜이렇게 구리지 ㅋㅋㅋ  암튼 요즘 애니메이션은 다 재밌음 어린이에겐 10점짜리, 어른에겐 8점짜리. 어린이같은 어른에겐 9점짜리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용은좀뻔한데 코믹 감동 여운이 있네요 드레곤나는장면3D볼만했겠네요 저 투슬리스 갖고 싶엇어요 오랜만에 진짜 좋은 영화엿던듯~ 마지막에발장애 뒤에가 쪼금아쉅네요 여운이남아요!!! 따뜻하네요 추천! 이 영화가 더욱 놀라운 것은 어른들이 더욱 감명깊게 본다는거죠...fucking awesome 드래곤과의 교감 상상만으로도 즐거운 웃음이 나네요 어린이를 위한 아바타 같은 느낌이네요 환상적입니다 인상적인 엔딩 너무 좋아여 계속보게되는 그런 영화~! 극장에서 못봄이 너무나도 안타깝다 사람들이 왜 아바타보다 더 재밌다고 하는지 이해가 가네요~ 정말 재미있었어요^^ 진짜 재밌었고 원래 어린이 영화같지않고 가슴이 찡했어요 ㅠ 완전 재밌어요~~~~~^^ 몇번봐도 질리지 않는 영화!!ㅋㅋ 최고 되게재밌어요 감동적인에니메이션이다..올만에 감성이 풍부해진다! 개인차가 있겠지만 적어도 내겐 충분히 신나고 재밌고 교훈적인 명작, 단연 최고!! 이해 짜릿하고 감동적...!!!! 영화관에서 3D로 안본게 후회막급ㅠㅠ 왜 이걸 영화관에서 보지 않았을까 ㅠㅠㅠ 애니계의 아바타! 강추! 엄청 재미있습니다. 어떻게 보면 감동적이네요. 밑에분은 순수하지 않아서 그런가요? 픽사에 월E가 있다면 드릭윅스엔 드래곤 길들이기가 있네^^ 재미있다. 내가단순해서 좋다. 별로라고 분석하는놈이랑은 다르게 그냥 재밌응게 누구나가 다 동화에 대한 그리움을 갖고 있나보다. 기대안했는데 진짜 재밌다ㅋㅋ 정말 너무너무너무너무너무!!! 재밌어요!!乃 기막힌 그래픽과 연출 그리고 생명존중의 교훈까지 Good 정말 최고 아바타 아동버전, 결말이 쇼킹하다 슈렉 이후로 드림웍스가 해냈구나~ ㅎ 좋다.. 나도용한마리키우고싶따~~~ 그냥 최고라는 말밖에 ... 돼지같은 드래곤 완전 기여움ㅋㅋ 감동에..진짜 순수한주인공..정말 봐도봐도 너무좋은여화네요!! 지금까지 본것 중 가장 재미있는 영화!! 꼭 추천! 투슬리스 완저 귀여움^^ 정말 그 순수한 드래곤과 따뜻한주인공이펼치는짜릿한 감동과 액션이담긴 최고의영화 감동스럽고 재밌어요 추천 별 5개도 모자란듯 감동스러우면서 짜릿하면서 드래곤가 주인공도 귀엽고 감동적 짱! 히컵과 드래곤 너무 귀엽고, 제라드목소리 좋다 뻔한 내용이지만 정말 재미있다. 너무 재미있어요 꼭 추천 너무 재미있었고, 감동적이었어요. 또 보고 싶네요 다리 붙이면 10점준다 아릿한 감동이 있는 영화 ㅠㅠ 훈훈하지만 그냥 훈훈할뿐, 어른이 보기엔 조금 부족하다 다만 아쉬운게 있다면 주인공의 어른모습을 보지 못했다는 거 뿐이다 아 나도 드래곤 키워보고싶네ㅠㅠㅠ 아주잘된애니임! 아 진짜 마지막눈물찔끔ㅠㅠㅠ!!!너무귀여워요 드레곤들 ㅜㅜㅜ 드래곤들도 귀엽구 정말 재밌어요 가족 친구 애인 누구랑 보아도 괜찮은 영화! 처음부터 끝까지 지루하지않고 너무너무 재밌는 영화. 마지막에 눈물이 찔끔 나네요ㅠ 가볍게 즐기기 좋은 애니!! 최고의 영화임돠 괜찮네요 ^^ 3d로 봤으면 정말 잼나겠넹 정말 잘 만들었네요!!! 아~ 나도 드래곤 타고 싶다~ 마지막에 눈물남 3D는 어때서요? 3D로 안봐서ㅠㅠ 아무튼 진한 감동이 따르는 영화였습니다.. 10점 만점에 10점 너무 좋음 진짜 실감나고 진짜 잘만들었네요 감동적임!!! 와...내용도 너무 좋고 진짜 감동적입니다 ㅠㅠㅠ 드림웍스에서 이런 대작을 낼지 누가 알았겠어......픽사 긴장해라 와..역시 애니의 수준이..ㅎㅎ 3D로 본게 평생의 한이구만ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아바타보다 훨재밌어요!! 보고나서 기분좋은 영화입니다!!꼭 봐야되요! 아주좋아요 짱 여운이 남는 영화... 아바타보다 재밌다!!! 감동적입니다... 아이들과 영화관에서 봤으면 더욱 좋았을뻔 했네요 ^^ 스크린이 커질수록 점수는 높아진다 따뜻하고 짜릿한 모험 진짜 단순한데, 하늘나는 장면이 좋아서 ^^ 역시 네이버 평점은 거짓말을 안하네요. 잘 봤습니다. 재밌긴 하다만 뭔가 특별한 반전은 없다 최고의 영화다. 와!완전 재밌다. 나도 드래곤 하나 가져봤으면... 화질꾸리게 컴으로 보지않는이상, 솔직히 재밌다. 연약한 주인공 캐릭이지만 제갈공명의 총명함으로 자신의 한계를 극복한것이 배울점. 한쪽다리의 히컵과 반쪽짜리꼬리의 투슬리스가 함께걸어가는모습에서 전율이.. 10점줘도 안아까움 장애 드래곤과의 우정과 융화 마크로스 이후로 이정도로 멋있는 비행 씬을 보게될줄이야 ㅋㅋㅋ 스토리,스릴감 최고,완전 감동적인 명작 애니였습니다;`-|3D로 못본게 한이다 개감동 너무너무 재미있다. 만화영화를 보고 감명받은 적은 처음이다. 투슬리스가 힙컴하고 고곡 비행할때 쪼금무서워서요 떨어질까봐 잘만든 작품이다.. 잘 기억이 안난다 3D로 극장에서 보지 못한 게 한이다ㅠ 30분동안기달려서본거인뎈ㅋ 정말 재미있다... 평점이 높은 이유가 있네요 재미있긴 한데 너무 높은거 아닌가? 약간 뻔한뎀 확실히 성인이 봐도 아이가 봐도 훌륭한 영화. 좋은 애니영화한편 봐서 기분좋다. 최고다 ㅠㅠ 끝내줌..진짜.. 너무 재밌어요 ㅠㅠ 올해 아바타보다도 이게 나았다 아이맥스로 보는 재미를 제대로 알게해준 영화......거기에 감동까지 올해에본영화중에제일재밌었어여 내가 본것 중에 제일로 재미있음 다른 말이 필요 없는 최고의 영화 진짜 제미잇엇어요 추천영화  그냥 말할거 없이 재미잇음 역시 평점 높은 이유가 있더라구요. 최근 본 영화중 가장 재밌었어요 그냥 별5개 영화입니다. 극장에서 정말 재미있게 본 영화. 다시한번 더 보고싶다 최고였다 굿 ! 너무 재밋게봣어요 ㅎㅎ 진짜 재밌게봤어요^^ㅎㅎ 애니메이션이 재미있어 봤자지... 라는 엉터리 생각을 꺾어준 영화 정말 최고!! 새벽 2시에 로긴하게 만드는 애니~~ ^0^ 어른 어린이 구별없이 감동이야기 드림웍스 작품에 실망하는 것은 불가능 제겐 2010년들어 봤던 영화들중 제일 최고였어요.특히 투슬리스 굉장히 귀여웠고^^ 생각 없이 봤는데 완전 최고임 훈훈하고 스토리도 탄탄하고 감동 그 자체+_+ 재밌네 잘봤어요^^ 영화추천! 생각보다 엄청 재미있었고 결말이 훈훈했음ㅋ 여친이랑 재미있게 봄 그것도 4D로 ㅎㅎ 짱임. 재밌다아 좋네요~^^ 너무 잼나게 봤네요~ 너무귀엽고마음이훈훈해지는 좋은영화! 로그인하게 많드네요ㅠㅠ정말 진짜대박 ..ㅋㅋ너무재밌었네요!!안보신분들 꼭보세요!! 즐거웠습니다. 우와...진짜 완전 감동적이에요!!!진짜진짜 ㅠㅠ알바아니에영 수미상응의 멋 영웅설화 애니매이션의 한걸음의 진보 기대이상이네요 ㅎㅎ 너무 재미있고 감명깊은 영화입니다 ㅎ 너무 귀엽네용^^ 진짜 최고네요 ㅋㅋ 너무재밋어요~ 다시 봐도 정말 재밌는 영화예요ㅎㅎ 제 동생이 너무 좋아하는 영화에요^^ 재미있어요>< 너무귀여워ㅠㅠ 정말 재미있게 봤습니다 투슬리스 완전 귀여워요 진짜 있으면 저도 키우고 싶네요 이런 류의 애니 너무 좋아 ~~~~ 완전 보고 또봐도 지루하지 않는 애니. 대박! 재밋으 ㅋ 레알 재밌네요 ㅋㅋ 재미있어요 레알 귀요미 와 투슬리스 엄청 짱이다. 투슬리스 보고싶다 완전 재미있어요~~! 재밌었어요~ㅋㅋㅋㅋ 오랫만에 맛보는 감동적이고 유쾌한 애니메이션 진정한 애니메이션!! 여운이 길게 남네요-ㅎㅎ 아이맥스 볼만했어요~ 오랜만에 본 애니메이션영화였는데 정말 재밌었어요! 멋진 동반자. 보면 볼수록 긴장감을 더해가며 재미를 선사해주는 명작 중의 명작! 기대이상이었음 괜찮넹ㅋㅋㅋ 괜찮은 애니메이션 킹왕짱 재밌어요 아 진자 재밋네요... 드래곤 ㅎㅎㅎㅎ 마지막에 존나큰드래곤이랑싸울때진심 손에땀이줄줄줄..히컵다리어쩔꺼야!!ㅠ 나이 이제 27인데 정말 재밌게 봤네요. 아이가 생기면 꼭 같이 보러가고싶은영화 대~~~~~~~~~~~~~~~박 너무너무재밌어요~~^^ 지금까지의 입체영화중 가장 재밌는듯!!! 와우와우와우와우와우와우와우!감탄사가 저절로 나오네... 가능하다면 20점도주고싶은영화 제가본것중 최고! 참 재미가 있고 의미있는 애니메이션! 드림웍스의 단점이 잘보이지 않는 오랫만의 드림웍스수작 3D로 봤어야 했는데.. 정~~말 재밌는 영화 ㅎㅎ 재밌어요~~~~ㅋㅋㅋ 10점! 이건 날 로그인하게 만들은 영화 정말 재밌습니다 보장합니다 이거 10점몇개라도 더 주고싶다!!!!ㅋㅋ진짜 재밌었서용~ 3D로 봣는데 재밌지..ㅋㅋ 제목은 초딩영화같아도. 속은 어른이 봐도 감동 드림웍스시리즈중 감히 최고라고 말하고 싶습니다..아..사랑해투슬리스..ㅠㅠ HelloTV VOD로 봤는데 재미있었던 영화다. 정말 재미있어요!!!!대~박이에요 ㅋㅋ 네이버 알바생들 0점 준다고 고생했다, 와 쩐다 진짜 10점 짜리 개쩐다 진짜 재미있고 굉장히 감동적이네요.. 멋진영화~! 대박 재밌음!!짱짱! 대박 잼 레알 쩔음 진짜 재밌어요 와... 진짜 보면서 내내 감탄만 했어요 3D로 보고싶네요... 장난안치고;;;;게재밋슴니다 진짜로 3D의 실감나는 영상과 드래곤이라는 상상속 동물 보면진짜처음엔별론데가면갈수록완전재밋어요벼량위의포뇨의이어만화영화에감동 이고 진짜 재미있내요 추천해요 good! 나도 이크란 보단 투슬리스와 함께 날고 싶다. 완전잼따 와핫 나두 드레곤 투쓸리스 길들여 봤으면....... ㅋㅋㅋㅋ잼다 비행할때 짜릿함....영화본사람만 안다... 나도, 말잘듣는 드레곤하나 부탁요 3D로못본거 조 낸 후회함 ㅠ 인간과 드래공의 뜨거운우정이 대단합니다 질리지 않는영화! 전연령을 포괄할만한 작품!! 최고의 영화임돠 ㅡㅡ 진짜 재밋네 헐랭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진자재밋심 ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 다시봐도 감동과재미 스토리가 계속해서 전해지는 영화! 감동있고재밌어요!!진짜너무재밋는듯 ㅠㅠ 감동과 재미가 있는 애니메이션!어른이 봐도 잼있다~ 다 뜻이있는 길들이기 ~ 그냥 재밌다! 그냥 재.밌.다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어른이봐도 재미있을만한 영화에요 나도 드래곤키우고싶다!! 헐 이거 왜 이제야봤지ㅠㅠ 진짜 재밌음 킹왕짱!! 흑흑~3D로보고싶어.. 내가 왜 개봉할때 안봤을까 ㅠㅠ 나도하나 잡자 ㅇㄹ 아 진심재밌네 ㅠㅠ 투슬리스 대박 좋아 ㅜ 최고... 저 이거 4번 봤음..... 봐도봐도 잼있더라구요 ㅎㅎ 이게 재미없다는 새끼들은 도대체 어떤 새끼들이지???? 하늘에 맹세코 알바 아님. 캐강추 진짜 쩔어 진짜 말이필요없다...보는내내 이걸 3D로 안본것이 후회될뿐 정말미친듯이재밌음ㅠㅠ 또보고싶은..계속보고싶다 애니메이션중젤재밋서여 ㅠ../ 진짜최고인듯..3D로안봐서아쉽.. 이거짱재밋어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더할나위없는 감동 와~~완전 재밌네여~~ 저희 반 친구들이랑 같이 봤는데 대박 재밌었어요~ㅎㅎㅎ 와 대박 재미잇어요 ㅋㅋ 대박~ 말이 필요없을 정도로 재밌게 본 영화네요. 완벽!! 용 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 최고 애니.. 봤던거 또보고 또보고.. 불가능한줄 알았던 인간과 드래곤의 만남이 이루어지는 과정이 감동적이다. 평점을 보고 영화보는 고르는 사람이 있을것이다..이영화는 말이필요없다 봐라 .. 2번째보는건데 진짜 재미있다~ 투슬리스 완전 귀엽~♥ 최고다.. 극장에서 안본게 너무 후회된다.....휴.....ㅠㅠ 저는 4D로 봤는데 정말 재미있어요 너무재미있어서 다운해서하루에한번식보고있어요.^ 왜안봤지 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없슴 아바타도 보고 드래곤도 3D로 봤는데 둘다 대박이에요. 볼만한애니매이션 개 흥미진진함 헐.... .. 아무생각엄이밧다가 대박일세! 진짜 재미있다 자칫 평범할 수 있는 성장 영화를 재미있게 표현한 명작, 또한 3D 기술의 결정판! 대에박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박! 이거보구나서 영화후유증걸렸어요.ㅋ넘 재밌어서~강추!! 정말 재미있어요~ 드래곤 귀엽당ㅋㅋ 참신한 소재와 짜임새 있는 구성이 괜찮네요. 재미있게 봤습니다~ 흔하고 흔한 내용일줄 알았고, 실제로도 그렇지만 정말 볼만한 영화입니다! 3d 극장 전용영화.. 재미있는 가족영화.. 너무 재밌어요 처음엔 에이,그냥드래곤키우나보다 했는데 그런내용이 아니더라고요? 유치할것같아보지않앗는데영화관에서볼껄 진짜진짜재밋는영화엿어요시간가는줄몰랏음 다른 3d영화와는 비교할수없음!!!!ㅋ 진짜 재미도있고 감동도있고 오랜만에 좋은영화 봤내요 ㅎㅎ 아름다운 감동이었습니다. 3D로 다시 보고 싶네요 아 정말 최고죠. 아~~~~진짜 감동적이고 재밌음~~` 9번 봤슴다;_; 이씨.. 극장에서 볼껄..ㅠㅠ 최고 재밌는 영화 이걸 다못보셨내요 저는 학교에서 1교시 쉬는시간에 맨날 보는대요 최근에 본 영화 중 최고! 영화관에서 못본게 너무 아쉬운.... 이걸 극장에서 못 본 게 너무 아쉽네요... 역시 드림웍스가 허접한 작품을 맡을리 없지 잘봤음. 유치하지도 않고 볼만함. 마지막커다란용도 조금 더 노력하면 길들일수 있었을텐데.. 완성도2%부족 재밋어요재밋어!!!! 드래곤들 완존 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋은영화인듯.. 근데 다리어떡해 불쌍해 히컵 ㅜㅜ 아 물론 히컵보단 C컵이 더좋음 유치할줄 알았는데 재미있었다. 대박 개재밋어 너무 재밌음 마지막 감동이네여 이런이야기일줄을알았지만직접보니감동최고 최고 대박~ 진짜 마지막에 왕감동~! 진짜 애니메이션중 최고의 영화 다시보고싶어요~! 너무재밌어요!! 이렇게 재밌는걸 왜지금까지 안보고있었는지 ㅎㅎ 하두재밌다고 해서 봤는데 그냥뭐재밌네 용 너무 귀엽고 ㅋㅋ 최고!!! 시간이 어떻게 가는지 모르겟음. 저 영화 속 세상에서 살고싶다~~ 최고다.무얼 더 말하리 개운한이기분 재밌게 봤어요^^ 이거 1시간전 친구학원에서 봤는데 개잼씀 이영화 대박추천임 오늘 봤는데 대박 재미있음 드래곤 마을로 바뀌고하여간 감동먹음 와 수업시간에 봤는데... 어쩜 이리 몰입할수 있는지 애니메이션에..그정도로 재밌음! 완전 재밌음!! 밤의분노 너무 긔엽ㅋ 이런건 걍 봐줘야함 너무너무 재밌게 봤어요.. 나 30댄데 재밌게 봤다.. 뻔한스토리지만 아름답고 멋지다 3D로 봤어야 하는데, 그랬으면 신났을듯! 정말 재밌네요  봤는데 시간 가는줄 모를정도로 푹 빠져 봤네요 ㅋ 재밌다 정말 재밌어요ㅎㅎㅎ 밤의분노ㅎㅎ 너무귀엽네요~~~ 10점!!!!! ㅎㅎ 분석 그딴거 하지 말고 이런 애니는 그냥 즐기면 되는거죠. 10점입니다. 투슬리스 너무 사랑스러워 이렇게 재밌는 영화는 처음보네요! 너무~재밌어요!! 특히<밤의 분노> 키우고 싶어요!! 보는 내내 행복했습니다. 별 10개줘도 아깝지 않을 영화네요.. 훈훈하고,, 아주 좋은 영화!! 마음놓고 보셔도 되요 진짜 추천 진짜 이거 대박..완전재밌음!!!! 따듯한 소통^^ 이야기도 배경도 아주 마음에 들어요. 다섯 번 봤어요 엉엉 진짜, 10점 주고 싶어요^*^ 한번보고도 또 보고 싶은 영화! 진심가슴뭉클한영화...ㅠㅜㅠㅜ드래곤한마리키우고싶다...ㅋㅋㅋ 따뜻한 무언가가 느껴지는..... 어른도 꼭 봐야 할 최고의 애니메이션 오랜만에평점적네 드래곤과의관계성장을 두근두근거리게 표현한 살아있는 영화 ㅋ 정말재미있게봤습니다! 2 얼른 나왔음 좋겟어여 ㅋㅋ 짱재밌엇어요 드래곤과 사림이 한몸이된다는개 재일멋있는것갓아요 ㅎㅎ 애니메이션,모험,코미디,가족,판타지 너무잼있어요~벌써7번은봤다는..메가tv로 봐서다시볼려면사야되는데아예dvd를살려구요 평점을남기고싶었던 최초의영화,이보다 더한영화가 또한번 나올수있을지 궁금합니다 너무 재밌고요, 드래곤 길들이기 2도 나왔으면 좋겠네요^^ 결말은 예상한대로 흘러갔지만..그안에 감동과 교훈은 10점을줄만하다. 환상적인 애니다 와...진짜 심각하게 잼잇다...........ㅋㅋㅋ와우!!!!!!!!!! 용완전귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜ 굳 용완전귀여움ㅋㅋ 아..가지고싶다 애니보고 소름돋네 재밌음 완전 재미있음!!! 그냥최고의영화..오늘 종례하면서 절반밖에 못봤지만 조종하면서 날으는장면 소름! 아름답다고 말할수 밖에 없네요.. 너무 예쁜 영화입니다 어른이 봐도..정말 재밌네요..ㅎ 엄마 나 저거 바줭 ㅜㅜ 굿점 드래곤귀여웤ㅋㅋ 히히히 짱재밋어 완전 최고 역시....     대박나길!!!! 진심 보다가 울었다 굿 짱 재밌어요>_< 잼있었다. 내가본 애니메이션 영화중에 최고였다ㅋㅋ 좋았음 ㅇㅇ 비행장면의 아찔한 느낌이 좋았음 최고다 정말.! 역시 애니는 날 실망시키지 않아ㅠㅠㅠ 최고였다 애니메이션에 대한 고정관념을 깨준... 슈렉도 재미없다고 생각했었는데 ㅋㅋㅋ 드레곤사줘ㅜㅜㅜㅜㅜ 대박 액션가이넘쳐재미있다. 최고임ㅋㅋ 재밌었음 ㅎㅎ 너무너무 너무너~~~~~~~~무 재밌어요~ 대단합니다. 드림웍스 만세!! 픽사를향한 드림윅스의 야심작이 대성공을 거두었다 재미있어서 10번은 더 봤어요 ㅎ 진짜재밌었어요.올해본영화중 베스트네요. 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없는영화네요^^ 지루하거나 유치하지 않았고 보는내내 흥미진진 너무 재미있어요.ㅎㅎ 드림웤스 작품중 손가락 3개 안에 꼽힐 명작인듯... 스토리가 너무 좋네요 ㅎ 모든 아이들에게 보여주고 싶어짐.... 그러면서 또 같이 보고 싶음 정말 재밌었어요 ^^ 3D 영화같은거 별로 안좋아하는데 덕분에 좋아하는 계기가된.. 정말 재미있으면서도 스릴도 느껴지고.. 보는 즐거움도 좋았다. 보는 내내 즐거웠당^ㅇ^ 나도 투슬리스 같은 드래곤 키우고 싶어~~ 드래곤을 고양이의 습성에 잘 녹여 놓은 것 같네요 :) 애니메이션? 그 이상입니다 ! 재미 잇어요 ㅋㅋㅋ 완전 재밌어요ㅋㅋ 재미있다~~ 픽사를 향한 드림웍스의 대반격!!! 3D로 보려했는데 개봉시기 놓쳐서 못봤던ㅠ0ㅠ집에서 봤는데 3D로 못본게 후회됨~ 감동과 재미를 동시에 만족시키는 최고의 영화!! 올해 최고의 애니메이션! 이걸 이제서 보다니.... 평점엔 이유가 있다 이건 진짜 최고의 영화다!!! 조련 만렙 히컵♡.♡ 날 로긴하게 만들다니... 아바타 애니 버전 영화관가서안본거 진심후회됨ㅠㅠ 재밌어요!!!!!! 진짜 재밌음 정말 재밌습니다 강추!!!! 감동적이네요 너무나도 근사한 작품이다. 완전쩜!!!!!!!!!!! 아 재밌다.... 진짜 이거 2번 보았음 그냥 말이 필요없어요 ~ ㅋㅋ 뮤지컬보고 나온 느낌이에요 ㅋㅋ 귀엽네 ㅎㅎ 시간때우려다봤는데너무재밋네요! 진짜 재밌어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도있어요! 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 10점 줄 만한 영화~ DvD도 샀음!! 이정도면 픽사의 라이벌로 인정해준다!! 에니메이션 따위가 아바타보다 나을뻔 했다... 정말 재미잇어요 내가 이제껏 본 미국애니매이션중에 제일로 재미잇음 !! 태어나서본영화중진짜최강!영화보다가시계안본건처음이다ㅋㅋ 너무나도 감동적이였다..평점을 10점만점의 10점을 주고 싶다!!! 너는 최고다 마치 고양이와 새의 섬세한 몸짓같았어 최고 쓰리디로 못본게한이다... 극장에서 못본게 한이다....최고 픽사를 박살낼 거대한 망치의 준비... ㅠㅠ 신나는 드래곤 길들이기~ 다양한 감동을 느끼게 해준 드림웍스! 아나 ㅠㅠ너무좋아ㅠㅠ너무재미있어 진짜감동 ㅠㅠ이거꼭봐요 진짜재미있음 아...괜찮네요...3d로 다시보고 싶네요... 역시 마법사의 제자 데이브 였구나.제일 재밌다 정말.진짜. 대~~~~박!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 재밌다. 으왕..ㅋ진짜재미땅 이걸 왜 지금봤을까, 정말 재밌네요 ㅠ 소통은 생명이다.. 투스리스가 아니라 투스레스... toothless 겠죠.. ㅋ 보고나면 태도가 달라짐 미쳤어!! ㅠㅠ 제목만 보고 유치할거라고 판단하고 있으면, 넌 진거다. 남여노소를 불문하고 정말 재밌어할 영화!!! 최고임!!! ㅋㅋ 이재 껏 본영화중최고 였습니다. 정말 재밌었습니다. 이말 뿐임 초강추!!! 너무 재밌었어요 ㅎㅎ 캐릭터도 귀엽고 이건정말 3D로 봤어야 할 영화, 10점이정말아까운영화네요 최고!! 매력 덩어리 투슬리스! 히컵 포켓볼없어도 되요 재미있게 잘봤따... 단순하게 보기는 최고인 영화 정말 시간한번 잘가는 영화 이제본걸 뒤늦게 후회했다ㅠㅠ 애니라서 유치하다고 생각하고 안보시는분들 없으시겟죠 ㅋㅋ정말 재미잇습니다 안보면 후회함 진짜 10점줘도 안아까움 레알ㅋ 시간 가는 줄 몰랐다. 3D로 보지 못해서 아쉽넹 정말 멋진 인생의 교훈을 애니로 재해석한 아름다운영화네요ㅠㅠㅠㅠ완젼 감돌ㅜㅜㅠ 투슬리스 넘 귀염당 ~ * ^ ^ * ~ 극장이랑 다운받아 총 3번봣는데 질리지가 않아요. 오히려 점수를 더 주고싶네요 평점이 높은 이유를 알겠음 진짜 재밌습니다. 용들 너무 귀여워 용키우고싶다 ㅋㅋㅋ이나이에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아욧 뭔가 10점주기에는 2% 부족한거 같다.. 시간가는줄 모르고 봤네.. 토이스토리만큼 재밌고 감동적이네요 정말 최고네요!!!!극장에서 못 본게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 드래곤 넘귀워 투스리스 삽니다. 선제시아님 즐 아빠랑 3D로 봤는데 완전 재미있었어요 ^^ 평점 5개 아깝지않네요. 명작 후속 기대돼네요 흑... 빨리나와라 극장에서 봤음 좋았을걸ㅜ 힝힝감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ, 재밌음 최고의환상적인영화이예요 극장에서 3D로 봤다면 더 좋았을껄!! 극장에서 못 본게 후회된다 재밌어요!! 남녀노소 누구나 부담없이 즐길수있는 영화, 화려한 영상미,감동,재미 모두대만족! 참 잘만들었다 감동도있고 재미도있다 무엇보다 드래곤이 정말 귀엽다ㅋㅋㅋ 싸우는장면이 환상적이고 드레곤이귀엽네여ㅋㅋ 최고다.. 말이 필요 없다.. 애니로 사람을 이렇게 까지 감동시키다니.. 멋있다~ 귀여운 블랙드래곤.. ^^; 현실에서도 적을 만드는건 인간의 악한 내면때문이겠지.. 최고~~ 정말 시간이 어떻게가는지도모르고봤다 자알~ 만들었다..정말 쵝오 로그인후 첫 글을 드래곤 길들이기 때문에 남길줄이야....... 최근에 본 영화중 가장 재밌었음 보면서 절로 미소가 지어지는 영화랄까 아무튼 굿 올해 최고의 애니메이션 영화! good 정말 잘 만들었다!! 이런 영화를 내게 내려주다니. 그저 감사할 따름... 매일매일 봐도 좋을 영화! 2편이 기대되는 훌륭한 성장영화. 중간부터 완전 몰입되고 감동... 선생님이 보여주셨어요... 그런데 너무 재미있네염.. 이런 건 DVD 사서 소장해야지 진짜 시간가는줄 모르고 봤네여..대박;! 이건 정말 진짜네-_-;;;  정말 대작... 이건 명작!!!! 재밌어... 그래픽수준도 좋았고,전체적으로 아주 재밌게 만들었네요. 제 점수는요. 97 극장에서 못본게 ㅠ_ㅜ 일찍 알았더라면 ~~ 무려 5번이나 봤습니다. 4d로 못본게 한이 되요. ㅠ_ㅠ 진짜 강추! 2기대되요 역시 PIXA... 워너스브라더스는 이제 쓰레기 영화사로 전락된듯.. 꼭 봐야할 영화중 하나! 영화를 보는 내내 하늘을 나는 기분이었다. 굿 이런 걸작을 MP3로 본 나 자신을 반성해봄 아 이걸 10 점 밖에 줄 수 없다니.. 말이 필요없다! 대작! 드레곤 쩐다!!!!!! 3D로 안본게 한이된다 한이돼!!! 재개봉 해달라!!!! 정말재밋다 ㅎㅎ!강추 진짜 추천할만한 영화 보는내내 빠져들어 봤던 영화. 감동적인 영화였던것 같다! 드림웍스와 투슬리스 짜응 ~~~끝내준다`~~ 동물들도 감정이 있다는걸 느끼게 해준 영화 짱!!!!! 어울림과 평화의 철학! 4D로 봤는데..나이 먹고 신났음 ㅋㅋ 짱 재밌어~~~ 완전최고~~!! 진짜 재밌네요 ^^ 나이트퓨리 팬됬음 ㅋㅋ 3D로 봐서 더 재밌었어요 보는 내내 행복했다. 근데 픽사께 아니엉네? ㅎㅎ;; 어색한 부분도 있었지만 전체적으로는 만족스러웠음 ㅘ효ㅕㅏㅎ료ㅏㅑ 내생애의 최고의 애니메이션 3D로 안본게 죄지은 것 같은 영화 짜릿했다. 완전재미있엄 오늘 첨봐는데 정말잼잇네여... 영화에 푹 빠져서 봐네여 추천 ㅎ 이런류의 영화를 꺼려하던사람들도 한번쯤 보고 느낄수 있는 영화 드림웍스는 항상 픽사보다 아래라 생각했다. 하지만 이건 정말 최고다!! 아빠가 재밌다고 사왔는데,정말 캡이더라구요~투슬리스의 표정이 정말 귀여웠습니다^^ 10점짜리인데 진짜로.....애니중에 제일 재밌게봤어요ㅠㅠ!!!! 정말 재밌습니다~ 진짜 재밌네요~ 극장에서 안본게 후회되요 안보신분들 그냥 무조건 보세요 대박 드래곤길들이기 > 아바타 보고나면 뻔하지만 흥미진진, 아무세대나봐도 좋을듯한 영화~~ 보세요 ^^ 강.추 그냥 잼나게 볼 만한 영화긴한데 이렇게까지 높은 평점은 이해가 안됨 엄청 나게 재미있어요~~~~~~ 정말 재미있네요~~~ 협력과 화해의 영화!! 평화의 시대지만 서로를 인정하지 않는 이시대에 주는 감동 완전 재미있습니다. 강력추천 드래곤 어디 파는데 없나요 ~? 투슬리스로! 애니메이션으로 이렇게 많은걸 얻을수 있었다는게 놀랍습니다 들썩들썩 영상미와 훈훈함까지.. 상당했다!! 와 이렇게 재밌는 영화 첨본것같기도 드림웍스에는 천재들이 모여있는듯... 와- 나를 로그인하게 만들다니!!! 젠장 영화관에서 봐야했는데... 5번째 봄. 내가 본 드림웍스 작품중 최고!! 투슬리스 너무 귀엽잖아~♡ 정말 재밌엇어요 ㅎ 점점 수준높아지는 CG애니메이션의 퀄리티 너무 좋네요^^ 정말 재밋고 감동적이였어요 진짜재밌겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`` 제가 보앗던 영화중 최고입니다. 투슬리스=고양이.애묘인이라면 공감할듯. 그냥 최고다. 최근본영화중에 몰입도가 젤 높앗던 영화... 개보다 충성심 강한 용~ 물고기도 나눠먹는 용~ 감동의 애니메이션! 잼있게 본 영화~! 그냥 자체가 대박... 진짜 재밌음ㅋㅋ 앞으로 한 200번더볼듯한 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤과의 교감! 게다가 너무 귀엽잖아 시작부터 너무 뻔한 스토리지만 애들상대로 만든거라 어쩔수 없을테고.. 괜찮았어요 3번넘게 봤음..ㅎ 싸움이 아닌 포용을 잘 할줄 아는 사람이 진정한 영웅.. 에피소드 하나 하나 너무 재밌네요.... 내가 생각했던 드래곤및 영웅이 달라지네요 예고편보고 유치할 줄 알았는데 재밌었다 ㅎㅎㅎ 제목만보고 유치하다고 생각하고 봤는데 이런 수작이.. 감동과 재미 둘다 잡았다!ㅋㅋ 불구로 인한 의존이 만든 적과의 화합. 중후반도 괜찮은데??4300391님?ㅋㅋ 3D로못봐아쉽고다른평점에영향을받은것도같지만재밌었음드래곤귀여워속편도보고싶음 고딩이봐도 재밌는 '영화' 와우 정말 재미있어요!!! 재밌고 잘봤는데 마지막에 주인공의 모습에 애니메이션 답지 않은 느낌을 받았다 주인공인 드래곤 넘 귀여움 >< 영화두 재밌구.. 정말 재밌게 보다가 중후반쯤 약간 그렇네....ㅋㅋ 교감...ㅎㅎ 재미있었음 하늘을 나는 기분 아름답습니다^^ 다시 보고픈애니 cg면 cg, 스토리면 스토리, 게다가 감동까지 눈을 뗄 수 없는 최고의 영화! 정말 재밌고 아름다운 영화다 스토리를 압도하는 영상과 매력적인 용 캐릭터. 영화속 세계에서 마음껏날아보길 강추 인문들의 움직임의 느낌이 참 좋네요 정말 감동적이고 몰입 잘되는 영화~ 보고나면 마음이 행복해져요! 넘재밌음ㅠ 쵝오 신선한내용은아니였지만 재미와 감동이 있었어요 제 점수는요 걍 재밌다 많이 재밌네요 추천합니다 최고!! 드래곤 길들이기 진짜 .. 재밋엇어요.. 밤의분노 너무긔여움 키우고싶음.. ㅎㅎ 잘 만들었다. 즐겁고 가슴이 따뜻해지는 영화 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 3d라서 더 재밌었음 ㅇㅇ; 뭔가 아쉬운 영화임. 식상하기도하고... 굿좝. 애들도 어른도 함께 즐거울 영화. 1시간20분동안 나이의 구분없이 짜릿한 감동을 느낄 수 있는 멋진 영화. 멋지ㅃ 적절한 즐거움과 진지함을 잘 배합한듯. 정말 3D영화관에서 못본게 아쉽네~ 재미있었음 대박 ㅋㅋ 아 이렇게 재밌는 영화 처음 보네요. 아 3D로 못본게 아쉽다 ㅎㅎ 최고예열 정말 재미있었어요 대박 드림웍스.. 날아오르다! 동생이보고 정말좋아했어요~ 정말재밌었구, 또봐도 질리지않을영화! 재미있다!!! 드림윅스의 3D는 최고! 드래곤들이 살아있는 것 같아 기분이 좋다. 굿 보면 안됨. 드래곤 빠돌이가 되고 말거야... 아 OO 10번은 본거 같네 ㅠ 너무 재밌었어요~ㅋ 드래곤 넘넘 귀엽고, 따뜻한이야기~ 평점이 왜이리 높은지 의아한 영화 중 하나 감동과 재미를 주는 애니메이션 어른이봐도 좋네요 월E이후 오랜만에 느끼는 진한 감동 잊지 못할것같다 어린왕자와 사막여우를 보는듯했습니다.ㅎ 마음은 통하는법이네요 ㅎ 넘 넘 좋은데요... 기대 이상 류 최고! 진짜 최고! 스릴잇고참재미있다3D로보면더재미있을것이다... 라따뚜이 만큼 재밌었다.... 드림웍스가 애니메이션 하난 기가 막히게 만드네요. 굿입니다. 보고 느낀 점이 참 많다. 단지 애니메이션이라고 하기엔 너무 훌륭한 수작 우리가 알고 있는 모든 것이 잘못된 사실일 수 있다는 것! 괜찮다. 월E 보다는 약간 못한듯. 진부하나 뭐 성인영화가 아니쟎아? ㅎㅎㅎ 뻔하지만 성인이 봐도 재미있군요. 완성도 좋네요. 우리나라는 언제쯤....ㅠㅠ 3d로 못보다니 제길 ㅠ.ㅠ 재미있어요 ㅎㅎ 꼭 보세요 한마디로 퍼펙! 굿 롤러코스터같은 재미와 정교한 영상에 감탄...감동과 여운 영화가 줄 수 있는 최고의 감동.. 그 이상이다.. 용가리3D 로 보는줄.. 감동적이고 화끈함. 재미듬뿍 진짜 너무 재밌어요~ 투슬리스 너무 귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요 후회안함!! 신난다 신난다 신난다 신나! 참신하다는 생각은 안들지만 재밌음 ㅋㅋ 진짜 너무 재밌게보고 투슬리스한테 뿅~~~~ㅋㅋ 굿 걍 쩌름 재밌다 진짜 재밌네요~^^* 최고 이런 영화가 많이 만들어져야 한다고 생각합니다. 나도 드래곤 타고싶어~! 재밋음. 무엇보다 캐릭터가 귀여운 편. 인간과 용의 우정을 아름답게 그린 최고의 가족영화 재미있네요 아바타랑 좀 비슷하긴 한데 그래도 재밋음 ㅎ 어른이 봐도 재밌어요 이걸 3D로 봤어야 했는데.... 와우~~맨날 이런 영화만 보고 살았음 좋겠어요. 아바타.아앙의 전설과는 확실이 3D느낌이 다르네 재밋네 투슬리스랑 히컵이 최고 콤비ㅋㅋㅋ섬세한 영화ㅋㅋㅋㅋ 올해본 영화중 이게 최고네 ㅋㅋㅋㅋ 최고예요! 박진감이 넘쳤어요! 좋은 애니입니다 너무 재밌음~~~~ 진짜 재밋다 스토리도 좋고~(드래곤들 쫌더 다양했으면ㅠ) 무튼 전반적으로 재밋고 감동있고~ 추천 말이 필요 없다..... 사람들이 열광하는 이유를 알겠다. 묻지 말고 직접 보기를. 괜찬은감동 말이 필요 없는 영화다. - 카타르시스를 느끼게 해주는 영화다- 정말 재미있음 이 영화는 나의 평점10점을 받을 만한 자격이 있다 굳 애니 안보는데 보다 울기는 첨이네요 정말 재미있게 잘받습니다 어린막내동생이랑 같이봐도 재밋엇을듯.......>_< 감동 전체적으로 재밌다. 추천해주고 싶은 영화이다. 마지막 장면도 감동적이었다. 굿 10점10000점에100점 최고입니다..ㅋ 와우 이건 3D로 봤어야 했다 ㅠㅠ 공룡이 귀엽다니... 정말 스릴넘치고 재미있고 최고입니다~!! 3D로 보니까 쩌네요.ㅎㅎ 금세기 최고의 애니...무슨 말이 필요하겠음... 되게 재밌었어요~ 동생하고 봤는데 완전 굿~ 내가본애니중에 최고다 와우 굳 정말 모든게 좋았던 영화... 여운이 오래 남는 영화죠... 감동입니다.. 눈물 적실 만큼 기대 이상의 영화 최고다. 그리고 드래곤 키우고 싶다. 완전 재밋다. 나도 투스리스 드래곤을 타고 학교가고파 ㅠ.ㅠ 지금까지 본 영화중에 가장 재밌었어요 ㅎ[재미+감동] 감동도 있으면서 볼거리도 있는 영화.. 넘 재밌다.. 흨흨.. 나도 드래곤 한마리 키우고 싶다.. 꿈에서나 키워야지 굳굳굳 정말 재미잇는거같내요 ㅎㅎ 쩐다쩔어 대게 재밌다 게다가3dㅋㅋ 추천 만족!! 완전 대만족 ~ !!! 조금이라도봤는대대박재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 강추 꼭 보세요!!~ 정말재밌네요 ㅎㅎ 넘 재밌으니까 꼭 바여!!!!!!!!~~~~~~~~~~ 정말 오늘 학교에서 봤는데 진짜 짜릿해요. 꼭 보셨으면 하는 대박~!!!!!! 대박 그냥 볼만함 롤러코스터만큼 짜릿하다 전체적으로 무난하고 재밌다. 특히 마지막 장면은 인상적. 나도 날고싶어잉~~ 정말 재미있음ㅎㅎ 1번 봤는데 너무 잼있어요  4번 봐도 안 지겨울거같아요 안본 열분 꼭보세요... 너무 감동적이예요.... 봐도 봐도 안지겨울것 같아요.. 아 제밋음 ㅋㅋ 나 이거 몇일동안 이것만보구잇음 ㅋㅋ 굿 또 보고 십다.+++++++++++++++++++++++++++++++++++++또 보고 십다.????? 넘 재미있음!! 정말재밌는영화 ㅋ 기대 안햇는데 정말 재밋었음ㅠㅠ!!!!! 그냥 무난하게 볼만하다. 후회하지는 않는다 굉장히 재밌네요 ㅋ 최고 !! 재밌네요 나름 개성있는 드래곤 캐릭터가 보기 좋았음 ^. 잼씀~ 이거보고 하늘 날뻔.ㅋ 하늘에 용도 떠있더라구요 너무 감동적이예여~~ 나이거 10번째 보고있다.....미치겠다 ㅠ 언빌리버블~ good 애니중에 나에게는 최고의 작품. 내부츠에 뱀이들어있다! 10분들이 가장 많이 시청해서 평점이 높은거 같네요. 그래도 이거는 너무 높다고 생각 일단 OST가 짱 !!!! 생동감 넘쳤음. 겁나게 재밌음. -_-)bbbbbbbbbbbb 넘 재밌다 와~투쓰레스도 귀엽고 내용도 좋고 기억에남게 봣네염 동물과의 교감 흥미진진 잼있음 ㅋ 드래곤 너무 귀여워요!!!! 정말 재미있어용~~ 완죤 조아요~!! 짱임 ㅎ 10점 최고라는 말이 나오게만드는 애니!! 최고다 재밌음 좋네여 ㅎㅎ투슬리스으으응ㅎㅎ흐 4D로 보면 10점 일반 3D로 보면 8~9점 동심의 세계로 ~ 잼있네요 감동적이고 재밌었음^^ 재미있었으나 좀 시끄러웠다 ㅠㅠ 속편이 나온다면 반드시 3D로 봐야지..간만에 재미있는 애니였다..^&^ 진짜 재밋다 이 영화를 3d로 못봤다는게 아쉬울뿐 2편 나오겠죠? 저도 용 한마리 키우고 싶었어요 완전좋아!!!!대박영화!!^^ 굿 재미는 잇지만 9점대는 쫌 보는내내 정말 잘 만든 작품이란 생각이 들었죠 It's Cool~ 굿굿 3D봐서 진짜 재미잇었음 투슬리스땜에 5개 줌 뻥이고~~ 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 재미잇음 대박재미있음>0<~~~~> 좋았음~^ 찝찝하지만 적절했던 결말 이거 진짜 재미있었어 ipad로 봤거든 재미있었습니다..3D로 보면 더 재밌을듯 ..약간 지루함도 있었지만 짱 재미있었음 3D로 못본게 한맺힘. 드래곤 타고 날고싶음. 하늘을 날고 있는 착각... 만화 그 이상의 영화! 존나 재밋음. 봣던 영화중에 최고! 10/10점!!! 내생에 최고의 영화, 짱 재밌음! 재밌음ㅁㅁㅁㅁ 3D로 재미있게 봣어요 ㅋ 내이름은칸 다음으로 처음주는 평점 마지막에 감동적이였음 ㅠㅜ 진심 최고..비행장면은 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동을 주는 3D 영화, 잊을 수 없는 영화! 단점을 장점으로 드림웍스에서 간만에 날리는 홈런. 아주멋져 와우.ㅋㅋ 극장에서 못본게 한이된다.ㅋㅋㅋ 울뻔했네.ㅋㅋ 완전 잘만들었다. ㅋㅋㅋ 이걸 극장가서 봤어야 했어..ㅜ_ㅜ 내인생 애니영화 중에서 최고의 영화 !!!! 너무 멋지고 감동적이고 재미있는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 최고의 영화 >_<) b> 말로 형용할수 없습니다. 대박 재미있음. 드래곤 대박 착해.. ㅎㅎ 갖고 싶다..ㅠㅜ 최고군 이거 진짜 재밌어요 별점올리기스킬 환상의 드래곤과 바이킹의 애증의 관계 하나가 되는 판타지아 말길들이기네 와..3D를왜안봤을까벌써10번을넘게후회한것같네요,그래도정말재미있는영화입니다! 정말 쓰리디로 보지못한게 한이예요ㅠㅜ너무 재밌고 감동적이고 절대후회안할영화! 최고의 애니메이션!!!! 극찬!!! 너무  재미있네 진짜재밋엇음 3D가짱 영화관에서 못봤다는게 너무 아쉬움 감동적이고 잼나요.. 전 가족이 재밌게 볼수있어요~~ 나도 드래곤 키우고싶다.. 멋지네요!! 히컵과 투슬리스의 우정 ㅜㅜ 정말 재미있는 감동적인 영화이었다  정말 베리굿~~ 대박!! 乃 대박대박  4d로 못본게 정말 후회됨 ㅜㅜ 처음엔 뭐가 막 휙휙지나가서 어지러웠는데 보다보면 너무 감동적인 영화. 아이들을 위한영화 요즘 애니매이션이 뜨네 그냥 개대박 ㅡㅡ 진짜 완전 재밌다 애니 최강이다 이렇게 재밋는 애니 첨봄 진심 드래곤 키우고 싶다 투슬리스 초귀여워ㅠㅠ 재밌어오 감동도 있고^^^^ 이거 재밌어 처음에ㅜㅜ 였지만 나중엔 완전 초대박 귀염 이영화 추천!!! 엄청재밌넹처음엔그냥보통;;나중엔대~~~박!용 완전 귀여미!!!!>< 재미있게 영화관에서 잘봤습니다. 무더위도 잠시 느끼지 못할 정도로 푹 빠져서 봤네요. ㅎㅎ 너무 재미있어요! 꼭 추천합니다 진짜재밌음 최고 정말재밌었습니다.인셉션은극장에서보고이건집에서봤는데더재밌었음;3D로못본게아쉽 완전재미있어 짱!!! 애니메이션 잘 안보다가 봤는데,,, 완전 쩐다... ㅠㅠ 졸라 짱이다 이건 진짜 최고에요 정말 사랑스러운 영화다 정말. 내 생에 최고 영화 잼없을줄알고 안보고 미뤗는데...이러케 잼있는거엿는지 몰랏다 ㅠ 최고다 너무재밌다 아 정말 극장 3d로 안본게 너무 아쉽다.. 속편은 꼭 극장에서 봐야지. 역시 영화는끝까지가봐야 몰입쩐다.. 너무재밌네 요 이런 애니메이션 단거 있었음 좋겟다... 이런 애니메이션 또 없나?진짜 ........이런거 말이 필요없는 최고의 영화중 하나. 아나... 드래곤 길들이고 싶어진다 ㄷㄷ 완전최고 재미있음 재미있었음 ㅎㅎ 드래곤소재의 좋은예. 배경의섬세함과점토인형같은귀여운주인공들은말할것도없다. 열두번 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 의도가 어긋나는 부분이 많아 의아했는데 역시 감독이 둘이었네. 뭐 재미는 있었다만. 전부 대박 조금만봐도 엔딩까지 예상가능한 스토리이지만 충분히 재미있다. 와우 마지막에 감동~ ㅋㅋ 잼있게 잘봣어요 ㅋ 재미있어요~!^*^ 솔까잼긴잼잇다 아주아주재미있다 흠잡을데가 없다... 너무 재밌다!!! 날 로그인하게 만들다니... 정말 재미있어요 강추!! 5번 봤는데도 재미있어요ㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전귀여워ㅠ 애니메이션으로서 이런 재미와 감동이 있다는것에 참 놀랐던 영화였네요 ㅎㅎ 애니메이션이 이렇게 재밌을줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쵝오 잼있음 ㅋㅋㅋ잼잇으,ㅁ 그냥 볼때 최고 마음먹고 볼때도 최고 .... ㅈㄴ 재밋엇다 진짜 짱인듯 재미있군요 짱 투스리스 너무 귀여움 ㅋ 같은 드래곤 영화인데 심형래가 만든 영화하고는 질이 틀리구만. 최고~~ 비행기에서봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재미있게 본영화;; 왜 3위냐 ... 다시한번 1위로 ㄱㄱ~ 이렇게 훌륭한 작품보고, "이딴영화" 라고 지껄이는놈들은 진짜 왜 살까ㅋㅋㅋ 굿 생각보단 별루다 3D로 봐야됫나?? 아바타보다 재밌다 슈렉, 쿵푸팬더 !! 모두 물리치고 니가 단연 최고다, 드래곤 ! 드림웍스 간만에 수작이구나, 극장에서 보지 못한게 아쉬울 따름 투슬리스 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나도 극장에서 볼껄 ㅠㅠㅠ) 엄청난 비쥬얼 연출!! 꼭보세요~ 애니메이션 새롭다! 이걸 본 이후로 모든 3D애니메이션은 이 영화랑 비교하게 되더라. 감히 10점짜리 영화 애들만 재밌을애니가 아닌 최고였는데 정말. 쓰리디로 보니까 더 생동감넘치고 오랜만에 동심으로 돌아간 기분. 제가 본 영화중에 최고네요 애니의 최강은 드림웍스 ㅋㅋ 너무 재밌고 투슬리스 넘 귀여워요~ '극장에서 볼걸' 하는 아쉬움이 남는다... 밤의분노키우고싶다 ㅋㅋ 최고네요~! 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 평점보고 봤는데 넘 재밌어요 ㅋㅋ 너무 잼있네요^^ 역시나 드래곤 길들이기...... 왜이렇게 평점이 높나 했네 ㅋㅋ 투슬리스 키우고 싶어요~! 너무 귀엽고 충성심 많은 투슬리스~ 교훈이많은영화에요 투슬리스 같은 드래곤 하나 키우고 싶어지는 ㅋㅋㅋ 재밌음 보는 내내 아빠 미소 ㅠㅠ 감동적이었습니다!! 엄청기대하고봤는데기대이상 ㅜㅜ 감동 진짜최고예요! 아바타보다 훠얼~씬 멋진 공룡 타기~! 엔딩 즈음의 두 부상자도 매우 좋았습니다. 최고~! 나 이거보고 울 뻔했다..... 감동감동~너무 잼나요~짱짱~ 드래곤 귀엽다 스토리도 괜찮고, 재미도 있고ㅋㅋ 영화관에서 봤음 더 좋았을듯^^ 재밌어요 멋져 멎잇어요 굿.,,, 굿임 맞아 1위였눈대 속편이 나와야 할 드림 웍스의 애니메이션 헐왜1위엿는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밤의 분노(투슬리스) 너무 귀엽다  꼬리에 지느러미? 한쪽 없는것 만들어서 날 이렇게까지 빠져들게 한 애니메이션은 없었던듯... 안보신분들은 꼭 보시길... 짱짱짱 3D로 봤는데 재미, 감동, 스토리 모두 다만족..얘들 영화라 무시마시길.. 이번년도 본 최고의 영화가 에니메이션이 될줄 누가 알았음 완전잼슴 드래곤너무 귀여워^^ 성인이지만 볼만하군요...하늘날때큰화면으로보면 더멋지겠는걸 이것은 신세계! 마지막 전투씬은 찌릿찌릿! 드래곤이 귀여운....ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 영화였구요. 아들님 깨서 드래곤 사달래내요..;; 감동적이네요 ㅎㅎ.. 최고!!!!!!! 아 정말재밌네요. 진짜재밋다ㅠ0ㅠ아짜릿해 눈물나게재밋내 드래곤이랑 친해지는걸 보면서 동물과 인간의 소통이랄까.. 그런걸느낌 아졸라재미있다 최고!!!!!! 최고 또 보고싶다. 어줍잖은 영화보다 잘만든 애니한편이 훨씬 낫다는 걸 또한번 느꼈다~ 주인공이 밤의 분노탈때 그야말로 스릴이였음 단순한 영화는 아니네요 최고의 결말,내인생에 최고의 애니! 우와 진짜 재밌네요 대박 돈이 전혀 안아까운 영화 좋다!! 니모를 찾아서 이후로 제일 잘만든 애니 저말 짱이에요!!드래곤 타고 싶네요 ㅋㅋ 진짜 적절한 유머도 있고 감동적이었음 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운영화 너무 제미있어요^^ 정말 드래곤 짱 기엽구요! 너무 너무 재미있었습다 ㅎㅎ 신선하고 완벽했다,드래곤 헌터스슬에기작품보다 스펙차이는 하늘과 땅차이 다시보고 또,다시보고싶은 영화입니다....ㅜㅜ말이필요없습니다~~꼭~보세요~~! 마지막전투씬은 아바타급이라 말씀드리고싶네요..투르그막투를능가하는 재밋습니다.. 2010년 최고의 에니메이션!! 말이 필요 없다 재밌어 완벽하다,,쓰레기스멜 디워완 2차원정도 다른 작풉!! 굿 재미있었다. 투쓸리스 너무너무 귀여워~ 정말 재미있습니다 후회없는선택 정말 간만에 본 애니였지만 후회없는 선택이었는듯~ 다큐로 받아들이시는분들이있는데 그러지마시길^^ 투슬리스 넘 귀여운 드래곤^^ 잼씀 !!!!!!!!..재밋어요!!!!!!!! 애니매이션이라 깔보지 마라 최고다 드래곤 짱귀여워!!!!! 대박 짱~~!!! 애니중거의 최고인듯!! 재미있어용! 너무너무 재미있음 완전 재미있음~! 어른이 봐도 재미있고 감동적임 너무 재미있어요! 정말 말이 안나옴...감명먹을수밖에없음 별점테러님들 양심좀 ㅋ 재밋음.. 짱!! 완전재미있음. 사촌동생이랑 봣는데 정말 재밋엇어요ㅠ 유치할줄알앗는데ㅠㅠㅠ 재미있었어용. 너무너무 재미잇어요 너무 재미있게 봤어요~ 너무너무 흥미진진하고 재밌었어요~! 요즘 애니제작사들이 절 깜짝깜짝놀라게 해서 기분좋네요^^ 너무너무 재미있었음..ㅋ 완전 짱임!!! 완전재밌음.... 진짜좋았어요^^ㅋ 나름 감동... 대박 재미있습니다 드래곤 완젼 귀염ㅋ 최근에 본것들 중에 제일 재밌네요 드래곤들도 너무 귀여웠고요ㅋㅋ 되게 재밌게봤어요 ㅋㅋ 애니메이션, 오랜만에 보는데 ㅎㅎ 와 대박 애니 진자 잼있슴 진짜 존나 재밌고 아스트리드 예쁘네 진짜 재미있게 보고 했지만... 솔직히 9.32는 너무 높다 ㅋㅋ 8정도가 딱 적당할듯 ㅋ 생각의외로 대게 재밌었네여~ 오랫만에 웃을수 있었던 영화였습니다 최근 본 영화중에 가장 괜찮았습니다. 3D로 봤으면 진짜 초대박 아바타보다 더 진한 감동이 밀려와용 이거 재밌다는ㅋㅋ 오랫만의 애니메이션인데 정말 재밌게 잘 본거 같아요~^^ 다리가 없어진거보고 쫌많이 놀랏음; 점점 드림웍스가 스토리로도 발전하는거같아 기분이좋네요 애니는 잘안보는데....진짜 끝까지 흥미진진한게 재밌었어요... 애니들 보면 스토리가 엉성한데 그런것 없이 나름 스릴있고 좋아요ㅎ결말도 좋구ㅎ 귀여운  투슬리스짱!!! 잼있으없음 정말 재미잇었어요^^ 진심 내용 좋고 재미있었음..^^ 재밌어요 쵝오ㅋ 드래곤 기를이기가 최고죠~~!! 짱 아 정말 잼나게봤습니다 ㅎㅎ 근래 최고의 3D 애니메이션이다... 짱 굿 안보면후회한다 정말 최곱니다. 꼭보세요..%^^ 오~ 진짜 재밌겠봤음, 특히 스토리가 너무 마음에 들음 good 정말재미있었습니다 흥ㅁㅣ로운 영화!! 애니중에 젤ㅐ밋음 오늘에서야 봤는데 정말 짱이에요~ 재밌었어요 재미있어요~ 뻔한스토리겟지만 그안에 생각보가 제미있는스토리가있다는ㅋㅋ 대박 너무너무 재밌었음 강추~!!! 재밌다. 용이 너무 귀엽다!!! 3D, SKIES, 호쾌함, 어른&아이, 모든걸담으려다수작이된?!, 게다가하드보일드까지^^ 최고다 아~ 넘 재밌게 잘봤어요! 투슬리스 넘 귀엽다 ㅋ 정말 잘만드셨어요 밤의 분노 키우고 싶다 드림웍스도 이제 픽사 부럽지 않구나! 재미없어하는분들은동심을잃어버린거뿐임ㅋ 재밋ㅇ,ㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 하아 ㅜㅜ난이런영화가넘사랑스럽더라뻔해도좋아요~!!!!!쵝오!!!!! 와 진짜 감동 !! 너무 멋있따ㅜㅜㅜ 나도 저런 드래곤가질수 있다면 !! 짜릿해요 박진감넘쳐!! 와~~~~너무너무 재미있다!!!봐도봐도 너무너무 재미있어요!그래서 다운로드 받았음! 뭔 영화가 인셉션보다 별점이 높아 ㅋ 진짜 재미로만보면 별 5개가아닌 50개는 줘야할듯 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ유치하지만 정말 재밌어 간만에 별 5개짜리인데 악플다는인간들이 있네? 반대를 위한 반대자들 ㅋㅋ 이런영화가 대박이재~아아 나도 드래곤 하나 줘요 ㅜㅜ 그냥 일위하라고 주는거다 영화안봤어임마들아 말이필요없는영화다 쩌는 영화 어른이 봐도 정말 재밌는영화? 말이 필요없습니다ㅋㅋ최고의영화ㅎㅎ 감동적인스토리^^ 작품성 그런거 따지지마셈 재밌으면 된거아님? 아ㅡㅡ평점내리지좀마요 이건10점만점줘도모자란영화라구요ㅡㅡ대부몇만배는재밋 ㅡㅡ 여태까지 나온 3D 애니 중 가장 최고라고 할 수 있겠다. 꺄~~드래곤 귀여워서 입에 넣구 깨물고 쉽다~겹댕이.ㅠ_ㅠ우쭈쭈쭈 굿 대부와 터미네이터는 비교대상이 아닌듯, 애니메이션이 줄수있는 최고의 감동과 웃음. 속도감이 엄청나네요 입이 쩍 벌어졌습니다 상공에서의 접전은 가히 환상적 이런 대작을 못 보고 있었다니 -.-; 정말 감동 100% 초등학교 4학년 미만 조카와 같이 봤는데 울 조카는 감동먹고 울었음 ^^ 고등학생인데 영화 4번째 보고잇네요....진짜 개굿... 재밌어요! 내가이때까지살면서본만화영화중최고! 이건알바따위가 뛸수있는영화가아니에요 ㅡㅡ아진짜 희대의명작이다 개감동 ㅠㅠ 이런게 영화 누가봐도 즐거워지는영화 굳 명작이다 감동적부분이만네요!특히중간에종이없이바위틈에서알아서해치고간부분이제일멋졋어여! 정말ㅋㅋ별관심없이봐서 그런지 더더더더더욱재밌었어요!!영화관에서볼걸...ㅠㅠ 진짜 재밌는 영화 그자체이다 뭐라 할말없고 빨리지나가 몇번을 더보게되는 그런 영화 어른들도 동화되는 그런 만화. 굿 ㅇ오오오오ㅗ옼ㅋㅋㅋㅋ 열라 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤 넘 귀엽당 >ㅁ< 이건 별 5개 줘야해, 영화관에서 보면서 3번울었네요 진짜 오랜만에 영화 된거 보니까 기분이좋네요 열심히 사새요 여러분들!@@ 진짜로 재미있어요 봐도 후회한할실영화 최곸ㅋㅋㅋ 정말 재밋어요. 드래곤들 진짜 넘 귀여워요~ㅋㅋㅋ완전 재밌음ㅋ 진짜 최고! 최고 주책인가?ㅋㅋ너무 감동적이여서 눈물이 나온다 극적으로 4D관람, 올여름 최고의 어드밴스~ 3번봤는데 아 볼때마다 투슬리스 너무기여웡 ㅠㅠ 갖고시퍼 첨부터 끝까지 계속 재밌네요~! 웃음과 감동과 우정 재밌었습니다 ㅎㅎ 최근에본 애니메이션중에서는 내용도좋고 재밋네요~~ 단순히 눈만 즐겁지않고 가슴까지 즐겁다~ㅎ 초특급 비행~~~~~~~!!! 정말잼밌써염><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동폭풍> 진라면과 꿈의구장 건립을 함께해요!! 계속봐도 재미있는 영화인듯 재미었음 정말 최고~!!! 최고의 애니메이션!!   감동적임~ 계속계속돌려보게된다 여운이 오래 갈듯 하다 아주 재미있네여 재미있는 영화입니다.~한번 보시길...^_^ 올 최고의 에니메니션 중에 하나.. 간만에 재밋게본 애니 가슴이 따뜻해지는 영화~~ 우리나라는 왜 못만들까요~ㅠㅠ ost가 진짜 매력적!!!!!!!!!!! 정말!!!재밌습니다!! 이렇게 잼있는건 태어나서 처음!!은아니고ㅎㅎ 다시봐도 내생의최고의영화~~ 히컵불쌍해~ 처음으로 평남겨요 ㅠㅠ영화봤어야하는데...투슬리스너무겨워용..진짜 감동적..최고!! 재밌어요~!!! 아 투스리스 너무귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ 이제서야 봤다니...3D로 봤어야 했는데 우리는 근본적으로 무엇인가를 오해하고 사는지도모르겠다.. 재미있게봤습니다^^ 미술디자인실기때문에 친구들과 함께봤는데 다들 푹빠져서 봤어요. 영화가 따뜻해요 애들 만화인줄 알았는데 보고나니 잔잔함이 남네요. 근래에 영화를 많이봐왔지만..스믈하나인 내게도 훈훈함이..ㅎ 스티치 닮은 투슬리스 아 교감............굿뜨! 2편을...2013년까지 언제 기다려 ㅠ_ㅠ 정말 최고!!!!!!!!!!!!네요 정말재밌네염ㅎㅎ 라이온킹 이후로 이렇게 재밌는 애니는 처음이랄까?? 완전 재밌음~~~ 짱임 ~~~~10점줘도충분~~ 3번이나본것 너무재밌는것같다.ㅋㅋ몇년후나올 2편도 기대중 안봤다면 말을 하지마라 최고다. 말로 표현할 수가 없다. 그냥 최고.. 끌리지않을줄알았는데 ..끌렸던 스토리 ㅋㅋ 드림웍스 이름값한다 역시 ㅋ ㅐ 굿 진짜 굿...... 개 츋현 ㅠㅠㅠㅠ 전역하고 밤새 돌려봣다 최고 최고 최고 최고의 영화다 이건 애니가 아니다 ㅇㅇㅇ 감동이 있는 애니..아이도 어른도 잼나게 볼수 있는 영화.. 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애니라고 무시하지 말것 ㅋㅋ잼있게 봤네요 ㅎㅎ 돈이 아깝지 않은 영화 정말 오랜만 ! 4D강추 엄청재미있내 재밌다. 쓰리디로 본다면 더더욱 재미있을거같다. ^^ 평점 낮게주는 잉여들아... 불법으로 받아서 봤냐? 3D로 보거라. 개쩐다;;; 정말최고다!!!! 정말 너무나 너무나 걸작이다!!!!!! 서양적 세계관과 동양적 이상이 결합된 또 하나의 수작! 재밋당 재미있넼ㅋㅋㅋㅋ 재밌던데 완전귀엽구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 새벽에 보고 잤는데 흥분이 가시질 않아 잠을 설쳤다. 3D라 화면이 뿌옇게 보여서 별로 여서 감점 ㅎ..재미는 만족스러움 정말 귀여워!! 그럭저럭 볼만한 애니. 특별함은 없다.. 속도는 310% 인듯 10점 만점에 10점~ 짱이다! 비행장면이 멋있었어요~ 저 드래곤 너무 키우고 싶어염 아바타 이후 최고의 비행. 히컵♥ 나는 너무 재미있게 봤다~~!! ㅋ 밤의분노!!~ 귀여운 드래곤들- 오랜만에 3D 제대로 봤다! 아 재밌다~~~ 3D로 봤으면 더 재밌었을텐데... 정말 재미있다~~~강추 짱짱~!!! 기발한 발상이다!! 정말 최고 잼있음~~ 너무 좋네요 `` 이거 정말 재밌게봤음 삼디로 본게 아깝지 않은 영화! 재밌게 본 영화~! 진짜너무재미있는 영화임 꼭추천함 평정이 좋을 수 밖에 없는... 누구나 만족할 영화 이보다 더 훈훈할 수 있을까 너무너무 재미있고 감동적이다~ 투쓸리스 재밋게봐써용 대박 재밌어요 투쓸리스 엄청 귀여워요 꺄!에스트리드도 좀 예뻤다는 하하 생각밖으로 정말 괜찮았고, 괜히 3d타이틀을 붙인게 아니구나 싶은 생각이 든다 완전 재밋어용 지현아!!!사랑해!!! 짱!!!! 재밋당!!!!!!!!!!!굳굳 진짜 재밌음 투슬리스 짱귀여움!!! ㅠㅠ완전짱.. 재미와 감동이 하나로! 3D로못본게 아쉽네여 그래픽을 떠나 감동이다,간만에 최고의영화~ 학교 컴퓨터실에서 방학식이라고 이 영화를 보았습니다. 짜릿한 비행! 정말 굿!! 3D굳............ 와 난 진심 재밋게봣음 재미있네 뭐 와우... 무조건 강추!! 꼭 보세요 내용이 재미있었다. 재밌었음 성인남자를 제외하곤 모든사람에게 극장에서 보길 자신있게 추천할 수 있는 영화 3D로 봤는데, 완전 재밌음! 또 보고싶음 재밌음~ 어찌보면 평탄하게 느껴지는 스토리를 기발한 디테일로 잘 포장한듯^^ 쓰리디로보길 강추... 정말 재미짱!! 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해본영화중쵝오!!!! 이거잼없다는사람이이상한거다ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 재미있어용!!! 애니면 무조건 유치하다는 생각부터하는 니네 관점부터 바꿔라 한번 보세요 후회하시지 않을거에요 ^^ 이런 스타일 영화 재일 좋아함 쵥호!!!!!!!!!!!!!1 최고입니다!! 감동적이예욧~ 스토리는그저그런데 .. 나이트퓨어리귀여워서 10점준다 진짜 재밌었어요 재미잇음 너무 감동적이고  재미있었어요. 드레곤 길들이기 짱!! 너무 재밋어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 킹ㅋ왕ㅋ짱ㅋ 예상되는 스토리지만 재밌었어... 짱이에오>~!!!!!!!!!!!! 재밋네 ㅋㅋ poopoo wieewieewiee good, good! 짱이에염 짱이에요 보니깐 맨 첫번째는 무서운 줄 알았는데 너무너무 재미있었다 조금 막장!? 이긴하지만..그래도 재미있었다 왠지이영화에서주는교훈이가슴에와닿는ㅎ 유치하지만 볼게없어서 본건데 완전 재밌어서 미안했다ㅋㅋ재밌다 남녀노소 누가봐도 처음엔 작게시작해서 가면갈수록 거대해지는 스타일이 나랑딱이다! 완전 재미있었다 ㅋㅋ 아 극장가서 안본게 참 안타까울따름 설마설마 했는데 정말 재미있다! 대박~~ 완전 재미있다~굿인데 개재밌... 대-박 굳 최고 ㅠ !! 말이 필요한가 꼭 추천하고싶은 영화에요>3< 완전재미써여 아진짜넘넘재밌어요ㅠㅠ!!! 3D로 봤는데 정말 꼭 3D로 봐야하는 영화 아이맥스로 봐야 진정한 재미를 느낄수 있다 날 로그인 하게 만드는 영화이네여 ㄷㄷ 짱정말로재미있었고..진짜말이필요업센요짱이에열★ 정말 재미있어요! 투슬리스 키우고싶다!!! 완전 재밌음 추천입니다. 진짜 재밌음!! 이거얼마나 재밌게 봤는데ㅜ심장이 두근두근거렸단말야 정말드래곤키우고싶을정도였어 넘 재밌어요!!!!!!!!추천 이욤!~~~~~3D로 보면 굿!!^^ 아주 재미있었습니다 굿입니다 아주 굿 랭킹1위 맞습니다 정말 재미있었다. 넘 재밋!!! 역대 최고의 애니메이션임! 가슴뭉클한 스토리가 날 울렸다!!! 와 정말 재미있었어!!!!!      good   (^^) 와 3d로 보면 존나~~~~!!!재미있다!!!!!!!!~~~~~ 최고....나 5번봤다 ㅠㅠ 남남남남넘 재밌당당당당~~~~~~~~~~~~!!!!!!! 재밋게 봣다 재밋게 봣다 두번봤음 굿 재밌다 드림웍스는 투슬리스 인형을 만들어 판매하라 판매하라~ 진짜재미있었다. 너무재미있다~~!! 정말 재미있게 본영화입니다. 재미있네요ㅎ 3D로볼껄 아쉬움이 남는... 스토리가 뻔하긴했지만ㅎ 이런거 좋아해서 정말 남녀노소 극장가서 즐겁게 볼수있는 영화. 설레이네 투슬리스가 너무 귀엽고, 만약 있으면 키우고 싶어요. 드림웍스의 또 하나의 대작 와우재밋다 재미있음니다 투틀리스 눈 대박 큼 키우고 싶은 만큼 귀여움 ㅠㅁㅠ!!! 벌거아니라고 생각했는데 정말 재미있는 영화엿음 투틀리스 고양이눈 쩔어요~~ 나도 키우고 싶당 ㅠㅛㅠ 너무너무 감동적이고 투슬리스가 귀엽다...ㅋㅋ 고양이눈ㅋㅋ 재미있음 이런게 좋더라 굿 이것은 재미있음 오래간만에 맛갈난 애니메이션이였음~~ 잼다 예상보다 훨씐 재밌고 감동적인 영화!! 우정의 별이되거라! 역시 드림웍스... 애인이랑 같이 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ^^ 이거 빵점내는인간 미친넘! 이건. . . . . . . . . . . . . . .   대작이야!!! 기가막혀!!!!! 솔직히 3d로 봤지만 9.39는 아닌것 같다 8이면 적당할 영화 그냥 대박임. words fail me. 1,2주는 쪼랩들, 시기심으로 괜히 그러지말길 초딍같음. ㅎㅎ 재밌었어죠 너무 너무 재밌어서 별5개 줄게요 good 최고 너무 재미 있었어요 잼있어요 ㅋㅋㅋ 짱임 와우 너무 짱이었어요~!!!! 재밌당 완젼 잼잇음 ㅋㅋㅋ 대박~~ 히컵 본받을만 하구요~ 정말 재밌게 잘봤습니다.!! 최고 장난아님.. 아바타보다 더 잼있었음.. 아바타는 롯시에서 봐서그런가 감흥이없었음. cool 정말 기대 이상 극장에서 안본게 후회되는 영화 2편이나오면 꼭 극장에서 보고싶다. 내나이에 이영화를 잼나게볼줄몰랏다..!영화볼땨주위가 심란햇지만..망할..유딩.. 4D로 봤는데 날아다닐때 놀이기구 타는기분!! 애니메이션이 이리 재밌을줄이야.ㅠ.ㅠ 완전 대박짱~~!3D로보니까 더재미있음 너무 재미있었어요~^^ 진짜 만화라고 깔보면 큰코다침~!! 심야로 봤었었는데, 인상깊은 애니메이션중 하나로 남을듯. 드래곤 길들이기 넘잼있딩!!! 돈안 아까워 3d로 봤는데 완전대박 넘잼있다 돈 안 아까울정도로 잼있음 ㅎㅅㅎ 와 평점 1등이었네 ㅋㅋㅋ 재밌어요 ! 평점 1등 할만하다 재밌다 굿굿 재밋었음! 최고 여자친구랑 엔딩크레딧까지 전부~ 봤어요.ㅎ 한번더보고싶구낭. 쩌는데? 진짜최고!!!!!!! 말이필요없다 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 딱 좋아하는스탈 ㅋㅋ말이필요없쪙 이미 네티즌분들이 해주셨네... 내용은 그저 그런데 영상이 좋았어요ㅋㅋ 용 나오는건 다 좋아하는 지라~ 4D로 봤는데 걍 대박!! 우왕 최고 좋아좋아~~~ 영상도 스토리도 너무 좋았슴!!!! 괜찮네 4d로 봤는데 대박 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 비행할땐 전율이 느껴짐 짱짱짱짱 재밌음 감동적이고 진짜재미있더라고요ㅎ 보는내내 엄마미소 ㅋㅋㅋ 큰 기대 안하고 봤는데 상상 이상! 정말 재밌습니다 다시 보고싶네요~ 3D 의 진수를 보여주는 영화... 훌륭하다 정말재밌음 미치고 팔짝 뛸 정도로 재밌었음... 귀엽다. 3D는 두근거린다. 내용은 상투성을 살짝 빗켜난다. 더 이상 몰 바라겠는가? 두번 세번 봐도 질리지 않아! 재밋어요 아 투슬리스 정말 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재밋어용 ^^ ㅋㅋ 추천 3D로 보면 더욱재밋어영 재미있겠네 호호홓ㅇ 짱아아아아아아아아아아아아아아아아아아앙앙앙앙앙앙~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 짱!!!!!!!! 드래곤 귀엽당 헐 날개달린스티치고양이형이 뭘 쏨  귀요미 ㅠㅠ!! 3D로 꼭 보길! 정말 끝없는 환타지를 보게 될 것임! 말이 필요없음. 일단 봐요^^ 재밌어여^▽^ 진짜 고양이 돋는 드래곤ㅋㅋㅋ 완전 짱! 3D로 못본게 후회되요 ㅜㅜ 재미있다 드레곤길들이기 3D 재미있다. 엄청 나봤습니다. 3D 3d대박재미있다ㅋㅋ 스토리가 탄탄한 애니메이션 스토리 대박.. 교육용으로 좋을 거 같다. ^^ 3d로 봐서 그런가.. 너무재밌었다. ㅎ 나도 드래곤과 친구가 되고파 ㅋㅋㅋ 남자는 능력... 훨훨 날아보세요 ㅎㅎ 진짜 재밌어요~ 오 대박 완전 재밌었어요!!! 3D가 정말 ... 빛을 보는 영화 ! ㅋ 여 근래에 정말 재밌고 엄청 빠져든 영화 였습니다!! 강추입니다! 정말 제미있었습니다.. 최근에 나온 가장 완벽한 애니메이션 악 3d로 봤어야되는데.. 젠장.. 본애니메이션들중 손에꼽히는 영화로 남음 진짜잼있었음별10개도모자람ㅋ 진짜 잼있었음 재밌었어요 너무 재밌었어요 가장 가슴 따뜻한 애니메이션. 히겁이 드래곤과 어찌 친해졌는지 궁금 ㅠㅠ 잼있슴 드래곤이 귀엽...쩝... 온순할떼랑, 사나울떼ㅋㅋㅋ잼슴 귀엽고 재밌당 ㅎㅋㅎㅋㅎ 재밌당ㅋㅋㅋㅋ 이수준에선 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤을 타고 싶다는 생각을한건 어릴때 이후 처음이었다.. 재밌고 감동적 아우 귀여워라ㅠㅠ 뭐 이딴 영화가 다있어  뭐 이런게 잘 만든 영화가 다 있냐고 한달이라는 시간이 넘게 극장에서 상영된 이유가 있다, 진짜 재밌다. 투슬리스~! 네가나를 길들인다면 나는너에겐 이세상에 오직 하나밖에없는 존재가될거야<어린왕자> 굿..ㅎㅎ 최고였어요 :)! 비행할때 느끼는 짜릿함거기에 드래곤과 친해지는 감동의 스토리까지 최고의  영화! 현재 9.4점....  이런 영화는 10점 만점에 10점 받아야한다!! 주인공 드래곤 내꺼~침퉤퉤~ㅋㅋ 4D는 최고에요! 너무 흥미진진하고 재밌습니다~ 투슬리스 사줘ㅠㅠ 정말 사랑스런 드래곤 길들이기~ 애완동물로 키우고싶네요^^ㅋ 완전잼있당!!! 완전 잼씀!!!!!!!!!!!!  강 추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밌네요. 왕 유치할줄 알았는데, 어른이 봐도 괜찮고 재밌음.평점 높을 만한듯 저는 학교에서보느라 3D로 못봣지만ㅠ,ㅠ! 히컵 투쓸리스?ㅎㅎ!! >,<? 짱재밋다아ㅎ 4D로 봐서 ㅎㅎ 와... 정말 잼있다!! 꺆~!! 반드시 4D로 봐야할 최고의 애니메이션!! 짱 4D로 봤는데 잼나요. 완전재밋음ㅋㅋㅋ.............  근데 좀 드래곤이 고양이 같이 생긴듯?? 인간의 잔인성에 대해 시사하는 바가 크네요................ 우와... 엄청나게 재밌다... 내가 본 영화중 가장 재미있는 영화!!! 우와.. 진짜 쩐다 ㅠㅠ 재미있었어요. 이영화 진리임 완전 재미있었음...남친이랑 봤는데 드래곤 길들이기 또 보고 싶다고함 막 ㅋㅋ 이제까지 본 영화중 제일 재밌어요 ㅋㅋ 마지막에 감동적이여서 울었음니다 ~~!! 완전 재밌네요~~ 이 영화 추천합니다!! 재미써영~ㅎㅎ 밤에보니 어지럽네요... 그래도 매우 재밋었어요 영상이 진짜 장난아니네요 ㅋㅋㅋ 3D로 극장에서 볼 가치가 있습니다 최고의 영화 애니메이션을 영화관가서 보는건 두번째. 최고였다. 돈하나도아깝지않았다!! 짱임 4d로 봤는데 너무 잼슴 4D,3D다봤는데도 재밌었음ㅋㅋ 짱 학교에서 쌤이 보여줬는데 진짜 재밌다.ㅎㅎ^^ 4d로 한번더 보고싶은데 이번에끝나는거같던데..ㅠㅠ 4D로 봤으면 더 좋았을걸~ 드래곤 키우고 싶어지는 영화 슈렉의 바통을 이어 받을만 하다!! 스토리가 뻔하긴 하지만 4D로봐서 그런지 비행장면같은게 실감나고 재밌었어요. 재밌어요. 너무재미있었어요~ㅎㅎ 교훈과재미와감동이적당하게우러나온애니...정말강추!! 名作!!두번 다시 이런 애니를 만날수 있을까... 재미있었다, 아....저 마을에서 살고싶단 생각이 드는 영화 드랜곤길들이기짱 드래곤 길들이기 짱!제미있어요! 드래곤길들이기좋아요팬클럽하고싶어요화이팅 짱임 어른이 봐도 신나는 영화^^ 올해 본 영화들 중 최고!!진짜 재밌어용 디박~~~~~~~ 3D대박임!!강추!! 애들이 너무좋아해요.특이 3d 로봣는데 정말재밌더라구요 전체이용가가 맞나 싶을 정도로 많은걸 느끼게 해준영화 나도 날고싶다 굿 쵝오!!!!!! 아바타보다 더 긴장감이!!!! 드래곤 타고 하늘을 날고 싶다. 성지순례 말이 필요있나? 잼있어요~~ 특히 4D로 봐서... 재밋다~ 아쉽다... 그냥.. 이것보다 더 잘만들 수 있었을텐데.. 아쉽다 솔직히 어린이들 영화이지만 3d위주로 만든영화라 재밌습니다 ㅎ 정말 너무너무 귀여워서 미쳐버린줄 알았어용...ㅎㅎ 너무 좋아..ㅎㅎ 정말 최고다ㅠㅠㅠㅠ꼭영화관에서 봐야할 영화ㅠㅠㅠ 3D로 봤는데 눈이 너무 즐겁고, 내용도 되게 감동적이네요 ^^ 가는 말이 고와야 오는 말이 곱다는속담과 비슷합니다. 먼저 은혜를 배풉시다 나도 드랜곤 한마리 길들이고 싶었음. 하늘을 나는 평온함에 저절로 흐믓 아바타보다 훨 3D다움. 어떻게 만화를 이렇게 만들수 잇는지..너무 좋음 강추^^ 4D로 봤기에 정말 재미있었음.. 새로운 경험~~ 진짜진짜 재밌게 봤어요..!!! 저는 스무살ㅋㅋㅋ 강추강추 ㅠ 28살 나이에 애니메이션..너무재밌게봤습니다^^드래곤길들이기쵝오~! ㅋㅋㅋㅋ 정말재밌다. 츤데레 노랑머리 여자애도 귀엽고 ㅋㅋ 4D로3D안경의입체랑드래곤타고날라다니는 이느낌은 최고임 아이가 좋아해요. 정말 잼있음 ㅋ 정말 재미있게 봤습니다. 시작부터 끝까지 몰입도 최고입니다 치명적귀여움 투슬리스 ㅋㅋㅋ 나도 드래곤사줘잉 아바타보다 더 훌륭함 레알 드래곤 실제로 길들여보고싶어진다 ㅋㅋㅋ 여운이남음 3d영화의 OO점이라고본다면 괜찮은 영화다 애완용이라고?? 너희들은 대부보면서 다 쓰레기들이라고 욕할 놈들이다 ㅉㅉ 정말 여러번봐도 질리지않고 후회하지않는 영화.....내 생에 최고의영화!!! 투슬리스짱 4d로 봤는데 진짜 대만족!!! 투슬리스 짱귀여움 ㅋㅋ 유레카~!! 올해 3D영화중 최고~!! 4D로 못봐서 아쉽 3D로 봐서 그런지 최고...ㅎ 드레곤 너무 귀여워됴~~ 아바타보다 좋고요 드래곤이 귀여어요 3D 효과는 아바타 보다 더 좋았다. 재밌음 ㅋ 최고 짱! 투슬리스 사주세여 ㅠㅠ 귀여워 용ㅋㅋㅋㅋ 짱! oh 용 좀 짱인거같음 ㅜㅜ 나도 하늘날고싶다! 레알 재미있다 드래곤이랑 바이킹 어울려 사는거 짱인듯 와우 좀 짱인듯! 좋앗어 재밌어재밋ㅇ ㅓㅋㅋㅋㅋ 대박~~~ 어른인 내가 봐도 또 보고 싶은 애니!! 3D로 봐야 감동이 제대로~ 와진짜 대박 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 재밌던데 쓰릴있고 3D여서 엄청 실감나는 영화 추천 3D로 보니 더욱실감이 난다. 이런 영화소재는 어디서 구하는지? 영화관에서 애니메이션보기 정말 돈아까워했는데 다보고 나오고 나서 정말 감탄했더랬죠 드래곤을 타고날아다니는 히컵이 처음에 그드래곤을 만났을때 무서웠을 꺼에요 정말..드래곤 타고 날 때는 나도 나는듯 짜릿했다는! 더빙으로 보니 완젼 빠져들었심. 아이맥스로 봤는데 돈 안아까움 재밋습니다 ㅎㅎ 드림웍스의 새벽은 길었지만 아침은 그 어느 날보다 밝았다. 3D로 봤다 슈렉 보다 잼있다. 이거 완전 잼있을거 같다 ㅋㅋㅋ 드드드드드드드드드드드드래래래래래래래래래래래래래래래랠래곤곤곤곤곤곤곤곤곤곤곤 대박; 4D가 최고..ㅜㅜ 스토리가 어딘지 진부. 트랜스포머 비슷한것 같기도. 잘 만들어진 것은 알겠는데, 어쩔수 없는 어린이 애니입니다. 대박 세상에 아바타보다 재밌는 것 같아요>< 제미잇고독특하고 진짜 강추! 여태 제가본 애니메이션 중에 가장 집중하고 봤어요. 그만큼 재밌었어요. 개봉하자마자 봤는데 정말 재미 있더라고요..ㅎㅎ 너무 재미 있어서 정말 추천 영화!! 너무 너무 재미있고 실감났습니다.^.^ 4D를 추천합니다... 3D보단 4D가 훨신 낫더군요... 아바타때부터.. 2번씩다봄... 정말...최고..말이 더 필요 없다~~~ 짱재밋으므 쿵푸팬더보단 못했지만 그래도 10점짜리영화 재밌음 4D로 보니 쩔어요 대박__--+ 돈이 안 아까운 영화 짱~ ^ ^한번쯤 보면 좋은 영화예요 짱짱 긔엽긔 4D로 보니 생생한 감동!!ㅠㅠ 2편이 정말정말 기다려지는 영화ㅜㅜ 굳 최고 3d애니메이션중 최고 ! 악 너무너무 귀여워요ㅠㅠ 쨌든 바야흐로 드래곤 라이더의 탄생^^ 2편!!2편!!! 정말 재밌게 잘 봤어요~ 3d로 만들길 정말 잘한 영화 하늘을 나는 감동이~ ㅎ 대박재미있음 감동,재미,기쁨,신남이 모든 것들을 느낄 수 있는 영화는 처음이었다. 감동과 재미가 있는영화 강추!! 와 나 진짜 10점 안주는데 이건 3D로 보길 초강추한다.주인공 마지막 반전도 굿~ 와, 진정 100점짜리 영화 3D필수인거 아시죠? 구여워!! 와대박이거슨 재밋음 ㅋ 히컵의 베프인 투슬리스, 귀여어ㅠㅠ 재미있을거 같내요(?) 아바타 보다 좋았습니다.... 아바타만큼 좋았습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재밋었음 두번 봤는데 계속 보고싶다 ㅡㅡ 진짜 추천 별점은 왜 이거밖에 안줘짐 너무재밌게봤어요~ 세번봤다... 최고다 요즘 나오는 왠만한 영화보다 탄탄하고 좋은 스토리,영상. 그래픽도 나름 좋았음. 다리 한 쪽은 왜잘랐지ㅡㅡ;; 뻔한스토리 정말 재미있었다. 아봤다 보다 더 감동적이고 재미있는 영화 ㅠㅠ 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 애들이 아니라 성인이 봐도 무척 재밌는 영화!! 다시보고싶다! 너무재미남..강추... 대박~><친구랑 봤는데 넘 잼있어요> 완전 대박~ 쓰리디 효과 별로 없었죠 하지만 아주 재밋는 영화예요 강력 추천 합니다 꼭 보세요 완전 쩔어요 대박임 제발 봐주시길~ ↑대박~재밌어요!!!저 봤음!마지막에 감동적임 가족용 애니~ 즐거웠음. 스릴 넘치는 영화죠...참 재미잇씀니다... 대박이다 대박, 영화 끝날 때 " 꺄오!" 하고 소리친 적은 태어나서 첨이다...-_- 대박.. 잼있게 본 3D영화~!! 아이들과 같이보면 좋을거같네요 ㅎ 재미 대박입니다 재미있어요! 왜 3D밖에 안해서 비싼거야~했는데. 3D로 봐야만 하는 영화네요. 굿입니다^^ 고양이키우시는분들은 대박 좋아할영화임ㅋㅋㅋ 최근에 재미있게 본 영화이다..뭔가 웃음을 유발하는 귀여운 드래곤 때문인듯.. 정말 재미있어요! 어른들이 더 재미있어 해요 최고! 3D로 봤는데 죽인다!!!! 애도 아닌데 막 감탄하면서ㅋ드래곤은 슈렉고양이보다 귀엽다 I love it~~~~~ 보실려면무조건IMAX3D로보시길. 굿 그냥 볼만했어요. 서로를 알게되면 이해하고 친해질 수 있어... good 4D로 봤는데 정말~~ 실감나고 재미있어요. 스토리도 괜찮아요^^ 잼썼어요^^ 완존재미있었어용 최고 시크하고 귀여운 투슬리스 나도 타고싶다 종아아아~~!~ 세상에 진짜 드래곤이 산다면 정말 잼있겟네 ㅋㅋ 전쟁이다 !!!!!!!!!!!!!! 있다,있다,느낌있다~즐감하세요~ 탄탄한 스토리에 황홀한 3d 영상까지! 올해 봤던 영화중엔 단연 최고!!! 꼭보세요~ 이 나이에 애니매이션 보고 이렇게 감동할줄은 몰랐습니다...ㅠㅠ 영상도 좋지만 탄탄한 스토리가 영화의 장접입니다. 10점 한번 보고 빠졌어요! 10점 줄 만 합니다. 아들하고별기대않고봤는데어른이봐도완젼신날만큼무지무지재미있게봤어요~꼭보세요. 4D로 봣어여?? 조켓당 전 3D로 봣는데ㅠㅠㅠ그래도 짱 재밌엇어용 최고다 말이 필요없다~ 4D로 처음 봤는데 ~ 최고예요~ 저에겐 이제껏 최고의 애니메이션 무비!! 또보러갑니다 아주 좋습니다 아주 재미있습니다 3d로 봣는데요 정말 재밌어요 완전 짱 ㅎㅎ히컵~~~ 영화 보았는 것중 이  영화가 제일~~~~재미있어 봐도봐도 질리지 않을 것 같음 마음 4d처음봤는데 최고다.. 18000원아깝지않음 재미있어요~~ 조카가 완전 좋아하던걸요 조카 5살이에요~ 완전 잼습!!! 꺄 귀여워~~!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 9.4 점짜리는 아닌데.. 9점 줍니다 ! 재밌어요 ~ 평점 좋길래 봤는데 재밌어요! 재밋어염 ^^ 이세게에서 살고싶다!! 원쓰리스 갖고 싶다잉~ㅠㅠ 재밌음! 감동도 있고 그러나 9.4의 감동은 아닌데..암튼 9점이상은 되는듯 선생님이랑 보러갔는데 넘재미있음.. 10살짜리 딸하고 5살짜리 아들하고 보러갔는데 제 아내가 가장 크게 웃었네요. 이건 알바 그런거 떠나서 정말 재밌게 봤습니다... 꼭 보세요! 평점 믿을만하더라고요 재밌습니다.. 근데 평점이 이렇게 높을정도는 아닌듯.. 3D는 굿~!! 괜찮은 영화.. 두 번 봤다.. 9점! 어느날 갑지가 개봉되면서... 전체영화 1위 자리를 정말너무나도 쉽게 차지하다니.. 완전 재밌음!!!!ㅜㅠ 투슬리스의 매력에 딱 반해버렸어요 재밌음 ㅋbbbbb ㅋㅋㅋ 굿 ㅋㅎㅎ ㅋㅋㅋ 대박 말이 필요없음 꼭 보세요!! 3d강추~~~~~~` 용ㄱㅐ기엽닼ㅋㅋ 진짜재밋엉ㅋ 아이맥스로 봤는데 정말 최고였어요 ㅋ 정말 재밌게봤음 보고또봐도 또 한번 보고싶은 애니...쵝오!! 4D로 봤어요~ 정말놀라움!! 아직도여운이가시지않네 보는내내너무들떴던영화!! 다시 봐도 귀여워 죽겠다 >_<꺄옷 (근데 4d는 대체 어찌 보여 -_-;;)> 4D로 봤는데 무척 재밌게 봄, 4D가 비싸긴 해도 강추 졸라재밌음ㅋㅋ 용너무귀여움 3D로 봤는데 여기서 2D 포토랑 영상 보니 완전;; 3D를 떠나서 역시 픽사!! 드림웍스!! 투스리스 겁나 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 제미있어요 3D로 보는데 하늘을 날때 나도 나는것처럼  근데 4D로보면 어떨까요 정말 재밌었어요~특히 하늘을 날때 진짜 나는 듯한 기분!!드래곤도 귀여워요~ 여러감정이 조화를 이루네요!!! 잼있써요!영화관에 애기들이랑 아줌마들뿐이였지만 난 잼있게 봤음 ㅋㅋ 3D로 봤지만 4D로 봤으면 더 쩔었을 같은 ㅋㅋㅋ 완전 재미있다 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있어요. 3D고 여러분야에서 좋아요(감동,코믹 등) 너무 재밌다! 드래곤 왜이리 귀여운지...ㅜㅜ 넘 잼는영화 감동도 주고 꽤나 재미있게 봣다는~~~ 근데4D였으면... 드래곤 라자, 테메레르, 퍼언 연대기가 생각나게 하는 한 편의 판타지 소설! 최고의 드래곤! 비록 동양 용에 비해 약하지만.. 정말 멋있다! 아 진짜 드래곤등에 타보고싶으신분들 4D 강추합니다 온가족이 함께 즐겁게 볼수 있는 넘 잘 봣어요 ㅎㅎ 오아,,,,진짜 감탄이여 그래픽 좋고 스토리좋고 !! 유치하지도 안네용 즐겁게 잘봤습니다~최고의 영화예요!! 정말 최고의 영화였던것 같아요 ㅎ 완전 재미있네요 ㅋ 나이를 불문하고 감동적이고 꼭3D로 보야할 영화 ㅋ 재밌어요. 감독님, 재밌는 이야기 많이 만들어 주세요. 그리구.. 아바타보다 재밌어요 재미있었습니다. 동화 아닌 어린이 영화. 너무 재밌습니다. 꼭 3D로 봐야할 영화,, 저 아바타보다 좋았어요!!ㅋ 재밋네 완전최고!지금까지중 최고의 애니메이션인듯!감동받았어요 3D 재미있게 잘 봤습니다. 잘 만들었네요.. 으아.. 드래곤이 너무 귀엽다... 스토리성 나름 탄탄하고. 드래곤 가지구 싶다.. 최고 +_+ 아이맥스로 봤는데 그냥 봐도 재밌을듯 아이들이 보기에 재미있어요~~~~~~~~ 아이들이랑 보기 딱 괜찮은 훈훈한 영화임 근데 4D로 보기엔 돈아까운.... 드래곤을 키우고 싶은 충동을 만들게한 훈훈한 영화 진짜 감동받았습니다. 정말로 재미있습니다. 3D로 보면 이것이 명품 애니매이션!!어른들에게 더큰 감동을 불러일으키는 영화 애나 어른이나 할것 없이 모두에게 좋은 영화. 그냥 무조건 보시길 뻔한 내용이겠지만, 지루하지 않게봤어요~ 더빙도 좋고~영상도좋고~굳 i-max영화관에서봤는데대박! 스토리구성good,, 용의 초롱초롱한 눈망울! 에니치고는 재밌으나..성우랑 번역떄문에-2 꼭 극장에서 보세요~추천^^ 용의 무서움 -> 사랑스러움으로 바뀌는 과정이 너무 아름답다 +_+ 극장에서 꼭 봐야할 영화! 어른도 좋아할 애니. 아이맥스나 4D추천! 용이너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ.. 재밌음^^ 알바 아님 ㅋ 이영화를 비롯해 3D영화가 많이 나오길! 굿~!! 주인공의 표정 인상적이네요. 약간 뻔한스토리 그러나 재밌네요 드래곤이 귀엽네요. 결말이 다 예상되었지만 하나도 안 지루했던 영화!! 즐겁게 보고왔습니다.^^ 오늘 3D로 봤는데 정말 재미있었엉어요 정말 말이 필요 없습니다. 한마디로 단연 최고. 애니매이션중에는 TOP에 들어갈정도임!! 참 좋았습니다. 오랜만에 영화를 봤습니다.드래곤을 잘 길들이는 히컵이 신기했다. 내 인생 최고의 걸작 ㅇㅇb 진짜 보니까 대박이였음 날라다녔을때 그쾌감 정말좋았습니다 ㅎㅎ 정말 재미있고 새롭고 아이들이 보면 재미있을거 같아요 전 이 영화가 마음에 드네요 개인적으로 내용도 그렇지만 음향이 참 맘에 들었음 내용구성도 알차고 전개과정도 좋지만 마무리가 조금 마음에 들지않는다 재미있어정말 비행.. 그것은 남자의 로망.. 숨이 막힌다 내가본영화중제일잼있어다는!!!!!!!!!!! 4D봤는데 영화가아니라 놀이동산갔다온 느낌이었다 ^^ㅋ 재미썻씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼씀 ㅋㅋ 진짜재밋슴ㅋㅋ 정말 짱!! 전 23세인데, 1점준 사람들이 이해가 안가요.시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 아, 귀여웠어요 히컵이랑 투슬리스♡그리고 재밋었음 감동과 재미, 스릴이 넘치는 완벽한 영화에요.보는 내내 지루하지도 않았어요^^ 스토리,연출,그래픽 삼박자한대어우려져 감동까지 최고인듯..재미또한 잇구요 용키우고 시펑~ 엄청 재미잇엇어요 ㅎㅎㅎ 애니메이션이 볼만하고 내용도 아바타느낌이 있지만 이해해준다 디따 잼나네요 ㅋ뭐 조금 잼나는 정도 겠지 생각하고 봤는데 .4d 로 보면 딱인듯^^ 대박          재미있음 왕 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고 크앙 제미있다ㅠㅠ 아이들이 무척 좋아해요. 투슬리스 너무 사랑스럽다~~나도 한번 길러봤음~~ 2D로 보고 CGV가서 4D로 또 봤슴 진짜 캐재밌음ㅋㅋㅋㅋ 시험일주전인데ㅠㅠㅋㅋ 이거 보고 많이 웃었어요. 잼있어요.ㅋ 특히 드래곤이 귀엽음 재밌엇음둥ㅋ 완전....이예요. 완벽 그 자체 정말재미있어요!! 투슬리스너무귀엽고ㅠㅠ가족영화로도 굳 헉5천명 참여해서 9.42 평점은 정말 경이롭다 안봤지만 일단10점줘본다ㅎ봐야겠네한번 고양이를 모델로 만든 것 같아요^^ 귀여운 투슬리스~♡ 완전잼써 평점을 1점줘서 인위적으로 낮춘다는거 자체가.. 인간들이 쓰레기다정말 본지 한달 넘었는데 안쓸라다가 씀, 초딩영화라고 생각하면 우선 보고 말해라 개 잼따 3D대박~! ㅋㅋ 유치하지 않구 재밌어요 가슴 따뜻한 가족영화~ 3D로 재미도 두배~ 짱. 나도진짜안믿었는데20분내로다른곳에1번만올리면사랑하는사람이사귀자고연락옴 재미있어요^^ 최고... 재밌었지만 살짝 미흡한 부분이 있어서 아바타이후로 최고인 3D 3D 짱임 스릴 굿 감동 완전 재밋게봤는데~ㅎㅎ 추천입니다~ㅎㅎ 남자둘이 봤는데 후회안합니다.. 볼만함~추천 ....9.42....대박인데... 그러마 일 등은 아니다...솔직히...그래도 재밌음 대박! 넘조아~.~♥ 3d 대박 재밌네여 ㅋㅋㅋ 재밌네요..3D로 볼껄 ㅜ_ㅜ 재밌고, 감동있고~! 꽤 괜찮은 애니메이션이네요. 웃긴 장면도 좀 있었구요. 재밋는데 스토리가 ;; 평점 10점 다주고싶음...전영화 스토리보고 판단하믄대 스토리를너무 잘짯네요 재밌었어요 마지막에 남주 다리짤린건 조금 슬프고... 굳 유치한건 그냥 애니라서 그런거고 진짜 교훈도있고 재밌는영화였음.... 재밌긴 한데 아바타보다 재밌는건 아닌거같네요..; 이것도 재밌긴해요 완전 사육해버리고 싶은 귀여운 파충류 녀석 3d로보지마돈아깝다애기영화나뺴고초딩유딩평점오바다;;^^돈버릴꺼면보셈 우어어어!! 나한테도 드래곤을 달라!! 걱정마 해치지 않아요...ㅋㅋㅋㅋ 미안 불다해서 봤는데...나도 저 드래곤이랑 살고싶어 정말 재밌네용 ㅋㅋ전 애니 않조아하는뎁 이건 재밌어요 ㅋ 잼잇네여 4D로 봤는데여 정말 대박!! >ㅁ< 놀이기구 타는것처럼 잼있게 본 영화ㅎ 요즘같이 바쁜사회에서는 이런 영화가 꼭필요하다. 특히 어른들이 꼭봐야하는 영화 나는 이영화 한번보는데 정말재밌네 ㅋㅋ 나는 이영화 본것중에서 채고로 재미 있다 와...와...영화보면서 몇번을 외쳤는지... 캐릭터 대박 감성 대박 3D로 안봐서 더 재미있었던 영화~ 점말 재미ㅣㅇㅆ당~ 대박대박 짱 재미있어 계속봐도 질리질 않을 영화군요   감동도 잇고 재미도 잇구요 재밌어요 드래곤 넘기여버~ 다운받아봤는데도 재밌어ㅠㅠ3D는 얼마나재밌을까 ㅠㅠㅠ아 투스리스대박기여워ㅠ 딱 내 입맛 ^^ 감동 그자체.. 8점 정도면 적당한 듯 아 진짜 귀여워요 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 저기 주인공용이 우리강아지 닮아서 더 재밋었던 너무 즐겁게보았다. 최고최고 뻔한 얘기지만 어른이 봐도 괜찮을 만화.. 아이맥스로 한번 봤지만, 다시 보고픈 영화 뻔한 얘기를 이렇게 재밌게 풀어내다니... 최고! 내용은 너~~무 좋았지만 3D가 생각했던것보다 현실감이 조금 떨어졌어요. 재미는 있었지만 안경이 좀... 완전 재밌어요~ 10 추천 드립니다 전문가 평점보다 정확한건 일반인 평점. 관람료 안 아까운 영화. 아주아주 추천~ 정말재밌슴 너무 멋졌어요 투스리스 너무 이쁘다 기대않고 봤는데 볼만하네요~ 영상 내용 모두 굿이에요 ^^ 추천!! 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 재밌나요??????? 그럼저도 추천!!!!! 아주..감동적이지는 않아도 아주 굉장히 좋은 영화.. 올해들어 최고로 재밌게봤음 왕~ 잼난다~~ 쫌 대박인듯.. 저 8살..... 재미 만점! 드래곤은 엽기 그리고 실감나는 쓰리디! 재밋어요엄청 3d로 보니 실감나고 너무 좋더라구요! 추천! 완전 너무 재밌게 봤어요... ㅋㅋㅋ 왜 왜왜 너무귀여워 센과치히로 이후 처음으로 신나는 애니 약간의 지루함 하지만 환상적인 그래픽..정말 하늘을 나는 기분(?)과 재미 최고.. 알바들이 자꾸 점수깎는거 안타까워서 일조해요 ㅠ 완존 대박이었어요!!!3D로 못본게 아시워요~다시한번 보고싶은 영화♡ 협력을 통한 상처의 극복. ㄱㄱ ㅑ 완전 대박 ㅋㅋㅋ 드래곤 너무 귀엽고 따뜻한영화임 이렇게 재밌는건 처음이었어요 내가본 최고의 애니메이션중하나고, 요즘나온 영화중에선 단연최고 이거정말재밌었어요ㅋㅋ드래곤진짜귀여워요정말재밌게본3D영화임영화표값안아까워요ㅋ 내가 본 애니메이션 중에 제일 재미있었음 드래곤들 귀여워요 ㅋㅁ 정말 강추! ㅎ 인형있음 사야징 평점깎기 알바쩌네 ㅋㅋㅋ 밑에놈들 아이디 확인해보세여 다 프로그램임 현재재일재미잇엇던 3D 영화 아바타보다재미잇다 경쾌한 활공의 극단적 체험 여기 평 좀 이상해;; 이렇게 훈훈한 영화를;;;; 감동적이고 정말제밋음 !강추영화임 4D로보고싶지만없어서 ㅜㅜ 하여튼강추염 평점 처음줌 ^^ 극찬받을만한 스토리와 음향 그리고 표정묘사까지 !! 이것이 진정한 재미있는 3D! 4D로 안본게 후회된다! 말이 필요없는 영화~!!!!!!!! 대박!!!!!!!!1 진짜 짱입니다 ! 왕추 진짜 추천 너무 재밋어요 너무 너무 잼있었습니다. 또 보고싶은..... 우와 3D로 봤는데 감동감동 ㅜㅜ 흑흑 투스레스 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋ 어른이 봐도 재미있고 감동적인 영화.최근 영화들중 최고였다.3d추천 최고다!! 재밌고 신나는 애니! 처음으로 본 3d영화. 볼만하네 정말 재밌더군요... 와우 ㅋㅋ 나이트퓨리어 너무 귀여웡 ㅋㅋ 말이 필요없슴 최고 내용도 화면도 끝내줌. 만점. 근데 이미도가 맘에 안들어-_-스토리를 완전히 망쳤음. 우와최고 진짜 재미나. 최근 3년간 본 영화중에 제일 재밋었음 ㅜㅜ 3D 정말 실감나고 감동! 나루토 !유대! 가 생각나네요~~ 뻔한 내용이지만 3D로 투슬리스의 비행장면을 본다면 그런 생각은 고이 접을 것이다 넘넘 재밌음 3D강추 전체관람이상무 스토리는 뻔할지몰라도 진짜 재밌어요(웃음) 우와 완전 재미있었어요--- ** 3D로 봤는데 재미있더라~~ㅎㅎ 오히려 1점 주는 애들 아이디가 이상하다고 생각이 드는건 나뿐인가.ㅋㅋㅋ? 애니메이션이지만 어른도 볼만함. 그치만 9점대는 아님. 재밌고 뭐 다좋은데........너무뻔한스토린데..........ㅠㅠㅠㅠ 진짜대박.. 3D로 보면 진짜 실감남 내가..내가 하늘을 나는거 같아!!!!! 영화는재밌는데3D같지않은3D를봐서ㅠㅠㅠ암튼귀요미영화ㅋㅋ 별점 낮게준놈들 감독앞에서도 똑같이 말할수나 있냐?ㅋㅋ 첨엔 졸렷는데 중간부터 잼잇음 이것이 로그인하게 만드는거임 진짜 진짜 볼만함 아 진짜진짜 완전 진짜 재밌음 ㅜㅜ 참 재미었어!! 또 보고싶당~ 와 재밌당~~ 4D 로 안봤으면 말을 마시길...... 대박 3d쩔어 진짜 대박 꼭 보시길 3d 로 보니까 너무 재밌고 좋았는데....... Toothless 귀여워요!! 아주재미있습니다.언제쯤컴퓨터다운이됩니까?^^ 나이스 준드!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밌게 보고 왔습니다. 애니중 가장재밌게 본영화로 꼽힌 ㅋㅋ 비행하는장면이 장관 ㅎㅎ 재밌었다!! 만족하지 못한건 3D때문.. 알바? 참나, 재밌어어 평점 10점 주는 것 갖고 알바소리 들어야 겠냐 재미있게 웃고옴!! 재미강추! 난 재밌는데..1,2점주는사람들 뭐지? 사람들참 이상하네 -_- 극장에서 보세요!! 3D 강추강추 당연 영화는 재미없지만 자녀들을위해 억지로 봐야했던영화... 나름재미있음. 알바떳구만 너가 알바냐!!! 참고로 난 알바아님!!!! 진심!! 아이도 어른도 재미 있는 드래곤 길들이기 ...다시 보고 싶네요 유치할줄알았는데 진짜 너무재밌게 봤음ㅠㅠ3D로 보길잘한듯.. 그래픽도 예뿌고 멋찌고 무기를 들지않고 화평하고 서로 살려주고 도와주는 감동적인! 멋지다~~ 진짜진짜진짜 잼있다..ㅜㅜ 3D로 봤는데 재밌었어요 평점보고 기대해서인지, 더빙판으로 봐서 그런지 생각보다 덜했습니다. 4D로 봤는데 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 드래곤이 저렇게 귀여울줄 몰랐어요 ㅋ 완전 재밋음! 최고 ㅋ 쿵푸팬더 다음으로 재밌는 애니~ 내가 본 영화중 최고!!!! 스릴있음 감동이 살아있는 영화 아이들과 함께 보세요 진짜재미있었음 대박!!! 감동으로치면 아바타를 능가한 영화 제가 본 영화 중에서 최고인듯. 개잼네 진짜 드래곤한마리 키우고싶네여 이건 정말... 최고다...... 애니메이션이 이렇게 스릴 있을순 없다. 슈렉이 그냥 커피면 드레곤 길들이기는 티오피 4D로 안봣는데도 이정돈데....4D로보면 어느정도? 아이맥스 강추!!! 최고 아무리 미국이 개판인 나라라도 아직 이런 영화를 만들 수 있다는게 놀랍고 부러울 뿐 내평생최고의영화.이거슨4D로봅니다.나처럼30줄넘어드래곤사달라고조를지도모름!! 대박 고3인데.. 영화보고있다 가족이랑 봣는데 엄청 재미있슴. 아진짜 버크섬가서 투슬리스 데리고오고싶다ㅠㅠ It's very fun good job! 1,2점 주는 인간은 뭐냐... 참 ㅡ.ㅡ;;; 완전잼있다 엄청 재밌음. 아 또보고 싶다 최고최고 어른이봐도 전혀 유치하지않음 영상도 좋고 스토리도 탄탄 아놔 또보고 싶은데 돈이옶네...졸재밋어 정말 어릴쩍 만화영화 보는 기분으로 봤어요~ 흥미진진~ 귀엽기도하고~ 멋있고~ 정말 재미있다,, 말로는 표현못할정도로 하루마다 보고싶은 영화! 완전 귀여운 캐릭터와 나를 울리는 이야기도 있었고요 ㅠ,ㅠ 최고 난 울었음 완전 짱!! 대박 최고~~~~~~!!!!!!!!!!! 진짜 굳굳 ㅜㅜㅜ 밑에 사람 뭡니까 별점 높다고 시기하다니 ㅋㅋ 이 영화 죽인다 완전추천~ㅋ 3D로처음봤는데..만화영화가이럴수있구나싶었어요^-^추천乃 너무나 귀여운 캐릭터...^^ 3D 영화 몇편보니깐 이제 적응이 되네요... 완전 대박인데요 ㅋ 재밋어요 완전재미있었어요!!친구랑눈물흘릴뻔했음ㅠ근데정말재미있었어요!!!! 아바타랑 비슷한 느낌이.. 하지만 재밌었어요 ! 정말 짱임 3D 돈이 좀 아까웠지만 그만큼의 가치가 있었기에... 강추^^ 재미있고 좋은 영화 올만에 돈 안아깝게 봤네요...^^ 너무 감동적이고,3D여서 더 실감나는것 같아요.^^추천~ 아이들과 봤는데 마지막 가슴뭉클 어린들이 봐도 손색없어요 .ㅋㅋ 최고 3D로 보고 다시 4D.. 4D로 보면 장난 아님 ㅋㅋㅋ 우리강아지가 생각났다 뭉클했다. 5살짜리조카 더빙안된 영화 봐서 조카는 못알아먹어 안경은 자꾸벗어 내기분 알아? 드래곤완전기여움 만족! 진짜 와방재밋어, 선생님들도 재밌대 한마디로 '대박' 3D로 앞쪽에서 보세요. 아바타보다 3D 더 실감남. 하늘을 나는 그 기분~!! 감동과 재미를 겸비한 영화였어요 ~~ 잼있음 짱 가족영화지만 어른이보아도 충분히 재미있고 감동적입니다. 재밌어요!!!!!! 개룡이 (강아지 + 드래곤) 가 너무 귀여워욤 ^_^ 3D가 그저 그랬지만 재밌었어요~ 원작 책도 봤는데 내용이 달라서 흥미진진했네요ㅎㅎ 완전 재밌었습니다... 3D로봤는데 너무 스릴있고 제미있엇어욤ㅎㅎ 굿~3d로봤는데 끝날때까지 굉장히 집중해서 봤어요! 꼭 보시길~ 왜 별5개가 끝인가!!인과응보를깨달을수있음?!웃음과 눈물 긴장감!!! 3D는 비추ㅋㅋㅋ 완전 신나요~ㅋ 3d라 눈아픈거 배구요ㅋ 아들이랑 모처럼 웃는 영화 봤어요  잼있스요 굿,모처럼만에 믿을만한 평점..후회안함..^^ 감동.. 완전 만족, 이런영화만 항상 볼수있으면 좋겠습니다. 3D가 조금 약해서 그렇지 잘 만들어진 영화! 진짜 재밋엇어요. 감동... 아~주 재미있어요. 아이들도 넘 좋아하고...근데 아바타의 냄새가...ㅎㅎㅎ 한마디로 '쩐다' 진짜 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로그인 하게 만드네요,만점,,사실 전 남자인데도 울었어요 ㅠㅜ 크게 기대안하고 보았는데 정말 재밌는 영화임다!!! 나 울었잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지루함 없이 재밌게 본 굿한 영화!!!! 너무 재미있어요~ ㅋㅋ드래곤 완전귀엽 아이들과 재미 있게 봤어요... 역시 드림웍스 기대하고봤는데도 넘잼있어서 함더봤어여 영화관에서 2번본건 첨인덧.. 아이들 너무 좋아함니다.....   4D강추 우리집 냥이랑 투슬리스랑 닮아서 재미 100배! 3D로 보니 시야가 좁아져서 눈아픔 기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요!!!3D는 별로라는 평이 많은데 4D는 강추!!! 영화자체는 정말 재밌었다 근데 나역시 마찬가지로 3D는 완전 실망이였다 올해 본 영화도.. 이놈이 제일 짱이다. ㅠ_ㅠ 아이맥스 3D로 봤는데 돈이 안 아까웠음 투슬리스 키웠으면 좋겠다라는 생각이 엄청 들었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 완전 귀여워 ㅠㅠ 아바타보다 늦게 나온게 유일한 흠인 영화(결코 아동용이 아님) 투슬리스를 지켜내는 뜨거운~우정!!히컵.....보기 좋았습니다^^ 귀엽다~♡ 감동감동 너무 소재가 좋은 것 같아요 힝 진짜재밋어 투슬리스내꺼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쩐다! 나이상관없이 모두다 오케이~~~후회안해요^^ 더이상말이ㅣㄹ요없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ당장ㅇ가서 보ㅔ여ㅠㅠㅠ짱임진짜ㅠㅠㅠ 너무 귀엽고 재밌었어요~!!^^ 애니라서 9.5......너무 재밌습니다. 넘 재밌어요~ 근데 3D용 안경이 너무 불편하더라구요..ㅠㅠ 그것빼곤 정말 굳! 잔잔한 재미가 있어요~ 너무너무재미있고요 보면 진짜재미있습니다 투슬리스 완전 귀여워!!가지고 싶다ㅠㅠ 타이탄으로 3d영화에 선입견을 가졌다가 이영화로 단번에 회복 4D...아직도 보고싶어...ㅠㅠㅠ ㅋㅋ하늘날때 나도 모르게 푹 빠져있었어요! 정말 재밌었음~~~ 진짜 솔직히 아바타보다 나음 ㄱ- 부산에 4D가 있다면 볼텐데.. 안타까움.. 솔직히 아바타보다 훨씬 재밌음. 아바타는 좀 지루했어. 참고로 난 다큰 성인ㅋㅋㅋ !! 오늘 봤는데 너무 재밌어요~(와아)~~ 나도 투슬리스같은 드래곤 있으면.. 좋겠다.. 진짜 감동적이고 4D로 봐서 더 재미있었어요~! 적극 추천해요~! 환타스틱 이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더빙으로 봤지만 너무 재밌었어요ㅎ 더빙판도 강추 기대이상 즐거웠어요 넘 귀여운 케릭터들 ~ 이영화평점보고놀라서 바로 봤더니 감동했던 영화.. 엄청!재밌었던영화!! 애니메이션이라서 첨엔 꺼려햇지만 막상 보니 깊은감동과 정말재밌었던영화 ! 이거 보면 항상 울집멍멍이가 투슬리스로보여 ㅋㅋㅋ 3D를 첨으로 봤는데요 정말 재밌더군요 3D영화의 인기를 실감할수 있었습니다 넘 재미있어요!!!협동심을 배울 수 있어요 늦게나마 4D로 봤는데 넘 재밌다 최고 제가 느낀것 중 이 영화가 제일 최고라고 생각되네용~^^ 안본 사람은 모름- 말이필요없는영화!!! 4D로 보세요...쩝니다...ㅋㅋ 완젼 재미있어요!  3D로보니까 으...박진감넘치는데... 동생은 무서워서 우네요..풋.. 대박 잼있음. dvd사야겠음~~! 완죤완죤 최고최고 !!!!!!!!!!!! 완전 대~박!! 이거4D로보면 쩔을듯 와~대박 완전 제미있어요!!!!꼭 보세요~완전 최고~약간의 눈물도 필요!!! 재미있습니다 ^^ 아 진심 최고 진짜재밌었다 ㅋㅋ재미와 감동♥ 첨에는 쪼금 졸린데 나중에는 굉장히 재밌네여 내용도 괜찮고 정말 잼있습니다...!!! 강력추천하는데요 많이들 보세요!!! 저도 어제 봤답니다. 2D랑3D의차이가크게느껴지지 않았지만, 지루하지않고재밌게봤네요 진짜! 최고 재밌습니다.가족이 모두 즐거워할 최고의 영화! 꼭 보세요~ 난생 최고의 영화였습니다.가족끼리 보면 최고!!(꼭 3D로 그리고 너무 슬펐음 ㅠㅠ) 재미있었다... 두번째 이야기를 기대한다. 재밌음 완전재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!근데 좀짧음ㅋㅋㅋㅋ 진짜재미있엇음 ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 ㅋㅋ 완전 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌음.. 투슬리스잡힐때 울뻔했음... 최고의 영화!! ㅠ_ㅠ!!!!!!!! 이거 영어관에서봣는데 엄청재밌네요 ㅎㅎ 꼭보세요 ㅎ 넘 재밌어용~~!! ㅋㅋㅋ많이 많이 보세요 진짜 후회 안해용 이렇게 잘 만들수도 있구나. 꼭 보세요. 지루한 장면 하나 없이 최고의 에니메이션 재미있고 감동적이어서 울먹거리면서 봤다 정말 가슴 벅찼다 울뻔함...... 처음에는 조금 지루하고 이야기 전개되는 시점부터는 재밌어요 @_@ 가족영화로 딱입니다...!!! 시간이 너무 빨리 지나가버린거 같네요 너무 잼있어요 10점줘도 아깝지 않은 점수네요 이미지만 보고 웬 저 괴물이 귀엽다는? 했는데 보고나니 진짜 사랑스럽다 최고의 영화, 온가족이 함께즐겨도 좋을영화, 진작볼걸 아놔 ㅋ 재미도있고 감동도 있고, 정말 잘 보고 왔습니다. 꼭 보세요:) 진짜 이거 안보면 혼난다!!!! 너무재밌어!! 전알바생아님.ㅋ진짜 소름돋게봤어여ㅋ재밌어여하지만!!!절대3D로 보지말것!!진심 - - 나도 처음으로 감상평 남기는데 이거진짜완전강추 ㅡㅡ 기대이상 최고 투스리스 완존 귀여움 >.< 캬악~ 진짜 처음으로 감상평남깁니다... 진짜 강추!! 초대박! 말로표현할수없음 ㅋㅋ 꼭보셈 최고>.<)>/ 넘 재밌게 봤습니다. 투슬리스 넘 귀여워요 > < 간만에 재밌는영화 봤음!! 투슬리스 너무 귀여움!!>.< 아..이거 짱임 진짜 ㅋㅋ3D로 보삼 ㅋ진짜 대박ㅋㅋ난 너무 재밌었음 ㅋ 이 영화 3번 봤음.. 아 투쓸리스랑 드래곤들 고양이 같애서 너무 귀여워 ㅠㅜ 너무너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 솔직히.. '토르크막토'가 되기보단 '투슬리스 친구'가 되고싶어. 정말정말재밌네요^^ 진짜 최고~~~ 안경끼고 3D안경 끼려니깐 좀 힘들었지만 영화자체는 대박 영화같은만화 몸이 저절로 움직일 정도의 스릴감, 속도감^^ 꼭보시길~ 3D로 보지 못해 아쉬움.ㅠ 최고 3D로 두번 보고왔습니다  투슬리스 너무 귀여워요 개냥이 ㅠㅠ 오늘 극장가서 봤는데 평점 높은 이유를 알겠더군요 마지막 장면에선 정말ㅠ 강추! 아 완전 감동의쓰나미...몬스터주식회사보다 더 귀여운 캐릭터ㅠ 최고 나이트퓨어리....이건 강아지도아니고 고양이도 아니고 너무 귀여운 거 아냐 대박재미있엇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제친구울음ㅋㅋㅋㅋ 3D이기에 재미있었던 영화,왠지 영화본 느낌이 없다? ㅋㅋ 완전재밌네요 . 돈이 아깝지 않은 영화 ㅋ 귀엽고 재밌다 ㅋ 뻔한 감동코드임에도 짠하고 뭉클한 동물과의 교감. 때론 사람보다 위안이 된다. 진짜 최고ㅠㅠ 너무 귀엽고 감동적이고.. 정말 재밌어요!! 방금 3D로 보고왔는데 진짜 재미있네요 ~ ~ 교훈도 있고 감동적이였어요 초딩들이판을치기는했지만너무재미있었음 방금 보고 왔는데~ 완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ마지막엔 감동적~ 이 영화 진짜 잼있어요 ~~~>ㅁ< 정말 드래곤넘넘 귀여워요 ㅋㅋ 정말 감동 그자체의 영화입니다. 정말로 재미있게 봤습니다. 행복해지는 영화 더빙판 보지마세요. 설마했는데 진짜 초딩저학년들이 장악. 의자 발로차댐 너무 재미있었고, 감동적이었어요!!! 제가 지금껏 본 영화중 이것이 최고에요 잼씀 . 쵝오 쿵푸팬더보단 스토리가 약하지만 정말재미있습니다.ㅋ 3D로 봤는데 완전 재밌음 ㅎㅎ 완전 재밋얼어요>_</// 아바타는 여주인공 이랑 나무아래서 그걸하지만 드래곤 길들이기는 안그럼 강추! 완전 재밌음..3D의 결정체..ㅋㅋ아바타보다 재밌음.. 꺄울 완존 잼잇음..초4인디 으메 재밌드레예.. 대박 잼나요~스릴도 만점! 아또보고싶네용ㅠㅠ 좀 짧긴 했지만 정말 재미있었다 3D로 봤지만 3D가 아니여도 정말 재밌었을 영화.. 짱이네요 감동/스릴러가 짱이에요 아.. 오늘 2회차 보고왔지만 또 보고싶네요... 마지막에 히컵 다리....ㅜㅜ 아3D로봐서그런가진짜재밋고투스리스개기여워요ㅠㅠㅠㅠ아드래곤키우고싶은맘작렬 완전쩔어용ㅋㅋㅋ히컵이내스탈이어서그런짘ㅋㅋㅋ너무짱인듯^^ 아 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 3D진짜 짱 ㅋㅋ 미치겠네여 ㅋㅋ 투스리스 진짜 ㅋ귀요미 ㅋㅋ 아맥으로 보면 질질싸요 그.. 그러니깐 3D로보면 10점줄수밖에없어요 와우재밋ㅇ네여 ㅋㅋㅋ 정말재미있었다.투슬리스정말귀엽게 표현을 했음. 좋았음 이걸...꼭말로표현해야뎀? 투슬리스야 이리온 우쭈쭈쭈 진짜 투슬리스 눈이 짱 귀여운거 가틈ㅋㅋ 완전 재밌어!! 와 완전 대박이에요!! ㅋ ㅑ ~~~~~~ 이것이 Flying Adventure!!! 정말 짱 짱ㅋ 나이트스페어 ㅇㅅㅇ 짱 재밋습니닼ㅋㅋ 강추강추!!! 꼭 3D가 아니더라도 재미있다^^ 4D로 봤는데 아바타보다 났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 별 기대 없었는데 정말 재밌더군요~ 3D 최고~! 진짜재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ 재밋어 ㅋㅋ 웃기구 재밌어요!! 예상외의 결말 히컵 너무멋있어요ㅠㅠㅠ 3D란.. 내인생 어린시절 토이스토리 이후 최고의 애니메이션 이었네요.. 딸꾹! 솔직히 유치할줄알았는데 너무 재밌고 완벽합니다~★★★^^★★★ 꼭보세용ㅎㅎ 나는드레곤길드리기3D재미있어보이는데축복 받았다 왜냐면오늘보러간다잘볼게~ 전 개인적으로 아바타보다 5배는재밌었습니다. 나비족도 울고갈 3D ㅋㅋㅋ 정말재밋음 ㅇㅇ 그냥 최고.. 보면 아는영화 결말이뻔할줄 알았는데 주인공과드래곤이한쪽씩다리랑날개잃고의지하는모습이감동적임 정말 최고... 드림웍스 것 중 제일 좋았던것같아요 잔잔하고 감동적이고 재미도있고 으허헠ㅋㅋ 처음에 볼게없어서 봤는뎁..완전 좋았음ㅋㅋ 두근두근!!! 잘짜여진 시나리오. 어른들이 보아도 정말 감동적입니다. 정말 재미있었습니다. 마지막에는 조금 슬펐습니다... 킹왕짱! 그냥 한마디로 '최고' 너무 좋음 3D는 아닞만 난 햄볶해 아바타이후로 이렇게 재미있는 영화는 처음 처음에는 유치할줄 알았는데 재미있네요 기대한 만큼의 영화! 최고다 제목보고 진짜 슈렉같은,, 그런 애니메이션인줄 알았어.. 근데 아니다라는.. !! 완전 재밌었엉ㅎㅎㅎ 여태까지 봤던 영화중 평점 처음 줘봄 너무재밌어여 ㅋ 올해 최고의 영화인듯!그래픽도 이쁘고 내용도 재밌고 ㅋㅋ캐릭터들이 개성이 넘쳐요 짱ㅋㅋㅋ4D보고 감탄했음 내가 원하는 모든 걸 갖췄다 최고다 진짜.. 걍 최고 넘흐넘흐 재밌다 최고예요!!!ㅋㅋ너무재밌었어요 안봤으면 평가를 하지마 너무좋다 ㅜㅜ ㄷ대박 ㅜ 재밌고감동도있고!! ㅇㄹㄴㅇ런아ㅣ러니ㅏㅇ런알 그냥 진리bb 귀엽고 재밌었고 아바타보다 임체감 쩔었뜸bb 와.. 진짜 여운이 가장 길~게 남는 영화였어 굳!! 말이 필요없어요. 완전 재밌어요. 귀엽고 재미씀ㅁㅋㅋ 굳 ㅋ 잼잇당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목이 유치하다고 안보면 손해에요 재밌음!! 투스리스 짱 귀여움ㅋㅋㅋ 3D완전 잼있으니까 꼭한번 보세요(~^ㅇ^~) 진짜 재미없을줄 알고 봣는데 제밋다 !! !!  최고의 만화영화같다  왕 추천 ! 재밌음 오늘 봤다ㅎㅎ 완전 재밌는 이 3d영화는 뭐냐ㅎㅎ잰장 잊혀지지가 않아 ㅎㅎ 오늘 보았는데 투슬리스 보기와 달리 제일 쎈 나이트 퓨어리 드래곤 히컵 횡제 ㅋㅋㅋ 영화관에서봤는데짱이예요 내가 본 애니메이션 중에서 최고! 또 보고싶다!! 서로를 알아가는 모습이 얘쁜 영화 지루하지도 않고 완전 대박 잼잇어욤@!!!! 만족스러워요... 친구들이랑 같이봤는데 너무재미있었어요~~ 애니메이션은안좋아하는데 굉장히재밌게봄! 완전재밌어요!!!대박ㅋ 만족 ㅋㅋ대박짱이네염~~ 재미있고 훌륭했어요.. 그리고 멋지고 너무 신났어요 아바타이후 내가본 최고의영화!!!!! 이영화최고 정말 재미있었어요.. 스릴이 너무 넘쳤어요. 아바다 보다 더 스릴감 넘쳤어요~~ 광고만 더 잘했어도... 더 흥행했을 영화.^^ 지금껏 본것중에 최고라고 말할수있다. 위로와 위안, 희망을 가득 주는 최고의 영화! 3D로 봤는데... 아바타랑 비슷하더군요. 영화자체도 유치하면서 재밌음 ^^ 최고 무슨 10점주면 다 알바냐? 어쨌든 오늘 그리스전 화이팅! 10점이다알바? 그럼이영화본 80%이상의 사람들이 다알바란말인가??ㅋㅋ말이되는소릴해 딴말 필요없음 보세요! 뭐하냐 ㅡㅡ 연달아 1점 누가봐도 알바 할짓없넹 할튼이영화 개잼잇음 할짓없다 ㅉㅉ . 어차피 평점으로 영화보는것도ㅉㅉ 어쨋든 드길최고! 진짜 완전 재밌어요>ㅁ< ㅎㅎㅎ 아바타보다 더 재밌는듯? 개인적으론 알바들 평점 깎아내리느라 고생이 많다..충분히 재밌는 영화인데 이 영화를 보고  상대방을 어떻게 이해해야 하는지를 배웠습니다. 스토리 뻔한 결과일거라고 생각해도 중간중간 스토리요소를 너무 잘둔거 같아요! 드림웍스에서 제일 잘 만든 영화 어휴 사랑스러운 영화! 재밋닼 완전 애니매이션이라기보다는 재미있구요 본 영화 중에서 젤 재미있었어요 verygood 어린이, 어른 둘다 같이 봐도 재미있게 볼수있을 영화! 마지막에 짠 ㅠ 대박!! 3D 로 보는것은 세게 영화  중에서 1위 이에요 완전 태어나서 가장 재밌는듯! 아바타랑 동급!!!!!!!>< 드래곤 넘 귀여워~ 대박....더빙으로 보세요!!!! 목소리 실감나고 더빙진짜잘했어요 보면서 놀람 정말 재미있었어요><또보고싶을정도로요>! ^^ 드래곤너무 귀여워요!! 3d 아이맥스로 봤는데~ 정말 쵝오!!! 완전재미있있다..그리고 안경쓰고보니깐 더신나!!! 드레곤길들이기 펜할꼬야!! 아바타보다재미잇다 정말 재미있어요^^ 다시한번봐도 웃길 것 같아요 ㅋㅋ 완전 대박 재밌어요 꼭봐야됨 ㅋ 3D로봐서 좀돈이아까웠지만 내용은 왼전굳ㅋㅋㅋ 재밌다 재밌었어요 재밌음 재밌어요 ㅠㅠㅠ ! 스토리가 잘짜여져이뜸 재밌다 결말이 쬐~~~~~끔 맘이 아파서 그렇지만 영화보는 도중 맘을 사로잡는 영화~~ 애니메이션이여!!! 영원하라!!! 최고^-^* 이십대 중반인 내가, 만화영화를 보고 감동먹어 울다니........ㅜㅜ 유년시절로 돌아가게 만드는 마술같은 영화... soft + hard 모두 훌륭 ... 사랑스럽다 투슬리스 내꺼 사랑스러운 영화 3D로 보셔야 합니다ㅎㅎ 스토리는 다소 뻔해도 돈 안 아까와요^^ 재미뿐만 아니라 감동까지! 드래곤 길들이기짱 기대안하고 봤는데 정말 재밌어요!!!! 또 보고싶어요 쓰리디 짱!!! 잘봤어요^^ 1점 주신분들도 계시네요;; 1점짜리는 아닌거 같은데ㅠ 유치할 줄 알았는데 하나도 안유치하고 너무 잼있네요~ 또 보고 싶을만큼♡ 뭔가 은근 4D아바타<3D드래곤 길들이기 랄까..암튼 그런 느낌이었다> 이래서 다들 3D 3D 하는 거군요 ㅋㅋㅋㅋ 애니는 어린이만 보는게 아니구나. 선전보고 재미없는줄알았는데 기대이상! 그래도 끝이 조금 아쉽네요.10점! 쩔죠!!!!!!!!!!!!!!!!말이필요없음 너무 귀여워~~~~!! 짱짱! 재미없다고 하는 사람은 가라~~!!! ㅋㅋㅋ투슬리스 졸귀여웤ㅋ 별5점 만점에 5점! 아바타보다 재밋다 ㅋㅋ 3D로 봤는데 말이 필요 없네요.ㅎㅎㅎ 퐌따스튁 엥레깡스~~어브더월드 베스트무비 3D로보면 더 실감나고 정말 재미있어요~!^ㅇ^못 본 사람들은 꼭 보세요~ 평소 고양이를 좋아해서 그런가, 더 감동스럽고 뜻깊은 애니메이션_ 3d imax 강추! 옆에 앉았던 여자가 울뻔 했난다 ㅋㅋ 평범한엔딩도 만족스럽다 4D로 어제보고왓슴 진짜 대박..꼭 4D로 보시길 비싸긴해도...-ㅅ- 대박 대박 굿 정말 대박 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 필요 없습니다. 3D,4D 보는거 추천합니다!!! 4D 보는거 추천 아바타보다 훨씬재밋음 이거 추천 NICE~!!!!!!! 아바타 보다 훨 재밌다 너무잼있어요~!!!! 또보고싶당~!!!!!!!! 훈훈함을 주는영화~ 이런것이 바로 애니메이션의 힘~!! ^^* 완전 대박 진짜 재밌다 어떻게 ..이건 영화관에서 봐야하는데...기대보다도 훨씬 대박이예요~ 진짜 재밌었엉요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별생각없이 봤다가 대박을 건졌다. 이거 무조건 봐야됨 나이트퓨어리>< 기대를 너무많이해서 기대보단못했지만 충분히 볼만한영화. 드래곤너무귀엽다.ㅋ 사회적으로 시사하는 바가 큰 소통의 역사를 바꿔낸 기이하고 즐거운 애니메이션.. 재미있다 기대했던것 보다 훨씬 재밌게 봤다!!! 스크린에서 관람을 놓치면 후회할듯!! 히컵이 B컵으로 들려서 여친과 나는 내내 민망했다.ㅋㅋ 캬~대박!!너무재밌었다! 3D영화는 뒤에서 보는게 눈에 덜 부담될꺼같다 ㅋㅋ 최고의애니매이션!!! 3D이래서볼만하다싶고어른이보기에도즐거운영화 역시 애니대가 드림웍스. 20대가 보아도 재밌습니다! 다시보고 싶은 드래곤들!! 최고!!! 대박 투슬리스 갖고싶다.... 아바타는 욕하면서 봤는데 이 영화는 디비디로 나오면 꼭 소장하고 싶을정도네요. 200점을 줘도 아깝지 않을 영화. 어쩜 이렇게 잘 만들수 있을까. 퀄리티에 감동해서 울었음.. 솔직히 좀 질리더라......... 조카들이랑 네 번째 봤을 땐 로그인 하기 귀찮아서 평점 안 주는데 로그인 할 수 밖에 없군요 ㅎ 재미있습니다ㅋ 성인이라그런지 가끔오그라들지만..ㅋㅋ 좋네요 영화관에서 보곤......캬~소장하고 싶네요.... 앙~ 투슬리스 넘넘 귀여버... 실제 있었으면 조켔다~ 포디를 못보더라도 쓰리디로 꼭 봅시다. 기술은 발전하는 구나! 평점 쩔어 정말 감동의...최고입니다!! 너무재미있어요!!ㅠㅠ여태본 영화 중 최고인것같습니다!! 최고네요~~재미있어요 짱 재밌음!!!투슬리스도 키워보고 싶음 간만에  돈주고 안 아까운 애니였음 역시 드림웍스...!! 무조건 4D로 봐라. 비행씬에서 신세계를 경험할 것이다. 내용을 생각하면 그냥 보시고.. 화면을 생각하면 3d 추천. 재밌어요^ ^ 투슬리스 짱귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 완전 대박~투슬리스 한 번 만나보고 싶엉!ㅎㅎ키우고 싶다...드래곤... 완전 대박!!!! 엄청 재미있어요ㅎㅎ 10점은아니고 9점이 딱좋은듯! 4D로 보세요!대박 이거 존나 재밋닫ㄴ데 ㅋㅋㅋㅋ 이거 3D대박 이에요 완전 잼씀!!!!!!!!! so good ㅋㅋ 재미넘침...가족과 친구와 애인과 함께 즐겨보아요 디게 디게 잼있다.4D로 보면 더 재밌음 대신 눈이 좀 피곤함 3D로 봤는데 엄청 재밌음ㅠ_ㅠ.. 보기전에는 유치하다고 생각했지만 보고난후에는 완전 재밌어 ㅜㅜ 또보고싶어요 아이거 완전 잼따 ㅎㅎㅎ 완전 괜찮았음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아완전잼남진짜 ㅋㅋ아바타때는 3D느낌별로안났는데 이건뭐 대박3D임ㅋㅋ 허세 있던 아바타 보다 저 흥미진진하고 좋았다. 오웃~! 잼있네 ㅋㅋㅋ 3D로 보지 않았는데도 굉장히 스릴있고 재미있는 영화였어요!! 솔직히 아바타 보다 짜임새 있는 스토리~감동적이야. 울었음 ㅠㅠ 재미없다는 사람들 1삶에 찌든사람들.2감정없는사람들.3영화볼줄모르는사람들중 하나 3D로 보니 괜찮았음.. 내용도 좋고 괜찮았던 영화 3D란이런거구나... 나를로그인하게만들었다 최고다 태어나서 처음으로 극장5번가서 본영화(앞으로 더볼) ㅋㅋㅋㅋ완젼기엽다 투슬리스 너무 귀여움 ^^ 스토리도괜찮고..볼만하다.3D로 보니 지루하지않고 실감난다^^ 투슬리스 완전 애완견저리가라...ㅋㅋ완전 재밌어요 !!!! 쿵푸팬더만은 못하지만..... 재밌다~ 누구나 좋아하는장르 떠나서 재밌게 볼수있는 영화같음 재밌습니다. 유치하지도 않고, 감동있는 이야기 결말... 거기서 영화는 완전해지더군요. 이거가족이랑받거든요완전재미있다. 흠 이건 좀 대박작 재밌네 재밌어ㅇㅇ 재미있어요~~ㅎㅎ 재밌어요~ 애니메이션 이라고 믿기 힘들정도의 스토리 볼만한 3D 애니메이션 영화~ 재밌어요!! 엉엉엉 잼있어 꼭봐야데 엉엉엉 귀여워 엉엉엉 어른이 봐도 잼있어 엉엉 최고에요!!!! 투슬리스 너무 귀여워요 >ㅁ< 최고였다 내내 지루하지않은영화 선거날 애들과 본 영화. 살짝 지루한 곳이 있지만 대체로 굿! 마지막 신이 인상깊다. 정말 이렇게 감동적인 애니매이션은 처음이에요~ 여자친구랑 같이본 영화중 최고의영화 왠애들영화...하고속는셈치고봤는데무한감통 폭풍눈물이여뜸...보세요진짜 후회안해요 진짜 재밌어요~!!!!!!!!!!!! 기술이나 내용이나 정말 최고다! 드래곤들 다 사랑스럽다!!! 이 영화는 꼭 3D로 보시라고 권합니다~ 그리고 애완용 용은 어디가면 살수 있나요? 귀여워~~~~ 재밌음. 진짜 재미있다 진짜 으허헝 귀여운 투슬리스 굿~!! 최고 ㅜ.ㅜ또보고싶음 여태 봤던 영화중에 정말 최고...!;;; 눈물남..;;; 너무재밌네요 영화관에서만 세번봤는데 또보고싶어요. 그래픽은 쪼금 어두워서 별로 였지만 영화는 딱 8점이 적당한듯. 진짜 나이 상관없이 볼 수 있었으면서 재밌고 감동도 있었네요... 진짜 재밌었어요!! 재밌고..감동도있어요..ㅠ_ㅠ 그냥 봤는데 감동햇어요. 개인적으로 신나고 잼났음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋ 완전 재밌어여~ㅋㅋ3D 로~ㅋㅋ꼭 보세여~ㅋ 대박!!! 아바타 보다 넘 재미있음 3D로봤는데 제생각엔 그냥 보는것도 나쁘지않을꺼같아요 재밌었어요 감동! 드래곤길드리기 짱 대박 이 영화 정말 재밌어요!! 이거 완전 대박!! 진짜 대박 저 두번 봤느데 또 보고 싶어요!! 그냥 cd사고 싶을 정도 대박영화진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밋었음 완전재미있어요....밤의분노... 표정 짱임 선입견을 버리자. 정말 최고의 영화였다. 완죤 짱이에요 투슬리스 너무 귀여움. 너무 재미있게 봤음 대박~찬양할께욧 믿숩니돠 완전 잼있어요! 드래곤이 귀여워요~ 또 보고 싶은 영화 1위 ㅋ 내맘대로 만화영화라는 편견을 버리자 ㅋㅋ 처음 줘보네 또 보고 싶어요 못생긴 드래곤이 귀여워 보이게 할 정도로 대단한 매력을 지닌 웰메이드 애니메이션. 또 보고싶네여 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^ 정말로 재미있는 영화네요. 마지막 주인공의 희생을 건 싸움이 멋졌어요. 와우3d로 봤는데 진짜 재밋어요.맨 마지막에 드래곤과 싸울때 진짜 떨렸어요 완전 짱~! 드레곤들 지구에서도 애완용으로 키우고 싶네요~ 특히 투슬리스! 감동적이예용~! 완전 만족! 으 너무 재미썽 ㅠㅠ 재밌다.. 친구랑 같이 본 영화^^드래곤 키우고 싶다!! 근래에 보기드문 유치하지 않은 애니... 맘에 든다 3D로 보고 싶어요 남자주인공 타블로 닮은듯 ㅋㅋ 영상넘이뻐요 정말 재밌음 !! 4D로도 보고 싶네요~ 진짜 너무너무 잼있어요. 투슬리스 키우고싶음 ㅠ 재밌어요~~~ 3D로 다시보고싶은데.. 3D괜찮나모르겠네.ㅎㅎㅎ 투슬리스 귀여워요 ㅎㅎ 3D로 또 보고싶다 투슬리스좋음 투슬리스  좋음.... 은근재밌었음 또보고싶어요 투스리스 >< 데려다 키우고싶어요 ㅠ 너무너무 재미있어요....... 최고 애니도 명작이 있죠!! 이게 바로 명작! 너무 재밌어요~~투슬리스를 데려다 키우고 싶네요~~ 너무 재미있어요~.투슬리스 완전 귀여움~!!! 재미 짱 3D로 안경쓰고 봤는데 잼있어요 성인임에도 불구하고 잼있습니다! 서로의오해를벗고 동물과 사람이 함께 어울어져 살아가는 멋진 세상-^^ 아 정말 굿이에요. 3D로 봤는데... 정말 재미있고 투슬리스 완전 귀여버..ㅋㅋㅋㅋ 3D 영화는 처음보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음 > < 3D로봤는데 진짜 재밌어요~ 투슬리스 진짜 귀여버.. 투슬리스넘귀요미ㅜ.ㅜ 3D로 봤는데 쩔어요... 4D로도 보고싶음 ㅠㅠ 4d로 봤는데 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 보러감 진짜 최고 ㅜㅜ!!!!!!!!!!!!!!!! 저 오늘3d로 봤는데 쩔어요 전신에 소름이오는 ㅋㅋ 감동적임 꼭 보삼 3d로 ㅋㅋ 잼나요 3D ㅋㅋㅋ 4D로 봤는데.. 내 인생 최고의 애니메이션.. 아 감동적이고, 짱짱짱 간만에 잼있는영화 한편~! 이거 재미없다는 사람들은 뭐지?아무리 개인차가 있다해도 참~~ 아바타 저리가랐!!! 드래곤길들이기2 정말 기대됩니다 기여워 기엽군 기엽다! 히히:) 2제작 된다던데 굉장히 기대가됩니다. 2를 4D로 볼 수 있다면 서울행도 불사할겁니다! 재미면에서는 만점!!! 하지만 너무나 스토리가 너무 전형적이어서 9점만! 재미는 있었으나 평점이 과하게 높은 듯..  좀 아동용 같은 느낌 재밋었음 저는 극장에서 정주행3번했다죠ㅋㅋㅋ그래도 다시보고싶어지는 그런영화입니다^.^ 아바타는 맛뵈기라는 말이 빈말이 아니더군요. 또 보고 싶다 간만에재밋게본영화:-) 진짜 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ 괜찮았어요...돈 아깝지 않았슴.. 보기전엔 왠 초딩영화? 보고난후 ㅋㅋㅋㅋ엌 내가 하늘을 날고잇어 넘 재밌어요!! 보기전엔 유치해서 싫었는데 시작하자마자 빠져든 영화!! 와,재밌었어요.제부인도오랫만에좋아했던그런영화~~ 재미있는것 같아요 이거는 10점 줄 수 밖에 없음 4D로 보면 환상임 ㅋㅋ 완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 히컵기여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이맥스로 봤는데 최고!! 드래곤 비행장면이 압권>_<)b> 만점을주고서도모자라네여!!!넘재미쑈어요역시3D 아 진짜 너무 귀여움ㅋㅋ 완전!!!!!! 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 투슬리스 히컵!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 기대를 넘했나ㅠ 귀엽긴한데 코믹요소는 좀 부족한듯; 너무 재밌어요... 진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전 대박잼씀!!!안보면 후회함!!!!!!!!!!! 진짜...   공룡 넘 긔여워요~~~^^ 너무너무재밌게 봤어요!!!!최고최고 오랜만에 넋을놓고 봤네요, 꼭 4d로 보세요, 신선한 충격 어른인 저에게도 정말 재미있는 애니였습니다. 몇 년동안 본 애니 중엔 최고인듯! 잼 있어용 너무 잼나게 재미당~ 친구가진짜재밌었다네요 저번주페르시아의왕자-시간의모래보고,친구는이거봤다네요 완전 잼남 투쓸리스 귀여버 ㅋㅋ 집에 고양이 키우는데요 ... . 정말 재밋엇어요! 퀄러티도 좋고 내용도 훌륭합니다. 아이들이 보기에도 좋구요 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘을 나는느낌이었어요 와 ㅋㅋ 진짜 실감나요 아이맥스로 봤어요. 기대 안했는데 중반부부터 계속 울고.. 넘 감동적이었어요. 역시란 말밖에. 친구랑 3D로 보고 왔는데.. 이렇게 푹 빠진 적은 없었는디요.. 짱 잼 있어요^^ 재밌어요. 드래곤과 함꼐 하늘을 나는 기분은 어떨까요. 넘넘재밌어요 또보고싶당~ 조조로 조용히 감상하고 왔슴다..활공장면 만큼은 최고라고 생각하네요 저는 애들만보는줄알았는데 넘 재밌게봤네요^^연인도 함께보세요 애들이 쫌만 조용히 보면 참 좋을텐데;;;;;;;;;;;; 덕분에 애니메이션에 관심 가지게됐음 너무너무 재미있고 마음이 따뜻해져요!!!!! 정말 재미있어요! 생각도 못했던 드래곤의 진실... 저런 드래곤 기르고 싶다! 너무 재미잇어요.. 3d영화인줄은 몰랏지만 진짜 너무 재미잇습니다ㅎ 추천해요 이런 애니메이션 좋아하는 저로서는 정말 잼있게잘봤어요 4D로 보고싶은 마음뿐이네요 뭐랄까 가슴이 뻥뚤리는 기분특히 드레곤을 타고 날아갈때 마지막장면이 인상깊었음. 드림웍스.. 역시 실망시키지 않는군요 4D관람~후회없었어요 ^^ 애니싫어하는 남친도 재밌다네여 ^^ 오 . . 음악도 마음에 드네요 . . 하지만 주인공이 마음에 안듬. 애미매니션중엔 쿵푸팬더와함께 으뜸으로 뽑히네.. 최고!!!>_< 4D로 다시 보러 갑니다~ 흔하지 않은 이야기, 재밌고 감동적이었어요! 강추!! 약간 어거지지만 -_- 퓨리 넘 귀여움~ 마지막 장면 감동 투슬리스 귀여웡 > < 재미쩌>ㅇ< 이거 스릴넘치고 짱 재미~있어요~ 가볍게보기 좋고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용 너무귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 최고임 그래픽 정말 최고다!!! 너무 귀여운 드래곤 ㅋㅋ 신나고 감동적이고 생생하다 4D짱!!내용도감동적이고재밌어요정말흑흑흑흑 슈렉 대신 드래곤! 아너무너무재밋다...... 진짜좋아 정말 재미있어요 ^^ 투슬리스는 완젼 귀여워요 ㅎㅎ 시간가는줄몰랐다 기분전환용으로가볍게보기딱이다 또 보고싶은 영화~ 아이들과 보기에 괜찮아요 영화보면서 처음으로 설레였다 드래곤이 이렇게 사랑스러운줄 몰랐다 찡찡이랑 같이 재밌게 봣어요 ^^ 투슬리스 완전 구여움 이영화는 IMAX 추천합니다^^ 꼭 IMAX로 보셔요 ㅋㅋ 용 정말 귀여움ㅋㅋ 용 사줏메 dvd나오면 사야지~ 재밌음 재밌음~~ Very Good!!! 드래곤 눈이 초롱초롱 고양이 눈~ 20대중반.. 재밌었어요..::::::ㅎㅎ 키우고싶어 용 대여 할순 없나요 완전 대박 재밌음 히컵 멋있음 ㅋㅋ 투슬리스!!!!! 진짜 잼있어!!! 대박 드래곤키우고싶다완전공감 말할거없음 완전 대박!! 드래곤 키워 보고 싶어요~~ㅋㅋ 짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱 너무 재밌음 재밌다!.... 완전 실감 났어요 보는 슨간 푹 빠져든 영화~! 넘 재미있고 쫌매감동적임ㅋㅋㅋ 드래곤 넘 멋짐!!3D 최고의 3D 애니메이션 영화 와!! 진짜 대박 재미있음!! 드레곤이 넘 귀여워요.. 3D정말 생생해요~ 완전 재밌게 봤어요~~~ 저도 드래곤이 있으면 좋겠다며 ㅎㅎ 잼있긴햇으나,기대를해서그른가..?생각보다 조금지루햇음! 아 진짜 대박임 완젼 추천 마지막에 완전 긴장ㅋ 드래곤이 귀여워서 재밌네요... 최고예요!.  또 보고 싶네요 3D로 봤는데.장난아니더라 갠적으로 아바타 잼없었음,,나 눈물많은성격이라 울엇음ㅋ 아바타 조금 길고 지루했는데 드래곤길들이기는 많이 잼있네요^^ 끝내줘요! 잼있어영 ㅎㅎ 또보고싶다..... 애기땜에 떠빙으로 봤는데 자막으로 보고 싶음 ㅠ 또보고싶다... 애니메이션이라고 얕봤다가 큰 코 다쳤습니다. 감동 그 이상의 영화. 완전 감동적..ㅠㅠ...... 페르시아의 왕자에 이어.. 이번에도 득탬 기대하고 봤는데 그래도 재미 있었습니다. ㅎ 영화관 의자 안 좋다고 애들이랑 떠들다가 어느새 빠져들었네요 ㅎㅎ 생각했던것보다 훨씬 재미있었어요~ 런닝타임도 전혀 길지않게 느껴졌고 재미있네요~ 상상이상으로 재미있던영화 완전감동... 5페이지 평점1점준 쓰레기들 다른평 한국영화 죄다10점ㅋㅋ OO자식들 괜찮았어요 앞으로 3d 세상이 기대되요~ ㅋ 재밌어요 이건 레알이야!!!!!!!! 최고닼!!! 감동과 재미를 가져다주는 영화! 꼭 추천합니다~♡나도 드래곤이랑 살고싶다~ㅠㅠ 진짜 최고!!!!!또보러가고싶어요 3D영화관은 별로였지만..영화는 정말 좋터라구요.!^^ 진짜 짱......  아바타보다 더 좋았어요. 또 보고싶음ㅋㅋ 완전죠아요♥ 진~짜재미있습니당,!!!! 아바타보다 더 재미있는거 같네요.. 감동도 있고.. 영등포CGV에서 4D로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다~!! 아바타에 손색없는 작품!! 여친이 싫다는거 억지로 대꾸가서.. 후후후~ 연인에게 이쁨받을수 있는 작품~ 강추~!! 진짜 순수함과 상상이 함께하는 영화여서 좋았어요 ㅠㅠ 나도 현실도피하고싶은 ㅠㅠ 킹왕짱 아이맥스 3d로 봤는데 너무재밌었어요 ㅋㅋ 순수함이느껴지는영화 고양이를 키운다면 강강추 정말 재미있게 봤습니다 내일 3D로 한번 더 볼러 갈려구요 강추!!!! "투슬리스" 완전 귀여워... 인간과 용이 미쳐서 날아다님. 시원시원하니 꼭 볼만한영화 완전 쩔어 영화소리보다 웃는소리가 더 커 히컵 웰케 웃겨 ㅋㅋㅋ 이거 짱재밌었어요 ㅎ..ㅎ 저 이영화가 가장 맘에 들었어횽 감격! 기대하고 보셔도.. ㅋ기대하고봐도 실망하지 않습니다!! 추천!! 스토리가 내스타일이었음. 재미도 있고 모든걸 다 보여줄수 있다. 최고였습니다+_+ 아 진짜...이영화 대박........강추다....ㅠㅠ 아이들의 동심을 다시 살려주는..^^ 특히 나이트 퓨어리짱귀여움 완전 고양이 같음 ㅋ 훈훈함 정말 행복해지는 영화! 완전 좋네요~~ 애니메이션에 3d,,값어치를 하고도 남는 영화 굿굿굿!!!!!!!!!!!! 근래에 본 영화 중 제일 추천하고 싶은 영화 헐 대박 재미이써요 ㅋㅋㅋㅋ 난 아바타보다 재미있던거 같앗는데;;ㅋ 대박 3D감으로만 따진다면 아바타보다 오히려 한수위일듯,,굉장히 자연스러운 입체감훌륭!! 재밌어요!! 드래곤 너무귀엽고요~ 아이들이보기에 딱 좋은 영화네요~~^0^ 강력추천해드릴게요 진짜재밌어요 just  good~!   걍 굿 개봉한지 오래됬는데도 평점이 이정도라는건 다 이유가 있어서야... 무조건봐~~ 3D로봤음 짱짱 기대안했는데 아바타랑비슷한것도 크 드래곤 넘기여움>< 정말 대박~ 아이맥스관에서 봤는데 최고였어요~ 이영화 완전 대박ㅋㅋ, 신나고 진짜진짜 재밌음...간만에 아주 즐거웠어요~~ 우와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 진짜 재밌음ㅋㅋ 신나고 ㅋㅋ 아이맥스 강추!! 나랑남친둘다 아바타보다 재밌다고 했음 그냥 최고 이렇게까지 높을만한 영화는 아니라고 생각함 재미는 있음 슈렉같은건 별로여서 재미없을줄 알았는데...이건 너무 재밌네요! 짱 아바타 만큼은 아니지만 확실히 9점은 넘을영화 짱 잼있음 ㅋ ㅋㅋㅋ 아이맥스로 영화 첨봤는데, 아~ 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ 전체적으로 좋았지만 특히 투스리스타고 비행할때 참 스릴있고 흥미로웠어요~ 스토리도 탄탄 3D 영상도 최고 ^^ 어제 3D로 봤는데 뻑감 요 ....   4D로도 보고파라. . ㅇㅅ 드래곤이 너무귀여워요ㅎ 아이맥스가서다시보고싶음 ㅋㅋ일반3D는 좀 아쉬움 ㅋㅋ영화는재밌어여 ㅋㅋ 너무 재밌어서 한번더 보고싶네요~ 강추!!!!! 아...이거보고 드래곤 키우고 싶음 ...예고편보고도기대는안햇는데 보면 완전재밋음! 재밌다는 이야기 듣고가도 재미있음.ㅋㅋ 생각보다 되게 재밌음 ㅎㅎ 6살 아들하고 봤는데 아들놈보다 제가 더 재미 있었음... 적극 추천합니다. 정말 재미나게 봤음 ㅋㅋㅋ 정말 감동적이였어요^^ 다시 보고싶은 영화 ㅠㅠㅠㅠ 단연 최고 하늘을날때 눈물이 맻히며 가슴이 뻥뚤렸습니다 가슴이답답하신분 적극추천합니다 개촏잉 영환줄알았는데 개 재밋음 ㅇㅇ.. 역시퐌타지애니는 미국이.감성애니는 일본이 자~~알 봤다. 최고네요. 아바타를 용과 바이킹이라는 소재로 바꿔 애니로만든 것 같은 느낌. . 처음 4D로 본 영화♬ 어디 이렇게 말 잘 듣는 용 없나~ 아바타... 까진 아니지만 괜찮은 영화^^ 개인취향이니..ㅎㅎ1점 주는 사람 대박 뻑!! 이젠 헐륫이 부럽기를 지나 질투가 다 난다 아우 이케 잘 만드냐 더도 덜도 아닌 ... 그냥 ^^ ..무난한 애니~ 재밌게봤어요~ 잘 만들어져서 재미있었고 아바타보단 역동적인 3D적용을 제대로 못한부분이 애석 21세기 최고의 애니매이션! 평점 깎을라구 1점 주는 놈들은 뭐지? 정말재밌게봤습니다 스토리가정말좋아요 스토리good 그래픽good 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅎ 완전재미있었어요. 우리말더빙재밌더라구여 ^^ 재밌게 보고왔어요^^ 우리말더빙 추천~ 3D로는 안봐두될꺼같아요 ~ ㅋㅋ 약간 아바타의 느낌이 났지만 재미있게 봣다ㅋㅋㅋㅋㅋ 백번이고도 볼수있을것같은 완전재밌음^^ 보는내내 즐거워용.ㅋㅋ 3D라서 더 재밌었던것 같네요! 짱재밌음>.<투슬리스 키우고싶어요ㅠ0ㅠ히컵도 눰눰 멋지다능 흑흑> 어디 드래곤 대여점 없나요 ?? 아.. 이거 진짜잼있다 ㅋㅋㅋ 진짜재밋음니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애니잘안보는데 투슬리스 기여워 캐잼있다   안보면  부산 해운대구 반송2동에 사는 리호진씨 된다  ...ㅋㅋ 정말 시간아깝지 않고 너무너무 재밌었따~ 나도 용~키우고싶다~~ ㅋㅋ 걍 편안하게 보기 좋다 어제 3D로 보았고, 왠만하면 이런거 안하는데 정말 최고. 3D로 오늘 보았구요, 정말 끝내줌!!!와우 나도 그렇게 되고 싶음ㅋ 날고싶당!!!^^ 3D로 봤는데 완전재미있고...멋있었너용♥나도 드래곤이있었으면ㅋㅋㅋ TS로 봐서 9점. . 영화관가서 본다면 그 이상일듯 너무 좋아>_<짱짱짱 히컵 사랑 투슬리스> < 말이 필요없음 대박 !!!!!!!!!!!!! 2D보다 비싼 3D요금, 오늘처럼 안 아까워 보긴 처음이다! 베리굿!!! 아...정말 대박... 진짜 추천하고싶어요. 어린이들 아주 열광하고 난리도 아니더군요 감동과 전율, 교훈에 애니매이션에서 보기힘든 현실감까지...굳 3D로 봤는데 너무 재미있어요! 굿! 꽤 굿 동생이 이거 보자고해서 짜증내면서 표끊었는데... 왠걸? 내가 더좋아함 보 세 요~ 말이 필요 있습니까ㅋㅋ 더빙이 병맛 -1, 3D가 별로라 -1... 그냥 2D로 봐도 재미 충분히 있음요~ 꺅 진리네요 진짜 4D로봤는데 옆에있던 꼬맹인 그거보고 놀라서울고그랬어요 재밌네요 정말 감동적이고, 입체감이 있어서 더 재미있네요. 4D로봤는데 나도 날고싶어서 진짜 미치고팔짝뛰는영화ㅜ완벽해 너무 재미있어서 2번이나 영화관에서 봄 ㅎㅎ 아~ 넘 잼이있어요!! 감동적인 부분도 있고! 이거 1점주면 알바다 ㅡㅡ; 오늘보고왔는데 아바타보다 3D가 훨씬더 입체감있고재미있었어요!!!!!! 오늘 봤는데 완전 재밌어요 2010년 최고의 영화3D입니다!! 완전재밌어요 아들왈 "최고의 3D에니메이션!!! 100번봐도 안질릴 영화!!!" 대박났습니다!! 정말 왠만해서 평안쓰는데 대박인거 같아요 정말로 다보고 나서 정말 한숨밖에 안나온 작품. 이런애니를 또 언제보게될지..휴.. 완전 재밋고요 정말 재밋어요 이영화 안보면 후회합니다!!` 투슬리스 너무귀여웠어요 ㅠㅠ 재밌었어요.저도 투슬리스 같은 드레곤이 있었으면.. 나두 갖구 싶다..ㅠㅠ 평점내리지마 쓰레기같은 것들아 !! 아까 보고 왔는데 넘넘 재미있어용~ 못 본 분 빨랑 보세요~ ㅎㅎ 이거 재밌음 내가 이걸 왜 만만하게 봤는지..만만은 개뿔 재밌어 죽는줄 알앗네 ㅋㅋㅋㅋ 좋은 내용이고,아스트리드가 너무 귀여웠어용^^저두 드래곤들이랑 친구 하구싶어용^^! 나도 용이랑 칭구하고싶당ㅋㅋ>,< 방금 엄마랑 보고왔는데 재밌었다ㅎㅎ 최고입니다 더이상 말이 안나옴 찐한감동이 있는영화 아 투슬리스 캐기여버 ㅎㅎㅎ 다시 보고싶다 알바가 어지간히 똥줄타나부다 다 높게주니 지들이 낮게줘도 안내려갘ㅋㅋ 처음에는 소리도 크고 깜짝깜짝 놀랐었는데 점점 가면서 재미있었고 감동적이다. 봤는데 엄청 잼있었요!!!!!!!!!!!!!히컵의 드래곤 길들이기 최고 완전 대박 재밌음 짱!!!!! 평점너무높다 ㅋㅋ 진짜 완전 짱 ㅠㅠ점수 10점 만점에 100점임!!ㅠㅠ 감동적이고 너무 재미있었어요! 투슬리스 짱 귀여움ㅋㅋㅋ 완전 대박이에요! 드래곤이 넘 귀여움 ㅋㅋ 어제 봤는데 넘재미고 드래곤넘귀엽;;; ㅎㅎ 완전 쩌러 줘요!! 드레곤완전기워움 완죤 재밋음(3D) 재미있고 귀엽고 꼭!3D로 보세요!! 대박입니다. 너무 재미있고 귀여웠어요 이 영화 대박감입니다^^ 완전대박재밋어용>ㅡ< 제가 본 만화영화 중에 젤 재미있는 것 같아요~!! 4D로 어제저녁 봤어요.함께 하늘을 나는 기분이었어요. 성인층이보기에도 재미있었습니다 재밌게 봤네요. ㅋ 스토리는 좀 전형적인 애니랄까..? 그런면이있지만 3d 매력있음 귯 역대상최고최초로잠안자고봤음 큭 담에또볼꺼임 강력추천!!!!! 3D 시간 가는지 모르는 영화 "잼있다"란 말이 맞네요 애니메이션영화의걸작 최고 !! 이거넘재미있어여 1번더보고싶슴 ㅠㅠ 아 드래곤이 너무 귀여움ㅠㅠ 또보고싶은영화 ㅋㅋ 애니멩션영화의걸작 최고 !! 3D 영화로서는 아주 잘만들어 졌고 캐릭터가 귀여움 영화가 끝나도 눈에 삼삼하게 아른거리는 귀여운 드래곤땜에 미치겠어요~~~ 엄청재밌어요!! 또보고또보고싶은영화 ㅜㅜ 몇번이고 더 보고싶은 영화.....귀여워서 울고 또 재밌어서 울었다.... 오늘3D로봣는데완전재밋어요! 재밌어요 ㅠ.ㅠ 진짜 자면서도 생각나옄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미잇어요초딩들우글한거보고예매한거후회했었는데보고나선진짜보기잘햇단생각 재미있었지만 기대를 너무 많이 했나 보네요. 확실히 재미는 있습니다. 재밌던데...ㅋㅋ 아 진짜 기가막히네요ㅋㅋ너무잼씀 자면서도 생각남 굿 불쌍하고귀여운투슬리스 이영화는 반드시 4D 로 봐야합니다. 꼭.. 4D로 보세요 재미있네요 영상의 기술적 진보 외에는 어떤 특출난 장점도 없는 영화. 또보고싶어낄낄 드래곤덕후라서 더 좋았음/// ㅇㅇ 존나재밋네 IMAX ...3D ... 그리고 그 이상의 시나리오 ㅋ 알바생이 아닌이상 , 감정이 매마르지 않은이상 평점 8점아래론 줄수없는 영화 . 이게 영화의 진리! 재미없다고 하는 사람은 아바타도 재미 없는 사람!!!!! 완전...짱임!! 완전 짱!!!!담편 나왔으면~ 애니로 참 재미있는영화네요~~ 정말 최고..ㅜ 2번이나 봤는데 또보고싶다..!! 찬사를 보낸다. 이말밖에 할게 없다. 너무재밌어요!~ 그냥 아동용일줄 알았는데 3d로 본다면 분명 가족 누구나 즐길수 있는 영화가 될듯 너무 최고요~~~~~~~~~~~~~~~~~ 3D로 또 봐도 될듯 ㅋㅋ 비행장면은 정말 예술입니다 ㅋㅋ 다리가 잘렷엉ㅠㅠㅋㅋㅋ 재밌게봤쳐염 감동적이여 어린이를 위한건줄알았는데 뭔가 여러모로 감동적임 굿. 아바타와는 비교도 안되는 '인간미적인' 감동을 구현해냈음. 못본 사람이 불쌍할정도 최고ㅋ 그냥 진리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3D로 봤는데 스릴 굿!!!정말재미있어요!!!어떤면에서는 아바타보다 더 재미있었다능!! 재미있었다. 어린아이답고 여러 면에서 아바타보다 더 좋았던 작품. 놀랬다..진짜아바타보다 재밌다 아바타는 너무앞줄에서봐서 어지러웠고; 막판에다리가잘린황당한 반전.그럼에도아무도슬퍼하거나놀라지않는다.오랜싸움의면역? 너무 너무 재밌어요..... 투스리스!!!완전 귀엽ㅋㅋㅋ 기대하고 봤떤 영화!!나의 기대를 져버리지않았떤 영화 드래곤길들이기!! 재미*감동!! 아바타 보다 재미있고 스릴있네요 ㅁ 4D대박~~~! 정말 대박 감동도 약간 있고 어른,어린이 모두가 즐길수 있는 영화! 정말 재밌습니다. 영화 감동적인 요소, 장르, 나이 구분 없이 최곱니다! 드래곤길들이기 아바타보다 훨씬 재밌었다... 지금까지 봤던 애니중에 제일 재밌는듯 ㅋㅋ 3D로 밨는데 진짜 재미있엇고 약간의 감동이 느껴졌어요.그리고 드래곤들이 귀여워요! 친구가 소개시켜줘서  봤는데 완전 재밌어요~ 너무 재밌게 봤어요!!!!!!!! 드래곤들이 너무 귀여워요♡ 정말귀여운 트슬리스ㅠㅜ감동적이고 탄탄한스토리~~강추ㅋ 약간 유치한 부분도 있지만 스토리도 탄탄하고 좋네요 ㅋㅋ 너무 재미있지만,무섭다. 최고다 하늘을 나는느낌.. 너무 재밌는거 아니야?? '아바타'에 '토르크 막투'가 있다면 '드래곤 길들이기'엔 '투슬리스'가 있다!! 강추! 와우!!아이든 어른이든 개강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아바타랑 비슷한데 더 재밌네요^^ㅎㅎㅎ 방금 보고 왔는데 너무 재미있어서 평점 줍니다. 너무 너무 재미있어요. 오 시간은 금방 가더이다 ㅋㅋㅋㅋ 몰입해서 보았음! 3D로 생생함을 느꼈어요ㅋ 투슬리스 너무 귀여운 드래곤ㅋㅋㅋ 캬 최고~! 3D로 봤는데 ~ 넘 재밌었어요~!! 또보고 싶네요 ㅋㅋ 넘 재미있음ㅋㅋ 정말 잼있음!!!! 재미있음 최고! 영화보고 최고라고 안하는데 드래곤 넘귀엽고 교훈적인?내용이라서 훈훈ㅠ 최고다!!! 라는 말이 나올수밖에없는 영화!!! 너무 너무 재미있어요ㅠㅠ... 아바타는 약간 지루한 감이 있었던 반면 드래곤 길들이기는 지루할 틈이 없는!!! 아바타 보다 재밌어 보이는 이유가 뭐지?? 최고의 영화!! 완전 재미있네요..꼭 보세요! 불법 다운해서 또 볼꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 잼있게 잘 봤음. 감동적인 부분도 있공 와,정말 최고!! 또 보고 싶당~ 허허.. 재밋는 진짜 절대알바아니구요;;;)기대없이봤는데...대박! 너무감동적이였습니다. 강츄~ 정말 스토리도 괜찮고 영화 시작부터 끝까지 긴장감을 놓칠수없는 스릴!! 정말정말 너무 감동적이고 재미 만점!!!꼭 보셈요!!! 와...정말 재밌더라.... 이영화 정말 대박입니다 말이 안나오네요 ㅋㅋ 4D가 진리입니다 젬있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하도재미있대서 친구랑 봤는데 정말 재미있었네요. 재미와 감동~~~~~~3d라 몇배로 더 느낄수 있었음.^^ 성인도 잼있게 볼수 있는 영화~ 롤러코스터를타는기분,상상이상의영화 나도 드래곤을 타고 싶다, 나도 저 세계의 일부이고 싶다- 드래곤 길들이기의 마력 평생 이런거 잘안남기는데 정말 재미있어서 달앗어요 ㅋㅋ 투쓸리스 너무 귀여움 ㅋㅋ 3d로 정말 재미나게 봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝게 3d로 못봣네요 ㅠㅠ 그래도 정말재밋게봤습니다 최고 정말 너무너무 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!처음맛보는3D의 신선한 짜릿함! 재밋음 저두 3학년인데 3D로봐서 재미있었고,  넘넘넘넘~~~~~~~~~~!!!!!!! 짱! 잼있었어요 정말로 말로 표현 할 수 없는 이.... 직접꼭봐야됨~!!!!! 저3학년인데드레곤길들이기를보았어요너무재미있고감동받았어요눈물이나왔어요 기대안했는데 솔직히 정말 잼있게봄. 3d라 그런지 실감 굿!! 훗훗훗 쵝오라는 말 밖에는... 굿좌아ㅃ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 재밋네여 ㅎㅎㅎㅎ 와!!!정말 재밌었어요>.<강추>!!!!! 애들이 유치할거라구 했는데 재밌더라구요 3D 보고 싶어서 본거지만 재밌어요 ㅎ 강추 드래곤을 키우고싶다. 아 정말  재미있어요 이거 또보고싶음ㅋ 음악도 쵝오...... 감동 그 자체 입니다. 이것이 명품3D!'나비족이 질투할만한 3D'는 사실이었다!! 왜 이영화가 1위인지는 모르겠음, 하튼 나쁘진 않았ㄷㅏ. 내생에 최고의 애니매이션!!4D 18000원 아깝지 않습니다^^ 왠지모르게 시원시원한 영화였슴.. 나두 투슬리스좀줘.. 감동그자체 어린이영화인가 걱정했는데 아니네요~^^ 아름다운 영화? 근데 3d 눈불편 히컵의 손과 투슬리스의 머리가 만나던 순간의 아릿함을 잊을 수가 없다.. 5점짜리지만 아랫분의 어이없는1점땜에.... 보고 울었음ㅠㅠ 짜릿한 비행! 최고의 영화! 오랜만에 정말 재밌게 본 영화예요! 3D로 봤습니다. 정말 재미있었습니다. 5점을 주고 싶지만 아랫분이 어이없는 이유로 1점을 주었기에 10점을... 아 정말 재미있었습니다.3D라 더욱 스릴있게 봤구요 정말 그냥 한마디로 최고입니다. 짱 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면 진짜개쩔음 환상적임ㅜㅜ 남주줫나멋짐 처음본쓰리디 정말 멋졌어요 영화 어메이징~~~~~ 내친구는 그냥 볼만한 영화라고했지만, 난 정말재밌었다. 시간가는줄모르고봤당. 대박 그냥대박.. 그냥.. 대박진짜 대박... 초대박 20년살면서 최고의영화.. 재밌음 꼭보셈 아 몇달전부터 벼르던 영화 드디어봣네요 ㅋ넘 재밌엇고 또보고싶어요 캐릭터넘귀여움 너무 재밌고 흥미진진했고, 돈이 아깝지 않은 동화였다.. 정말 잘 만든 극장용 블럭버스터 ^^ 자막보단 더빙이 보기 편할듯~! 진짜이거 잘만들었다. 조카랑3D더빙봤는데.역시3D는자막을안봐야안어지러워무난하고괜찮네요애들관점에서9점 오랜만에 정말재밌게본 영화,~ 저는저번달에아이언맨2를보았는데이영화는더내용이간략하면서슬일이넘칩니다 최근 본 영화중에 제일 재미있었어요. 3D의 묘미 만끽~ 너무재밋엇음ㅋ단지극장에서어린이분들이떠든게마음에안들엇을뿐ㅋ캐릭터도완전기엽고 ㅋ 캐릭터 너무 귀여워요+ㅁ+ 스토리도 짱인듯!! (중3) 정말정말 재밌었어요~!  가장 재밌음!!(12년 살면서) 정말 마음이 탁 트임.. 정말 기분좋았음.. 중2지만..너무잼잇었어요~히컵짱 저밧는데요..투슬리스완전 긔여버요>ㅡ<"진짜재밋어요!!!한번보시길--안보면후회하암 극장에서 봤는데 넘넘넘~~ 재미있어요!!!! 히컵 짱~~ 투슬리스 짱~~~ 너무재밌다!!키키 아 극장가서봤어야 더잼났을텐데 암튼 재밌게봤당乃 재밌어요 ㅋㅋ성인이봐도재밌습니다>,< 레알추천 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 대박임!!!!!!!!!!!!!!!!!이거잼없다는 사람 눈 삔거임 완전 대박!꼭보세요오 진짜완전재밌어요 완전진짜추천 진심재밌어요~!!감동도있구!!드래곤이넘귀요미ㅠ.ㅠ 나이트퓨어리 완전귀엽다!! 내 애완용 펫이였으면... 투슬리스 너무 귀엽다 너무재미있어요. 또 보고싶어요. 너무 재미있어요, 영화 다운로드 받아서 또 볼려고요 재미있었어요.다시 한번더 보고 싶네요...아는사람들에게 모두 추천하고싶어요.. 대박.ㅋㅋ 어린이용 아바타 , 기술력도 아바타 정말 재밌게봤습니다 드래곤 키우고싶을정도로 ㅋㅋ 너무 재밌어요~!! 영화 보는동안 시계를 한번도 안봤다는...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 대박임 완전 재밋음ㅋㅋㅋ그렇게 많이 유치하지도않곸ㅋ 정말 재밌고 두번봐도 재밌는 영화에요^^ 한번더 보고싶은 영화 ㅎ 생각보다 재밌고 마음 편하게 보고 왔어요 동생이랑 보고왔어요. 너무 귀여웠고 내내 훈훈하고 너무~ 즐거웠습니다.^^ 오 진짜 재밋어여 ㅠㅠ 감동과 교감을 한거변에 영화내내 머리털 쭈뼛.. 와우 베리 굿 와짱 내스타일!! 굳 굳 투슬리스도 귀엽고, 비행 장면도 그렇고, 훈훈 감동 정말 최고였어요! 완전훈훈한영화ㅋ 히컵이 나이트퓨어리를 타고 하늘을 나는 장면...스트레스 훅~감 정말 잼잇게 봤어요 어른이 봐도 잼있네여 정말 재미있어요!제가 책이 있는데,그거하고 차원이 또 다르네요 19세 이상 관람불가 밤의분노... 첨부터 보스 드래곤길들이지.. 용이랑 같이 살고싶은1人 재미도있고용과인간의화해부분에서는감동도.. 저번저번일요일에 봤었는대 투슬리스도 귀여웠고,입체영상으로도 보니 재밌었던것. 용 웃을때 엄청 귀여워요~~ 용한테 뿅간거는 처음이네♥ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재미있었어요 ~ 이것저것 ! ㅋㅋㅋㅋ 너므기여워 good 짱!!!!!!!! 재밌기도하고, 슬픈부분도있고.. 전 초등학생이라서 정말 재밌게 봤어요...ㅋㅋ 재밌어요 ~ 3D로 봤는데 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 아바타보다 훨 나은듯 3D 정말 잘만든 영화!! 재미와 감동을 동시에~ 그냥 재밌어요. 보세요 ㅎㅎ 애들이랑 보면 더 재밌을듯 ^^ 그래도 10점은 아님~! 오늘 드래곤길드리기 봤는데요. 정말 재미있게 봤어요. 얼마전에 봤는데 너무 판타지?! 였어염 방금 보고 왔는데 정말 대단하네요!!! 아직도 흥분이 가시지 않는ㅎㅎ 굉장히 재밌게 봤습니다! 정말 이렇게 재밌는 영화는 오랫만인듯ㅎㅎ 너무 재밌고 웃기고 슬프고 감동적이고 잘 봤어 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어. 재미있어요 ㅋㅋ 아바타를 능가하는.... 오늘 드레곤 길들이기를 봤는데 넘 재미있었어요...^^ 울 뻔 했었어요.... 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤 길들이고 싶어요 (전 알바에요) 최고! 라따뚜이 이후로 정말 3D 애니메이션 다운 영화를 봤다. 픽사 맘놓고 있지말길. 재밌어요!!! 재미있음ㅠ캐릭터 귀엽고 교훈도 남길수있는 드림웍스의 야심찬 작품같음 또보고싶어 3D로 보니깐 눈 베리는데 넘 재미있었음^^ 정말 재미있고 드래곤이 너무 귀여워욤..ㅎ 재미있어요.... 쩌네요 완전기여워요ㅠ또보고싶은영화 아주 재밌게봤어요  애완동물키우는분들은 보시면 더욱재미있을듯ㅎㅎ 아바타보다 입체감,내용도좋고 무엇보다 현실감있는 해피엔딩이 좋았어요 너너무 재미잇어서 질리지가 않아요 시시할 것 같았는데 정말 재미있었어요~ 또 보고 십네요...ㅎㅎ 진짜 애니메이션 안좋아하는데 이건 뭐 걍재밋음 극장에서 봐야할 수준 8:2 집에서 봐야할 수준 최고에여 ~ 진짜 재미있어요 3D로 봤는데 완전 쵝오 대박~!ㅠㅠ 아바타보다 더 감동적이었어요~! 매우매우매우매우 재미있게 봤습니다.^^ 꼭 3D로 보시길....ㅎㅎㅎ 완전 쩔어요 ㅋㅋㅋ 최근동안 본 영화중 단연 최고 ㅋㅋㅋ 완전 재밋다 ㅋㅋㅋ 이거 완전 잼씀 대박임 3D로 보니까 완전 재밌음 완전짱,,대박,감동,,3d로꼭보고싶은영화, 세상을 다르게보는 시선을 갖으시길,,, 진짜진짜 짱이다.. 투슬리스타고 하늘 날때 짱 쩔어 쩔어 3D로 봤는데 너무 잼났어여^^ 히컵이랑 투슬리스 너무 귀여워여 꼭보세요 와우 이건 슈렉1 나올때의 그기분? 대박....!!! 3D로 보세요 쓸어짐 ㅋㅋㅋ 그야 말로 대박 영화 ㅡㅡ태어나서 처음으로 리뷰쓴다 大박 기운쎈 천하장사의 영화~ㅋㅋㅋ 3D 최고!! 아바타보다 더 재미남!! 비행장면에선 정말 놀이기구 타는 느낌..ㅎㄷㄷ 제밌어요~~~~~ 평점보고 기대하고 봤는데, 절대 후회안함 ㅋㅋ 일단 보면 후회 없음 ㅎㅎ 캐릭터들도 다 정들고 유치안해 절대 ! 감동 ㅎㅎ 아무리 애니메이션이라 할 지라도, 아무리 뻔한 내용이라 할 지라도 최고의 영화 본 영화 중에 영섭이가 제일 재밌는 영화 진짜 대박!!안보면후회해요~ 애니라고 재끼지말고 무조건봐요ㅋㅋ 쵝오~~!! 너무재밋엇음 ㅋㅋ 정말강추~꼭보세요!!100%만족 강ㅋ추ㅋ 애니라고 무시마라 안보면 후회한다..ㅋㅋㅋ그리고 더빙이 낫다.. 용 귀엽다 완전강추!!캐릭터 완소캐릭!! 넘넘 잼있답니다!안보면 정말 후회.. 아바타보다 훨씬 좋았던 영화! 너무재밌었어요~ 기여움 와......완전강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!안보면진짜후회합니다... ㅇㅇ 동감  잘만들엇음 너무 재밌어요 ㅎㅎ 꼭 보삼 ㅋ 큰기대없이 편하게, 재밌게 볼수있는 영화 왠 지 기 분 이 뿌 듯 해 지 게 했 던 영 화!! ㅋ 베리굿 조1따잼써ㅋㅋ 1점준 잉간 無개념^^ ㅋㅋㅋㅋ완전 재미있어요 어설픈3D가아닌 진심3Dㅋㅋ 엄청 재미있음! 대박임. 이 영화 꽤 재미있고요, 흥미가 있네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 만든 애니영화 전체관람가이지만 괜찮았어요~ 투슬리스 귀여움 내 생애 또 보고싶은 유일한 영화!! 후회 안합니다. 재밌든데 간만에 만족했으니 별 다섯 개 최고ㅠㅜㅜ 아바타 보다 더 재미 있네요^^그리고 3D말고 4D로 보고 싶네^^ 저도 애니메이션이라 잼없을꺼라 생각했는데 진짜 재밌었음 아바타 다음으로 재밌어요 애니메이션이라 유치할것 같았는데 내가 본 영화 중 가장 재밌다. 1등!!1등!! 애니라서 유치할거라는 편견을 가지고 있다면 버려라- 정말 재밌었음~!ㅋㅋ 스토리가 약간뻔한면이있지만 그래서 더 재밌었던영화. 굳. 투슬리스 완전귀여움 눈깜짝할새 지나가는 영화 절대후회X 정말재미있음.시간이 순식간에 지나감.3d로꼭보세요. 3D가 아니라 4D가 필요하다!! 다시한번 보고싶은 영화!!! 이런게 대박이지. 완전재밌음!!!!!!! 안보면 후회 진짜 재미있다 ㅋ 애니라서 유치할거란 생각햇지만 생각보다 재미있었음! 강추~ 평점 너무 많이 준듯 -_- ;; 쬐끔 지루하고... 3D돈아까움. 아바타에 OOO 않는 3D 내용도 정말 재밌었다. 새로운 캐릭터의 탄생 대빵 굿 굿굿굿 나 이거 봤는데 시골에서 무지 재밌어!!!!!!!!!!!!!!! 처음평점남기는데..그만큼 애니메이션중 단연최고..또보러가야지!!! 정말 재밌네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩌러옴 재밋을꺼가텤ㅋㅋ 짱 저 또볼랍니다.최고!! 밑에 알바가 별 1~2개 몰아서준티가나네요. 근데 너무 잼있네요 이거..ㅋ최고 .재미가 있어요 재밋어요 어린이용 인줄 알고 기대 안하고 봤는데 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 재밋슴 좋은영화였습니다^^ 편하게 볼수있는 영화ㅋ 근데; 안보고도 악플다는구나;;헐.. 재미있어 ㅋㅋ 드림웍스의 대작이다. 이런 에니메이션은 정말 처음이다. 3d짱 감동도 대단 아 귀여워. 쵝오! 극장에서 3D로 또보고 싶을만큼!! 최.고 애들 영화가 아닙니다. 성인들에게 추천! 최고~ 상큼한 영화! 포디가 쩔게 재밌음 이 영화 아이맥스로 보았다 말로하는것보다 일단 보아라 정말 재밌다. 진짜 이건 작살난다 애니메이션이 이정도 일줄이야 ㅡ.ㅡ 귀엽고 잼있고 더빙으로는 보지마셈. 3D에서 빛을 발하는 영화. 어린이용 아님 조카보다 내가 더 신났음~정말 재밌음 강추! 재미있다. 1점평점아이디클릭하면알바임존트재미남갠적으로아바타보다재미났음근데3D로꼭봐야함 저 아래 방자전 알바 얘기 믿으면 진짜 손해-_-;;; 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 여자친구랑 싸울뻔하다 영화를 완전 재미있게봐서 웃으면서 나온영화 최고ㅋ ㅆㅣ부랄 개!새!끼 머하는 핫바지꺼리야 8점이하 먼 버러지야 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 알바가 쏟아지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ..갑자기 알바가... ㅋ 뒤는 다 별5개인데 앞에는 알바들인거 티나게 다 별 1개ㅋ ㅋㅋㅋ지가 알바면서 알바가 많데ㅋㅋㅋㅋ 이영화 재미없다고 하는 니들이 알바라고 본다..... 두번본영화 재밋어요 지금까지 영화평주고 그런적없는데 이영화정말재밌어요 3D로 다시한번보고싶네요 아 진짜 재밌었음.........또보러가야지 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 월트디즈니 왠만한 명화들은 저리가라~ 드래곤길들이기 최고! 안보면 후회할 영화. 오랫만에 최고의 영화!ㅋ 드래곤이 정말 귀여웠어요 ㅋㅋ 이거잼남 그냥 정말 박수만 나오던 영화! 4D로 관람하세요! 아ㅠ3D로봣는데 너무재밌어요 진짜추천해요 더빙으로 봤는데 무엇보다 울 아들이 정말 재미있었다네요. 3D 로 봤음 더 좋았을텐데 영화관가면 잠만 자던 둘째가 처음으로 끝까지 본 영화..추천 생선 잘 먹는 귀여운 드래곤 ^^ 진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ추천ㅋㅋㅋㅋ 이거 재미없다는 자식은 뭐여 진짜 잼나게 봤어요, 쵝오~~~ 10번은 넘게봄~~ ㅎㅎ 넘넘잼잇어요!!! 이 영화 때문에 첨으로 평점 올립니다 투슬리스 인형 넘넘 사고시포요~^^ 3D로 보기에는 아바타 보다 훨신 월등한것 같습니다.  재밌는 영화입니다 투슬리스 귀여븜 뻔한 내용인데도 재밌어요~ 유명한 애니메이션을 5~6편 본거 같은데 그 중 최고~ 정말 최고! 돈아깝지 않고 보고나면 마음이 착해지는것같은 기분 재밌어요~드래곤이 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 이런영화도 평점 낮게 주는사람이 있구나~신기하다 완전 최고였습니다, 한번더봐야겟네요 진짜 3D에 최적화된 영화라고 생각한다 아 투슬리스 ㅠ 헐... 쓰리디 캐릭터 주제에 히컵 왜 이렇게 멋있는건가여............ ;ㅁ; 재미있었습니다.애니메이션이라서 반신반의 하던 여자친구도 재미있다고 좋아하더군요 선배의 권유로 3D로 봤는데 개인적으로 정말 아바타보다 낫다고 생각해요, 최고 ㅠ 3D로봐서 더 잼있었습니닥 ㅎㅎ 완전 쵝고 돈안아까움 생각보다 유치하지도 않고 ㅋㅋ 보다가 울뻔했음 최고임 이렇게조마조마하고 짠한 애니는 처음 .... 오랜만에 푹 빠져들었습니다..^^ 3D로 두번봤음요. 진짜 리얼 레알 재밌음 세번보고싶은데 돈이음써 감동,재미,교훈 ....이세가지 요소를 다 갖춘 영화...^^기억에남을거같네요 3D로 볼만하네요 드래곤도 너무 귀엽고 솔직히 진짜 정말 리얼리 레알 재밌어 어어, 이상하다 얘네가 이렇게 잘 만드는 애들이 아닌데... 암튼 추천~ 짧지만 너무나도 재미있는 애니메이션 영화 강추 강추! 이런류의 영화를 좋아해서 그런지.. 재밌었어요^^* 정말 이 영화는 대박이네요!! 악 진짜 최고의 영화에요!! 재밌어요~ㅋㅋㅋ 왜 평점이 끝내주는지 알았다.드림웍스도 얼마든지 픽사처럼 만들수 있다! 이런 순수한 아름다움을 보고 누가 낮은 점수를 줄까... 정말기대이상의영화입니다.스토리도탄탄하고가족과함께보기참좋은영화인것같습니다. 엄청재밌네요 좀짧아서 안타깝지만 강추합니다! 레알 재미잇음 ㅋㅋㅋ 진짜 내가 본 영화중 정말 쵝오인거같음 ㅋㅋㅋ 진짜재밌다 .. 진짜재미있는데?ㅋㅋㅋ 너무귀여워 보다가 잤다. ㅋㅋ근데 3D는 진짜 신세계 ㅠ 이걸로 실영상보면 대박일듯 정말재밋어요~!3D로보셔여대박이예요!! 3d로 봤는데 ~ 내용도재밌고 드래곤이 너무귀여웠다^^ 정말 너무 재밌어요. 내용이 아바타랑 비슷한 것 같기도 해요.. 정말 말도안됩니다. 저의 심장을 뛰게한 이영화안보면 정말 진심으로 후회하십니다. 솔직히 아바타 그 이상임..강추!! 어제 보고 왔는데 너무 재미있어요. 투슬리스 짱~!!! 어찌보면 뻔한 소재의 판타지성 영화인데도..너무 재밌다..!! 재미있었어요!!볼만해요~^^아빠도 즐거워하던걸요? 재밌었어요ㅋ 드래곤이넘귀여워 너무 재밋있었어요,,,,중간에 울었어,,,혹시 ㅡ다들.. 무슨 안경 끼고 보셨나요? 공중전은 아바타보다 낫다고 해도 과언이 아니다~~ 3D 참으로 신기하더군요....담에도 3D있으면 볼까합니다. 어후~ 제가 드래곤 타는 줄 착각~ ^^ 넘넘 재미있게봣츰 킥킥^^대봑스~!!!!!!!!! 아바타랑 비슷하네요 ㅎ 스토리는 뻔하지만 단점을 영상과 유머로 커버 했어요 최고 잼있음..ㅋㅋ 뻔하지만 재밌는. 그나저나 히컵의 충만한 능력에 놀라다. 굿굿굿~ good 3D 너무 재밋었어요. 다음이야기도 나오면 좋겠어요.3D입체로 만들어주세요 대박영화 3D갔지는 않지만 재미있어서 준다 내가 줄거리좀 보내주세여(자세히) 3D로 봤는데 완전재미있음 완전1등!!!!!!!!~~~~~~~~ 잼씀 ㅋㅋㅋㅋ 재미있슴... 꼭 ! 봐요 ㅎ 열라 대박~!! 재미 있써요  맨처음에는 재미 없써 보이는데 보고나니 진짜 재미있써 음~이영화내용도잼잇구이영화에나오는용인투슬리스가넘귀엽네염~강추! 3D안경이 좀 불편햇지만..; 잼잇었어요 원츄~ 드래곤 너무 귀여웠고... 재미있었어요!! 눈이 아팠으나 안경을 벗지 못했죠..ㅋㅋ 또 보고싶다! ㅎㅎ :) 완전 재밌게 봤음.....또보고싶다!! 내가본애니중에최고엿음 이 영화 정말 재밌었어욤! 완존 짱~!! 완존 재밌어요!!!꼭 봐봐요^^ 완전재미있어욤 3D참 재밌음 꼭 한번보삼~~~! 3D보삼 재밌음 어릴적 동화를 보면 좋아했던 기억이 다시금 나게 해줘서 너무 희망찬 영화 이건 좀 짱인데...??? 우와우와ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3D로 보니가 재밌네요. 굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿 4d로 봤음!! 완전 최고 아들 데리고 어제 봤는데 만화라고 생각하고 봤는데 왠만한 영화보다 재미있습니다 재미쪄요 웬만한 영화보다 차라리 애니가 나아요......재미써요 ^^^ 이영화 영화관에서봤는데 정말잼있더군요!!+ㅇ+못보신 분들도 한번쯤은 보시길ㅋㅋ 최고!<이건 재미있는 상이고 이 별점은...기타 등등...> 말이 필요없는영화 최고~!! 역시 드림웍스다. 월트디즈니와는 전혀 다른 감동 왕자님 공주님은 필요없다! 재밌다 진짜재밌었어요- 은근 감동 >_< 멋진 영화 였어요 ㅠㅠㅠ 애들이 왜케 많이보러왔냐 개념없는 애들때문에 시끄러워 집중못했다 기대를 많이할수록 실망스러운데 오히려 더 재밌는 영화.(참고로 나 별 5개 처음줘봄) 괜찮은데:: 좀어지러워서 드래곤이 귀엽고 ★ 히컵 , 성격이 좋았다 < 그냥..재밌었다.,, 드래곤 이 신기하고 보니까 재밌음 완전 추천 드래곤 고양이 가타,,,, 와우!!영화 속에 나오는 용 대빵 귀여움!!ㅋㅋㅋ진짜 드래곤길들이기 추천함!! 우와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 재밌음!!!! 추천!!!! 3d추천! 인간의 영원한 판타지는 동물을 타고 날아가는것 같다 최고임ㅋㅋㅋㅋ3D진짜잼써여 강추!3D로보니까 넘흐잼있음 가족끼리보면 좋을영화인듯_+ _+ 한 번 보고 또 보고 싶은 영화는 정말 오랜만인듯. 3D이상 보길 강추! 어른도,아이도 모두함께봐도 전여 모자람이없는 3D입체영화였습니다.최곤디요.. 재미있다 정말로 여러번 봐도 재미있을 영화인것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 어른이봐도 감동이에요ㅜㅜ 정말밤에분노멌있고재밌습니다^^ 정말재밌어요 어른이 봐도 재미있는 애니메이션~ ㅋㅋ 역시.. 참고로 전 30대~ ㅋ 완전 재미있어용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 또 보구 싶어요 ㅠㅜㅜ 감동과 재미 영상 스토리 모두 훌륭했어요 토루크야 잘가~~ 나이트 퓨어리 투슬리스 난 너에게 반했어!!! 재밌게 봤습니다! 정말 재밌었어요. IMAX 3D로 두번이나 봤어요!! 와~정말 드래곤과 히컵이 친해지는 장면이 제일 감동적이예요!!! 재밌음. 리얼3D애니메이션~ 정말 재밌다. 유쾌한 기분이란 이런것~ 와... 진짜 제목보고 뭐지.. 했는데 보면 진짜 말이 필요없는 애니메이션! 3D로 봤는데 정말 최고에요 아이들이 정말 좋아할 것 같아요 재미있어요~! 3D는 어지럼증이.. 2D로 보면 좋을 듯 솔직히 제목이 구려서 안보려고햇는데.............와짱재밋엇어요 정말 한마디로 굳 함 보세요 재밌있어요 이거 진짜 겁나 재밌음 ㅋㅋ 최고 정말 재밌어요.처음엔 조카가 보러가자구 해서 결국은 가줬는데 너무 재밌더라구요! 재밌~ 다소 뻔한 스토리지만 볼거리 제공 그리고 등장인물들이 너무너무 귀여웠어요. 감동과 재미가 가득~ 모두모두 보았으면 좋겠습니다. 드래곤=고양이 끝나고 기립박수칠뻔...ㅎㅎ 아바타보다 더 잼난거같음 아너무너무귀엽고,재밌어, 나도드래곤타고날고싶어지는♥ 귀여우어 ㅠㅠㅠㅠ 재밌습니다!! 딥디 나오면 꼭 소장할 영화 용타보시려면 4D로 가세여 ~ 그냥 굿 또보고싶다ㅠㅠㅠ최고의영화 나이트퓨어리♡ 감동적인 영화! 정말 최고에요 전체 관람가라 살짝 걱정하고 봤지만 그래픽 완성도 및 우려했던 스토리 또한 풍성 ^^ 최고! 이런거 잘 안쓰는데.. 기대안하고 그냥 조조봤는데, 정말 재밌었어요~! 3d로 봤었는데요...4d로도 보고싶어요ㅎㅎㅎㅎ 실감나는 영화 영화보다 담들렸어요~ 드레곤이 확 오는 바람에 ㅋㅋ 완전 강추 기대하고 봐도 기대 이상일 영화~~ 최고최고 4d로 봤어야 함... 아오!!!! 정말 대박이에요! 정말 최고다...인간의 상상력은 어디까지야... 평점 잘 안다는데 정말 짱 재밌음 모든 연령대가 재미있게 볼수 있는 영화 강추!! 3D로 봤는데 4D로 또 보고싶네요!! 용을 타고 날아다니는 기분입니다~~ 말이필요없다 그냥 최고 3D아찔해요! 아이랑 봤는데 엄청 재밌다네요. 또 보자고 약속했네요 ㅋㅋ 3D 괜찮음. 애들영화 같은 제목과 포스터때문에 망설였지만 재밌었음.ㅋㅋ 처음에 얘들 영화인줄알고 망설였다가 보고나서 눈물짠 1인..... 짱짱짱!!!! 3D 굿ㅋ 투슬리스 너무 좋아~~ 정말 재미있어요 최고 정말내가용을타고있는듯한느낌?투슬리스너무귀여웟음 시간이너무짧다...고느껴짐 개 쩐다 보고 말해라 용 타는 기분이 이런거다. 감독판, 제작필름, 속편까지 모두 보고 싶어지는 작품은 오랜만이다 재미있다. 아......DVD나오면 사고싶을정도다.... 감동..그리고 신선한 재미. 케릭터 디자인이 너무 신선했다. 말이 필요없음 진짜 보기 싫었는데 완전 대박~하늘을 날때는 정말 최고 말이 필요 없는거지 스토리알차고끝부분아쉽긴했지만전체적로아주대단영화최고에니메이션에서만ㄴ모든장르 스토리상 아주 조금 아쉽기는 했지만, 그래도 9점이하로 내려가길 바라지 않아. 이 영화 너무 재미있어요! 3D로 봐야해요. 꼭!!! imax에서 봤는데... 16000원이 하나도 안 아까움~!!!! 대만족~!! 감정이입..나도모르게..영화관에애들엄청많고..그래도재밌었당캭캭 정말 감동!!! 특히 드레곤이 너무 귀여워욧~~ 대박 잼있어요ㅋㅋ^^ 다시보고픈영홬ㅋㅋ 무슨말이필요해.한마디로 대박! 정말 내주위 모든지인들께 추천할만큼. 쵝오..ㅜ_ㅜ 감동과 재미의 결정체!! 용...키우고 싶다. 어느 연령대나 재미있게 즐기르수 있는 영화네요 재밋어요~ 이제 애니가 한단계업되었군 아바타 이후 최고.... 단점... 초딩 바글바글... 롯데월드에서 롤러코스터 타는 느낌 들었어요 ㅋ 유치할까봐 안보는 분들도 꼭보세요 감동적! 완젼..감동이요ㅠㅠㅠ아이들영화진짜 아니에요ㅠ적극추천★★★★★ 뻔한 이야기를 능숙하게 보여주었다. 감동적 그러니까, 가끔은 3D로 봐야만 하는 영화가 있어요 아이맥스로 봤는데 이건 정말 아이맥스에 최적화 되었다고 느껴집니다. 3D로봤는데 최고~ 4D로 한번 더 보고싶당! 대박. 내 생애 최고의 영화. 내가 마치 투슬리스와 타는 히컵 같은 느낌입니다. 마침내 드림웍스가 픽사를 넘어서다. 3D짱~ 너무나도 멋져요 드래곤길들이기 2탄 안나와요? 완전 영화관에서 봣더니 대박 재밋고 빠져듬 ㅋ 3d짱!!!!!!!!!!! 잘봤음~~~ 재미있음...3d로본다면 더더욱 재미있을꺼 같은데..난3d로 못봤음..ㅠ 완전 재밌음 ㅋ 근데 굳이 3D로 안봐도 충분히 감동일거 같은.. 완전 강추.꼭 보세요ㅎ애니라서 유치할 줄 알았는데 NO.NO!!진짜 2편도 나왔음.... 내가 투슬리스랑 날고있는것같아서 지릴뻔했다..말로표현할수없는 절대적인포스!!! 너무 재미있어 감동!!! 아 정말재밌어요..ㅜㅜ 완전쩔게감동 츄츄츄쳔합니당!!!!!!!!!!!!!! 돈이안아까웡!!!! 그니깐 왜이거를 애니로 만들었냐고이러니까 어른들이안보게되잖아!!이렇게재밌는데ㅠ 애니메이션을 좋아한다면 이 영화를 안보면 정말 아깝다!! 이거 잼있구먼! 9.49 받을만 하다 대박ㅠ속편나온다는데 너무기대되네요ㅠㅠㅠ 이건 무조건 쓰리디로봐야돼요! 대박재밌어요^^ 추천~ 나도 애완 드래곤 하나 있었으면ㅋ 투슬리스 완전 귀여워~ 너무너무너무너무너무너무너무재밌음..ㅜㅜ2편도나왔으면.. 완전 최고!!! 절대 강추~!! 애어른 할 것 없이 재미있어요!! 히컵의 용기가 대단 했습니다. 쵝오예요!! 자막이 오역에 의역이 많아서 아쉬웠습니다. 40대가 봐도 전혀 손색이 없는 감동영화!!정말 멋졌다!! 한 번 더 보고 싶네요~~ 꼭 3D강추! 투슬리스 이거 캐릭터 상품나오겠는데요 완전귀여움 조카들 쪼를거 같은디 허버 재밋.... 재밌었음. 재밋고드래곤대박귀여움ㅠㅠ갖고싶어요ㅠㅠ 재미있었어요 구욷 드래곤이 너무~~~~귀여워요> 자꾸만 눈에 아른거려서 자막편보고 더빙으로 한번 더 본 영화!10점받을만 해 대박 재밌음 보는 동안 행복했어요^ㅇ^ 궅 굿입니다 짱 오늘 아침일찍 투표하구 5살 데리고 3D를 태어나서 첨으로 봤는데~~정말 재밌었어요 너무재미있노라 제가 태어나서 본영화중에 제일재밌었던영화(p.s2편이 나오면 꼭봐야할영화) 하나도 유치하지 않고 기대한 만큼 너무너무 재미있어요!!!대박 레알 이건 진짜 내 17년 동안 본 영화중 가장 재밌던 영화 너무재미있어요! 어른들이 봐도 즐길수 있는 애니매이션?ㅎㅎ 본격_드래곤_키우고_싶어지는_영화.txt 기존의 영웅스토리와는 다르게 현실적인 댓가를 치르는 점이 오히려 더 감동을 줬던.. 대박 쩐다!!!! 넘 재밌음 하하하!영화관에서 봤는데 드래곤 귀여움 와우 마지막 대결 쩔! 어! 완전 재미있어요 ㅎㅎㅎ 드래곤들 너무 귀여움 ㅋㅋ재밌다 남녀노소 누가봐도 유쾌한 영화 ~! 오우 4D로 봤는데... 초대박이었음... 드래곤이 진짜 귀엽다. 10점 만점짜린 아니라고 생각해도 9점짜리는 확실하다. 쪼굼어지러워요처음엔초딩한줄만알았는데일반인들이생각보다많더라구요ㅡㅡ::: 기존의 영웅스토리와는 다르게 현실적인 댓가를 치르는 점이 오히려 더 감동을 줬던.. 이 영화 정말정말 재밌어요 꼭 3D로 보세요^^ 대박 잼남 지루하지않구 스토리도 연관성잇구 유익함 정말재미있습니당!!! 투슬리스~~~ 쫌 뻔한 스토리였지만 완전 재밌었음!!!!!!! 아~살면서한번쯤 꼭보면 좋을듯^^투슬리스짱귀엽^^키우고싶구..힙컵,아스트리드 최곡! 나름? 아완젼좋은 이거 안보는사람 진짜 싫음 ㅡ ㅡ 아완젼 히컵 짱이야!   ! 애니메이션 보고 멋있어서 감동 받고 운 거 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 봤는데 정말 볼만한 영화임 오늘 봤는데 .. 너무 재미있었어요.. 3D로 봤는데 짱이였어요 ㅋㅋ 3D 재미있었어요 특히 사촌동생들이 무척 좋아해서 저도 기분좋 았어요 드래곤싫었는데... 완젼 좋음 투슬리스 기억하고 있을께욤... 좀 유치하지만..이정도면대만족!!^-^근데 드레곤이 뭐가 이케 귀엽냐ㅠㅠ귀요미ㅠㅠ 드래곤이 너무 좋아졌음... 진짜 재밌어용ㅠㅠ 꼭보셈여..완전 흥미진진함!!!3D대박 역시 기대를 져버리지 않은 애니메이션!!!! 재밌었어염 영리한 드림웍스 3D도 스토리도 음악도 최고!!! 오...ㅋㅋ 이거 재밌게 본것 같음..ㅋㅋ 새로운시도인가? 대박!ㅋ 재밌었어요~3d최고~대박흥미진진~!!!!!!!!! 와우~진짜재밌었슴!!3D실감나고!내용재밌고!!짱이었슴!!잊지못할거임... 우와ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3D로 보고싶었는데ㅠㅠ 진짜 재밋엇 ㅋㅋ 아바타보다 재밌었음ㅇㅇㅇㅇㅇ 내생에 볼수있는 최고의 영화중 하나 3d첨봤는뎅 신기했구용,, 극장에서 하는영화 다 봤는뎅 요게 가장기억에 남는다는^^ 진짜 재미있어요 이거 추천,,,, 대박,. 이거 안보면 후회.... 대박이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박 재미있어요 드래곤들의 생김새가 아주... 그냥 한번 보새요@@ 3D중 최고에요 재밌어요 완전 추천!! 히컵귀여움ㅋㅋㅋ최고!!!짱잼씀..♡ 완전 재밋어요 제가 원래 이런걸 쫌 좋아해서ㅎ 처음에는지루했는데끝에갈수록완전재밌어요ㅎㅎ! 그냥 한번 보세요 월레이런거안좋아하는데재미있었음>< 이런류를 별로 안좋아함  재미는있었음 대에박ㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌어영 ㅋㅋㅋ강추 쩌러영 대박임ㅋ내용도재밌고 투슬리스 귀엽고 히컵도잘생기고..,아바타보다 훨씬재밌음 완전 ㅠㅠㅠ 진짜 너무재밌고 감동적이기까지한 +_+!!!!!!!~~~ 짱잼있담!!ㅋㅋ 쩔엉ㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋ 정말정말 재밌는 영화... 5번 봤지만 매번 다른 감동이 찾아온다. 감동도 있고 재미도 있고 ㅋㅋ 정말 재밌는 영화. 좀 뻔하긴 해도 투슬리스 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 완전 개 ㅋㅋㅋ쩌 러 요 ㅋㅋ 최고~~~ 방금 보고 왔어요.투슬리스 완전귀여움ㅋㅋㅋㅋ 재미있어요 ㅋ 13000원이 아깝지 않았던 영화 동심이썩은 사람들에겐 지루한영화. 이건 나이문제가 아니다.난 4D로 또보러 간다 오늘 3D로  봤는데용~ 마지막엔 감동적이고, 중간하고 초반에는 진~짜 재밌어요~ 저도 3D로 봤능데 아주 재미나게 봤습니다~넘 기여워^^ 굳이3D로 보지않아도 될것 같은 영화 엄청 잼있었음.. 그냥 3D효과가 굳이 없음 오늘3D로봤는데넘재밌다......................... 전개가 매우 깔끔함 강추함 감동적이고 재미잇는 영화 후회가없어요^^ 기대한만큼재미있었어....아니기대 그 이상이야 정말 후회 없이 봤어요 ! 돈 안 아까움!! 진심ㅠㅠ 내용은 쫌 뻔하지만 그럼에도 불구하고 전혀 안질려요ㅠㅠ 아이들만을 위한 영화라고 생각하면 오산입니다 ㅋ 강추!!! ㅋㅋ 4D로봣는데 하늘날때 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 계속 신났어요 놀이기구타는기분 이 영화 1위 유지합시다!! 완전 대작 2번이나봤는데 질리지않는영화! 대박대박! 최고 추천추천 최고최고!!꼭 보세요 애들 보여주러갔다가 내가 완전 빠졌음 정말 재밌음!!! 투슬리스 너무 귀여워요!!ㅋㅋ하는짓이 저희집 개 닮은듯 환상적이라는 말밖에 안나오는 영화!! 드래곤 너무 귀여워요!!! 추천추천추천이요~! 굿!! 한번 더봐야지~ 히컵이 아스트리드가 먹었던 물고기를 베어먹은게 가장재밌고 인상 깊어요. 정말 재미있어요. 감동적인 장면도 있고요. 정말 ~ 감동 적이면서 드래곤과의 교감이 짱이구 재미있어용~ 와우~ 잼있당~ 마지막 검은드래곤의 주인 다리가 드래곤의 꼬리처럼 되었군 재미있고 감동적이야.. 넘 재밌당~! 최고 ㅋㅋㅋ 3D 영화가 점점 진화 하는구나 - 재미있다. 과속스캔들처럼 제목이 말어먹은 케이스. 진짜 기대 0.01%도 안했는데 진~~짜 재밌다. 엄청나게 재미있어요!! 재미있다 ㅎㅎㅎ 잼있다해서 봤는데 실망시키지 않았어요~ 전 3D로 봤는데 리얼해요! 초딩영환줄알았는데 ㅅㅂ 아이맥스 앞자리에서 또보고싶다 ㅜㅜㅜ 내용도 있었고 퀄리티도 굉장함 추천작. 정말 재밌었어요 다시 볼 의향있음 보니까 폭풍우 치는 밤에 보다 재미있음 나 이거 영화 관에서보고 친척짓 아 대박 잼썼어용 다시 보구 또보구 싶은 영화 유치할줄 알았는데 재밌었어욬ㅋㅋ 너무잼있었음ㅋㅋ대박짱 또또 보고픈 애니   대박대박 평점 내릴라고 일부러 낮게 주는 인간들 뭐니 대체 -_-;; 짱!! 재밌게 잘본영화 10점주려다 너무높은 평점에 9점준다 애기들이 많이보길래 시시할줄알았던 영화! 재밌게봤음! 10점만에 12점짜리 영화임 최고임 짱임 진짜 완전 대박 짱 진심 재미이써용 8.5점...주고싶어요... 생각외로 평점이 높네요...ㅎ 정말 정말이지 너무 재밌고여!나이트 퓨어리족인 투슬리스가 날아다니는 짜릿함이란! 재밌네영~~ 재밋어용 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~잘보고가요 대박~ 넘 귀여워욤!!!!!!!잼있어염 ㅎㅎㅎ 대to the빅 3D로 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말 그대로 최고라 할수 있다. 이렇게 재밌을지 몰랐다. 시간 가는줄 모를정도.. 해삼닮은 용용이 때문에 많이 웃고^ ^ 귀엽고 재밌고 감동있어요 보는내내몸에 전율쫙쫙 오던 영화엿슴..ㅋㅋ진짜재밌어요!!~ 재미&감동&유쾌&스릴!! 드래곤 길들이고 끝나는 영화...98% 라는 대사가 나올때 난 빵터짐. 슬픈데 유쾌함. 역대급 애니메이션인듯 나 처음으로 평점주는데 정말 이건 최고다 이번년도 상반기 최고 영화 꼬리날개가 없어진 투슬리스와 다리를 잃은 히컵.... 눈물이 핑도네요. 최곱니다. 아ㅇㅣ맥스로 봤으면 더 좋앗을껄 .. ㅠ 아쉬움이 드는 영화 잼있어요. 평점 터무니없이 낮게 준사람들 비양심 평점 안주는 사람들에 이유를 알겠지만, 그렇다고 평점 안줄수없는 영화. 대~박! 3D 강추! 나이트퓨어리한테 반해서 오다 ㅋㅋ sooooo cooooooooooooooooool 평점 높은이유가 있음ㅠㅠ!! 귀여우면서도 카리스마 있는 드래곤, 나이트 퓨어리~ 나이트 퓨어리 !!!!! 개인적으로 솔직힠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아바타보다 더 재밌다 걍 대박 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요 또보고싶당 . 아바타보다 더 재밌게 봤음 .꼭 아이맥스로 보세요. 웃다가 울다가.ㅋㅋ 드림웍스가 개성을 찾아가는것 같네요. 픽사와다른 드림웍스의 개성이 드러납니다 재미를 뛰어넘은 감동이 있는 영화!! 완전 감동!!!!! for 키덜트. 3D로 봐야 제대로...ㅋ 완전 재밌어요!! 감동적이구 애니메이션보고 이렇게 재밌게 봤던 건 처음인 듯! 강추 재밌음!!!!!아바타를 능가함 애들이 좋아할만한 영화. 아주 화려하고 스릴있음 재미,감동을 모두 겸비한 영화! 완전 강추임다 4D 로 보세요 실감나요^^ 진짜잼씀! 감동도 있구 ㅠㅠ 애니메이션보구 울뻔한건 처음이에요 ㅋㅋㅋ 투슬리슨가 걔 진짜귀여워요♡♡ 아진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4D로 봤는데 재밌더라구욤 ㅋㅋ 드래곤 너무 귀여워>_<꺅ㅋㅋㅋ내용도 재밌고ㅎㅎ> 잼밌어요~~ 너무 귀엽고ㅎ 쓰리디도 참 신기하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ주인공남자애존1나기워워 재밌는데??!! 애완용 갖고싶다 진짜 한번 더 보고 싶어요...ㅠ.ㅜ 아 놔 진짜 재밌음..역시 드림웍스짱! DVD로다시보고싶다 헌번 더 보고싶음ㅠㅠㅠㅠㅠ 대박!! 3D로 보고왔는데 나중에 DVD나오면 또 볼려구요! 돈이 아깝지 않은 영화★ 3D로 함더 봐야겠네... 3D로 봤는데 재미있네요~ 웰메이드 하지만 픽사의 인크레더블만큼은 아니었습니다 근래본 영화중 쵝오! 쿵푸팬더에 이은 최고 영상의 애니메이션 잼나요 꼭 보셈 재밌어. 와웅~드래곤길들이기보고싶네요!! 강추 !@!@!@!@!@ 이 영화 대박~~~ 왕 추천 굿~~~~~~~~ 정말 재미있어요~~~~~  볼만해요 모든게 다 좋네요 볼만합니다 아이도 좋아하고... 완전최고임~! 보는 내내 입가에 미소가..ㅎㅎ 너무 귀여운 드래곤! 스토리를 기대하고 간 사람이 바보.. 그냥 볼만함 유쾌,상쾌,통괘~ 최고 어제 봤는데 진짜 대박이에요! 안보면 후회함 대박이예요!!3D추천 합니다! 굿굿굿굿굿굿굿 밖에 말이 안나옴,. 기대하고보면안될듯. 기대안하고봐서재밌었.결말예상되지만 이런 영화가 다 그렇죠 머 4D로 봤는데 재밌었으므니당. 판타스틱? 정말 재미있고 드래곤 짱인듯!!!ㅋㅋ 드래곤은 정말 매력적인 환상의 캐릭터다! 멋지다ㅎ 영상+연출+구도+사운드가 조화롭게 이루어져 아주 맛있는 음식을 먹는 듯! 3D로봤는 원래안경끼는데불편함.. 영화자체는 정말재밌어요 쿵푸펜더보다 잼있게봤음 멋지므 이런영화가 있으니 극장가는 맛이있는거ㅇㅇ 추천 별 기대고 안하고 봤는데 완전 재밌네요 ㅎㅎ 추천~!!! 그림체가 거부감이 있었는데, 시작과 동시에사라졌다. 3D생생함+ 재미+감동 셋다 쵝오 재미있네요 ㅎㅎ 히컵 ㅎㅣ컵 ㅋㅋㅋ 잼잇ㄷ 용이 너무 귀여움 완전 잼있어~~~ 간만에 잼있게 본 영화...강추^^ 너무왔다갔다해서 고개가 아프긴하지만 정말재밌어여~ 너무너무 재밌어요! 투슬리스 같은 애완용있으면 키우고싶어요 ㅋ 2D로 봤는데도 너무너무 재밌었어요!! 삼디 아니어도 괜찬을듯! 재미있게 시원하게 즐기고 오세요! 단3D로 즐기세요 ㅋㅋ 정말 강추합니다 ㅠㅠㅠ 투쓸리스 너무 귀엽죠 어린아이들 뿐만아니라 어른들도 봐도 참 좋은 영화라 괜찮아요 정말대박임 ㅋㅋ 3D로보고왔는데 3D따위필요없어도 재밌을것같음 완전 강추, 드림웍스에 새로운 최고작품 4D의 매력을 알려준 영화... 강추^^ 완전 재밌어요~ 꿈과 희망 용기를 주는 영화같아요~아이들이봐도 넘좋을듯^^ 진짜 너무 재밌었음 진짜 귀여워서 소리지를뻔 해써용>_< 야옹이가 그리울때 ♡ 안보면 진짜 후회합니다... 강추 꽝꽝!! 3D 강추 꽝꽝꽝!! 아이맥스 강추 꽝꽝꽝꽝!! 정말 3D로 봐야 더 재밌어요 훌륭해요~ 3D 완전 감동이예요^^ 3D  훌륭 해요 누구나 원하지만 아무나 못 얻는 퍼펙트월드 드림웍스중에(슈랙)이후명작! 하지만무엇인가 부족 진짜너무재밋엇습니닼ㅋㅋㅋ정말 후회없는 선택이엿어요 영화관에서봤는데재미있게봤습니다 `~` 저에겐 올해 최고의 영화입니다. 포스터랑은 다른, 스 정말귀여워요>ㅁ< 드래곤 넘 귀여워요 ^^ 어느하나 모자랄것없어여. 자막판을 봣는데 그래픽이넘 멋져서 자막이 안들어와여 아바타를 능가하는 3d 대작영화 기대않하고 봤는데 최곱니다. 꼭보시길^^ 강추 4D로관람했는데정말비행하는기분이었음!물도튀기고실감짱~또보고파용 아이보다내가더좋아한영화!!!!정말대박이었음!!! 역시 좋은 차를 타야 되는 건가요... 투슬리스 어디서 분양받을 수 있나요ㅠㅠ 최고ㅠㅠㅠㅠddddd 더 이상 말이 필요 없다 너무 재밌음 ㅋㅋ 쩝니다 그냥.... ㅋㅋㅋ 드래곤 진짜 귀여워요 아, 어쩌란 말이냐. 이 굉장한 광경을... 딸꾹이와 합죽이의 우정이 세계를 바꾸다 so lovely!!! 어린이들만의 영화가 아님.. 대애애애애애애애애앵애애애애애애애애애애박 애니메이션이야 늘 재밌다. 3D로 봤는데 일단 내용,재미, 감동 만점이네요. 간만에 좋은 영화봤습니다. 강추!! 재미보다는 뭔가 감동이 느껴지네요. 아이맥스로 보세요. 최고 개인적으로 아바타보다 재밌었던거 같다... 이런 영화는 역시... 약간 비싸더라도 3D로 봐야... 애니메이션이 이렇게까지 몰입력있을줄 몰랐어용!!!! 진짜진짜재미씀! 투슬리스야ㅠ♥ 잼읶다 아바타는 개뿔!드래곤길들이기 정말 대박!꼭 3D로 감상하시길! 이건 정말 최고다..말이 필요없다..형 이런거 안쓰는데 쓴다..와우!!!!! 4D로 봤는데 여운이 없어서 검색도 깜빡한 영화 그래도 OST가 상당히 웅장하고 이쁘다 와진짜 에니메이션 보구 이렇게 여운이남는건 첨이에요ㅋㅋ 3D로 보길 잘했다능ㅋㅋ 최고였습니다 오늘 4D로 보고왔습니다-ㅁ-최고입니다 최고 재미와감동두마리토끼를 다 잡을수 있는영화입니다. 정말 재밌어요 추천 최고입니다! 드래곤이 어찌나 귀여운지..나도 한마리 키울수만 있다면..ㅠ_ㅠ 이 영화를 3D 또는 아이맥스로 안본다는건, 개후회하는짓...!!!!!!!!!!!!!! 제목이 유치해서 매우 기대안했는데 겁나 재미있습니다. 로빈후드 보려다가 친구 동생때문에 이거봤는데 후회 안할정도로 만족이였다!! 아이코~ 귀여운 투슬리스!!!>_<♥> 재밌었다 귀여워 드래곤 ㅋㅋ 평을 보고 기댈 하면 실망을 많이 하는데 정말 재미있네요 ㅋ ㅋㅋ 추천합니다. 안보면후회 이영화'드래곤 길들이기' 정말재미있어요.      -강추-합니다. 4D로 봤는데 너무 재미있었어요 ~ㅋㅋ정말 용타는 거 같아요ㅋㅋㅋ 꼭 보세요. 이상하게.. 개인적으로는 트렌스포머, 아이언맨보다.. 좋은 영화였습니다 3d로 보니깐 재밌더라... 근데 9.5짜리 영화는 아니고 그냥 재밌었다.. 아바타는 3D로봐도 선명한정도였는데 이거는 3D로보니까 비행할때 롤러코스터타는느낌 정말재미있었어요짱이에요!!!드래곤이너무기여어요 강추요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 애들영화잖아 하고 봤는데 완전ㅋㅋ 드래곤의대한생각을바꿔주네요 .ㅋ 진짜 재미있었어요...♡히컵 귀엽네요.. 완전재미있었어요 꼭 인간끼리만 우애가 있는 것은 아니다. 불후의 명작중 하나가 될것이다. 아이들보다 내가 더  빠져서 봤다 ㅋㅋㅋ 대박 드래곤 길들이란 영화는 너무 재밋고도슬픈이야기에요.특히주인공이드레곤이제일불쌍 보면 압니당ㅎㅎ 대박 대대대대대대대대   박박박박박박박 드래곤 길들리기 대박 처음본 3D !!! 신세계입니다.. 아들과 봤는데 최고였어요. 나름 내용도 재미있었지만 그래픽도 최고였습니다. 걸작 중의 걸작이란 이런 것을 두고 이른 말! 드래곤을 사랑하게 되었다! 이건 정말 3D로 봐야됨~ 재밌네요. 몰입해서 보게돼요. 나 애니메이션 별로 좋아하진 않지만 이건 정말 재미있다!!! 요즘 영화중에 젤 잼나는듯 완전 귀여워 주인공룡... 울 강아지 닮았져... 개그만 더 넣으면 진짜 완벽한 만화영화 가슴뭉클함을뭘까?1 괜찮아~ 이영화 ㅎㅎ ㅇ와....대박!! 아바X는 비교를할래야할수가없어요!! 지금까지본영화중 최고에요^^ 완전 재밌어~ 3D로 본 영화 중에 잴 재미있었습니다. 내가 본 애니매이션중 최고다 지금까지 본영화 중에서 최고입니다. 참고로 제나이가 서른입니다.^^ 이렇게잼나는영화는처음봄너무잼나요.꼭한번보러가세요. 아~아바타 이후로 재밌고요 애니매이션이라서  정말로알차고 후회않합니다 라잇놔웃 재밌었다. 오랜만에 애니메이션을 극장에서 보니까ㅠ 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 날아다닐 때의 그 스릴감 정말 재밌게 잘 봤어요 /ㅁ/ 추천이요 영화랑 맞닼ㅋㅋㅋ 뻥안치고, 어른이 봐도 재미있음 ㅋㅋ 아바타만큼 스펙타클? 아주 재밌고 유쾌한 영화 그냥 빠져듭니다!한번 다시 볼렵니다!ㅎㅎ 온가족이 즐겁게 볼수 있는 영화, 어른들도 재미있다. B급 살인영화만 매일 보다가 오랜만에 마음속 정화 하고 나옴. 정말 재미있어요! 재미뿐아니라 감동까지!! 너무 좋은 영화네요 너무 재밌게봤어요 뻔한듯하지만 감동적인 스토리와 멋진 화면, 역시 3D란 집중력최고조로 끌어올려줌 ㅋㅋ절대지루하지않아요 키우고싶다 투슬리스 ㅋ 픽사도 이제 끝난건가? 드림웍스 넘 잘만든다 잼있고 어른들도 재밌게 볼수잇는 애니메이션 최고에요^^ 아진짜 쵝오! 4D로 보세요! 살짝 유치하고 뻔한 결론이지만 진짜 흥미진진한 이야기... 잼있떠~~~ 보다보면 시간금방가는 영화!최고예욧!ㅋㅋㅋ 전 양지예랑 볼거이ㅖ요~ ~대구에 사는 영진대 다니는 양지예랑 어제동생과3D봤었는데진짜재미잇어요10점까진아닌거같아도그냥10점으루어제감동먹엇음 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 훅~빠져서 봤네요...강추!!! 최고입니다! 유치한줄알고 안볼려고하다가 동생들때문에 봣는데 완전 굳굳굳 ㅋㅋㅋㅋㅋ 10점 만점에 10점인 영화!!!지금까지 본 영화중에서 1위라고 할 수 있는 영화!~! 정말 최고입니다!! 4D로 보았는데 제미있어욤!!!! 정말 감동하고 웃을수 있던영화 한시간 반이 십분 처럼 느껴진 재미있는 영화 진짜 맨 마지막에 여자아이가 히커한테 키스..를ㅋㅋ 진짜 잼나요.....ㅎㅎ 내인생의 첫 4D영화! 오랫만에 가족끼리 볼수있는 좋은영화네요~ 감동도, 재미있는 진짜 청소년들이 봐도 재밌을 영화, 3D로 보면 더욱재밌는 영화^^ 그냥 재밌음 I think it's just good though it would not be the best movie I've ever seen. 그냥이건최고임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말!~내생의 수준이 딱!맞는 영화였습니다 이 느낌을 다른분과 함께 나누고 싶습니다 진짜 최고! 최고! 최고! 드래곤과 함께 하늘을 날으는 기분! 애들도 좋아하고 괜찮았음 오랜만에 본 재미있는 영화 ㅋㅋ 감동도 있어서 좋았어요 기대이상!! 나도한번 길들여봐? 드래곤 너무 귀여웠음. 애니메이션영화는 안좋아해서 기대안하고봤는데 완전 짱! 재밌는 영화. 부담없이보기좋음 처음엔 유치할 줄 알았는데 완전 재밌음!! ㅠ.ㅠ 히컵의 발이 없어졌지만 재미있어요.^.^ ;; 완전 재미있어요또보고싶당~~ 최고! 너무너무 재밌었어요~ 한번 더 보고 싶네요 ㅠ_ㅠ !!! 나이트퓨어리가 너무 귀여워요 용물의 진화. 드림웍스의 진화!! 따뜻해요 드래곤이 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ 여기 드래곤 한마리 부탁합니다! 나도 너무 키우고 싶어요 ㅋㅋ 완전 대박 재밌음 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄 청 재 밌 음 쓰 리 디 안 경 집 에 못 가 져 감 ㅠ ㅠ 사랑스럽고 귀엽고 잼있는 영화^^ 꿈꿔왔던 판타지를 눈으로 보는거 같네요 ㅋㅋ 굿굿 베리 굿 ㅋㅋ 정말 최고에요 진짜 후회안함 올해들어서 본영화중에 제일잼나요 ~ 우와!완전 재밋다!!!2번봤음ㅋㅋㅋㅋ 아바타 만큼 멋진 영화 강추!!!! 아바타가 낫네요~그닥..3D효과 없었음..영상면에선 그랬지만..내용이랑 볼만은 했어요 아바타가 낫넹 ㅋ 그냥 볼만한듯, ㅋㅋ 중간에 조금 웃기고, 조금 감동은 없네요 3D로 봤는데 재밌네요~ 올해 영화중에 최고인듯!  아바타보다 재밌게 봤습니다. 초글링들 많길래 기대안했는데 재밌었음.. 정말 재밌어요! 진짜 실감나는 3d ,. 귀여운 드레곤들.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그간 픽사보다 못하단 생각이 들던 드림웍스가 드디어 큰거 하나 해냈구나!! 최고임~! 너무기대를한거 같네요 그래도 재밌어요~ 재미써요. 대신 기대는 하지 마세요. 우와 너무너무 재미있었어요 !! 이걸보고잼없다고한 위인들은 인생을 쓰레기인생으로보낸듯?아님 생각이 불만인쓰레기 초반부 어수선함 빼고 좋았음...3d 애니의 새로운 미래를 보여줌.. 휴.... 정말 낚였다는 생각 제대로 들게 한 영화 제인생에서 평점이란걸 처음주러왔습니다. 굿굿 어른들을 위한 동화 말이 필요없네요 ㅎㅎ 웃음과 감동이 젤 중요한 코드인데 모든걸 갖춘 영화 애들과 시간을 같이 한다는 생각으로 별기대는 하지 않았지만 넘 괜잖네요 간만에 재미있게 봤네요. 가족과 보기 딱 좋아요 아이들과 어제 봤는데 정말 재미 있었어요... 얼떨결에 3D로 봤는데, 무튼 재밌습니다.ㅋㅋㅋ 3D로 봤는데 유쾌하고 스릴있고 감동있는 완벽한 종합3종세트!!!! 펄펙!!!! 23여자임..3D로봤는데 재밌긴한.재밌긴한데근데 내스타일아님차라리시를 한번더볼껄 아이들보다 우리부부가 더 재미나게 봤네요. ^^ 망설임없이 가족과 함꼐 관람하시길 짱 그냥대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 드래곤과의 교감씬에서 울컥ㅠ 3d봤는데 완전 강츄합니당!! 어른이봐도 감동됩니다 추천하고싶어지네요 영화가 재밌었던건지 러닝타임이 짧았던건지 아무튼 추천 좀 많이 재밌음 친구랑 봤어요~ 넘 재밋게봤어요.. 아이들도 참 좋아할거같아요^^ 나도봣어요 불날리는거 개멋잇으 매우추천 !!!!! 아이들도 알수있게한 소통의 중요성... 내가 `적`으로보면 그들도 `적`으로 본다.. 꽤 재밌음 드래곤쩐다 ㅎㅎ 야심이 결과물을 앞서는 아주 드문 사례.드디어 픽사를 위협하기 시작한 드림웍스. 매우 재미있는 영화였어요 정말 재밌었어요~ ^_^ 진보된 애니메이션. 드래곤을 타고나르는 장면들에선 음악과함께 잘 어울러져서 전율이 돋았네요. 유치한 감이 없잖아 있지만 스토리의 훈훈함이 마음에든다 굿굿굿 제대로 된 3D영화- 우와...훌륭해... 아바타급! 드래곤타고 싶다. 아바타를 뛰어넘는 드래곤 너무 귀여워~ 역시 .... 남자는 좋은차타고 봐야돼 ... 자소 러닝타임이 짧은감도 없지 않았지만..최고♡ 재밌다. 아바타보다 재밌다. 그러나 아바타를 떠올리게 하는영화. 3D로 보면 확실히 재미있음. 내용은 아바타보다 못한듯. 한번도 네이버 평점을 써본적없는 나를 로그인하게 만든 영화. 적당히 감동적인 사랑스러운 영화 아바타보다 재밌음. 아바타를 뛰어넘는 다시보고 싶은 영화 3D 시대 잘 못열었다? 글쎄! 2D는 2D대로 갈 것이다 4D더빙~강츄!!!!!!!!!!!!!!!!! 3D는 더빙으로보세요 ! 악 히꺼업 내스타일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투쓸리쓰 짱 귀여워요...♥ ㅜㅡ너무귀여워 감동적이엇어요 ㅎㅎㅎ 실감나니 조앗어요 정말 괜찮은 영화네요 3D라 더 실감나고 재미있건거 같아요!~!ㅎㅎ 괜찮았음 진짜 재미있게 봤어요~ 3D도 볼만했구요 3D대박 진짜 재밌음ㅋㅋ드래곤 대박 귀여움 우와 재밌다 재밌어요정말 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ어른아이 할 거없이 진짜 재밌어요 시간가는 줄 몰랐습니닼ㅋ 여운이안남긴..... ㅋ  말이필요없음 ㅋ 재밌긴 재밌었지만 여운이 남지 않아서 아쉬웠음 재밌었다// 어른 아이 할것없이 모두 좋아할 영화 오랜만에 만난 정말 재밌는 애니메이션 지루할 틈없이 ㅋㅋ너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 아바타+반지의제왕+토토로를 적당히 섞은 재미있는 만화 ^^ 나도모르게영화속으로빠져있을만큼정말매력있는영화누구나재미있게즐길수있는영화! 넘 재미있어요 정말 추천!!!!!!!!! 명대사 : 너희들에 관해 우린..전부 틀렸어 딴생각 할 틈이 없더군요. 오랜만에 정신없이 영화 본 것같습니다. 정말 추천합니다.! 굿~~~ 진짜!!!! 잼있어요 .~ 쓰리디로 봐쓴는데 ... 걍봐도 잼있음~ ㅋ 또보고싶네요~ 진짜 재미있고 감동적이며 완벽한 영화입니다. ^^ 너무 재미있어요!! 백문이불여일견을 확실하게 말해주는 영화...진짜 안보면 후회합니다 ㅇㅇ 제 남자친구는 그냥 그랬다고 했는데 여자인저는 아바타보는듯 정말재미있었어요 아바타를능가하는..말이필요없는영화~유치할줄알았더니누구보다빠졋음ㅎㅎ 너무재미있습니다! 최고 투슬리스!! 3D의 매력에 빠졌다! 아바타보다 낫다 하하하하하하하하 하하 짱 혼자가서 봤는데 너무 재밌어서 깔깔웃었음 ㅋㅋ 부모님께도 강추했어요! 아, 진짜 말이 필요없고 가슴이 벅차오름 무슨 만화영화가 슬프고도 감동에 재밌나요 ㅠㅠ 디자인,내용,엔딩,속도감 요근래 최고의 영화 ㅠㅠ)b 너무잼있음 이거 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠ 또보구싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이때까지 본영화중에서...베스트1위인 드래곤길들이기 아이들과 재미있게 봤어요 또 보고 싶네요 진짜짱 또보고싶어 너무너무재밌어 가슴이아직도 두근두근거림 평점적을만큼 아 4D밧는데그냥그랫음 9.5는오버인거같은데 초딩들은즐거워하더라구요 더빙이라좀 ㅠ 진짜 너무 재밌어요! 단, 꼭 3D로 봐야겠더라고요... 투슬리스 너무 귀여움!!! ㅠㅠㅠ 오늘 조조로 3D로 봤는데 진짜 재밌음 추천!!! 3D로 봤는데~ 아기 자기 하고 재미있었음~ ㅋㅋㅋㅋ또보고싶음 으잉ㅠㅠ너무 잼씀 왜 평점이 높은지 알겠엉 완전 재밌어요~!! 또보고 싶어요ㅠㅠ 평점 10점이 아깝지 않은 영화~!!!!! 기대안하고봤는데완전재밌었어요!!짱>ㅇ< 3D 정말 최고입니다. ^^ 우왕굳이네... 이렇게 스펙터클하고 스릴넘치는 영화는 아바타 이후 처음!!! 대박~~ 완정재미있음 기대이상! 와안져어언 재미있음 아..또보고싶어너무재밌었어용.뭉클했어나막ㅜㅜ..또보고싶다ㅜ 영상이 볼만합니다어른들은 좀 .... 얼마전 크게 성공한 영화와 맥락이 비슷~ 캐릭터, 스토리, 영상 등...정말 재밌어요!! 저는영화같은거보면재밋어도졸음이쏟아집니다.이영화만큼은안졸고정말재밋게봤습니다. 진짜 재밌었습니다 기대 이상이였어요! 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요~!! 4D로볼껄....후회~ 간만에 좋은 영화 나왔습니다. 꼭 보세요!!! 초반에 조금 지루하기도 했지만.. 후반에 가서는 스릴 있었던 영화.! 이건 드래곤이야 고양이야? ㅜㅜ키우고싶음.. 갈수록 그림들을 잘 그리시네 이렇게 최고인 영화는 처음이에요. 나중에 dvd 살거에요. 드래곤 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ3D도 괜찮던뎈ㅋㅋㅋㅋ 4D로 보면 진짜 장난아님 아바타보다재미있어요~ 업 이후로 가장 재미잇엇던 월트디즈니의 애니매이션 ! 드래곤 길들이기 4D로 보니까 완전 재미있음.. 유치할줄 알았는데 감동적이고 재미있네요,아이들 보기에 편할거 같아요 나도 용키우고싶다 투슬리스같은 귀여운용으로 @_@ 계속 생각나 투슬리스 너무 감동을 받아서요..마지막 사촌언니랑 재밋게 봣음니다. 여자친구랑 정말 재미있게봤습니다~ 첨엔,아뭐야애들보는애니메이션영화인가?했는데점점 스릴,재미 진짜재밌게봤습니다. 진짜 최고네요 후아~ 올만에 잼게봤습니다 언넝 후속작 나오길~ 모르고 봤는데 바이킹과 드래곤의 조화, 스피디한 체험을 느낄 수 있었다..... 이런영화 처음이다..23살먹고 개집중해서 봤다 정말로 ㅠㅠ 재미+감동100% 너무 재밌었고 감동적이였어요! 다리없어져서 9개로 강등...ㅡㅜ 진짜 재밌던데ㅋㅋ용타고 한번만 날아봤으면 하는 상상이ㅋㅋ진짜 돈안아까워여 말이 필요없는 영화 전체관람가란 이런거죠 우왕굳 완전 재밌어요!! 그리고 잔잔한 감동까지.남녀누소 누구나 볼수있는영화! 진짜 어른부터아이까지 즐겨볼수잇는흥미진진한스토리와스크린!! 동생이랑 같이 3D 보고왔어요~~ 너무 재미있다고 동생이 한번더 보자고 하네요ㅋㅋ 아바타풋 정말... 돈이 안아깝다. 한국은 이런거 못만드나? 내나이 23이지만 재밋게봣다 용용이 너무기여워 진짜 대박이라는 말밖에는 할 수가 없어요! 재밌고 감동적이었어요ㅋㅋ 진짜 돈이 안아깝습니다. 아동영화라고 무시하지 마시고 꼭 보세요ㅠㅠ 다시보고싶은영화!! 진짜재밌음!!!!투슬리스키우고싶다ㅜㅜ♥아바타보다훨씬재밌음!!! 아진짜 최고라는말이 부족한 영화네요ㅠ 다시보고싶어요 오늘 봤츰~ ㅋㅋ  드래곤 너무 귀여워요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 스릴 짱! 개재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이떄까지본영화중에서최고인듯 진짜로~재미있어요!꼭보세요ㅎㅎㅎ 오랜만에 재미있는 애니ㅎㅎㅎ 개잼~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 보고싶어요ㅠㅠ 투슬리스가 너무 귀여워요 너무 재밌었어요! 진짜 재밌어요  안보면 후회엄청할영화 아바타보다 재밌다 2010의 최고 다음편이 보고 싶으면 원피스의 천년용편 보세여 희안하게 이어저요ㅋㅋ 별기대안하고봤는데정말정말정말 재밌어용ㅋㅋ마지막에 감동도있고ㅠ나이트퓨어리! 나이트 페어리??완전기여움 다른드래곤과비교가되지않아ㅋㅋㅋ good 제미있어요 히컵완전표정귀여워ㅋㅋ 아바타도봤는데 아바타보다재밌음 아이럽휴!!!!!! 완전 깜찍한 투그리스...ㅜㅜㅜㅜㅜ 대애애애애바아아아앙아아악 투슬리스깜찍해여 ㅜ 꽤 괜찮았어여~ 평점 10점이 아깝지는 않지만 쿵푸팬더보단 재미없다 정말 재미있었습니다~ 너무 재밌었던것 같아요.. 또보고 싶을정돕니다.. 나이트 퓨어리 너무 귀여워요~ 나이트퓨어리 너무 귀엽다ㅋ 우왕 굳 나이트 퓨어리 인형은왜없지 영화 시간이 않맞아서 3D로는 못봤는데 드래곤 길들이기 제가 본 영화 1등극! 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화!! 나이트 퓨어리 정말 기여워요~ 진짜 최고에요~ 3D로 봤는데 감동적이고 재밌습니다 재미없는곳 없는것 같아요~ 3D로 못봤지만 재밌고 감동적인건 똑같음!근사하고 엄청난 영화... 걍 소름돋는 영화! 보고보고 또보고 싶은 말로는 설명할수 없는 재미!! 정말 재미있게 보았답니다. 추천 영화관에서 애니메이션을 보는 건 돈 아깝다? 웃기는 소리! 투슬리스완전 귀여워용~ 잼있게 봤어 3D로봤는데또보고싶어요ㅠ정말정말추천..정말로재밌음!! 꼭3D로보세요 투슬리스 좋음~ 최고임 재밌다. 전개가 빠르고 스토리도 참신하며 결말도 약간 쇼킹. 역시 드림웍스 아바타랑 같이나왔어도 능가했을영화 너무너무 재밌음.. 내가 하고싶은말은 이것뿐, "대 박" 투슬리스 사랑해요 엄마 나 용 한마리만 사줘요 이거 영화관가서 봤는데, 완전 재밌어염ㅎ 말이 필요없음! 또보고싶어요..ㅠㅠㅠ 영화내내 재밌어서 웃으면서 봤음....대박이요! 완전 진짜 재밌어요!~~ 추천영화임 이런게 진짜 영화다!!! 아 다음번에 갈땐 꼭 4D로 다시보러가야갯어여 ㅠㅠ;;ㅋ 보자마자 다시보고싶었던 영화 ㅠㅠ 친구랑 3d로 봤는데요, 진짜 (예상보다) 재미있었습니다. ^^ 강력 추천! 잼나다는;; 아 진짜 보는 내내 재밌고 흥미진진 했던 영화 진짜재밋어요ㅎ,ㅎ예상외의재미도잇고드래곤귀여웠어요! 정말 너무 판타스틱하고 재미있는 만화! 정말, 아바타보다 더 재밌어요. 안보면 후회. 이거너무재미있어요- 3d로 안본게 후회될정도. 아ㅋㅋ3d로안봐도잼잇는데3d로보면더잼잇겟네!!!봐야지 헹헹헹완전재미6네 아바타이후..최고의영화 재밌고 감동 !! 최고임 조낸 재밌군 ㅋㅋ 이 영화 대박임..ㅋㅋㅋㅋ 투.슬.리.스 진짜 생생하고 감동적이고 재미있었음.. 짱임.. 완죤 제미있어요~~!! 꼭 보세요!~~ 애어른할것없이즐길수있는영화같다~~투슬리스완전귀여워요~제펫으로가지고싶을정도.. 쵝오!!!!처음엔돈아까울지알앗는대막상보고나면돈생각안나는..친구랑또보러가야지~ 정말 재미있었다 그런데 평점 너무높은거아닌가? 말로설명할수없어요 일단보세요 ㅋㅋㅋ 정말 재미있는 영화입니다.  재미없다는 분.. .알바 하고 있는것으로 보임. 진심 재밌음!! 이거 개인적으로 진짜 재밌게봤습니다 .. 기대 안 하고 봤는데 엄청 재미있었습니다.....^^추천..ㅋㅋㅋ 투슬리스와 히컵의 우정덕분에 많은것을 얻어가는것 같고,실감나는 3D에 두번감동했다 대박 그냥,,, 대박! 짱재밌음 말이필없다.....그저 대박 대박 재미있음ㅋㅋ 그 남자애 대박 귀엽ㅋ 점점점점말로잼밌써용!!ㅋㅋㅋㅋ니도한본바라!!3D로!!ㅋㅋㅋㅋ 아..3D 말도안된다  이때까지본 애니메이션 중 최고다 영화계의 아바타 그 이상이다 굿!!!!!!!!!! 아바타와 매우 흡사 개인적으로 아바타보다더 재밋엇다 봤던 애니중 재미있었던 애니입니다 ㅎㅎ 최근에 본 영화중 재일 재밌게 본 영화 아ㅠㅠㅠㅠㅠ이건최고의영화에요진짜 너무 너무 재미있어요 첨에는 지루 뒤에는 진짜 대박 첨엔좀지루햇지만뒤로가면갈수록 진짜대박!! 입체감있고 재미있고 감동도 있고!! 없는 것 없는 ㅋㅋ 드래곤 길들이기~~ 정말정말 재미있다. 진짜대박..전혀 돈이아깝지않고 유치하지않은 최고의 애니메이션 투슬리스 귀여워 ㅋㅋ 정말 재미있었음 가슴을 뜨겁게 했던 영화 3D로 보지 않아서 조금 아쉬웠던 영화.. 어른과 아이, 가족과 연인,친구가 함께 즐길수 있는 영화 아바타를 이어서 우리의 눈과 마음을 즐겁게 해줄 또하나의 명작 탄생 은근히감동?진짜잼다 ㅎㅎ 재미잇습니다!! 또 보고싶다 ♥대박재밌다!첨에는재미없을줄알았는데대반전♥ 유치한거와는거리가아주먼좋은영화♥ 재밌다ㅋㅋ 애니과 학생인데 소름돋게 잘 만든 작품같다 ㅋㅋ 동물과 교감해본 사람이라면 그냥 감동...ㅜ.ㅜ 와 진짜 쩐다 진짜 감동적이고 이건 유치하다는 그런게 아니다 와.. 재미있다. 드래곤 타고 싶음 ~~ 아이맥스로 보길 강추 정말 안보면 후회했을 영화 입니다+_+ ㅋㅋㅋ 진짜 재밋음 강추 훌륭하다 2번 봐도 정~말 재미있는 영화!! 잼있어요~!!ㅋㅋ 와 진짜 재밋슴 신비한 드래곤의 세계로 푹 빠질것이다!! 아바타,국가대표,타이타닉 뛰어넘음 재일재미밌었음 안보면 후회 애니메이션이 이 정도면 정말 훌륭하다. 3d 본것 중에서 제일 흥미롭네요 ㅋㅋ 아바타 표절작품이라 1점 감점 정말 정말 재미있어요 투슬리스 갖고 싶다 ㅋㅋ 진짜 재미있었어요 마지막 감동적으로 끝나서 좋았어요 대박나라~~ 4D로 봐야 진정한 재미를 느낄수있다. 투슬리스를 타고 아찔한 체험!!! 상상 그 이상! 내가 본 영화중에서 최고같아요 뻔한듯 하면서 뻔하지 않은 내용이었어요 어린애들만 재밌어하는게 아니군 너무 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ 투슬리스 너무 매력적이에요ㅠㅠ 너무 재미있었어요. 투슬리스의 매력에 빠져버린.. 10점만점 ^^ 이것은 최고에요!!!! 10점도 모자란다...다음은 4D로 봐야지.. 보고시퍼유ㅠ재미있다. 귀여운드래곤 아바타에이어 또 대박을 일으킨영화~ 원래 애니 잘안보는데..진짜 재밌다 ★★★★★ 넘 재미있었음! 완전 재밌었고 또 보고싶음ㅎㅎ 정말 재밌었고 신비(?) 신기했었음 매우 짱! 제가 조금 어린 축이지만 저 말고 저희 가족도 10점을 주고 싶어 하던데요. 으잌 투슬리슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밋엇 습니다. 투슬리스와 히컵 주인공도 잘 살려 냇지만 약간 2% 부족한 느낌. 드래곤과의 생활이 너무 신기했어요~^^상상력이 몽개몽개..ㅋㄷ 극장에서 처음본 애니가 드래곤이라는데 그저 감사할따름~아 너무재밌어!! 3D의 감동 ㅠㅠ 정말로 보는내내 ㅠ 감동감동 완전 재미있어요 정말 꼭 봐야됨 ㅠㅠ 진짜 최고임 ~~ 요근래 가장 잼있는 영화임 ㅋㅋ 쑤뤼디 쩔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아이맥스로 봤는데 진짜 영화끝나고 내가막 흥분되서 심장이계속 뜀ㅋㅋㅋ진심추천!! 이거....정말 추천...ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 리얼디로 봤는데 보는 중간에 애니란걸 잊을 정도로 생생하고 재밌었음 3d로 봤는데 아 정말 재밌어요! 솔직히 아바타보다 더재밌는거 같기도 하고.. 진짜 엄청 재밌어요 완전재밌어요아우진짜재밌네 아 이거 드래곤길들이기 2 나오면 좋겠다 ㅠㅠ 완전재밋어! 징짜!!!완전 재밌어요!!뭉클하면서도 감동적이고 ....최고였습니다 강진 이런건 진짜 4D로 봐야됀다 ... 진짜 놀이기구 타는느낌 대박 진짜~ㅋ 3D로 강추에요.ㅋ 무난한 스토리에 즐길 수 잇는 영화~ㅋㅋ 쿵푸팬더 이후 증말 잼난영화!! 개짱아바타만큼재밋음와똥줄타게재밋음와대박진짜알바아님지금너무감동받음아미치겟다 긴말필요없음.. 최고입니다. 전하는 의미도 좋고 재미있습니다 월E, 업과 더불어 좋은 애니메이션임 진짜재밋네여 애니별로안좋아하는데 이건진짜최고 감동 ㅎㄷㄷ 초짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 3d에 4d까지 두번봤네요~4d는 중간에 살짝 어지럽긴 했지만..너무너무 재미있었어요~ 3D여서 그런지 드래곤을 탄 기분같네요... 히컵.투슬리스(나이트 퓨어리) 귀엽네여 내용도 따뜻하고 볼거리도 있고 감동적이고 너무 재밌다!! 최고영상미는물론탄탄한스토리까지!! 뻔한스토리일거라는편견을 뒤집어준 감동그자체! 완전 최고!! 감동!! 정말 정말 평생 기억에 남은 애니였다!! 쵝오!!짱 3D로 봤는데 속도감때문에 놀이기구 타는거 같았음!~ 간만에 잼있는 애니~ 우리들에게 진정으로 필요한 리더의 모습, 선거철에 적절한 영화네그려 잼있음 ㅋㅋㅋ 너무 즐겁게 잘봤어요. 감동적인 장면도 있고 드래곤들이 너무 귀엽네요! 진짜 재밌네여~제가 본 영화중 최고입니다 ^^ 별10줄라고 로그인햇음 점점 드림웍스도 픽사 처럼 잘만들어 기분이 좋습니다. 이 영화 평점 낮출필요는 없다. 대부평점을 높혀야지 .. 우화~~~ 이게옇화임>? 예숭레슐 재밋엇어요 ㅋㅋ 훈훈한 내용 ㅋㅋ ET이후 처음이다! 인간이 아닌 다른 생명과의 만남이 큰감동으로 다가온것은ㅠ0ㅠ 잼있네요..ㅎㅎ 진짜 재밋어여 !@애니가 이렇게 재밋게 느껴진건 처음이에요 쓰리디도 최고 공중 비행씬이 정말 인상적이었습니다~ 진심 대박 아바타 깝 ㄴㄴ 진짜 감동적이였습니다!ㅠㅠ 정말 말로표현할수없을정도로 재밌습니다!!제가 본 영화중 최고로 손꼽히는것같네요^^ 영화 보다 울컥하긴 올만 ㅠㅠ 투쓰리쓰!사랑해요 아직도감동이벅차올라요!저도첨 평점쓰게했음^^ 뭘로보든 대작은 대작 제가 본 영화중 최고였어요! :) 평점같은거 안쓰는데 쓰고싶게 만드는영화. 정말재밌습니다 good★★★★★ 이번에 처음으로  4d 로 봤는데~  재밌게 잘 봤습니다~ 용도 웃고, 바이킹도 웃고, 관객들도 웃었다. 완전 재밋음!!! 초 강 추 보는동안 지루하지 않았음 98분이 빨리감 진심 짱!!!! 역시짱최고에여 감동과 재미가 있는 영화입니다~~ 특히 비행하는 장면은 진짜 나는것 같았답니다 가족과 함께 할 수 있는 좋은 영화입니다.. 이런 영화가 계속 나왔으면..... 뭐랄까 정말 보길 잘했다는 생각이. 올만에 감동적인 영화 였음 ㅠㅠ 기호를잘겨냥한영화. 누구나한번쯤은용을친구로삼고심다는생각을해본적이 있을것이다. 보고 질질짜지나마셈들여 -_- 감동쩜 오늘 봣는데 영화관 사람 꽉 채우고 정말 재미있더라 사람들 다 우와 우와 연발 ㅋ 아무생각없이봤는데너무너무재밌고살작아바타느낌도들었어요쿠틀리스눈커질때짱귀여븜 우왕... 3D로보니까 짱이네요.ㅋㅋ 투틀리스 너무 귀여워요^^ 대박 부라보~~ 정말 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 애니메이션이란것을 느낀 영화... 대박임 굿! 드래곤이 저렇게 귀여울수도있구나 느낌 왕재밌음 대박 ㅋ 하나하나 배워가는 인간적인 주인공ㅋ 아바타 다음으로 재밌는 영화 ㅋㅋ 대박 많이 재밌쪄염 재밌쪄염 정말 오래간만에  좋은영화 봤네요^^ 우와 진짜 재밌어요!!!!!! 넘 재미있어요 1점분들 영화보고그렇게주시는거 ?보면그런점수안됨 ㅋ알바?님이알바아님?직접보세요 애니메이션의 혁명~ 처음에 친구가 반대 했는데 그 친구 빠저버렸음. 암튼 강추 강추 아 진짜 잘봤음 아바타보다 더 재밌다!!! 정말로!!! 3D로안봣다면말하지마 와와완전멋잇음ㅎㅎ! 3d로 봤는데 애들보다 더 시끄러워지게 만들엇던 영화 3D 더빙버전으로 보았는데 훌륭했습니다. 정말 재미요소가 다 들어가 있더라구요^^ 정말.. 엄청난 영화다 스릴 만점 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 나도 용키우고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있었습니다!! 만족스런 영화예요. 역시 3D로 봐야함. 애들만 본다는 생각은 버려~! 이건 4d영화ㅎㅎㅎㅎ 밑에 중3일진 오빠들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋어 히컵잘생겻다ㅋ 진심 용 키우고 싶게 만드는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ 굿~~~~~~~~~~` 별이 다섯개라 아쉬운데 별이 열개면 다 주고 싶어요.. 정말 짜릿한 영화임. 쵝오!!!!!! 별 5개가 끝이라서 아쉽. 그리구 초딩들만 본다는 저분도 보긴봤겠네요 이거완전대박이었음!!학교영화감상부에서보고왔는데중3일진오빠들이완전깔깔거리고!! 진짜 잼써요 오늘 친구들이랑 보고왔음 ㅋㅋ 무슨 이게 알바라니 -_- 함 보고오세요 순수한애니메이션-마지막엔 가슴이너무찡했다.^^ 최고에요~! 되게 재미있어요~!3D라서 스릴 만점~!!!!!! 저 드래곤 너무좋아하는데~ 이것도 매우재미있네요`~ㅋ 알바 이런거 잇어도 나이 초딩4학년이상은 보지마라 스크린찢을뻔 저는 쓰리디로 봤는데 1시간40분이 너무 짧아요~~특히! 투슬리스 넘 귀엽습니다 드래곤 길들이기 재밌었고, 투슬리스 정말 기억에 남을 거예요 ^_^ ! 태생부터3D라 확실히 깊은맛이 있음.내용도 괜찮고 투슬리스너무 귀엽네요 ㅎㅎ 개대박 와우 이렇게 재미있는 영화는 처음이에요 그저 , 최고로 보고싶어 !!! 와 진짜쩔음 굳 완전 재밌음 오늘 봤음 대박 3d로 봤음ㅋㅋ 대박 아 재밌어ㅋㅋㅋㅋ방금 보고 옴ㅋㅋ아이들에게 꿈과 희망을 심어줄듯ㅋ히컵 훈남임 무조건 3d 쵝오~ 정말 좋았어요 재밌는 짓 좀 해봐야지.아님 아바타보다 몰입하게 만들 짓 하든가. 2D로봐서 조금 아쉽지만 아주 재미있었어요!!!! 우리 넘 재밌게 봤어용^^ 3D로 또 보고싶어요~! ^^* 이거 4d 나오면 바야지 ㅋㅋㅋㅋ 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도질리지않을것같은영화네^^ 완전 재밋슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화보다많이졸아서ㅠ 3D로 처음봤는데 정말틀리더라구여.그래픽이정말 끝내줌^^ 기대하지않고 봤는데 너무 감동이예요 ㅠㅠ 진짜굿굿:) 감동ㅜㅜㅜ 보면절대후회안할영화 7세 아들이 아주많이 재밌었다고하네요. 어른들도 지루한줄 모르고 잘봤어요. 재밌었습니다 ㅋㅋ 와우 ㅋㅋ재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 잘봤어요. 기대했던 것 보다 훨씬 더 재밌었음.. 아주 재밌어요 어른이든 어린이들 모두 재미있어해용^^ 어린아이들과 보기좋은 순수한영화랄까? 은근히 잼있어요 GOD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 3D로 봤는데, 정말 재미있어요! 자막빼곤 부족할 거 없는 최고의 애니메이션.. 완전 감동적이고 재밌음 ㅠㅠ 투슬리스 완전 귀엽고 재미있었어용 휴식을 원하시는분은 보지마세요. 정말 재밌었지만 힘들었습니다. 정말재밌었어요 마지막에 좀 많이 감동!! 아바타보다는 못하지만 그런데로 볼만~ 4D 추천 이렇게 재미있을수가!투슬리스,히컵 귀엽고감동적이고진짜재미있어요!진짜추천합니다~ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ 감동도 있었구!! 투슬리스 너무 귀엽구 가지구싶오욤 ㅠㅠ 정말 너무 감동적이구 재밌었었요.. 여자친구도 너무 좋아했구요^^ 투슬리스 귀여워요!재밌어요~ 말이 필요없다! 최고의 영화! 최고의 감동 최고의재미! 훈훈한 교훈까지! 가족영화의 최고봉이 될듯한 영화! 개인적으로 아바타보다 3D잘살린듯! 보고나서 가슴따뜻해지고 귀여워미치고 암튼굿ㅋ 드래곤짱귀엽습니다.ㅋ 성격있고~ 3D로놨는데. 3D 효과는 그닥. 대신영화는잼있음 방금 학교 씨에이 에서 보고왓는데 짱재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히컵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 28살의 나이에 모험을 느꼈습니다. ㅋㅋㅋ 4D가 진리 쵝오!!!!! 정말 잼있다!!! 뻥안치고~ 어린이 영화인줄 알았는데 정말 재미있었습니다^^ 강추에요~ 정말 최고.. 진짜.. 최근 극장에서 본 평점 높은 영화 중 제일 재미있네요.. 요즘 개나소나 3D하지만 이건 물건임.. 재미있엇다!! 근데 이 평쩜은 아닌거같아 >_< 4D로 관람, 그래픽은 정말 환상이네요~ 나이트퓨어리 나도 키우고싶다 ㅋㅋ imax 3d로 봤는데 진짜 쩔었음...나 울뻔했음....흑 ㅜㅜ 완전끌린다+ㅅ+!!! 너무 재밌따 ㅋㅋㅋ IMAX DMR 3D로 봤음.... 볼만은 한데... 지금 평점은 오바... 8점정도가 적당.... 개인적으로3D는아바타보다더괜찮은듯! 어른이봐도너무사랑스럽고재밌는영화였어요~~ 3d로 보면 정말 재미있는 영화 시사회에서 봤었지만 이제야 평점을 남기는요. 정말 3d를 위한영화 완전 시원하고 완전 귀엽고 메시지도 있다~ 분명잼있지만 아바타보다는 못하고 아바타를 살짝 따라했음 최고! 시네마vip쿠폰으로 봐서 공짜로 봤는데 공짜로 본게 미안할정도 !! 애니영화중 역대 최고의 작품이 아닐까 생각듭니다~너무 잼있게 봤어요~!! 진짜 정말재미있어욧 진자 올해 최고예엿ㅠ 감동도있고 잼있음 ... 약간의 아바타 느낌이 ㅋㅋㅋ 와 평점이 높은 이유가 있었네요 ㅋ 최고임!! 평점 10점 채우자 평점이좋은이유가있었네요. 짱 재미와 감동까지 있는 영화였다. 나도 드래곤한마리 키우고 싶다 보면서 잘만들어졌다고 생각했어요ㅋ앞으로 어떻게 될지 기대되요 픽사를 능가할지도 올 상반기 최고의 영화였음. 픽사도 이제 긴장 좀 해야 할 듯... 3D로 아바타 이후로 2번째보는건데 너무 잼있었어요ㅠㅠ 말이 필요없음!! 정말 훈훈했어요~~~~ 정말재밌었음 ㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 그냥말이필요없이 그냥후회없는영화최고예요 눈이 좀 버거웠지만 이 영화 정말 강추합니다!!! 아 완전감동했어요 이거보고 투슬리스 짱~~~ 용산아이맥스 3D로 봤습니다,ㅠㅠ또보고 싶어요 투쓸리스는 제 이상형입니다 왕십리아이맥스3D로 봤습니다...입체감정말 죽입디다.전 아바타보다 더 재미있었다는~ 앜ㅋㅋ 재밋음 기대안하고 봤는데 대~박~ 킹왕짱^^ 좀 짱있듯 함니다!!드래곤 길들이기 강추칩니다 강추~!강추~! 꼭 보세요 완전 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 4D강추합니다. 대박재밌더라구요 장난? 3d보다는 4d플렉스 봐야됨. 그래야 투쓸리쓰와 함께 날 수 있음ㅋㅋㅋ CGV IMAX에서 관람. 말이 필요없음. 그냥 대박 아이맥스로봤는데요.스토리는유치했고감동도있고스릴도있었고드래곤이너무귀여웠음~! 꼭 3D로 감상하시길..ㅋㅋ 3D로 봤는데 넘 재밋엇어염>< 완전 최고!!!!! 강추!!!!!!!!! 정말 기대안했는데............. 대박 ! 별로기대안했는데~ 굉장히 재밌어요!! ㅋㅋ 웃다가 울다가 무서웠다가 귀였다고느꼈다가 간만에 다시 신나보네요~~ 제가 본것 중에 제일 제밋음. 저182개 봐봤는데.. 나이거보고슲허서울뻔흫ㄱㅎ 대박 영상도 귀엽고, 스토리도 있고, 의미도 있었던 영화^^ 재밌게 잘 봤어요~ 맨처음엔 좀 유치한데 가다보면 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ용진짜귀엽큐ㅠㅠㅋ 정말 재밌었습니다. 스토리, 영상, 음악 모두 만점 주고 싶네요. 3d로 봤는데 정말재밌었습니다. 동생과함께봤는 완전 대만족인거 가타요~^^ 제가 오랜만에 영화를 봤는데 너무 재미있어 또 보고 싶네요 와우 멋지네요 스릴 넘치는 드래곤타기 ~ 한번 드래곤을 타고싶네염 ㅎㅎㅎ 오늘 이 아니라 전에 봤는데 지금까지도 생생해요 또 투슬리스 눈 ㅋㅋ 아바타가 3D영화의 시작을 알렸다면.. 이영화로 3D영화가 보편적이 될것같은느낌~! 정말 대박인것같음 친구랑 오늘봤는대 만원이 안아까워요 그리고 투슬리스 귀엽습니다 투슬리스는 2얼굴 ㅋㅋ 그리고 히컵은 영웅 못보신 분들 꼭 보셔야되요 재미있어요 ㅎㅎㅎ 짱 귀여워~!+ㅁ+ 저는 시회식인가에서 봤는데 대박ㅋㅋ완전짱ㅋ 쩔엌ㅋ 저봣는데 애들이랑가서 보기좋은것같네요^^ 굿 2번봤는데 아바타보다 훨-씬 재미있어요 돈도 않아까워요 난지금까지3번봐써 13000원이 전혀 안 아까웠다. 아이맥스로 또 볼테다. 최고임 오늘 3D로 봤는데 정말 대박임 돈 하나도 안 아까워요 우와 아바타보다 스토리가 재미있습니다. 27년만에 처음 느끼는 감동... 아바타보다 완벽하다 말이필요없다.........대박이다 그냥 대박이다 애니라고생각하면 오산.. 보는내내 몰입하게됩니다. 스토리는 뻔하긴하지만 재미와감동이 잘 버무러져있습니다 정말 재밌는 애니메이션. 최곱니다. 이건 안남길 수가 없다. 와 진짜 ㄷㄷㄷ 정말 재밋었다구요 ㅠㅠㅠ !! 사람들이 10하는데 내기 1할수는 없으니깐 ㅋ 돈이 안 아깝네요...특히3D ! 최곱니다 ㅋ 제가본애니중에 최고였습니다~ 감동과웃음이있는영화~ 완전 짠한 영화에요~^^ 정말 지금까지 본 애니영화중 짱입니다 ㅋㅋ 역시 무뇌 드라군 길들이기는 싶지 않지ㅋㅋ 헐ㄹㄹㄹ.........................................................완전보고시픔 정말 재밌네요!재미과 감동이 함께 어우러진 영화 > < 정말 즐겁게 봤어요! 더빙으로보면 목소리 매력을 못느낄거 같음. 짱!!!!!!!!!!!!!! 최고당.. 너무 귀엽고 답답한 가슴을 뻥뚫리게 하늘을 날고 싶은분 꼭 보세요 재밌어요^^ 유치한 부분이 없지않아있었지만 너무 재밌었고 귀여운 투슬리스에 빠져버렸네요^^ 3D 효과 제대로 보여주고, 내용도 신선해요. 투슬리스ㅜㅠ 키우고 싶다 간만에 훈훈한 영화 좋네 내용전개가 어색한 면도 있지만 그래도 최고의 영화!! 3D완성도는 아바타보다 낫네요. 고기를 줄때 너무 귀여워요 투슬리스 눈이크고 너무 귀여워요~ 재밌음 ㅇㅇㅇ 굉장히 재미있었는데 5개는 조금 아까웠습니다. 그래도 진짜 멋짐! 아빠나도이거하나사줘 어린이 영화라는 생각은 버리자! 처음 글올리는데.. 너무 재미있게 봤습니다~ 처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었던.ㅋㅋ 진짜 너무 재밌었어요 저도 올해영화중 최고 ㅎㅎ 짱짱짱 짱이다! 아쉬운점은 드래곤 길들이기가 너무 쉬웠달까... 암튼 넘재밌어.ㅠㅠ 올해영화중최고 귀여워.ㅜㅜ 나도 용 타고 싶다,,, 재미있어요.. 감동도 있구요... 간만에 재밌는 애니메이션을 만난것 같아요...강추^^ 말이 필요 없습니다 ㅠㅠ 이제까지 본 영화들중 최고 ! 귀여워 toothlessㅋㅋㅋ 젤 재미씀 재미잇어용 ㅋㅋ 완전 쵝오. 아 근데 자막판보다는 더빙판 추천, 자막판보다 눈빠지는줄 알았어요 ㅜㅜ 굿잡 ~ 유치해서보기싫엇는데시작하자마자집중하게된영화!!대박!!꼭봐야되요 정말 잼있고 감동적으로 봤어요..마지막 부분 나름 가슴 아픈 부분도 있고...쵝오!乃 아바타는 실사 최고의 3D라면 이건 최고의 3D 애니메이션 만점이 아깝지 않다 드래곤 귀엽다..ㅋㅋ 뜻박의감동!!! 유치할 줄 알았는데 너무 감동적이고 재밌어요♡ 와...고딩이지만 이건 완전짱인걸요?.물론3d의효과두 있겠지만....넘 잼씀. 초등4학년딸이 펑펑울면서"투슬리쓰!"라며 브라운관에 소리치게만든영화;깜놀랐음 또보고싶은영화에요 ......아바타보다더하다곤할수없지만그만큼재미있었어요 주인공의 첫비행을 보며 나도모르게 미소가 지어졌다!!! 재밋네영 3D영화중 최고.  다 보고나서도 영화에서 빠져나오질 못했음!! 잼있네..ㅋㅋ 너무나도 기대를 했나... 어찌대건 볼만한 애니메이션임^^ 나이서른에환타지에서벗어나지못하는동심으로돌아갔어요.완전최고였어요 보는 내내 입가에 걸린 미소 한자락. 3D영화 처음봤는데 정말 부담없이 재밋게 즐기고 나올수 있는 좋은 영화에요 ^^ 내가본 IMAX3D 영화중최고는 폴라익스프레스. 이건2번째.이영화도좋음.아바타3D는 쉣! 누구와 보더라도 즐겁게 극장을 나올수 있는 영화네요^^ 우와 정말 재밌다 보는내내 지루하다는 느낌이 한번도 안드네... 아바타보다 훨씬 재미있다. 아바타만큼 재미있지는 않았지만, 못지않게 그래픽도 뛰어나고 좋은 영화 같네요^^ 뜻이 깊은 영화네요..잘봤습니다~ 4D로 방금 보고 왔습니다. 제가 평점을 쓰다니... 드래곤 한 마리 키우고 싶어지는 영화였습니다. 투슬리스 너무 귀엽고 좋아요! TS화질로, 심지어 그 쪼그만 핸드폰에 넣어서 봣는데도 재밋었는데 3D는..상상불가! 내가 지금까지본 3D영화중에 이렇게 재밌는영화는 처음이다!! 추천함!! 정말 굿!! 3D로 봤는데 또 보러 갈 예정~ 정말 지루할 틈 없이 신선하고 재미있었음!! f-22랩터와 투슬리스를 고르라고하면 투슬리스를탈것이다(드림윅스가 달라지고있다!) 드래곤 길들이기~!! 아바타보다 환상적이였어요.^^꼭 보세요~~ 투슬리스 남 귀여움 아씨원래이런거안쓰는데 ㅋㅋㅋ3D대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물날뻔 했어요 정말 재밌어요ㅋ 지루한 순간이 한번도 없었던듯 이런 영화 처음임 이거 평점 왜이래요 -_-? 갑자기 끌리네.. 뭐, 일단 대세를따라 5점 ㄱ 내용도좋고투쓰리스넘귀여워>_< 나라면 이크란 대신 투슬리스를 탈수 밖에 없다 월e를 보고 정말 감동받았는데, 이영화도 그 감동이.....^^ 슈렉,쿵푸팬더 만큼 유머러스 하진 않지만 스릴있어요, 내용도 감동이고 무엇보다 투스리스가 너무 귀엽다^^ 3d로 안봐도 될듯.. 아무튼 감동의 파노라마, 귀엽워서 미친다, 장애에 대한 극복 또 봐도 또 보고 싶은 영화 아 다시 한 번 더 봐야지 벌써 3번째 ㅎㅎ 3D효과는 감탄할만!! 나도 애완용 투슬리스 한마리 만 줘~ 지루하지 않았다~볼만했다 조금 더 날고 싶다 너무너무 재미있어요 드래곤이 키우고 싶을만큼 재미있었습니다 ㅋ 돈만 있다면 계속해서 보고싶어요. 아 ... 드래곤 키우고싶다 재밌네요 3d중에서 불효과가 가장좋았던거 같습니다. 아 3D로봐도재밌어 아 투슬리스대박좋아 완전귀여워 울집개아고바꾼다 내가진짜 유치할거같아서 별로 기대 안햇는데 보고 나서 기분좋았습니다 훈훈한 영화! 굿! 4d4d4d4d4d4d4d4d4d4꼭 4d로 보세요 너무 잼있음!!! 집에 키우는 강아지가 더 이뻐보여요 진짜 너무 재밋었음(imax) 몰입감 대박 아바타보다 한수위였음 나는 월e의 감동이 다시한번. 3d를 정말 잘 활용한..  레알 재미있어요 완전 짱♡♡ 투슬리스 완전 좋아요>ㅁ< 8살애는엄청잼있다는데13살여자애와저는처음엔쪼금졸렸어요 재미있어요 3d로 봤는데 꽤 너무 괜찮네요 넘 재밌어요 저도 이거 봣는데 짱♡♡♡♡ 저 이거 봤는데 완전 짱♡ 흥분되면서 재밌고 가슴뭉클한 영화..티켓값이 안아까워요 .. 투슬리스 완전귀여워 와우!~주인공 아버지 성격 완전 우리 아버지 ㅋㅋ 완전 재밌어요!! 완전 귀여워~!! 납치하고 싶었음... 세판울었어여 죽어여 ㅜㅜ 진짜 재밌음.ㅋㅋㅋㅋ 굿잡 완전 재미있어요^!~ 이..이게 쇼생크탈출을 이겨버리다니 .. 제미있어ㅎㅎ 적당히볼만함ㅎㅎ 애들에게 보여주고싶은, 교훈을 담고있는 영화 잼다! 쓰리디 넘 재밌떠요~~~~~~ 짱!!!!!! 친구랑 영화관에서 봤는데 완전 재미있었어요..강추!! 남녀노소 불문!! 안보면 말을하지말라~~ 진짜 최고임! 낚시영화임 얼마나재미없는지 처음부터 어떤새끼가 낚싯질을함. 첨부터낚였다는뜻임 최고임!! 정말 최고네요. 달리 할말이없네요 ㅎ 아 정말 키우고싶다 그리고 엄청 재밌음 내가 만약 과거에 이 영화를 보지 않겠다고 한다면 말려줘 정말 재미있게 본 애니메이션!! 3D로 보니까 훨씬 재미있네요. 추천!! 재밌었어요! 너무 잼있었어요^^ 짱! 거두절미하고 굿드! 꺄악, 너무 재미있었음!! 진짜 후회안함 ㅠㅠ 나 진짜 바이킹이 되고싶을 정도였음!! 솔직히 9.54는 무리가 있는거 같아서 9점 줍니다. 넘 졸다. 완전 대박!!! 너무 재미있었다 ㅋㅋ 너무 좋았다!! 최고   정말 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 잼있엉 스토리도 교훈적이고 액션도 신나는 영화, 가족 혹은 연인끼리 보세요~ 쿵푸팬더만큼 잼있음ㅋㅋㅋ 엄청 재미있음...very good!!~♥ 진짜 아무기대안하고봤는데 너무재밌었고 손에땀을쥐게했어요 ㅋㅋ완전최고임정말ㅋㅋ 아정말 최고였어요ㅠ 솔직히 기대 안하고 봤는데 짱이었음ㅠ 굿!!! 아 쩔었음 ㅋㅋㅋㅋ 아 캐재밋게 밧음.. ㅜ 추천! 짱짱짱 영화 내려가고 후회해도 소용없다!!ㅋㅋ그냥당장영화관으로가세요... 드래곤길들이기넘재밌당.눈물날뻔했다. 우리집 고양이처럼 행동하는 투스리스~너무 귀여워서 빠져듦!내용자체도 무한감동ㅠㅠ 대박 재밌음 투슬리스 짱귀여워~!!!!!>_< 드래곤 갖고싶음+_+ 와 정말 볼거없어서 기대안하고 봤는데 애들때메 시끄러워도 완전몰입해서봄!!짱!! 정말 재밌게봤어요! 스토리부터 음악까지 모두 최고입니다 아바타랑 비슷한느낌은 있지만... 너무 재밌었음!! 감동감동 최고입니다... 3D 애니메이션 말이 필요없다 투클리스 타고 싶어~ 최고... 평소엔 영화 보면서 좀 떠드는데 이건 끝까지 한마디도 않고 집중!!! 정말 강추에요^^ 애니가 너무나 재미나아아 대박! 드래곤 길들이고 너무 재미있어요 꼭 보세요~ 최고임 정말강추 개인적으로 아바타 보다 더 좋은것 같아요~4D로 봣는데 정말 끝내줍니다~ 꼭 보세요^^ 용산서4D봤음.잼있네요~악역업이 평화롭고 감동이였습니다.용 넘 기여워!앜ㅋ갖고시퍼 아바타를 뛰어넘는 광경 그리고 영상 정말 최고 중에 최고 애니라고 무시 마셈 진짜 장난없음ㅠㅠ막 감동소름ㅋㅋ또 보고 싶다ㅋㅋ 진짜 와 감탄이 나오는 영화 5월22일에 봤는데 안보면 두고두고 후회 할 영화 너무너무너무너무너무 재미있음 꼭보셈 안보면 후회함 기대안하게해주는포스터, 이야기/감동/느끼는것/볼꺼리/반전 모든걸충족시켜주는영화. 정말 모든 분들게 추천해드리고 싶습니다.드래곤 길들이기 화이팅♡ 정말재미있습니다 이 영화 꼭 추천해 드릴께요~ 자유를 만끽하고싶다면 이영화 완전추천한다 정말 재밌츰 진짜 또 보고 싶음 ㅋ 정말 재미있어요...ㅎㅎ 그리고 시간이 가는지도 몰를 정도로 재미있었어요.ㅎㅎ 안보는 사람 진짜 후회 진짜 재밌음 ! 시간 가는줄 몰랐죠 꼭보셔야 합니다^^ 조..좋은 영화다.. 아주 잼나게 봤어요 3D를 위한 진정한강자 4D로 보니까 정말 최고! 3D는 아바타 보타 훨 낫다..암튼 최고~~~ 최고 너무 재밌어요.기대 이상이고 결말 맘에 들어요~ 잼있어요~~~~~~~~~~~~ 오 드래곤마스터다!!!! 대박이다!!!!!! 모처럼 잘만들어진 애니메이션이였습니다.찬사를 주고싶네요 기대도 안하고 봤는데 우아 기대 이상이에요 3D로 봐서 더 재밌었던거 같아요 ㅋㅋㅋ 그저 최고라는 말밖엔.. 역시 3D로 봐야 제 맛! ㅋㅋ 내용도 좋았고, 엠폴햄 닮은건 나만의 생각? 암튼 굿!ㅋ 3D영화로 앞자리서 보려면 돈아까워요 자막보느라 앞자리에서 3D보려면 더빙판 추천~! 3D더빙으로 앞자리서 보라 정말 짱!!! 벚뜨,3D관람비좀 낮춰라!!! 연예인까지 인정하니 뭐....... 8점정도가 적당한데..킬링타임이랑 재밋다 사이??..아..그게이점순가?-_-?? 스토리 긴장감 유치함없음 완전 대박.남친 애니 싫어하는데 이건 재밌다며 방빵뜀 근래에 본 영화중 가장 재미 있음 3D로 봤는데, 스토리도 화면구성도 다 맘에 들었어요 ^^ 역시 드림웍스 꺄호 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ 3D로 본 영화 중에 제일 짱 ! 애들이랑 또 보러갈라구요. 재밋어요 애니를좋아해서그런가..언니랑또볼라구요진짜 잼있게 봤는데~ㅎ 스토리가 뻔하긴 하나.. 잘만들었음. 왠만한 영화보다 낫고..무엇보다 재미있음! 3D로 돈을 투자할 가치가 있는영화~!! 이런걸 영화관에서 봐야한다~!! 오와 내가 평점주긴 처음이네 정말 최고 ! 안보면 후회함 아바타 보다 나음 ! 유치할줄 알았는데 전혀요... 웃기면서 감동적이고 나도 드레곤 하나 키우고파 ㅎㅎ 잼있게 봤어요.. 나이트퓨어리..넘 귀여운듯 꼭 4D로 봐야할 영화...최고 2D로 어린이들 30명과 함께 봤습니다.그런데도 짱 재밌었어요!!! 3D로 또 볼거에요!! 아이들과 같이본 30대 후반입니다. 정말 재미있었습니다. 대학생이 7~8점이 뭐냐? 난 20대 후반인데도 10점이다. 재미만 있구만 최고의 4D 영화인듯!! 영상,음악,내용... 정말 다 최고!!!! 너무너무 재밌게 잘봤습니다~ ^^ 아이들과 함께 봤는데, 오히려 제가 더 재밌게 봤어요. 난 초딩이라 10점 준다 ㅋㅋㅋ 박진감넘치는 영상 아바타보다 낫다. 그래픽도 아바타와 견주어도 손색이 없네. 밋밋한 장르영화의 였지만, 귀엽잔아~ㅋ 아래 무슨 지가 대학생이라고 7점을 줘ㅋㅋ 깝치네 영화 재밌기만 하구만 동심 찾기 주인공 용이 너무 귀여운척을 해서 별로였지만 10점! 재미있다.!딱히 특별한것도, 딱히 못난것도 없지만~지루하지않아좋네~굳굳~! 대박!! 알바생꺼져 재미있기도 하지만 끝 부분은 감동적인 것 같아요~ 만점 ㅋㅋ 졸라 재미있어요~ㅋㅋ헉헉헉~ 귀염이도 잼있게 봤엉~ㅋㅋ 3D에만 중점을 두고 보지 않아도 충분히 작품성이 있음. 서로에게반쪽이라는이름의알레고리공존을위한에둘러가기제발우리이거도배우면좋겠다. 밑에 1점준 개념없는놈을 봣나 솔직히 1위차지할정도로 난 재밋게 봣다 ㅡㅡ 아바타의 3D보다 뛰어나다. 이것이 진정한 신세계! 나도 날고싶다 투슬리스랑. 3D의 장점을 잘 살렸다. 재밌다! 아바타를 뛰어넘는 대작 이제까지 극장에서 봤던 영화중에 단연 최고라고 생각합니다. DVD가 언재발매될런지.. 잼이쪄~~~ㅠㅠㅠㅠ 아바타 저리가세여^ 뭐 말이 필요있나? ㅜㅜ대박 진짜 내스타일 영화 자연스러운 3d, 기술이 많이 발전했다는 생각이 드네요. 시원시원한 공중씬은 아바타를 연상시키나 임팩트가 없는 무난한 영화 애니메이션에 필요한 모든 요소를 완벽하게 갖춘 좋은 영화.. 아 내가 히컵이였으면 이거 정말로 재미있음!!!! 3D로봤는데 애니메이션~ 정말재미있다~ OST도 잘만든것같다~ 꼭봐라~ 나 30대 후반~ 걍 한번 봤는데 꽤 잼개 봤음..나이트 퓨어리인가?(기억이.)완전 기여븜!+ㅁ+!!쿡.. 괜찮게 봤음 재밍ㅆ음? 4d로 봤는데 완전 재밌어요투슬리스  귀엽고꼭 4d로보세요  안안까워요  또 보고싶다 3D의 애니의 기준점 하늘 나는 장면은 백미 스릴이3d만보는것진동시트나아이맥스등으로보는것 자리에따라 다르네ㅋ두번봤는데 이거 정말 잼있어용~~>< ㅠㅠ 고3을 흥분하게한 영화 ! 꼭보세요 ㅠㅠ!!! ㅎㅎㅎ 2010년 최고의 3D애니메이션이다! 드래곤과 인간의 우정이 감동스럽다 진짜 대박 재밌음!!!!!!진짜~!ㅋㅋㅋ3D 더빙으로 보세요 더빙이 더 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ 유치할 것 같지만 막상 보면 완전 재밌음. 후회 절대안합니다!! 진짜 보면 후회 안할정도로 재밌어요!!!!!!!!!! 전 아바타보다 더 잼섰어요ㅋ 최고~ 아바타보다 위~ 재밌음 오늘 봤는데 정말 잼있네요! 투슬리스가 귀엽다기보다는 좀 부담스러운 존재지만;; 정말로 재미있음니다 특히 3D욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있습니다. 4D볼수 있는지역이시면 4D로 보시길 더욱 강추!! 여자친구랑봤는데 너무좋아해요! 정말재미있는영화!! 영화 잘만들었네 심야떄 볼꺼없어서 고딩끼리 봤는데 재미있어여!! 초딩영화아님// 투슬리스 너무 귀여워요~히컵도~ 투슬리스의 귀여움,찡한감동! 친구들의 개그!!  '드래곤길들이기' 완추! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 최곱니다, 애니치고는 정말 잘 만들었네요 귀여움, 감동, 개그요소까지 빠짐없이 갖고 있는 '드래곤 길들이기'! 완전 추천! 진짜  잼있다. 일곱살 어린여친과 손붙들려 힘없이 봤다!!완전 잼있었다!! 최고!! 재밌어요,짱~~~ 돈아깝다고 생각말고 꼭 4D로 보세요.... 최고입니다...환상의세계로의여행 완전재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿! 솔직히 이정도 평점은 에바임.. 한 8점대 중반이면 딱 될듯.. 애니 치곤 최고임ㅋ 생각지도 않은 웃음과 재미가 있다..친구들끼리 잼있게 본영화~ 재미 인정, 아바타보다 3D 도 낫은듯 ㅋㅋ 재미있다 재미있어요 너무 재밌게 봄 ^^♡ 재미업을거같앗능데진심재밋음 투슬리스 울집 냥이랑 하는 행동, 외모가 똑같애서 완전 잼께 봤음!100% 만족! 완전흥분했음ㅋㅋㅋㅋ완전재밌었음ㅋㅋ투쓸리쓰완전귀여워 처음본 아이맥스 최고였음 영화속 안으로 들어가 있는 착각에 촌티나게 흥분했음ㅜㅜ 2D로봐서 실감이없어지만   짱재미있음@!!!~~~] 기대안하고봤는데 진짜 재밌어요 초딩 어쩌구하는 너넨 몇살이신지..ㅋㅋ 자기와 생각이틀리면 초딩이지?암튼 짱잼있음 아이맥스 3D로 봤습니다.. 기대이상임 존나 재밌음.. 진짜 재밌어요 어른들이 봐도 후회안함. 애니메이션의 묘미 대박재밋엇습니다 보는내내 완전 흥분!! 완전 재미있습니당~~ 강추!! 완존 완전 짱 재미있고 강 추~!!! 합니다~ 넘 째미있어요~ 마지막 장면 떄문에 소름이 돋아 크레딧이 끝날 때 까지 움직일 수 없게 하였습니다 재미있고 나름 감동적임 괜찮음... 아바타보다 훨씬 재밌다고 생각드는 영화! 너무 괜찮아요 >< 제가봤는데 맨마지막에 반전이 재미있었고 여거보고 울뻔 했음 왕 추천!!! 마지막의 사랑스러운 반전이 맘에 들었다.(토루크 막토가 생각나는 건 나뿐인가..!) 완전 대박이닷!! 강추영화>.< 정말 대박!! 3D로보니까너무재미 있었어요. 정말 재미있어염~♡ good~ 처음으로 본 4D 영화가 이 영화라는 건 큰 행운이었다!! 정말재밋ㅅㅅㅅㅅ숩니당 꼭보셔요~~~ 아아아 4D경험이 이렇게 끝내주는구나! 애완동물마냥 드래곤도 길들이는...나중에 평화를 찾고. 괜찮았던 가족애니메이션^^ 너무너무재미있게봤습니다~책쪽은비추입니다영화는꼭한번보시길추천합니다 기대안하고 봤는뎅 3D괜찮았어용~공룡들도 귀엽고~~ 나중엔 친구가 되는..^^ㅎ 순수하고 감동적인 영화. 아바타보다 훨씬 더 재밌는 영화였습니다. 강추 모범적인 가족 애니메이션. 첨엔 좀 유치할까봐 걱정했는데, 생각보다 더 재미있고 가슴찡하더라구요.. 정말 재밌었음. . 솔직히 아바타보다 더 순수하고 감동있고 재미있는듯~^^ 4D로 봤는데... 진짜 바다를 항해하고 하늘을 나는느낌. 어른이봐도 재밌는 영화. 3D영화 첨 봤는데 넘 재밌네요~ 어른들은 가급적 애들 없는 시간에 가세요~^^ 아바타보다재밌었다고생각함;여자친구가너무보고싶어해서보고왔는데잘보고온거같아요 완전재밌었어요. 뻔한내용일 거라 생각하고봤는데 볼 거리도 많고 여튼 정말강추예요 꼭 3D로 봐야하는 영화 ㅠ 최곱니다! 3D효과는 아바타보다 나은듯!! 강추요! 드레곤을 키우고싶어요 네이비 색상으로 ㅠㅠㅠㅠㅠ 4D 로 봐야할 영화 짱임 ㅜ_ㅜ 돈 아깝지 않았음, 개인적으로 아바타 보다 재밋엇음 IMAX에서 봤는데 그렇게까지 볼필욘 없지만 간만에 재밌는 영화를 봤네요~ 왠만한 영화보다 더 나은 영화~ 오랫만에 제대로 된 애니메이션였네요!! 대박!! 쿵푸팬더 이후의 최고의 대작!! 역시 세상은 더불어 살아야 한다~ 사람이던 동식물이던... 순수한 감동이 좋은 영화~ 3D효과, 음악, 내용 모두 만점! 너무나도 즐거운 명작 애니메이션!! 두목 공룡죽구 재날릴때..압권!!  재가 내옆으로 ㄷㄷ;; 영화보고 집으로 돌아가는길...... 제차도 날아줬으면 여친이랑 간절히 바랬어요,.ㅜ 기성세대에 물들지 않은 소년의 순수함에 박수를 보냅니다. 강력추천입니다. 롤러코스터를 맨 앞에서 신나게 즐기고 온 기분~ 20대의 내가 봐도 짱~! 3D 목동CGV- 생각보다 재밌고, 생각보다 신나고 너무 괜찮은 영화~ 그림쟁이로써 앞으로 이런 애니메이션은 왕성하게 그리고 우리나라에서 만들어야한다 1점뭐지 여자친구랑보고왓는데 존나재밋엇다 진짜레알임 비행잌ㅋㅋㅋㅋ 앞에 조금만 보면 내용 다 유추가능하지만 그래도 재미가 있는.. 진짜 오랜만에 너무재밋게본 드래곤길들이기 ^^완전추천! 두번본다 투슬리스 너무 귀여워요^^짱 재미있어~ 짱짱짱재밌음 쓰리디 그래픽 최고. 내용도귀여움도 최고 ㅋㅋ 혹시나하는맘에 봤는데~ 잼있고 내용도있고ㅎㅎ 간만에볼만한영화를봤네 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 아바타봤을때만큼 감동이 오네요. 고양이를 키우는 사람들이라면 열광하지 않을 수 없다22222222222 4D로 봤는데 엄청 진짜 완전 너무너무 재밌었습니다!! 또보고싶은데 비싸서ㅠ 내가 3D영화를 이렇게나 재밌어했던가 싶을 정도로. 너에게도 분명 숨겨진 재능이 있다. 재밌다....나도 저런 드래곤 한마리 갖고 싶다.... 와ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋어요 아바타보다 더재밋게본듯^^ 용너무너무귀여워욧! 추천할만 합니다. 과히 쿵푸팬더와 비교될만하네요.. 입체감,스피드감,몰입도 모두 최고 굳이 3D 아이맥스로 안봐도 된다. 아바타와는 차원이 다르지만...재밌고, 유쾌하다. 아아아 진짜 재밌더만은 머시 재미없다노 ㅡㅡ 최고라는 말밖에...나도 용한마리를 가지고 싶다...ㅋㅋㅋ 3D완전 대박! 3d 진짜!! 알바라고 생각 하건 말건 안보면 너만 후회한다! 이영화 대박..역대 애니중 최고인듯..ㄷㄷㄷ후회절대안함 정말재밌어요 진짜 애니매이션중 쩜 그렇게 재밌습니까........여자를 달라.....ㄹㄹㄹㄹㄹ 말이필요없는영화 진짜 재미있게 잘봤다 마지막장면에 목발... 더 더 감동을 줬음~ 난생처음 애니에서 조마조마했음;; 완전 최고!! 3D쩔어요 내머리로 날아오는 돌과 작살들... ㅠㅠ 3d완전쩔어요 3D로 봣는데~ 정말 재미있었습니다. 3D 로 봣는데~애니메이션에도 불구하고 흥미진진햇음~~ 역시 3d의 역동감이 제대로 표현이 되어서 재밌다 ㅋㅋ 정말 최곱니다...  여자친구는 한번더 보고싶다더군요 ㅋㅋ  최고 정말 최고최고~~ 무조건 3D로 고고씽 무조건 3D로보시요... 진짜 안보면 후회 재미는있는데마지막에 발을잃어서 조금슬프기도 했어요.. 지금까지본미국에니메이션중에 드래곤 길들이기가 최고인거같다. 말이필요없다.. 3D로 안봤으면 서운할뻔했네 ㅋㅋ 디즈니는 정말떠나야하고 픽사는 왕좌위협조심. 엄청 재미있어요.또 보고 싶어요. 이영화봤는데3번정두그래도더보고싶습니다불법다운로드할정도로마음이흔들리네요ㅜㅜ 짱아아아앙 재밌어요 꼬옥 보세요 예상되는 전개였지만 3d의 감동, 드림웍스의 놀라운 표현력 정말 매우매우매우매우매우매우매우매우 젬따 진짜 휴 정말 난 난 이거에 100점 준다 솔직히9후반대는 아님. 쿵푸판다 보다 별로던데. 흔한 이야기에 코믹요소는떨어짐 대박임...ㅋㅋㅋ멍미..완전 잼져...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 재미있다. 넘치지도 않고 - ㅎㅎ 잼있어용 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ나이트퓨어리 너무 귀엽다는ㅠ-ㅠ 정말 볼만합니다 좋다 !! 정말 재미있었음 제가본애니매이션중에가장재미있었음 너무 재밌다 내가본영화중에 2번째로 재밋다 하하하하하 아바타보다 재밌다! 정말 재미있었음 처음으로 남친이랑 영화본게 이건데ㅋㅋ 진짜 재밌게 잘본거같아요ㅎㅎ 완전쩔음 정말 재미있어요..... 정말 재밌게봤네요^^ 말이 필요없다. 정말 쩐다.  음악도 대박좋고 ost나오면 바로 사야지! ㅋ이거 정말 오랜만에 재밌는거 나왔네요...이제 도쿄택시 기대나 해봐야죠.ㅇㅅㅇ 완전 재밌어... 투슬리스 완점 귀여움ㅋ  또 보고싶음ㅋㅋㅋㅋ 강츄!!!초딩영화인줄알앗는데20대가보기에두무난해용^^ 짱짱짱짱짱 잼써요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ꺅꺅> _< 강추!!ㅎㅎ 투슬리스 넘 기여워요ㅎㅎㅎ 3D로너무나재미있게보고왔답니다^^정말추천해주고싶은영화!!투슬리와히컵넘귀여워요~ 조조로 사람없을때좋은자리에서 실컷웃으며 봤어요~ 스트레스 싹 풀려서 일할맛나네요 보는 동안 정말 재밌었어요 중간에 실망한것도 없었고...이때까지 본 것중 괜찮은편에 속하네요 아바타보다!!강추!!2D보고꽂혀바로3D까지관람.진짜쵝오!!스펙타클액션어드벤쳐.숨차 저도 일요일날 봤는데.. 짱짱재밌었어요! 생각보다 정말정말 잼잇네요^^ 잼나요~ 글구, 투슬리스 넘넘 귀여워 미칠지경~ 내가 데려다 키우고 싶을 정도!!^^ 기대 안하고 봤는데 재밌네요. 투슬리스가 늠 귀여워요 ㅎㅎ 내용은 진부하지만 비쥬얼이 긴박하고 재미있네요.^^ 3D정말대박 ㅠ.ㅠ 강추꼭보세요 누구나 가지고 있는 특별해지고자 하는 욕망... 3D가 좀 약했다 예고 도영상이 안티인 영화 이렇게 잼있는 영화를 ㅡ.,ㅡ;; 너무 재밌어요.특히 투슬리스 너무 귀엽네요^^ 드림웍스에서 픽사의 감동을 만났습니다. 동심으로 돌아가서 신나게 본영화 기대없었는데 남친이랑 둘다 잼나게 보고 옴~ 재밌었어요! 다소 진부한 결말이긴 하지만 다른 것들로 다 커버 되는 듯합니다 동물에 대한 인간의 착각을 알게해준 영화 나중엔 좀 슬프지만 그래도... 3D 기술도 좋고, 몬스터를 생생하게 나타냄ㅋ 정말 강추 강추... 나이트 퓨어리 대박... 아버지하고 아들하고 그... 마음은 안그런데 표현이 안되는거에 왜 코끝이 찡.. 와우 히컵아버지의 라이벌:한마유지로 너무나무 재밌었구요~~ 짱이예요 아직도 감동이 가시질 않아여~~ 좋아요. 정말 재미있어요^^ 짱임--ㅊㅊ 말이 필요없음 대박재밋음. 아바타,드길 두영화 모두 아이맥스에서 봐야함 짱임 이제까지 본 3d중 최고 굿 마무리도 깔끔하고 스토리도 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 투슬리스 너무 귀여워 10점! ㅋㅋㅋ 위컵의 마음에 담긴 사랑과 용기를 통해 배우는 감동의 시간... 2번봐도 안아까운 영화 3D보셔야... 진짜왠만하면 평가안하는데 추천! 아침에 봤지만 안지루하고재밌음!! 3D자막으로 봤는데 너무 재밌음. 투슬리스 귀엽네ㅋ 슈렉포에버는 3D 더빙으로 봐야지 너무 잼있음. 20대인데도 ㅋㅋㅋ 넘잼있음 ㅋ 투슬리스 ㅋㅋ 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 30페이지가 넘어가는 알바들은 짜증나지만 그래도 재미와 감동이 있으니까... 대박 3D는 더 재밌었겠다. 은근 메이플게임 생각나서 본건데 ㅋㅋ 완전 재밌었음~~ㅎ 감동적이다 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 투슬리스 귀여워 ㅠ 3D로봣는데 유쾌한 영화였음 잼나고 올해 본영화중에선 아직 최고 상상의 날개를 널리 펼칠 수 있음 쿵푸팬더도 3D로 다시 제작해주세요!! 동물과 인간과의 연합 하나의 동화 별 기대 않고 봤는데 정말 재밌네요. 다만 3D는 그래픽을 해치고 불편함 너무 너무 재미있었으면.. 투슬리스의 그 눈이란 ㅋ 동심의 세계로.ㅋㅋ 나도 드래곤이 있었으면. 아이들이 푹빠져버린영화.. 3D쵝오! 애니메이션중에 가장 재미있었던 영화 가족모두 즐거웠습니다. 꼭 3D 더빙으로 보세요 주말에 보기 딱좋은 영화- 진짜 재밌었어요 정말 기대이상으로 너무너무 신나는 영화!! 영화를 보는내내 하늘을 나는것 같앗다. 한시도 가만히 안있는 아들이 가만히 앉아서  한눈안팔고 끝까지 다보더군요 <급구>나이트 퓨어리 분양해 주실 분! 쩌러,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 남겨 보기는 처음이네요~ 너무 재밌게 봤어요 용이 너무 귀여움 꺄~ 쵝오-_-b 압권의 공중신, 재미있는 소재 그러나 헐리우드식 결말과 억지 동료애는 이제 그만.. 드래곤이 주인앞에서 애교 떠는 거 너무너무 귀여워요. 완 벽 함 .. 최고 우리나라도 이런애니메이션 만들날이 올까..? 무조건 4D로 보세요 2D도 아닌 3D도 아닌 아바타보다 더 재미있네요 한 순간 내가 나이를 잊은 기분이었습니다... 그냥 황홀했을 뿐... 최고입니다 난 28살인데 거의 울기직전까지, 같은아픔을 갖게되며 더욱 하나가 되는 그들... 지금까지 본 3D 영화 중 입체감은 '아바타'마저 능가한다. 고품질 가족 영화 나도나도 용용이 타고싶어!! 너무 귀엽고 짱재밋음! ㅜㅜ 아이맥스 3D 너무 재밌게 봤다. 교감이라는 소재를 매혹적으로 잘 풀어냈다! 보면서울었음 솔직히. 올해본거중에 젤낫다 아바타보다 더 나은듯. 이영화 이영화 강추 나는 2D 싫어 나는 3D좋아 이영화 이영화 이영화 이영화 정말정말 재미있어요 ^^ 꼭 영화관 강추! 영화가 끝나고 눈물이 흐르더이다... 애니메이션에 카타르시스를 느끼기는 처음이네 타이탄 보다가 이거 보니.. 3D기술의 하늘과 땅사이였네요! 최고의 3D영화였어요!!! 오늘 보고 왔는데 정말재미있었습니다 (정의로운놈)제이름을걸고 추천합니다.후회하지않으실겁니다. . 가족들과 함께 보면 좋을 영화였어요. 자제분과 대화가 부족한분~~ 제가13살이라서 유치할줄 알았는데 정 말 재미있습니다. 애니메이션 얕봤다가 큰코다쳤네요ㅋ 아바타에선 못느꼈던 3D의 아름다움과 감동! 강추 ! 3D가 이런거구나 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 3d로 오늘 보고왔는데 예고는 별로였는데 직접보니까 최고 드림웍스는 역시짱 좋았습니다~*^_^* 3D로보니까 재밌었음 마지막에 감동적이였음 나만 그런가?? 귀여운 투슬리스 & 용감한 히컵과 석양이 너무나 아름답던 하늘을 높이 날아보다^-^o 대단히 소중한 작품 내게 꿈을 준 끝내주는 영화. 재미보다는 감동과 볼거리가 최고였음!!구성도 흠잡을데가 없어서 십점임!! ㅋㅋ 15세이상으로  만들었다면 좀더 과감햇을거 같네요 ㅎㅎ 드래곤이 너무 귀여웠요^^ 칭찬해주고싶다! 최고로재밌었어~~ 난 벌써 3D로 봤다ㅎㅎ못본사람들 부럽지?ㅋ 이건뭐평점이모자라는정도ㅠㅠ완전감동..ㅠㅠ진짜재밌었따는ㅠㅠㅋㅋ강추♡ 정말 재미있어요!^^ 또보고 싶다.. 잼써요 4D로 보는 첫영화, 완전 재밌어요,강추 눈 깜빡하니까 시간이 다 갔음 진짜 최고 토욜날 또 보러감!!! 16000원이 아깝지 않네 완전기대이상.. 영화관에서봤어야하는데ㅠㅠ 아쉬워라.. 지금까지 본 영하도 있는 데요.드래곤길들이기 만큼 재미있었던 것은 처음이예요 이틀만에 세번봄. 이런건 10번은 봐야지. 아바타 이후로 평점남기는거 처음이다.... 애니메이션이라는 편견을 꺠버릴 정도로 재미있었어요!! 요즘은 에니 매이션이 더욱 나은듯 후기글 보고 보러갔는데 진짜 재밌게 봤어요 대박임~~쓰리디~작살 3d 봤는데요, 하늘을 나는 장면이 인상적이고, 스릴도 넘처 너무~ 재미있었습니다. 이거 완전 대박~ 진짜 강추요~ 저는 3D도 보고 4D 둘다 봤답니다~ 진짜 재미있어요~ imax 3d 이걸로 봐야 대박임 소름끼침 아이맥스 3d 대박이다 ㅋㅋ 완전 재밌어..♡♥♡ 난 이미 노예 다시 보러갈거임 완전 재밌어 역시 드림웍스란 말밖에 안나오네요 ㅋ 나 17살인데 정말 재밋드라 무슨 초딩들만 보는 영화 아니더만... 3D이상으로 보시는 걸 추천해드림..... 볼만 했어요. 아 정말 재미있게 봣어요 초딩이 많아서 시끄러웠지만 ^^3D 자막으로 보시길 강추! 4d로는봐줘야지~완전재밋엇어용ㅎㅎ ㅋㅋ짱임 재밌어요 대박.. 재미는 있으나 신선도라는 측면에서는 많이 떨어진다고 생각. 그래도 5점만점 수준. ..ㅋㅋㅋ아 울고싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여움 드래곤 진짜... 아이언맨보다 1000000000000000배 낫다!!!!!! 완전 재밌어요. 오랜만에 보는 감동적인 영화였심 ㅜㅜ 완전 실감나게 봤어요~!! 또보고싶다는!!!!!! 쓰리디최고 ㅇㅏ..이런 무결점 영화 오랫만에봅니다. 최고! GOOD재밋다~ 저번주 금요일에 봤는데...  너무 재밌음~~^^ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 벌써봤는데 또 보고싶어진다. . . . . .    완전 재미있다 너무 잼있어요 ...... 드래곤 귀엽구 .... 키우고 싶다 ㅠㅠ 너무 재밌음 ㅜㅜ 나도 드래고 키우고 싶다 ㅜㅜ 아 보면서 완전 찡했습니다 ..돈안아까움...ㅠㅠ 마지막까지 히컵이 활약을해주었고 히컵은 다리가부러져서감동입니다 완전 실감나게 봤어요~!! 만점줍니당~!!! 신기하고 너무너무 귀여워서 가지고 싶은 드래곤 저도 가지고 싶다고 생각했어요! 대박만족!!!!!!!!!!!!!!!! 짱 일단 뭐 신선하구 재미있었으니깜 10점만점에 0점 ㅋㅋ 뻥이구 10점만점에 10점 주지 우와 어른이보기에도 재미있는애니 3d로보면 더 재미있을듯 평점 왜케 높지.. 다들알바는 아닌거 같은데 정말 재미있었어요 3D로는 못봤지만요 용 얼굴이 너무 귀여웠고 끝부분이 감동적ㅋㅋ 오늘 보교 왔는데 왅존 재밌썽어영 ㅋㅋ 실제로 히컵 잘생겼는듯 ㅋㅋ 3 재밌어요. 3D로 보니까 실감나던데요? 강추합니다. 투슬리스 넘 귀여워요 너무 재밌어요. 드래곤과의 오해를풀고 나는모습.. ㅎㅁㅎ 캐릭터들도 귀엽고 멋나요. 나두 하늘을 날고 싶어요!! 아이맥스 3D강추!! 용열굴은이상하지만잼있네요 잔잔하면서 감동이 있는 영화 보니깐 넘 재미있구, 모험이 기대되었어요~~ㅋ 상당히 재미있습니다.ㅋㅋ 짱 투슬리스 너무 귀여워요. 용이 우리집 강아지 같은 ㅋㅋ 진짜재밌었다.. 보고 눈물흘린 최초의 애니.. 진짜~ 재밌습니다. 꼭 보세요!! 요즘 본 영화 중에 최곱니다!! 3D적인 측면은 좋았는데 근래의 드림웍스 캐릭터들은 밋밋하고 개성이 없다. 국내 영화마케팅사의 말도 안되는 실수! 이 재밌는 영화를 재미없게 홍보하는 재주!! 유치할거라고만 생각했는데 막상 보고나니까 기대 이상으로 정말 재미있었다..ㅋㅋㅋ 아~평점 터졌네 ㅋㅋ 아바타 까진 아니든데 그래도 꽤 즐길만 했습니다 아,,정말 최고^ ^!! 3d로 꼭 보세요~ 최고예요!! 아이들이 보기에 신선하다 너무 재밌다 귀여워요 이런건 10점 줘야 댄다. 개인적으로는 아이언맨2보다 재밌었음. 3d로 볼 것. 정말 줄거리가 다른 영화에 비해 알차네요.... 너무 재밌었다. 영등포 타임스퀘어CGV스타리움관에서 3D로 봤는데 올해 본 영화중 최고! 으헝ㅎ헝헝 정말재밌어요.   자막이있어서좀.... 굿 주말에 보고 왔는데,,,,애니메이션은 유치하다는 편견이 사라졌습니다. 정말 재밌음~ 평점10점이아깝지않습니다...오늘또보러갈거에요 ㅋㅋ 이번엔 4D로^^ 정말 재미있어요 3D+진동의자로봤는데 괜찮았어요 진동이 좀약했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ나이트퓨어리짱귀염 정말 유쾌하고 감동적인 영화! ost도 정말 좋았다 !!! 볼거 없어서 기대도 안하고 가서 본 영화인데 기대 그 이상이다! 아주 재밌어요!!!! 제가 판타지영화를 좋아하는데 이건 아바타의 수만배의 감동!!!!!!!!!!! 에니메이션에서 감동을 얻다니!!! 아바타보다도 멋지다! 재미다> 아이랑 넘 잼나게 봤습니다. 강추 재미있고 감동적이기까지^^ 전 울었어요ㅜ.ㅜ 올만에 괜찮은영화!!강추 생각할 거리.. 볼 거리를 동시에 준 최고의 애니.. 속이 시원하네요 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하구 영상은 3D라 화려하면서 스토리도 재밌고 정말 잘봤어요. 연인하고 같이 보면 좋을뜻. 너무 흥미진진하고 재밌어요~뒤엔 살짝 감동? 영상의 화려함은 물론 감동적인 스토리~ 최고입니다! 짜릿하다 신나고 즐겁고 스펙터클하고 정말 재미있다 하핫 ....;;ㅋ 아이맥스로 봤는데 정말 재밌고 감동적이었습니다. 참고로 제나이 낼모레면 마흔 ㅠㅠ 풉.... 아바타를 누를만한 애니메이션... 4D로 한번 더 고고싱~ 올해 서른된 아저씨입니다만;;;; 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요^^ 소통의 거점 로빈후드볼려다가시간없어서이거봤는데완전재밋엇음진짜재밋음ㅋㅋㅋ 생각보다 감동적이였음. 아바타로 비교하면 아바타가 썩었음. 아바타보다 3D보기도 편했구..내용도 좋고! ^-^정말 재밌었어요! 대to the 박!!!!!!!!!!!!! 투슬리스 귀여벼~ 완전 대박 입니다. 이번2010년에본 영화중 가장 재미있어요. 3D로보면 후회안해요. 꼭! 3DDDDDDDDDDDD로 보셔야합니다.!!!! 아바타 <<<드래곤길들이기 3D의 본보기> 데박재밌어요!!! 완전 후회안함! 3D로 보셔야 재밌을꺼예요!! ★★★★★! 진짜 재밌습니다 ~ 기대없이 봤다가 뒷통수 맞았음. 투슬리스를 내놔랏! 4D로 봤는데 훨씬 재미있네요 ㅎㅎ 내용도 괜찮았고 일단 4D가 굿!! ㅋㅋ 굉장히 재밌게 봤어요~ 캐릭터도 귀엽고 스토리도 좋았어요!! 내나이 32인데..정말잼있던데요!!밍숭맹숭한 아바타 3D보다 더 3D같음! 와~~ 감탄사가 바로 나오는 영화! 정말 재밌어요. 아 이건 말그대로 어른들을 위한 최고의 영화! 정말 이런 애니메이션 본지도 오래됬네요 정말 최고였습니다! 꼭 보세요 완전 강추! 히컵&투슬 콥비 짱! 와이프가 영화 칭찬안하는데 이거 잼나다고...굿乃 용강아지 ㅠ ㅠ 투슬리스 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음 무난히 재미있었다 정말 대박났어요!이거 한번만 더보고십다 좋네여 참신한 내용! 최고의 3D! 드래곤의 현란한 비행! 나이트 퓨어리~ 옹.. 완전 잼있다.. 아이맥스로 볼것을.. -_-;; 정말 진짜로 간만에 재밌게 봣다 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨보다 낫다는말에 동감합니다.. 진짜 볼거없어서 봤는데 너무 좋앗음ㅠㅠ 아이언맨2보다 100배 났다 진짜  볼만함  드래곤  최고 3D 더빙으로 보세요 오잉또잉 너무 재밌게봤다!!!!!!!!!!!!!!!!! 나이트메어 너무 귀여워 이히히히히히 강추입니다.~ 가족이 함께 보면 좋을 듯한 영화입니다.  내용, 볼거리 굿. 기대이상 ~ 꼭! 3D로.. 드레곤이 정말로 귀여워요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 어른들도 즐길수 있는 애니메이션. 이런 영화는 그저 땡큐~ ^^ 3D안보는게 나을듯했습니다.머리가 어지러워서 ㅎㅎ하지만 스토리는 정말 좋았어요 히히 애니 좋아하는데 본것중에 스토리도 나름 탄탄햇고 잼낫어요 드래곤귀여움. 재미땅 투슬리스 정말 귀여워요.^^ 재미와 감동 그리고 멋진 영상. 최고예요.^^ 후회하지 않을려면 보세요..킹왕짱!! 그냥 보고와서 말하세요. 내가 본 최고의 애니메이션ㅎㅎ 꼭 3D로 보라... 평점이 너무 높은거 아닌가?  재미는 있었지만..9점대후반은 좀... 여태 본것중에 제일 재미있는 영화! 감동적이고 재밌고 드래곤이 너무 귀여워요!! 나이31살 나이 불문,, 4D상영관에서 관람했는데 진짜 하늘을 나는 기분 보면서 드래곤 귀엽다는 말을 남발.. ㅋㅋ너무 재밌었음 ㅋㅋ 재미+감동 두마리 토끼 다 잡은 영화!! 투슬리스와 히컵의 우정이 너무 아름다웠음~ 넘흐 잼있게 봤음.. 또 보고싶다능.. 아웅.. 드래곤 ~귀여워 얘들과 함께 용용~~ 죽겠지.... 엄청 최고로 재밌음 이땟 동안 본 것 중에서여^.^~~!!!!!!!!!!!!! 괴물(?)을 이렇게 귀엽게 표현해 내다니. ㅋ 적절한 유머와 감동이.. 내 생애 최고의 영화 - 재미, 감동, 교훈... 그 어느 것 하나 빠짐없이 꽉꽉 채웠네 첨으로본 3d..너무 잘봤다는 생각이.. 눈물도 찍!. 드래곤 너무 기여~~~~ 쵝오!!!! 고양이같은 드래곤 최고 ㅎ 완전 재밌음!!!!!!!!!!!ㅋㅋ 완전 잼난다~!! 보니까 정말 멋진데요 드래곤 정말 귀여워요 한마리만........ 아이들이 봐도 재미있고, 어른들이봐도 너무 귀여워서 소름끼치는 영화!!!!!!!!!1 완전 짱 !!! 아ㅣ그냥편하게보고즐기는영화 악 이런 영화 너무 재미있어. ㅋㅋㅋ 저도 진짜 잼나게 봤어요.. 아.. 또보고 싶네요.. ㅎㅎ 재밌어요. 특히 3D로 보니.. 입체감이 ㅎㄷㄷ 하네요. 보스전도 인상적입니다. 어른이 봐도 너무너무 귀여워요 몰입도 강함/ 하늘을 날때의 기분/ 인간의 무한능력 놀랍다 진짜 너무 재미있음 ㅜㅜ 투슬리스 갖고싶다 너무 귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 히컵이랑 투슬리스 너무 좋아요. 올해38세  감동까지 받았다는 잼나요~ 아..정말 졸잼..볼트의 감동 이후 찾아온 두번째 감동 ㅠㅠ졸잼!!!!!!!!! 기대하고봤는데 재미이씀~ㅋ 잼있습니다. 비행장면 정말 스릴넘치네요... 3D라 그런가... 유쾌하고 웃음을 가져다 주는 영화. 너무나 귀여운 드래곤들, ^^ 최고!! 진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ 왠만하면 평점 안쓰는데 정말 10점 주고싶은 멋진영상과 짜임새있는 스토리의 영화! 별 기대 안하고 봤는데 대박재미있음^^ 드래곤이 너무 귀여워서 집에서 기르고 싶어요...ㅜ 끝부분으로갈수록동생이엄청좋아했던영화!! 아닛 이렇게 잼있어도 되는겁니까+_+ 아직까지 설렘 또보러가야지 악이 없는 영화 저도 마지막에 눈물이 났어요. 재미있어요. 대박 재밌음,,ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있었어요~ㅋ 저는 이 영화 추천합니다ㅋ 진짜재밌어요  감동적이고 왠지 뭔가 나도 보람있어짐 세상에 덜찌들었나 막판엔 눈물 나더군요..간만에 정말 벌렁벌렁 거리며 봤습니다.. 기대는 안하고 봤는대 생각보다 괜춘.. 아 보면서 두근두근했어요 용사주세요 용산3D아맥최고좌석서봤음!최고!불법다운통해모니터로볼사람들평점안매기면좋겠다! 내생에 처음으로 평점을 올리네요...정말 최고!! 애니인데..참실감나게 잘만들었네요!가슴이몇번이나벌렁거렸는지ㅎㅎ 사촌고 매우 재미있게 봤어요!! 3D로 보면 죽일듯... 3d로 보면 더 좋아요 재미, 감동, 메시지까지! 어린이영화가 보여줄수 있는 범주 이상의 것! 오.. 상상이상이야 볼거리의재미와따뜻한감동까지느낄수있어서너무좋았어요!캐릭터들이모두매력만점>ㅁ< 미국의 제국주의를 비판한 멋진 3D 애니메이션 ㅠㅠ아 진짜 어떻게보면단순한줄거리로이렇게흥미진진하게 만들수있으까 으헝 개감동 와우.. 영화는 기대하면 재미없다는 편견을 깨준 영화.. 님좀짱이삼.. 투슬리스 피규어를 쟁여놓고 싶은 충동 ㅇ_ㅇ 짱! 영화 죽음이네요.......... 완전재미있습니다시원시원한스토리라인속시원한영상-최고!!!최고!!!최고!! 굿~~입니다 애들이 최고라고 하네요 스타리움관 3D로 관람후 어떻게 애니메이션 이럴수있는지 한참 멍때리다가 돌아왔다. 근래 봤던 영화중 최고의 영화!! 아들과 재밌게 잘 봤습니다.3D가 처음이라 신기했네요.ㅋ 너무 잼있다. 옆에 가족끼리 보고난후 아버지"딸 너무 고마워 이런영화 보게해줘서" 너무 재밌게 잘 봤습니다!!!! 가족, 친구들과 보러 가도 좋겠어요 4D를 보는 순간 당신은 히컵이 된다 알러뷰 드래곤 이 영화는 3D로 보시구요 주말엔 보지마세요 초딩러쉬 장난 아님....평일 3D로 보시길 진짜 대박영화입니다 ㅎㅎ 완전강추! 픽사의 업이라면 드림웍스는 드래곤길들이기. 3D로 봐야 진짜를 느낄수있어여 내가 하녀 아이언맨2 등 최신영화는 다 섭렵했는데 이게 제일 재밌었음.ㅠㅠ엄마야.. 진짜재밌는영화라고해도조는데안졸았음 아이와 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 재미있게 봤어요~근데 스토리가 약간 허술하내요...^^:: 나도 투슬리스 한마리 키워야겠다 3D 아이맥스 강추입니다 : ) 정말 이만한 애니메이션이 없다. 액션, 감동, 유머의 삼박자를 제대로 갖췄다. 쓰리디나 포디로봐야 정말 재밌을듯해요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요 너무 귀여웠음! 저 여기까지 들어와서 평점 남기는거 처음이예요 정말 재미+감동 강추해요 ㅎㄷㄷ10점짜리영화... 간만에 정말 재미있었던 애니메이션이었어요>_< 말그대로 드림웍스의 최강의병기가 등장했다일까나요?ㅋㅋㅋ 4D로 봤는데 입이 다물어지지 않네요 여친은 무서웠답니다ㅋㅋ 놀이기구 타는느낌~ 기대한거이상 최고~ 3D라서 더욱 재미있네요..극장에서 꼭보세용 진짜 최고다 근데 나도 드래곤을 타고 날아보았으면.. ㅎㅎ 모험이 가득한 재미있는 영화예요~ 이야호~~ 신나고,, 동물과의 교감이 따듯했어요. 3D의 장점을 백분 활용한 즐거운 애니매이션이네요 완전 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 그래, 바로 이거야 기대안하고 봤는데 정말 재미있게봤습니다.  3D애니에 매력을 처음으로 느끼네요~ 아이부터 어른까지 모두 만족할만한 3D 판타지~ 제대로다! 투슬리스가 귀여웠다 기대 이상으로 정말 좋았던 영화 ^^ 아이와 함께 봤는데,,나도 재밌었고 초1인 아이도 또 보자며 좋아라했어요^^ 츤데레 길들이기 알바다 뭐다 고민마시고 그냥 꼭 보세요. 정말 재밌습니다. 캐릭터와 스토리만으로 10점이다ㅎ 투슬리스 고양이를 모티브로한듯.. 너무귀엽따 ㅠ 정말 대박입니다. 특히 4D, MUST SEE! 투슬리스 완전 귀여워♥ 정말 재미있었다. 3D로 봤는데 재미있고 4D로 보면 더 재미있을것 같다. CGV 아이맥스에서 3D로 봤는데 진짜재밌었다... 다시보고싶다 ㅠㅠ 재미있네요~ 정말 어쩜이렇게 귀여운캐릭터를 만들었는지.. 언능 아들낳아서 보여주고 싶네요 ^-^ 어른(울맘)이 봐도 재밌는 영화. 3d 진짜 재밌어요. 후회 안 할 걸요! 짱재밌어요~~~~~~보면후회안해요>< 원래 에니를 좋아하지만.. 리플잘 안다는데.. 최고..^^ 꼭 보세요~ 영화의 상식을 깬 작품 아바타와 비교 자체가 안됨 최고임.... 기대안하고봤는데너무재밌게본영화>,<!! 드래곤이 귀여워서봤는데 ㅋㅋ  담에 동생이랑 보러갈땐 아이맥스로 봐야겠어요~ 재미있네욤 솔직히.........진짜기여버요~~~~~~~~~~~~>< 완전 재미있음. 대박남. 대박나세요. 그리고 이 영화 많이 사랑해 주세요!! 재미있어요 아무리 봐도봐도 자꾸만 보고싶은 그런 영화에요~!! 무지무지 재미있었어요 또보고싶은 요망이 생기네요 친구들이랑 같이 가서 봤는데 되게 잼있어요^^ 꼭 한번 보세요 진짜 대박 명작. 정말장난아님..정말재밌구요...꼭한번보셔야함 애니메이션 춘추전국시대~! 명작들이 쏟아지는구나~ 3D로 보았는데 참... 영화가 억수로 재미있다 완전 대박~ 3디 대박 재밌음!특히 바위사이 날아다닐 때 3D대박!!!!아바타보다 더 재밌는 영화였어요....뭐,감동도 있고...ㅋ 정말 재밌었어요. 드래곤들과 함께하는 짜릿한 비행!! 나도 함께 나는 기분~ 재밌다!!!! 이영화 보고 재미없다면 사회에 찌든거다. 내동심을 일깨워준영화 한번만 보기엔 아쉽다! 10점밖에 줄게없다 잼있어요~귀여운용들이랑 시간가는줄몰랐네요 엉청나게 제미있군너무제미이있어서시간가는줄모름ㅋㅋ 저포스터가말해주내요 우리의모험은 지금부터다 맞는말같음 ㅋㅋ 환장하게 재미있는 영화 평점이 높은이유를 알겠어요! 두번이나 봤어요 완전 좋다^.^ 진짜 재미잇네여  진짜 이게 최고의 만화영화예여 영상과 재미 모두 나무랄 곳 없고, 거기에 감동까지... 드림웍스 쵝오! 역시 드림웍스 이길수가 없다!! 나는 모습이 시원하더라... 3D 효과 제대로 살려서~ ㅋㅋ 애니메이션중에서 3위안에 뽑히는 영화에요! 즐거움과 슬픔~아무튼추천영화에요! 성인이지만 ,, 이래서 만화가 좋아 ~ !! 꿈을 키워주자나 ㅋ 재밋는데 욕하는사람들은 뭐지.. 킁 -_-; 지금까지 본 드래곤 관련 작품중 가히 최고다.... 와우...장난아니네요..드래곤 돋네요.. 재미와 감동 두마리토끼를 꽉꽉 채워서 만든 정말 종합선물세트 ♡ 기대는 하고 봤는데 최고!!! 기대안했는데 진짜 최고다 돈 절대 안아깝다 전체적으로 최고!! 어지럽지도않고좋다!! 2탄 콜! 말그대로 드래곤을 길들이는 영화. 드래곤 귀엽다고 극장에서 실실웃는 여자들 짜증. 이 영화는 어른이 보기에도  좋아요.  보실꺼 없을때  보시면 좋을거 같아요. 너무 귀엽당 진짜 완전 재밌음. 드래곤도 나름 멋지고,귀엽고, 진짜 추천 추천 ㅋㅋㅋㅋ 우정이 너무 감동적이네욤~~~~!!!!! 드래곤 귀엽네염... 짱 재밌어염 기대보단 재미있는영화 5살딸아이보여주러 갔는데 저랑남편만 잼있게 봤네요 ^^ 레알 제대로다. 짱~이에요~!!! 진짜 여지껏 본 애니메이션중 베스트3에 당당히 드는 영화! 정말 재미있네요 처음에 조금 유치하다고 생각헀는데 재미있네요 ㅎㅎ 처음에 조금 유치하다고 생각했는데 재미있네요 ㅎㅎ 한번더 보고 싶은 영화!! 강추입니다  아바타 보다도 재밌는 영화 인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워요 드래곤 재밌어요~ 보지 않으면 당연히 재미를 알 수 없음. 너무 귀여운 드래곤들 ㅠㅠㅠ 와 진짜재밋음~~!!! 드림웍스가 픽사를 충분히 따라잡을 수 있다는 가능성을 보여준 영화 전나재밋음 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ 아바타보다더재밌는3D영화에요특히드래곤들움직임이정말자연스러움 진짜 재밌어요 드래곤도 귀엽고요ㅋㅋ 큰드래곤나올때 스릴있음 드래곤너무사랑스러움!재밌음^^ 올만에 잼나는 애니영화, 나이트퓨어리 진짜 귀엽고 참 잘 만들었다는. 드래곤 너무 귀여워요... ^^ 큰 괴물 갑짜기 나올때 무서웠어요... 재밌다 ㅎㅎ 나이트 퓨어리 너무 귀여워요^^ 드래곤이 너무 귀엽고  정말 감동적이네요~~ 드래곤 짱~넘 귀여워요^^ 아바타만큼은 아니지만,요내용의매력이 완전강추요^^ 평소 감동 먹지 않는 나도 감동 먹게하고,.애들 영화는 유치하다는 선입견을 깬 영화. 너무 잼써요!! 후반부에 눈물도 쫌ㅠㅠ 드래곤 엄청 귀여움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘 보고왓는데 정말 짜릿하니 재밌엇어요!!! >< 투슬리스 너무 귀여운듯 ㅠㅠ 드래곤귀엽네요 그돼지도귀여움 ㅠㅠ넘재미써 드래곤 비행은 아바타를 흉내냈지만, 더 훌륭하게 표현했다. 재밌었어요~ 후회 않다!!!! 정말 감동이 밀려왔음 ㅋㅋ 투슬리스 진짜 귀여워~  보는 내내 흥미 진진했던 영화! 스토리도 탄탄했던 영화! 비행하는 모습이 너무 자연스럽고  자유로워서 좋았다 히컵이랑 투슬리스 둘다 너무 귀엽고 재미있음 ㅎㅎ 나두 드래곤 길들여 보고싶픔 좋았습니다. 재밌네요 무엇보다 눈여겨볼 점은 맨 마지막. 용의 날개와 주인공의 다리. 내가본 최고의 애니메이션 !!! '아동용' 애니메이션을 뛰어넘는 가능성 캐릭터들의 행동하나하나에 정성을 기울인것 같고 드래곤타고 나는 것도 쵝오였음 픽사의 날개를 단 드림웍스!! 진짜 완전 대박 짱재밋어요 10점 ㄱㄱㄱ 드래곤이라 쓰고 고양이로 부른다는.. 역시미국임감독님진짜존경그래픽쩔고작가님도존경 남주잘생김ㅋㅋㅋ드래곤귀여워 말이 필요없다!! 드래곤 길들이기 ♡ 너무 재미있어서 2번봤음. ㅡuㅡ 재미있었어요 ㅋㅋ 역시 드림 웍스♡ 한번 더 보고 싶어요~~ㅎㅎ 그 정도로 짱~ 투슬리스 넘 귀여웡^^ 최고다 공짜표로 봤지만 돈내고 봐라해도 본다 인형나오면좋겟다 심야영화로 봤는데 졸지않고 볼수있었떤 신나는영화. 3d대박 8000천원이 아깝지 않다~! 3D로 다시 보고싶다. 공룡들 너무 귀여웠음 피규어도 기대~ 3D 에 너무 기대했던것 같다, 하지만 영화는 잘만들었다. 오늘봤는데 진짜 숨막히게 재밌네요ㅠㅠㅠ 내가봤던 영화중에 최고였음ㅠㅠ 오늘 봤다 쓰리디로 봤다 짱 재밌다 뻔한 결과지만~ 재밌었다는게 중요함! 드레곤길들이기 완존 짱인듯...완존 재미있음~~~~~~~~(짱~~~~~) 와우 진짜 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이네요 ㅋ 아주좋습니다. 대박재밌어요 !!자꾸 생각나네요. 정말 볼만한 애니!! 아바타보다 멋진 3D효과를 체험하라! 아이들이랑 같이봤는데 시간가는줄 몰뢋네요^^ 강추! 나이 40, 가족 넷이 갔는데 다 잼있게 보앗습니다. 혼자 아이맥스 한번 더 갈겁니다. 주말에 보러갔는데.....재밌더라구요~ㅋㅋ 게다가 3D라서 더욱 재밌어용~~ 헝 몰라 난 주말마다 이거보러다닐래.. 우왕 짱이당, 구성도도 높고 전혀 지루할 틈이없다. 자막있는거 또보고싶다 완전 대박으로 재미있었어요~ㅎㅎ 아바타보다 훨씬 더 ~!!! 최근에 본 영화 중 블라인드 사이드 랑 삐까 뜨네요 ㄷ 솔직히 재밌네요...28먹고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실감 나고 정말 재밌었어요!! 3D무지 실감나고 무지 재미있음~더빙이라두 자연스러움~ 완젼대박  아바타도 밧는데 이건 또 3D라서 더 재미씀 ㅠㅠㅠ ㅎ 역시 드림웍스임!! 교훈도 있고 재밌고 좋았던ㅎㅎ 제가 영화 3D로 보고왔는데여 정말로 재미잇어요.. 그리고 더빙 말투가 너무 웃겨요^^ 진짜 재밌다. 나 초딩아님 4d 로 보는거 추천합니다 마지막에 전혀 웃을 상황이 아닌데 너무 낙관적이었던 마무리가 좀 걸리네요 재미있다. 스타리움관 3D가 가치 있는 영화. 재미있던데요 ]ㅎ 대박대박~~~감동도 주고 재미도 주는 이야기~~ 완전대박임~~!!! 아스트리드완전 히컴갖고노는것같음ㅋㅋㅋ 감동을 주는 최고의 애니메이션이었습니다. 다시 보고 싶은 영화 최고ㅠㅠ 3D로 다시 볼꺼에요 전형적인 단편애니의 단조로운 흐름으로 전개되지만 평점을 깎기에는 빙산의 일각일뿐 강남 cgv까지 가서 본 ...!! 3D로볼걸그랬어~~3D로볼걸그랬어~~ㅠㅠ 아바타보다 딱 3.2배 젬있는 영화 강추! 완전 재밌어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 가장재밌게본 영화중 1개이다. 정말 최고다 그냥 최고다 진짜 이 영화 완전 추천!! 대박 재밌어요 진짜 ㅠ 꼭3D로 보세요 ㅜㅜ 으아 2부 나왔으면 좋겠다 영화 대박~!!! 꼭 3D로! 애니메이션 별로 안좋아하는데, 이건 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 진리의 3D~!! 동심으로 돌아갈수있는 영화였어요~~ 애니메이션 이렇게 재밌게 본거 처음임; 초딩영화 절대아님 ㅋ투슬리스 너무귀여워 ㅠ 완전3D! 어른도 어린이도 모두 볼만한 영화라고 생각해요~ 절대 후회안함!! 아바타 이후... 최고의 3d 애니메이션 이게 진짜 3d지 끝이 뭔가 슬프면서도 기뻐 !!!!! 진짜 안 본사람은 말도 하지 마세요~그리고 하늘을 나는 기분(3D)정말 짱입니다!!! 초딩영화라고 하시는분들 있는데 동심을 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다^^* 이거 보시고 후회안해요! 대단한 작품이네요! 진짜재밌네요 짱!ㅋㅋ 내가 본 애니중 최고 조정좀 해야할거 같네요 요즘 영화 아무리 흥행이 시급해도 이건좀 아닌거 같은데... 에고편보고 재미없을줄 알았는데................ 보면 후회 안한다 예고편엔 아마타, 아이언맨이 나왔지만 영화는 최고@~ 대박 3d로 꼭 보세요 정말 재미있네요 제2의 아바타!!!!!!!!!!!!!!! 완전 재밋음 또봐도 아질릴것 갓음 익 드래곤들이 다 귀여워서 절로 웃음이 나왔음 ㅜㅜ 대박!!!!!!!!!!!!!!!!! 어른이봐도 재미있네, 진짜재밌어여~투슬리스 완전 귀엽ㅋ 짱!!!!!!!! 나이트퓨리어 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 재미있어요 진짜 재미있었어여ㅋㅋ투슬리스 완전 긔여워 3d로봣는데 입첸지모르겟음 ㅡㅡ 근데 내용은최고 저 투슬리슨완전겨워ㅠ♥ 재미있었어요~~~~~ㅋㅋ 볼께 없어서 봤는데 진짜 후회안함 ㅋㅋㅋ 투슬리스 완전 귀여워!! 내가 키우고 싶음 원래 로그인하는거 귀찮아서 평점안쓰는데 이영화는 날 로그인하게만들었어 대박!!!!! 먹어야 될 동물과 먹지 말아야 될 동물은 왜 인간이 정해야 하는 모르겠다. 정말루 재미있어용ㅋㅋ 기대보다 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ 스토리가 짱인듯 또봐야지! 재밌는 영화였다~ㅎㅎ 전 이렇게 아무생각안하고 영화만 집중해서 볼수있는영화가 좋와요..^^ 완전 재밌어요~ 보는 내내 넘 즐거웠음!!~!! 이거 진짜 재밌음 완전 대박임 !!!!! 돼에에에박 진짜짱!!!!!완전 또보고싶다는 ㅠㅠㅠ ♡ 괜찮네염 보기전엔 돈아까울까봐 걱정했는데 그럼 걱정하지말고 보세요. 한번더 볼까 고민중 재밌음보세욬 3d로봐야최고 진심기대도안했는데 재밌었음 짱!!! 3D 최고! 진짜 3d재대로 느낌니다 막판에 먼지 나는거 잡았던... 남자친구와 함께 봤는데 좋았어요 ^_^ 처음엔지루했는데 나중엔 계속재밌어요 꼭봐요 디워의 용이 생각나면서, 이런게 진짜 실력이지란 생각이 들게한 최고 애니! 와..엄청제밌네여..ㅋ기대 안했는데 이렇게 재밌을지는 몰랐네요..ㅋㅋ 정말 유치할거라고 생각했는데 재미있다 역시 드림웍스... 너무 재미있고 아이나 어른이나 같이 볼 수있는 재미있는 영화여서 좋습니다 내가 본 애니메이션영화 중 최고!!! 아이나 성인이나 재미있게 볼수있어요. 정말 재미있습니다. 조카가 아주 좋아하네요. 어른과 아이가 함께 보기 좋은 영화네요. 큰기대없이봤는데  상당히 재미있네 ㅎㅎ good!!!!!!!!!!!!!!쵝오다 ! 그럭저럭재밌다,솔직히중간부분빼고앞이랑뒤가재밋당화장실가실분은중간에가시길^^ 최고!!말이필료없다 귀여운 투슬리스 3d로 다시 보고 싶네요..ㅋㅋㅋ 잼있음 나도처음엔에이~볼꺼없어서그냥봤는대 3d로봣는대 시간가는줄몰랏다. . 추천 와 레알 재밋서열~,~감동적이고 멋있고 재밌서열 *..* 3d 너무 멋지네여 애들도 너무기여우뮤ㅠ 평점이 좀 웃기긴 한데... ㅋㅋㅋ 그냥 9.5 가라 ㅋㅋㅋ 애니메이션 중 최고의 작품이다. 솔찍히 보기전에는 좀 아닌거같다라고 생각햇는데 보다보니까 눈물나올라하네요.. 짱임 진짜ㅋㅋㅋㅋ나이트 퓨어리보고 친구랑 감동의 쓰나미ㅠ디자인 쩔음. 짧은 러닝타임이 아쉬울정로 재미있는영화 토토로의 고양이같이 생긴드래곤 ㅋ 비행장면.... 솔직히 아바타보다 낫다.... 이제 디즈니가 아닌 픽사를 넘볼 차례! 쿵푸팬더이후로  드림웍스가 또 대작만들었구나!! 점점믿음가는드림웍스! 아바타뺨치네 ㅋㅋ 역대 최고의 영화. 근데 진짜 이거 재미없다는 사람은 뭐냐??? 아바타보다 재밌는데 오!마이갓! 애니매이션 계의 명작 ? 귀엽다. 학교에서 30분 정도 봤는데 어느샌가 영화에 빠져있었다!! 정말 추천!!! 재밌는데 모가 재미없니 개인적으로 평점만큼 재미있지는 않아요 볼만합니다 이거 재미없다고 한사람은 누구냐? ㅉㅉ 영화 맛을 느낄줄 모르는 녀석들 ㅋ 넘넘 재밌었어요!!! ㅎㅎ 시원한 액션, 깔끔한 전개, 동물과 교감, 부자간 신뢰 회복, 우파루파 닮은 나잇퓨리 드래곤을 키우고 싶다는 생각이 들 정도로 재미있어요... 역대 나온 애니메이션중 최고라고 칭해도 될 것이다. 슈렉과 쿵푸팬더는 쩁이안됨 평점보고 보러갔는데 아 완전 감동의 물결~~ ㅠㅠ 너무 멋졌음 ㅎㅎ 와 정말 예고편보다 더 재밌는 에니메이션 처음이다. 와 진짜재밌따 아 진짜....애니메이션 영화보고 운거처음이다.... 대박ㅋㅋㅋ동생이랑같이보러갔는데그냥시간때우려고만햇는데대박재미씀 그냥봐도 정말 짱임. 제 추천 영화임 친구와 보러갔는데, 정말 재밌더군요 ㅋ 3D로 보지않았는데도 3D느낌이 낫어요 >_< 존나재밋따!! 느낌쩔어 ! 최고의 3D,최고의 애니메이션 대박~~~~~~!!!! 재밋네 9.5점은아닌것같다 정말 손에 땀을 쥐게 한 영화!! 강추ㅋㅋ 3D로 하늘을 나는 그 기분이란!! 3D로 봐서 더 재밌던데 짱! 아이들과 재밌게 봤어요~ 드림윅스가 왠일로 작품을 만들었다 ㅋ 재밌다 진짜 올해 최고의 영화라고 손꼽을수 있을만큼 너무 좋당~ 어떤 개념이 재미없대 IMAX3D가 대부분의 단점을 채워준다. 너무~재미있어요!!!(그것도 4D가 짱!!!!!!!!) 최고 최고 최고 드레곤 디자인이 멋있다 정말 최고!! 3d첨보는데 정말 이건 머~ ^^ 후회안하실거에요~ 정말 재밌어요! 감동폭풍~ 영상은 물론 BGM도 좋았구요 정말 재미있어요...동생이랑 같이 보았는데 짱...^.^ 내용도 탄탄하고, 영상도 좋아요 ^ ^ 3D로 봤는데 후회하지 않습니다!! 드래곤길들이기 정말 감동적이기도 하고 너무재미있다. 재미와 감동을 둘다 서비스해주시다니, 이런건 꼭 봐주고 광고도 해줘야 합니다. 어린 동생이 보자고해서 봤는데 재미있네요 재밌어요 이 정도의 경지에 이르면 이는 더 이상 애니메이션이 아니다 나 소름돋았어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 마지막 결말에서 감독의 과감함이 느껴졌다~ wall-e에 이은 걸작 아이맥스로 관람했는데 너무 재미있었음~~ 최고~!! 절름발이가 범인!!! ㅋ 완전 재밌네요. 근데 3D 난 좀 어색했어.. 아바타랑 좀 달랐어 재밌음 시간이 3D는 1시간이나 남았길래 아닌 걸로 봤는데 고등학생이 봐도 재밌엇어요~! 와..오늘 첨 3D봤는데 쵝오!!!! 애니꼐의 아바타를 본느낌~ 진짜 또보고싶은 영화!! 진짜 짱 애니메이션 좋아하는데 정말 재밌게 본 3d 영화^^ 평점 믿으셔도됩니다. 평점 주려고 로그인한거 첨이네..진짜 재밌어요!! 간만에 영화 진짜 잼나게 봤다.ㅋㅋ 근데 3D 아니라도 괜찮을듯..ㅋㅋㅋ 한마디로 끝내주네요 드래곤 너무너무 귀엽다 뻔한 메세지지만 충분히 환상적이였음 대학생이 봐도 유치하지않고 재밋엇네요 나도 용타고싶어요 ㅠㅠ 보고싶내요 너무재밌다 ㅠㅠ 3D가오히려 ㅡ.,ㅡ;; 별로였다는.....그래도 영화는재밌음 눈물이 날 정도로 정말 스릴과 감동 그리고 드림웍스의 저력을 일깨워주는 영화 놀랍도록 완벽한 판타지 애니메이션! 하지만 자막이 쓰레기였어요 시간가는줄모르고빠져들었던영화. 액션과스토리,연출! 어느것하나아바타OOO않는다! 재미있네요~ 부담없이 잼있게 볼 수 있는 영화에요~ 3D로 볼걸 아쉽네요 ㅋ 정말 재밌습니다!어른이 봐도 감동과 재미를 느낄수있어요.아바타보다 재밌었음ㅋ 나를알고 적을알라적과의동침으로인해적을알며더한희생을막은평화의교훈을준영화 완전 재미잇어요! 저 이 영화 개봉한지 별루안 되엇지만 2번이나 봣어요ㅋㅋ 플레잉 타임이 짧아서 알찬구성이 아닐 줄 알았는데 역시나 기우였네요 ~! 개인적으로드래곤같은걸좋아하는데 3D보고완전놀랐음 이영화완전추천임 아바타와 ET의 만남!.....쵝오!...THUMBS UP!! ㅤㅊㅚㄱ오! 꼭 4D로 보시길.. 놀랍다.기대안하고봤는데뭐하나흠잡을게없더라.특히영상미가ㅎㄷㄷ 유치할줄알았는데 괜찮게 잘봤어요~^^ 간만에 즐겁게 봤다~ 진짜 끝나면 소름돋습니다~ 보는 동안이라도 행복^^ 4d정말 재밌네요 아바타 보다 재밌네요 ^^ 줄거리 탄탄! 투슬리스도 너무 귀여워요!!^^ 간만에 좋은 애니매이션. 강추!! 히컵과 투슬리스의 훈훈하고 감동적인 성장기 최고 지금까지 드림웍스 작품중 최고 아웅.. 넘 재밌당.. !!! 손발이 오그라드는 키스 장명 외에는 너무 잘 만들어진 애니메이션 입니다. !! 강추!! 쿵푸팬더이후 최고!!!!!!!!!왜평점을 낮게주는 인간들이?응? 그냥 ..짱 악!!!! 좋앗!! 와~ 완전 최고!! 하늘을 나는 장면 정말 대박! 3D로 봤는데요~ 완전 재미있게 봤음~ 엄청재미있었어요~히컵꽤귀여웠다능ㅋㅋㅋ 평점이 괜찮길래 봐봤는데요 이건 아바타급임 완전강추 기대안하고 봤는데 정말 빠져들어서 봤습니다 ^^ 4D가 진리♡ 할아버지,아빠,동생이랑 봤는데 투슬리스 짱귀여움ㅇㅡㅇ 와진짜 시간대에 맞는 영화가 이것밖에 없어서 기대없이 봤는데 개쩝니다!! 개쩜 손녀랑 관람했는데....내가 더 감동 47년생ㅎㅎㅎ 더빙이랑 자막이랑 둘다보면 완전 대박 !! 재밋습니다 강추 !! 이거 완전 잼있어요.... 감동적이기도 하고 강추요!! 평점을 다함꼐 올려요~ 진짜로재미있게봤어요솔직히재미없을것같았었는데진짜본영화중에최고라고생각해요 대박임...이거ㅋㅋ 근데 자막만 입체처럼 보여ㅠㅠ 그래도 잼있음ㅎ추천~~! 친구랑 같이봤는데 너무 재밌고  감동적이였어요. 트슬루스넘귀여워요~♡♡♡ 아 이거 진짜 기대안하고봤는데 짱재밌었음.ㅋㅋ드래곤넘귀여워염♡ 정말 재밌다. 아바타는 좀 지루했는데 이건 영상미+스토리+감동 모든게 갖춰졌다 ㅋㅋㅋ친구랑 시간남아서봤는데 진짜 강추에요 쩌러쩌러 대-박 감동!!용짱귀여움!!! 아이보여 주러갔다가 내가 더재미있게 봤네. 나 35살 ㅋㅋ 제 인생 중 이렇게 감동적인 영화는 없을거예요~!^*^ 내 인생에서 처음으로 평점 만 점 주는 영화. 어느 하나 부족한 것이 없었음. 러닝타임, 스토리, 흡입력, 그래픽, 노래 모두 완벽함 기대하고봤는데도 재밌다 ㅋㅋ진짜 최고.한번더보고싶음 너무재밌어요!!!!!! 최고! 와 진짜 ㅋㅋ 말이 안 나오더라... 94분 내내 소름돋는 전율감... 짜릿하더라 2편 나왔으면!!! 이영화 재미없다는사람은 대체 머가 재밋어요?? 그냥..일단...한번봐봐.. 슈렉시리즈를 다합쳐도 이정도는 못따라갈거같다.. 와..터미네이터,타이타닉 이후 최고의 걸작이다.. 완전짱짱짱입니다꺄 누나랑 보러갔다왓는데 정말 추천합니다111111 애니고 다니는 학생으로써 대박입니다! 언니와 같이 봤지만 되게재밌있어요 *^^* 내 생애 최고의 애니매이션! 정말 기대를 많이 하고 보았는데...그 이상입니다!강추! 와-알바아니고 친구들이랑 보러갔는데 레알 재밌음ㅋ드래곤 너무 기여워 어떠케 ㅋ 마지막에 너무 감동적이였어요. 너무 재미있게 봤다. 간만에 정말 설레는 애니메이션을 봤다. 조금은 진부한 느낌이 들지만, 아이들이 보기엔 좋겠다는 생각이 드네요. 33년 인생에 평점 주려고 처음 로그인 해봅니다~ 대박~! 재미있었음 3d 재미있네요 아바타  보다 잼있음 기대를 저버리지 않더이다. 3D 강추!!!!! 와 장난아니다 대박이다 ^-^ 간만에 10점짜리 영화다 음악 영상 어느것하나 소홀한것이 없이 완벽한 만찬 내가본 영화중 젤 재미있었던 영화인듯 ㅎㅎ 영화 보는 내내 신나고, 즐거운 기분 좋은 영화. 안경이 불편했지만 재밌었어요 아들이랑 같이 보러갔었는데 넘 재미있었어요..그래픽이 넘 좋았어요 아바타보다 나은 3D와 깔끔하고 재미있는 스토리!! 아주 즐겁게 봤어요~ 대만족^^!!!! 올해본영화중단연최고 시사회 보고 대만족했고, 오늘 두번째 보러갔다왔음 ㅋㅋ또 봐도 재밌어 ~ 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 진짜 짱이에요 저 한번 더 보러갑니다 재밋음 ㅋㅋ 애니매이션 잘안보는편인데 너무 재밌어요^^드래곤 너무 귀여워요~~ 재미있네요...ㅋㅋ 주인공이 너무 나대는게 쫌 그렇지만... 3D 그래픽도 좋고 내용도 재밌어요..^^한번 보시는거 추천..ㅋ 진짜 최고 정말 재밌어요 제가 봤던것중에 최고 그녀의 손을 잡고 싶었다. 용을소재로한것들중최고다!!!!! 원래..애니매이션은 그다지 기대안하는대..정말 그동안 생각을 확 뒤집는 영화..^^ 뭔가감동적이었는데 ㅠㅠ...ㅎㅎ 재밌어요~ 자리에 앉는 순간부터 몰입되는 영화 하늘을나는꿈이 이뤄지는순간 이래서 3D 3D 하는구나... 완존짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여워요 진짜 ㅋㅋㅋ올해들어본것중에 제일재밋네요 ㅋㅋ100점,, 그이상줘도 안아까움 ㅋ 3D가 뭔가했는데...기절초풍합니다. 내용도 알차고 감동입니다. 완전 귀엽고 넘 재미 ㅎㅎ 일반 영화로 봣는데, 3D로 꼭 보고 싶다. 드래곤 완전 고양이 같아 ㅋㅋ 이건 4d로 봐야되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밋당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말재미있었어요♡아바타는약간 어른위주?였지만이영화는어린이위주인 것 같습니다 이런 영화가 나오다니... 3번은 봐야겠다 아이들데리고 관람하기 정말 좋은 영화. 3D 정말 짱이다. 4D는 더 짱이라던뎅.. 와.. 이거 대박이네..ㅋㅋ 드래곤들은 너무 귀엽고 마지막 너무 감동적이다 완전 재밌었어요~ 너무나 아름다운 배경에 눈물이 흐를 정도였다. 또 보러 가야지. 정말재미있었고재미,감동,긴장감이다들어있어서좋았어요특히마지막부분에서전울었어요 내 스타일 최고ㅎㅎㅎ 마지막 다리 없어질때 흑흑 하려구 했는데 엔딩이 참 좋았어요.다리가 새로 생겻으면. 이영화재미을것같고,꼭보고싶네요!~ㅅㅅ 정말 좋은 영화인것같고 누구나 좋아할 영화인것같으며 영화중가장 재밌으며 감동깊다 마지막에 발이 없어진거보고 놀랐지만, 엄청잼있어서 추천할만한 영화에요!!!!!! 역대 드림웍스 작품중 단연 최고 <아바타>보다 훨씬 멋진 3D도 있다. 완전최고~ 투스리스 너무너무 귀여워요!아바타만큼 재밌음 영화 정말 잘 만들었네요. 감동스토리!! 대박 마지막 같은쪽 날개랑 다리 잃은거 보고 정말 눈물 찡했네요,, 정말 잼있어요~ 마지막에 감동 스토리~~~~~~~~ 아름다워요 드래곤 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 하는짓이 강쥐같아요 ㅋㅋ 와~ 완전 감동입니다 촤고 강추합니다!!! 여지껏 본 영화중에 최고!!!! 어른들도 정말 재밌게 볼 수 있는 영화! 절름발이 친구의 우정이야기 3D 감동과 스릴과 재미 이제껏 본 애니메이션 중 젤 재미있는 영화  ♡ 절대후회안할영화 올해 최고의 애니메이션이라 해도 틀린 말이 아니다! 재미, 스릴, 감동 뭐 하나도 빠지지 않는 영화~ 꼭 3D로 봐야됨 아정말대박이엇어요ㅠㅠㅠ2D로봣는데 완전..허...3D도 보고싶네요!!어우 진짜떨려요!! 울뻔함 개감동적ㅋ 와 ~ 진짜 짱이에여 대박!!완전 재밌어요 ㅎㅎ 잼있슴 강추함 ..3D로 보시길 끝나고아니 아이들이 박수를칩디다...대박느낌 진짜....아이언맨2보다 훨신조은 작품.....친구들이랑 보는데 짱임ㅋㅋㅋ왕 추천임 3D가 인상깊긴 했지만, 시나리오도 완벽 그 자체임 ... 어떤점에서 있어서는 진짜 아바타보다 더 나은듯! 재밌다!! 그냥 재밌어요 ㅋㅋ 헐리우드 애니의 기본의 충실한 스토리에 볼거리 충만.. 오랜만에 정말로 시간가는 줄 모르고 봤어요~ 너무 재밌는 영화~ㅇㅅㅇ/ 내용이 좀 진부했지만 재미는 있어요 너무스릴있고재밌게보고왔습니다^^귀여워 너무너무너무 재밌다  흐~ 와 정말 최고입니다 3d로 못본게 안타깝네요 추천요 ㅎ, 극장에 애들 천지였는데 처음엔 전니 시끄럽다가 영화 끝날때되니까 닥치고있었음 감동적이고 재미까지 있는 근사한 영화였다. 어린아이들만 보는 거라고 생각하지마세요! 정말 재밌습니다! 참재미있네요~~~~~~~~~~ 온가족이 즐길수 있는 애니메이션! 생각했던것과 달리 너무 재미있었어요, 진짜 최고. 마지막에 다리잃는다는점에 약간의 반전..ㅠㅠㅠ.. 정말 재밌게봤습니다! 아.. 잼있어요... 재미있긴 했는데 엄청 재미있는것은 아니였고 좀 짧았던 영화...... 그래도 추천해요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있네 완전 짱이예요 3D로보닌까 진짜 재미있어요 꼭 보세요 추천합니다 대박. 진짜이말밖엔할말이없다. 예상외의 내용 진짜 처음에는 아동용애니인줄 알았는데 진짜 재밌다.. 감동과 재미로 어우러진 2010년 최고의 3D 영화!! 유쾌, 상쾌! 완전 재미있어요!!! 저는 3D로는 목봤지만 그래도 완전 재밌어요!!!!대박!!! 대박................. ><대박> 재밌기도 하고 슬프기도 하고 감동적이기도 한 드래곤 길들이기!!!투슬리스너무귀여워 우앙 굳~ 대박 대박 초대박!!!! 고양이 같이 귀여운 투슬리스 대단x100000000 투슬리스 타보고 날고 싶네영>0< 투틀리스가 너무 귀여움 3D대박입니다!!!드래곤귀엽곸,캐릭터정말짱이에요.마지막훈훈한결말 맘에 들어옷 이거 보고 재미없다고 하면 나비족임 나이트퓨어리 타보고 싶다 ^^ 아.. 이래서 3D 영화 보는구나.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 퓨어리가지고시펑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 드래곤과의 소통이 멋짐 앜 나이트 퓨어리 너무 귀여움 ㅋ 재밌고 정말 감동적인 영화에요 줄거리가 주인공처럼 뭔가 부족함. 하지만 나이트퓨어리가 귀여우니까 봐줌 최고!! 3D는 드래곤길들이기를 위해서 나왔습니다. 완전 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 진짜 최고!!! 말이 필요 없음 꼭 보시기들.. 정말 강추 완전잼씀 !!!! 죽어도 못 볼 영화에요~ 아바타의 산만한 입체감은 잊어버려라 빨려들것 같은 속도감 그것이다 정말 최고다 또한 일을 저질렀다 마냥흐뭇하게 웃다가 감동에 울고!! 나이트 퓨리어 우리집 애완동물 깝 ㄴㄴ 이거정말 재미있어요 너무너무 재미있어서 아직까지도 기억이생생해요!! 오랜만에 CG애니메이션으로 어른을 감동으로 빠뜨리게 만든 영화!! 재밋음 괜찮으니 보시는것도/./ 투슬리스~~ 나도 납치해가!! 비싸더라도 아이맥스 3d로 보세요. 롤러코스터 타는 기분입니다. ㅜㅜㅜㅜ 완전재밋어여스토리탄탄간만에제대로된영화봣서여 정말 최고에요 거짓말안하고화장실가거딴짓하다간큰일나는영화 눈을땔수없었던모든장면들쵝오~!! 보는 내내 심심하지 않았어요 즐길려고 보는거니깐 재밌네요 ㅎㅎ ㅋㅋ 투슬리스 우리집에 있음 와우+-+ 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 욜라잼씀 아바타에 버금가는영화!특히 투슬리스 너무기여워~너무감동 완전 대박 적으로 재미있어요~ 아이언맨2보다 백배 천배 만배 낳은 것 같아요.ㅋ 3D로 오늘 친구들이랑 보고왔는데, 애들 영화같긴 하지만 정말 재밌었습니다. 투쓸리쓰 완전 귀여움 아직도 여운이... 감동적이고 재미있는 영화네요 정말 재밌음... 애들 영화긴 하지만 3D로 봐서인지 재밌었습니다. 드래곤들 너무 귀여워요. 오늘 4D로 봤는데 정말 재밌었어요!! 아바타 나비족도 정말 질투 할 만하네요 *^▽^* 시리즈로 나왔으면 하는 영화이다>< 딸아이와 너무 재미있게 봤습니다..^^ 완전 짱 재밌어요~ 퓨어러키우고싶다 ㅡ,ㅡ ㅜㅜ 그래두 재밋네요 ㅋㅋ 비행장면은 재밋다~~~ ㅋㅋㅋ 약간 유치하지만 ㅎ 그 유치함에서 재미를 얻네요 ㅎㅎ!! 정말 재미 있어요 굿 굿 굿~ 처음부터 끝까지..화려한 영상과 재미가 이어진 영화! 굿~~ 드래곤이 귀여워졌음..ㅋ 짧고 굵다 스피드 감이 최고!!!!!!! 기대 안하고 봤는데 매우 재밌네요~ 별기대는 안했었는데 정말 볼만하네~ 드림웍스 애니중 당연 최고이며, 왠만한 픽사 작품보다 좋았다. 최고의 영화 입니다~~ 드래곤 넘 귀여움~ ㅋㅋ 이런영화가있서 살맛납니다~ 로빈훗 보려다 좌석땜에 이걸루 봤는데 의외로 잼있었어요! 드래곤들의 의리가 짱임!! 초반부는 별루였지만 드레곤의 그 생생한 표정과 교훈과 감동이 한번에 있었어요 이때까지 본 애니메이션 중 최고~~!! 아 ㅡㅡ 너무재밌습니다 이거 진짜ㅡ;  너무 재밌어 영화보는내내 죽는줄알았습니다 영화가 튀어나오는 거 같아서~ 재미있었어요~~^^ 정말 귀엽고 감동적입니다. 비행씬은 스릴 넘치구요^^ 강추 초딩 6학년인데 완전 재미있네요 감동..강추합니다!!^ㅇ^ 드래곤이 너무 귀여웠고, 감동적이었어요!! 정말 어른들이 봐도 재미있고 감동적이고 3D는 스릴넘침! 드래곤 길들이기 드래곤들이 불쌍하네요 드래곤은 참 귀엽고 충성심이 강하네요 애니메이션이라서유치한영화인줄알았는데보고나니까재밌고투슬리스완전귀엽고멋있어요 재밌었어요~ 고양이 기르고 싶다..ㅎ 드래곤 너무 귀엽 + _+ 가족끼리 재밌게 봤어여 ㅎ 드래곤 디자인도 독특하고 정말 귀여웠어요~ 연출도 끝내주고 딥디 꼭 소장합니다^//^ 진짜 대박이고 // 마지막 장면에서 감동과 교훈이 담겨있어요!! 쵝오 진짜 재밌었음 유치할줄 알았는데 진심 최고 가족들이랑 3D로 봤는데요 애니메이션이라 걱정했는데  재미있었어요!!역시 드림웍스 진짜진짜재밌어요 스토리진짜마음에들어요 완전강추 한단계 발전된 에니였습니다. 가족의 사랑, 장애의 극복메시지를 잘 담아낸거같아요^^ 최고!!! 주타겟은 애들이지만 어른이 봐도 재밌는 영화 엄청 재밌어요~!!!!투슬리스울트라 캡숑 짱!귀여워요~!ㅋㅋㅋ 3D로 봤는데 정말 스토리 맘에들고 참 재밋슴 !!!!!!!!!!!!!! 와개재미잇던데 ㅋ 와우 대박!!정말 재밌어용!!진짜 강추 와 진짜 재밌음!! 애니매이션이라서 재미없을줄 알았는데.. 대박임!! 정말재미있었고.. 마지막이 가장 기억에 남는다.. 가장 뭉클했던 장면 처음엔 기대를안해서그런가 완전 대박이네요!! 돈이 아깝지 않은 것으로 봅니다 기대를안하고가서그런가?ㅋㅋ진짜재미써씀!!ㅋㅋ드래곤이랑나도친구하고시펑..ㅋㅋㅋ <에라곤>이 처절하게 느껴진다. 보는내내행복하고즐거웠다.이제드림웍스애니도픽사처럼사람의마음을움직이는구나~ 이거진짜.유치한지알았는데..감동적이다가 웃기다가..반복되면서..대박.. 이거존낸유치한줄알았느데짜릿하고유치하지도않음     ~~대박완전대박~~ 이거 꼭 봐야함 진짜 대박임 전혀 유치하지 않음!!!!!!!!! 대박!!!!!!!!!!!!!!!! 드래곤길들이기 3D로봐서 너무재밌네요아이들이랑보길잘햇음ㅋ 아 드래곤 키우고 싶어 ㅜ_ㅜ 내가본 영화중에 최고로 재미있다 !! 어른들아! 선입관을 버리고 일단 좌석에 앉으라! 정말최고다.100점을줘도모자란다.비난할여지가없는영화! 원래 애니는 영화관에서 잘 안보는 편인데 보니까 '정말' 대박이네요 ㅎㅎ 짱~! 드림웍스 미쳤다.디자인,음악,스토리라인 정말 기립박수쳐주고싶다.꼭3D로보시길. 생각했던 것보다~훨씬 재밌었네요 ㅋㅋ 3D 좀 짱인듯 ㅋㅋ 아이보다 더 재미있게본 40대 꿈꾸듯 시원한 느낌이란 여고생 딸보다 더 재밌게 봤음.꼭 3D로.하늘 제대로 날고,최고의 애니.아바타 이상임 올해 최고의 애니메이션이 될듯! 저도 더빙판으로 한번 더 봐야겠어요ㅋ 대단해요!이런영화는 끝이 허무하기 마련인데 정말 끝까지이렇게좋은 영화는 드물어요 이기분을 어떻게 표현해야할까.. 정말재밌다! 애니매이션은 재미없다는 편견을 깨버린 영화 신세계백화점에서 큰 스크린으로봣는데, 다크나이트 이후로 시간가는줄 모르고봣음.. 3D로 봣는데 완전 대에박~ㅋㅋ 어제 일산CGV에서 IMAX로 봤는데.. 아.. 진짜 또보고싶다 -_- 쵝오! 아주 재미있었어요!!!!!! 넘넘 재미있는영화이네용~~!! 드래곤 길들이기 넘 재밌어요 추천합니다.. 재미있어요~~ 전 연령층이 좋아할만한 영화 사실 그다지 재미없을것 같았는데 보니까 너무 재미있어요.... 드래곤 길들이기 참재밌어요!!^^ 왜 3D로 봐야하는지알꺼같음 와진짜 대박 재밌음 진짜 사실 별 기대를 안했는데~완전 재미있어요!애들이랑 함께 봤는데~강추!!! 가족과 보면 정말 좋은영화 재미있어용 ㅋㅋ 세번 봤는데, 또보고 싶은 영화. 인간이여 편견을 버리고 교류하라! 투슬리스 키우고 싶긔 ㅋ 대박 재미있고,  진짜 내가 본 영화 중 최고이고, 3D는 이런 느낌 정말 처음이다!!~~ 3D 영화 처음으로 봤는데 정말 어른들도 좋아할만큼 잘만들어짐...ㅎ 애니메이션중 최고의 걸작이라 생각되네요~~3D면에서는아바타를능가할정도예욧!!!굿! 디워랑 이거랑 같은 용 나오는 영환데, 디워는 왜 개망한지 잘 알 수 있을꺼다. 와우와우와우와우와우와우 눈물이났다 슬픈거절대아닌데 혼자감동한..아 이나이에 이토록애니가재밌게느껴지다니 아바타3d 생각하니.. 입체감은 드래곤이 훨씬 좋네요 만화라그런가 스토리도 좋고 너무 재미있게 봤어요. 3D라서 실제로 드레곤이 있는것 같아서 놀랍고 신기했어염^^ 잼써요 ㅎㅎ 드래곤 길들이기 진짜 재밌내요 3d로 봐서 큰공룡 나올때 깜놀ㅋㅋ 완전 스릴있었어횸 아바타보고 드래곤 길들이기 보니까 정말재밌네요 ㅎ 어른들도 100%로 좋아할영화 슈랙,쿵푸팬더 제작진 너무잘만든다아바타를제칠 3d 애니메이션이 어린 애들이나 본다고? 그런 말을 하는 당신도 몰입되지 않을 수 없다 아바타를 상기시키는 비행신~. 투슬리스보면서 왜 7개월 울애기가 생각나는지 어제드래곤길드리기를봤는데 무척재미있네요 3d가아니여도무척재미있을거같네요^^ 오늘 보러가는데...네티즌님들의 추천의 기대감을 안고 가요~~~~ 2D로 봤지만 그래도 매우 재미있었음 '드래곤길들이기' 석가탄실일에 보러갓죠[부처짐죄송] 강추합니다! 그렇게재미있나요???????????? 재밌습니다. 한 마디로 굿이에요! 굿! 완전 재밌어요 . 지루함이 하나도 느껴지않았어요 . 우와 빠르고 재미있는 스토리 전개로 한 순간도 지루함이 없이 봤습니다. 월E 이후로 간만에 재밌는 애니 한편 봤네요 ㅋㅋ 여자친구랑같이 봤는데재밌었음 ! 퀄리티 있는 3D 에니메이션 !!!! 단순하지만 감동도 있고.... up이 더 재밌다고 느끼는 1인 이지만 애니매이션 결말이 해피앤딩이라 우울할때 보삼 우와 조낸 재밌다 ㄷㄷㄷ 말이 필요없다. IMAX DMR 3D 강추 ! 진짜 완전 재밋어요!기대하고갔는데도 실망시키지않네요!3D그래픽도 정말 좋아요!강추 정말잼있는 애니메이션. 3D로 꼭보시길.. 완전 기대하고 봤는데 그럭 저럭 볼만했음 재미있어요! 드래곤 표정이 너무 귀여운거있죠? 비행할땐 진짜 멋있어요 한번보세요 아나 이런용돌이가 날 감동시켜 로그인하게만들다니. 어떤영화보다 좋게봤다 비행장면은 정말 실감나요 아직도 두근거리네요 ㅎㅎ 평점이좋아서 봤는데 아바타가 7점이면 드레곤10쩜 꼭보세요!!3D로!!! 완전최고 정말 오랜만에 굉장한거본것같네요.영화관에 사람들 정말 많았구요. 아~ 3D로 본 영화중에 최고네요!!아바타와 버금갑니다!! 꼭 3D나 4D로 강추요 완전완전강추강추!!! 아이언맨 볼뻔 하다가 동생덕에 봤는데 재밌네요 근데 히로인이 갑자기 친해져서 좀.. 상상력 추월 나도 투슬리스 드래곤인형 사죠 ㅠㅠ 완전 잼잇어!!! ^^ 너무 뻔한 스토리지만 정말 재밌고 신나!! 무조건 3D로 봐야할듯 재밋다!.....불보듯뻔한이야기이긴하지만!그래도이정도면쩝ㅋㅋ대박최고^_^ 최고 대단한 속도감, 스케일있는 액션, 단순하지만 감동적인 스토리. 더빙은 좀 아쉽다. 너무너무너무 귀여운 드래곤 투슬리스! ㅋㅋㅋ 영화재밌음. 완죤 짱! 너무 감동적임! 완젼 짱짱짱장짱! 진짜 너무너무 재밌어요!! 꼭보세요 강추!! 아이언맨보다 100배 재밌어요!!!!!!!! 드래곤이 귀엽네염 ㅎㅎ 3D 만족감 최고입니다. 감동! 역시 어린이 영화치고는 짱인듯, 정말 감동 감동적이면서 나이트 퓨어리인 투슬리스와의 교감이 재미있습니다 어린이들 용 애니영화인 줄 알았는데~ 간만에 본 영화 중 제일 인상 깊었던 영화네요~ 추천 3d의 재미가 느껴짐 사랑스러운 영화 아바타 이후로 더 발전 된 모습의 3D! 4D로 봤는데 재밌드라 너무 재밌었어요 가족들과 봐도 괜찮을 듯...추천!!!!! 초롱한 드래곤의 눈빛에 반하지 않을자 누구 여주인공 별로고,주인공 다리 짤리는거 쫌 아니고,영상은 볼만했지만 쫌 어설픔. 너무 재미있었음ㅋ 정말 눈 초롱초롱 뜰때 너무나 사랑스럽던지ㅋ 너무 재밌어요^^꼭보세요 어른들도 같이 즐길수있어요 ㅎㅎ 러닝타임 내내 몰입하고 봤습니다 진짜 스토리 영상 음악 다 쩔어요!!ㅠb 이거 보고 딱 한 순간에 울었어요.왠지는 모르겠지만...ㅋ 재밌었습니다ㅋㅋ 아~~~ 사랑스럽다 요 근래에 본것 중 가장 재미있었어요ㅎ 정말 멋짐 이거 다시봐도 재미있어요~~~ 왜인지는모르겠는데 저 이거보고 울었어요..약간감동; 확실히 애니메이션이라 3D로 보는 게 더 생동감 있고 좋네요~ 재미있었어요 ^^ 슈렉1 이후 가족영화로 이렇게 웃어보긴 처음임 시간이이렇게빨리갈줄이야 보는내내재밌었어요! Just see in IMAX ! 영화가 너무 빨리 끝나 아쉬웠다ㅜ 재미있어여 너무재미있네용 오늘 코엑스에가서봤는데 제미있네요 발전에 발전을 거듭해나가는 3D 애니메이션.. 감동과 재미...아버지와 아들, 그리고 꿈과 용기, 어린이를 위한 완벽한 영화!!! 오늘 봣는데 진짜 재밌음!!! 강추! 정말 내가 꿈꾸는 이상정인 경험!!!!!!드래곤 가지고 싶다!!!! 마음과 마음의 교감 어른인데도 아바타보다 더욱더 재미있는 이유는 멀까? 시간가는줄모르고 봄 알바 아님 : 아바타, 타이탄 생각나지만 훨 나았음 그래도 10점은 쩜.. 9점 발사 아바타를 보는듯한 애니메이션 3D의 최고봉!!! 진짜 잼있었네요 ㅋㅋㅋ 왜 이걸 아이언맨2 보다 늦게 봤지 와 정말 선택에 후회없는 영화...!!! 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었습니다 ㅋ!!! 재미와 감동을 함께 주는 아주 재미있는 애니매이션!!! 재밋엇어요 정말 재밌습니다. 이게 정말 애니메이션인지... DVD로 사서 간수하고 싶다. 긴장감 있고 스릴있어 재미있었다 기대 이상의 정말 재밋는 영화 짱이에요 내가본영화중에서기억이많이날것같다 정말재밌어요.최고... 처음으로 평점을 주려고 로그인해보네요 몇년간 봤던 영화중 최고의 영화!! 오랜만에 정말 재미있는 영화 보고 왔어요~^^ 아우진짜짱임.후회안함.짱짱짤 방금 보고왔는데 대박.. .네이버 평점은 정말 가장 신뢰 되는듯~ㅋ 개봉전의 기대를 저버리지 않았습니다. 대-박!!! 재밌었습니다^^ 진짜 대박!!돈이 아깝지 않다. 경이롭다 이거 다운받아 보는 사람은 천벌받는 거긔 어른이 봐도 재밌습니다.특히 서로 부족함을 채워주는 존재라서 더욱 의미깊어요. 재밌습니다! 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ 잼있는데 그렇게 최고 이럴 정도는 아니네요. 잼있긴 잼있어요. 방금보고왔는데, 꼭보세요 진짜잼있네요~특히 3D로 보세용~ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모든것이 풀3D네요 대박 잼남 진짜 잼있네 이거 와ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우와 재미있었습니다~~ 엄청나게 재밋는듯 보기 진짜 좋음 보세요 대박재미있어요~!! 애니라고 무시하지마십시요 아바타와 이 영화 둘 중에서 올 해 최고의 영화를 고르라면 못 고를 거 같은 영화 가슴이 벅차오르는 감동 무조건 3D로~ 3D루 볼려구 2시간동안 영화관에서 기다렷는데 기다린보람잇음 진짜잼써요 감동스릴~ 진짜내가이런글남기려로그인한적없지만 이에니메이션,정말최고중에최고다.. ㅋㅋ 재밌떠염~ 오늘 봤는데 빤따스틱 합니다 3D로 ㅋㅋㅋ 오늘 가족들 데리고 가서 봤는데 어른들도 봐도 재미있을 영화였습니다. 강추입니다. 3d로 봤는데.. 아바타랑 비슷한 느낌이 든다.. 무언갈 타는 느낌 인가;..흠 재밋어 재밋어!! 와웅1! 귀여운 고양이같은 용 엄청 재미있다! 사소한데서 감동하게 만드는 ㅋㅋㅋ 좋았어요 너무 애니메이션은 애들이나 보는거라고 하는 부모님도 재밌게 보셨다 하셨어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌듬..ㅠㅠㅠ그래픽완전 대박!!!ㅠㅠ ㅋ전고등학생인데 유치할줄알았는데 꽤 제밌네욬ㅋㅋ 드래곤넘긔엽긔^^ 완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리도 너무좋고, 그래픽도 대박!!!!!!  나이트 퓨어리 짱 멋짐!!!! ㅋㅋㅋㅋ 10점 안준사람 영화 볼 가치가 없다 보면서 디워생각난 ㅋㅋ Good 쩔드만.. 쿵푸팬더보다 재밌음 짱잼있음 올해 영화에 기대작 아바타만큼 잼났음 .원래 애니매이션을 싫어하는데 이영화는 정말 괜찮네요. 역시 기대를 져버리지 않는다!뭐가 달라도 다르다 3D로 안보면 정말 후회한다 강추~! 예고편봤을땐별로엿는데영화보니짱재밋엇어요!강추강츄~!ㄲ꼭보세요!!!!!!!안보면후회 기대했던것 이상으로 가족과 함께 재미있게 봤습니다. 감동@@ 정말 연령별로 다 즐겨보네요 안경써야하는이유!!ㅎㅎ 너무 재밌었습니다 !!!!! Toothless vivia!!! 진짜 재미있어요 ㅠㅠ 우와 드레곤 길들이기!! 전 역시 기대를 져버리지 않는 군요 최고입니다~!! 이건 쓰리디로 안보면 진짜 후회한다 이거 진짜 대박..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜굳 짧은 시간안에 아주 큰 감동을 주었다! 생각만큼 자알!만들었다 개봉하자말자 봤습니다,,완전 기대이상,,3D로 또 볼겁니다,, 날아라! 투슬리스! 와웅~진짜 스릴넘치네ㅋㅋ 드레곤이 왤케 귀여운지..참.ㅋㅋ 진짜 재미있음. 대박 시사회랑 개봉일에 맞춰서 두번봤는데 볼수록 대박!!ㅠㅠ 진짜 내생에 최고애니메이션 하나하나 섬세하게표현하고 영상미스토리까지, 흥미진진하고 너무감동적이예요ㅠㅠ 완전 대박!!!! 내 생애 최고의 3D 애니메이션, 3D가 뽑아낼수 있는 기술력을 잘 활용했다. 아 졸라재밌 시간끝나는줄모르고봤어요!!아이맥스3D아바타보타더깊고풍부합니다 진짜 재밌음.개인적으로 슈렉>드래곤>쿵푸 진짜재밌어요ㅋㅋㅋ아또보고싶다 우앙~보러가야지 이거 저 지금 중학생인데 재미있네요?ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요꼭보세요!!애니메이션인데어른들이봐도고괜찮을것같아요 ㅎㅎㅎ 나이트 퓨어리- 완전 귀엽.... 정말 후회하지 않음.!!!! 굿잡!! 슈렉보다 훨씬 나은작품! 드래곤들 완전 귀엽귀엽 ㄷㄷㄷ 이제 다른 영화는 어떻게 보라구 ㅠㅠ 엄마 나 투슬리스 사줘 경이롭다. 슈렉따위는 카드도 못내밀 완벽한 스펙타클과 짜릿함 주인공 죽을까봐 떨려요. 짱이예염>////< 3D강추!!!! 주인공짱귀여워요ㅋㅋ 완전최고최고!!남녀노소가릴것없이누구나보아도재밌는그런만화영화!!강추 정말 최고의 애니매이션 영화 꼭 보세요~~~ 오늘 봤어여 ^^ 정말 재미있어요  특히 3D 대박임 .. 글고 투슬리스대박귀염.. 소름돋을정도로 재밌는 영화ㅋㅋ 재미있다 재밌네ㅎ 투슬리스 펫으로 키우고 싶어ㅋㅋㅋㅋ 매우재밌어요강추 환상적인 영상과 스토리가 조합된 최고의 애니메이션 너무 재미있어요 마지막에 감동받아서 울뻔 ㅜ.ㅜ 드래곤 짱 귀여웜~!! 정말재밌네여 10점입니다 야 진짜 잘만들었어요 !!강추요 정말 재밌어요~꼭 보세요! 우와~!! 이거 짱!! 재밌는거!!있죠??ㅋㅋ 너무 재밌어요!! 3D로보니까 정말로 재미있어요.~^.^ 이거 재미있습니다. 드림웍스 중 걸작!!!! 꼭 가족이랑 보셈!!!!!!! 눈나쁜사람은 쓰리디 안경어떻게 쓰라고 ㅡㅡ 효과 제대로 보이지도않아  그래도 10점 영화 완죤 잼잇게 봣어용~~꺄악!! 3d하면 아바타를 떠올리는데, 개인적으로 아바타보다 재밌게봤다. 완전추천! 이게 7점짜리? 웃기네요 3d로 본게 아쉬움에 남습니다. 아이맥스로 또 보고싶은 영화! 참 재밌었어요 첫 별점을 주게 한 영화. 진짜로 대박 정말루잼있음 완전 재밌음 재밋어요! 짱 !>_< 아빠 인정 하늘에서 용이 샤악 지나가는 그 모습, 이런 영화가 3D 영화 중 진정한 3D 영화죠 예고편으로 본 스텝업3D가 훨씬 더 기대가... 완전 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ 으앙!! 근데  theo0323님 그런 말 할 자격있음? 님은 그 거라도 찍으셧나요?ㅁㅊ 주인공이 키우는 드래곤 나도 한마리 분양좀 ㅎㅎ 오늘 보았는데 정말 인기가 많았네요~ 3d 최고~ 눈물 ㅜㅜ나와요...감동^^ 우리 인간의 잘못된생각으로 인해 희생되는 드래곤들을 보면서 눈물났어요 ㅠ 으으 감동했어요, 영화 보면서 눈물나도록 전율 돋은 건 진짜로 몇 안되는데- 잼있네요..^^ 진짜 아바타보다 재미있는 3d는 첨 본다 꼭 4D로 보세요 ^^ GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 3D로 느끼는 비상의 쾌감! 짱짱!! 사랑해, 투슬리스! 짱임ㅋ ㅎ롷롷ㄹ옿ㅇ롱ㅀ호롱ㅎ롷 다시 보고픈 영화 아 진짜 또 보고 싶다....3D로 봤는데..우왕..너무 귀여워요..ㅠ.ㅠ 스토리라인이 잘되어있네요 애니메이션계의 아바타. 졸라 재미있네여 정말 너무 재미있고, 감동적인 영화~ 강추합니다~!!! 너무 기억에 남을듯해요. 재미있네요 ^^ 여친이 너무 종아함~드래곤 사달라는 부작용 조심! 진짜 아바타보다 재밌다 최고최고 또보고싶어 생각보다 재밌네 미국보다 한달도 더 늦은 개봉. 그 기다림을 실망시키지 않았음. 로튼토마토의 지수는 날 실망시키지않는다. 정말최고! 오대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음 이건 진짜 3D로 봐도 돈 안아까웠음. 더빙도 괜찮았어요. 서로 모자란 부분을 채워주는 그것이 친구 찌질한 성인들이 보면 불편할지도.... 지금까지 본것 중에 가장 잼나는 애니메이션이였다 애니메이션 잘안보는데 재밌다. . 3d로 보면 드래곤 날아다닐때 짜릿함 그냥 개대박 개재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오오진짜 대박이애요 대박나새요 )) 짱재밋어요 !! 역시 아이맥스로 보니까 다르긴 다르네요 ㅎㅎ 최곱니다. 어린이용. 하지만 재밌당 대박!!!!!!!! 진짜재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고입니다. 어른을 위한 영화입니다. 생각보다 재미 있습니다. ㅋㅋ 재미있어염!! 정말 재미있었습니다. 저 어제 20일에 봤는데 진짜 재미있어요 ! 굿 좀 짱인듯?" 재미있습니다. 애니메이션이든 영화든 재미있으면 됐지요. 정말 재미있었고 어른이 보기에도 전혀 유치지 않았어요~~~~~ 감동.. 3d라 자막보느라 힘들었는데 더빙을 볼까 후회스럽.. 암튼 최고 에니 재미써요ㅠㅠㅠ투스리스 진짜 겁나 귀여ㅛ유ㅗ요 ㅠㅠ 정말 보는 사람만 알아요 ㅋ 정말 재미있어요. 진짜 드래곤 완전 귀엽고 영화도 완전 재밋어요 !! 대박 영화에 장애는 문제되지 않는다~ 3D 후아~ 본사람만이아는재미랄까 3d로봤는데 장난아니더군요ㅎㅎ재밌어요!! 보는 내내 가슴떨리고 정말 감동적인 영화이다 아바타 그리고 드래곤길들이기 3D 영화 엄청 재밋어요@@@@@ 아바타이후..제대로된 3D영화...드래곤타고 활강하고.....마지막 감동까지.. 시사회에서 봤는데 엄청 재미있었음!! 드래곤 귀엽~^^ 대박 봤는데재미있다 27살짜리 처녀 셋이서 손 부여잡고 봤어요!! 진짜 최고!! 영화를 보는 내내 심장이 터질것 같았다 정말로 멋진 애니매이션이다. 환성적이다!!!! 픽사는 똥줄 좀 타야스겄네 어린이날 보고았닌데 정말 잼미가 잇어요 어제 보고왔습니다 애니영화라 애들이 많아 시끄러워 집중이 잘안됬지만 재밋었습니다 재미잇당 무지무지 잼있음 아 진짜 완전 재미있슴 ㅠㅠ 3D로 봐야 제맛임ㅋ 재밋음!ㅋㅋ 3d하면 아바타? ㄴㄴ 이제는 드래곤길들이기 재밌어요~ 꼭!! 보세요.. 완전 재밌음. 굿 10점 만점에 만점을 주고 싶어용. 1시간도 안지난것 같은데, 시간이 훅 같다는! 최고! 조낸신남 완전 짱이다 이거 포스터가 약간 싼티나는 2D 같은데 화질 괜찮고 내용 굿임! 그냥 말이 필요 없음>_< 시간가는줄 모르게 봄~ 애들이 정말 좋아할듯 재밌네요~ IMAX 3D로 봤는데, 아 진짜 완전재밌었음 3D도 아바타보다 훨씬 좋고 2시간 훌떡갔음 대박 진짜재미있어요 꼭보세요 !! 여러분3D로 꼭보세요 하늘을 나는 기분이 듭니다아쉽다면 나는장면이 짧아서 너무아쉼 완전 재미있용~!ㅋㅋㅋ 재밌습니다 나이상관없이 ㅎㅎ 이참에 아버님 댁에 드래곤 한마리 놔드려야겟어요 3D로 다시보고싶은 영화! 정말 3D모델링이나 애니메이팅이 최고입니다! 1점 정도 모자라는 부분이 있지만 이정도면 수작이다 꺅~! 완전 대박영화~~!! 사람 들었다 놨다. 넘 잼있어요. 너무 감동이고 투쓸리스너무귀엽닷!!! 2탄나왓으면 좋겟네요..ㅎㅎ 감동..ㅠ 최고의 3디 영화 ㅋㅋ 진짜 재미있어요 재미있어요 평이합니다. 진짜 재밋어요 ㅎㅎ 아 대박이야 ㅇㅇ재미있어 이거 정말제미있었어요~~ 진짜진짜 재미있어요 슈렉1 보다 더 재밌다, 다만, 아이스에이지의 위트가 조금 아쉽다..ㅎㅎ 이거대박입니다정말로장만들었어요 진짜강추 이거초대박임 진짜안보면후회할만큼 굿 정말로 재밋고 감동적인 영화이에요 정말잼잇음 잘만들었다!!! must view 개인적으로 재밌게봐서 두번이나 봤는데 볼때마다 정말 잘 만든 듯.. 영화다보고나서바로 평점줄생각부터했습니다.아바타보다흥미진진하고빠져들게하는영화 안볼라그랬는데 끌려가서 봤습니다. 내기에 졌어요.정말 돈아깝지않은 재밌는:D ㅋㅋ밑에 eorkfmak, 2,3 알바티 준네 나네 저도 이런 알바해봐서 알아요 알바님 파팅 재미와 감동과 교훈이... 거기다 실감나는 입체영상 영상은 제껴두고 스토리가 역겹지 않아서 좋고 애들도 같이즐길 수 있어서 띵호와 아바타를 뛰어넘는 최고의 3D영화!!! 드래곤보다실사3D으로입체감있고더재미가있을것같아요 감동도 있고 영상도 있고 다있네 그려 햐햐 별점 안줄수가 없구만!! 대박 너무 재밌음 캬하 영상도 그렇지만 스토리도 괜찮음 !! 우리나라 극장에서 영화상영 후 박수소리를 듣긴 처음입니다- 드래곤의 실사보다 화려한 3D배경과 입체감! 비상하는 하는 장면이 압권! 너무멋있고, 너무귀엽고, 너무신나고, 너무감동적인 작품 , 드래곤이 보고싶다 내용이야 뻔한거지만ㅋ 드래곤두 귀엽고 나름 스펙타클함ㅎ 이런게 자주나오면 얼마나좋아,오랜만에 영화관가서 이렇게 즐겁게나옵니다. 돈아까움 완전 재밌어요~투틀리스 너무 귀여운 ㅋㅋㅋ 울강아지예삐생각난당ㅋ 재믺어 완전 7~8점 정도 되는 영화 같다 충분히 볼만한 가치가 있다 아주 잼있다고는 못하겠음 10점이 딱 맞습니다. 3D로 관림했는데 4D.. 욕심남!! 제대로 된 진짜3d 영화.. 개인적으로 아바타보다 더 실감났음마지막 보스신굳 가능하면 4D관람 추천합니다. 정말 완벽한 완성도를 자랑하네요!!! 절대 돈이 안아깝다!! 완전 쵝오!!!ㅎㅎ 시~~원합니다 ㅎ 공룡들 먹이 생선 정말 리얼..... 간만에 돈아깝지 않은 영화를 만났다. 바이킹들은 별로 호감안가는데 드래곤이 귀엽다 재미로 볼만함 점수로 치면7~8점 정도 완전 재미씀 ! 간만에 신나게 보는 만화였어요... 3D로봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ보는내내어머!란말달고있었음ㅋㅋ 슈렉만큼 재미있고, 아바타만큼 아름답다!! 대단히 재미있게봤습니다. 이 재미를 오래토록 간직하고싶어요 오예 잼있다 ㅋㅋㅋ 재미만 보자면... 아이언맨2 < 아바타 < 드래곤길들이기!!!! 볼만하네요~ 완전 잼잇게 봤어요 귀여운 투스리스 ㅋㅋ 감동도 있고 3d가 좀 약했다는 느낌 ㅋㅋ 재밌어 재밌어 재밌어~ +_+ 시간가는 줄 모르고 봤음 ㅎ 드래곤 넘 귀여워~ 귀여워서 내내 탄식. 과하게 유치하지 않아 어른도 가볍게 볼 수 있다 오늘 3D로 보고왔는데 뒤에서 봐서 2D처럼 봤네요;; 그래도 완전 귀여운 투슬리스ㅎㅎ 귀여운 드래곤이 흥미를 더해주네요~남녀노소 다 좋아할꺼 같네요~강추 드림웍스 최고작 성인이 보기에도 괜찮았습니다. 조금 영화가 짧은 감이 아쉬움~ 오늘 보고 왔는데 완전 강추!!! 다좋은데 소리가너무큼ㄷㄷ;; 너무재밌어요~또 한번 보고 싶은 마음이 드네요^0^3D라 그런지 재미를 더해 주네요^0^ 너무 재미있어요!!!! 넘 재미있게 봣어요 two-thumbs up. 무조건 추천한다. 꼭 보라! 진정한 3D의 품에서 훨훨 날아보시라! 강추! 첨엔 딴 거 볼걸..이라고 생각했는데,, 가면 갈수록 점점 흥미진진해지더라구요.,, 와 완전 재미있음..!! 강추 여자친구가 보자고해서 봤는데 3d완전대박 아바타보다 휠씬실감나고 초강추 정말재미있었음 개봉일날첫회조조라봤는데재미있게봤음 별루 기대안했는데 정말 감동! 3D로 다시 보러 갈겁니다 ^_^b 정말 잼나용 공중전은 아바타보다 멋있었습니다 . 고양이같은 드래곤 확실히 귀여웠습니다. 아바타보다도 재밌다!!!! 드래곤 길들이기 완전 재미있어요 3D로 보니깐 완전 대박! 투슬리스의 눈 깜빡 한번에 영화관 모든 여자들이 감탄사를// 길들이기 보다는 친구되기가 맞는거 같아요 ㅋ 재밌어요~ 귀엽고 재밌고 신나는 영화 재미있어요 ㅎㅎ 2번을 봤는데 그래도 질리지도 않네요 ㅎㅎ 스토리도 좋고, 말이필요없는영화! 무조건봐야한다! 간만에 완전 집중하면서 본 영화.! 너무 재밌어요!! 너무 짧어서 아쉬워 ㅠ 너무 재밋어요..기분이 유쾌해진당...굿~~ 처음에 애니메이션인것을 알고 실망했지만 그런 생각따위 다 지워줄 수 있는 영화.. 너무너무 재밌어요~^-^  기엽꾸~+_+ 아바타이후 유일하게 제대로된 3D영화.내용은 평범하지만 신나는 3D에 시간가는줄모름 기대안하고 봤는데 의외로 완전 재밌었다는...마지막 장면에서 눈물 찔끔...감동감동 나도 드래곤 키워보고싶어졌다 3D의 제맛을 잘살린 영화인거 같아요~ >w<)b 재밌게 잘봤습니다~~ ㅎㅎ> 엄지 손가락 업업업!!! 애니메이션이라고 무조건 안 보는사람들은 좀 후회할 듯?! 우리의 모험은 이제부터에요!!!!! 드래곤 쵝오~ 완전 재밌음. 쿵푸펜더 이후 완전 귀여운 애니메이션과의 만남!!! ㅇ ㅏ 진짜 대박이에요 !!! 용 어떻게 안되나요 1시간 40분 동안 하늘 날다 온 느낌^___^ 투슬리스를 구매하고 싶다..ㅋㅋㅋㅋ 이 갑갑한 세상 저런 용 한마리 키우고 싶네요...용이 참 귀여워요!!!!꺄!!!!!!!~~ 2D 더빙으로 보았는데도 정말 재밌다 감동도 이빠이....넘 짧은것 같슴다 형 용타고 싶어졌다 영화에 힘이 있다! 이 기분 좋은 느낌! 2D로도 정말 볼만했다!! 쿵푸팬더와 볼트를 잇는~ㅎㅎ 드래곤 너무 귀여워 픽사는 긴장 좀 해야할듯.... 색다른 결말이 더 감동.. 둘의 뒷모습을 보고 뭉클했다 너무 신나게 봐서 또 한번 보고자 함!  3D 죽임... 섬세한 CG의 끝! 완전판임ㅇㅇ 완전 재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내생에 손꼽히는 애니 IMAX에서 볼것을 추천함 입체감쩜ㅋㅋ원래글안남기는데 꼭보길 쵝오~! 쵝오~! 진짜 3D 완전 쩔어줌. 갠적으로 칸에 간 하녀보다 나음. 보고 나올때 투스리스 캐릭터 인형 사고싶었다! 아바타보다 3D 더좋다 20살인데 찌질하다고 생각안됍 !!!본것중 애니매이션 최고... 최근 본 애니메이션 중에선 쵝오~ 진짜 애니메이션중에서 최고 였어요 ㅋㅋ 말이 많으면 입 아픔, 3D로 직접 봐야 감동의 깊이를 느낄 수 있어요! 악 재밌어요 ㅋㅋ 애니메이션 안좋아하는 언니도 재밌다고 난리네요 ㅋㅋ 재밌네요 -. 생각했던 것 보다 훨씬~!!! 스토리도 너무 좋네요 3D로 봤는데 너무 잼나요!게다가 감동까지~저도 드래곤 넘 갖고싶어요!! 투스리스 짱! 3D로 봤어요...너무 재밌고..공룡캐릭들이 엄청 귀여워요... 지루할틈이 없더라~ 나도 드랜곤 하나 갖고싶어ㅠㅠ 기대 이상의 감동과 완성도 완전 재밌음!!! 애니메이션을 구분할 때 이제는 드래곤 이전과 이후로 나뉠 것 같다... 애니메이션이 아동용이라는 편견을 버리는게 좋을 듯!! 아바타를 능가하는 3D 완전대박...... 전율이 좌르륵.... 너무 멋진 드래곤, 나도 한마리 분양해주삼 완전 대박! 3D로 봤는데 너무 재미있었어요~ 완전 재미있게 봤어요!! 순수함이 좋은 영화 극장에 앉아 롤러코스터를 타고 영화속에 뛰어든 그 생생한 느낌과 감동!! 한마디로.. 극장으로 달려가서 꼭 보시길! 감동과 재미가 함께 몰려오는 강추영화 ^^ 정말 감동의 전율을 이루 형용할 수 없을 정도이다. 3D대박 진짜 용들 눈앞에 제대로 튀어나오고 드림웍스 스토리는 역시 좀 좋네요ㅎㅎㅎ 정말 재밌게 봤습니다~ ㅋ 아바타보다 재밌어요 예상된결말이였지만 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 잘 만든 애니메이션!~~! 사랑스러운 애니메이션이에요! 정말 재밌게 봤습니다~ ㅋ 아바타보다 재밌어요 시사회에서 3D로 봤는데 아바타보다 재밌다. 강력추천. 3d로 봤는데 잼있네요.. 잘만들었음.. 시사회 갔는데, 완전 재밌어요.ㅋㅋ 너무 재미있습니다 재미 85 감동 15 = 100 점 오랜만에 제대로된 영화 한편 봤네여~~ 진짜 13000원이 안아까움 진짜 재밌음 아바타랑 비슷한 전투방식인데 아바타보다 재밌는듯 3D여도 아바타에 미치지는 못하죠 ㅋㅋ 그래도 재밌네여 3D로 꼭 보세요... 아바타 저리가라임 ㅋㅋㅋ 10점 만점 ㅋㅋㅋ 신나는 용과의 댄스 최고 이때까지본영화중 BEST에 꼽을수있을만큼 재밌었습니다ㅋㅋ 오옷!! 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 평점 낮게 주는 사람들이 다른 영화 알바인듯.. ㅄ들 돈 많이 버냐? 감동도 있고, 재미도 있고ㅋㅋㅋ 재밌어요 솔직히 잼있는데? 알바아니고 잘만든거 같다 ㅋㅋ 개봉하자 마자 봤는데 투슬리스 캐릭터가 마음에 드네요 ㅋ 우리집 고양이 같음. ㅋ 재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재재밌밌당 시원한 감동! 이거 별 10안준 게 이상한거 지 ;; 우리가깨야할편견"애니라고 모두 아동영화인건 아니다" 시사회 당첨되서 보고왔는데 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ 투슬리스 완전 고양이같음ㅋㅋ 10점만점에십점 최근에 본 3D영화중 최고인것 같네여^^ 꼭~ 보세요^^ 어린애들 에겐 교훈이 될만한 영화 시사회갔습니다.제나이20인데도예상외로정말괜찮았습니다.근데구지3D로안봐도될듯?ㅋ 재미 있는건 재미 있는거지 .. 1점준 사람 요런사람 어떤 영화를 잼있다구 할까 아 진짜 완전재밌네 ㅋㅋ 아 이런걸 영화관봐서 봐야되는데 내인생 최고의 찰흙영화 이건혁명임>< 애니메이션이지만 재미있네요!!! 용 귀여워 ㅠㅠ 3D로 보면 용타고 날라다닐때 실감나겠어요~ 아버님 댁에 드래곤 한마디 놔드려야겠어요*ㅂ* 안보면 무조건 후회! 진짜 대박 재밋게 봤습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ  이런걸 3d로 안보다니 누군가를 깊게 보려하지않는 우리와 삶과 비슷한 영화였다.. 어떤 바이킹이 될것인가! 선택은 우리의 몫 3D와 2D의 차이를 알려다오(이번엔 차이없는 듯)그러나 영화는 재밌었다! 극장에서 3D안경끼고 또봐야지!~ 아이언맨봐서 3d 시사회로 봤는데 대박..ㅠㅠㅠㅠ완전 기대이상ㅋㅋ 진짜 극장서 보면 쩔꺼같아여!!! 열라 잼나던데욘~~스토리 짱짱!!드레곤 열라귀엽~~ 말할 필요 없이 내 생의 최고의 만화영화가 되었습니다. 이영화는 3D로 봐야되는데... CGV구로 시사회 가서 봤는데 정말 괜찮았어요 ~~ 다운받아 본게 후회된 유일한 영화~개봉하면 반드시 3D로 다시봐야할 최강의 역작 평점 낮게 준 사람들은 SF를 기대했나봐요. 아바타 이후 간만에 괜찮은 영화입니다. 아이언맨 보고 찝찝하게 나왔다가 시사회 하길래 포인트로 봤는데 진짜 대박..ㅠ0ㅜ 정말정말 재밌다..ㅠㅠㅠ 시사회 당첨으로 갔다왔는데 완전 재미있었어요~!! 정말 추천해요~!! 픽사에서 장군하면 드림웍스에서 멍군. 앞으로도 두 제작사의 선의의 경쟁 부탁드려요 오랜만에 실컷웃고 즐겁게 극장 나왔어요~ 진짜 최고임ㅋㅋ 재밌다!!.. 어린이 영화라 생각치 말고 보세요..  :) 김창렬형님 트윗번개시사회 보고 왔어요!오랜만에 본 애닌데 정말 재밌!.4D도봐야지! 애들꺼같으면서 재미있는 영화.. 시사회보고왔는데  정말 괜찮았음~~~ 성별불문 나이불문 이유 불문하고 봐야할 영화~! 진짜 흥미진진했어요! 보고나니 완전 잼있네~~ 아이언맨2보단 드래곤 길들이기!!!! 진짜 재밌었다!!!!!~~~ 감동적이고 잼있는영화~ 드래곤영화중엔 최고다~ 토이스토리 이후 최고^^ 정말 아바타보다 잼있슴~ 또 하나의 애니 명작이 나왔군요~ 이런영화는 돈주고봐야하는데 시시회로 본게 미안할 정도로 재밌어요 애니메이션을 정말 오랜만에 봤는데 너무너무 재밌다 진짜 재밌다는 말밖엔!!! 시사회 당첨되서 보고 왔는데 진짜 재밌음!!! 아바타보다 훨 재밌음~정말 기대이상♥ 투쓰리스(드래곤)와 히컵(바이킹족장의 아들)의 고공비행신 잊을수가 없다.3D최고 감히 아바타랑 비교된다. 3D란 무엇인지 나에게 또한번 알려주었고 애니 무시하지마라 한 마디만 할께요. 영화 정말 재밌습니다. 정말 재미있네요. 아무래도 용두사미였던 '업'보다 훨씬 좋네요.  강추!! 시사회 갔다왔는데 최고, 드림웍스 아닌거같아요. 픽사긴장해야할듯 ㅋㅋ 알바? 보지도 않고 까는 놈들이 알바겠지. 드림웍스 애니의 신기원이다 이 작품은. 정말재밌네요 컴으로밨지만... 다음에 3D로 보러갈꺼임 개봉하면요 제가 본 최고의 영화는 볼트인데....... 드래곤 길들이기가 아주 짱이엿어요.^^ 3D는 처음 가보는데 생생하니 애니도 생각보다 재미있더라구요~좋았어요^^ 3D시사회라 기대하고 갔는데 보는 내내 빠져들더라구요^^ 추천합니다. 재밋어요 스토리 빤하다고 생각해요?? 일단 봅시다. 빤한 스토리라도 만점 줍니다. 3D입체영상의 진가는 모든게 상상인 애니메이션! 그래서 이건 입체로보세요 꼭! 시사회 보고왔는데 애들이 좋아할만한 내용이지만 생각보다 재미있네요~ 오늘 시사회 봤어요~ 히컵이 투스리스를 타고 하늘을 날 때 정말 심장이~ 하하^^* 왕십리 cgv 시사회 보고왔는데 구성이나 내용은 아바타보다는 쿵푸팬더에 가까워요~ 마지막부분에서 울컥했네요. 작은부분을잃고 더 많은 것을 얻은 히컵! 괜찮은친구네요 시사회서 봤습니다. 제겐 아바타 이상의 감동이었고, 생애 최고 영화 중 한편입니다! 스토리도 괜찮고 영상도 좋다^^ good 매력적인 애니메이션이네요~ 최고~ 감동과 재미의 완벽한 조화! 여태본 애니메이션중 가장 재밌었어요 이토록 완벽한 애니는 처음이다 만점도 아깝지 않다! 시사회다녀왔는데 환상이였음 . 아바타3d보고 꺼려했는데 이래서3d보나 봅니다 . 3d로보면9점 디지털로보면8점 괜찮네 무지재밌었어요 드길 대박이다..완전 재밌음!!1 재미잇는 스토리고 3d 영화여서 만족햇네여 ㅋ 3D로 봤는데 동생 청소년들 모두 공감하고 끝나고 멋지다란 소리가 나오며 감동(?)적 훌륭했지만, 개인적으로 용이 좀 못생겼다고 생각했다. 보는내내최고다란말이계속나왔지유 시사회로 봤는데 내용뻔해도 재밌게봤습니다 3D로봤는데 실감나고 깔깔웃으면서봤네요 재미있음 3D라 더 재미있었고, 애들 완전 대박 좋아함. 어른들도 오오~ 하면서 봤음ㅋ 3D라 화려하지만 쿵푸팬더 같은 빅재미는 없네여. 하지만 아이들은 좋아할것 같아요~ 3D라니..오옷..대박 재밌겠군 약속대로 엄마랑 CGV가겠찌? 대박. 3D영화*^^*로 아이들과 아주 만족하는 영화관람시간이 되었어요~ 재밋겠다....... 3D로 관람 강추!입소문 타고 대박 날 듯! 완전 재밌어요 강추 재미있는 영화 였지만 스토리가 영 이상하네요. 알바가 아니라면 악플 달기 힘든 영화 현란하고 다이내믹한 3D... 바람에 앞머리를 날려가며 하늘을 달리는 듯한 쾌감! 역시 영화는 기대안하고 봐야한다 정말 재미있게 봤다 아바타보다 어린이날 애들이랑 봤는데,  3D라 정말 실감나고, 애들은 아바타보다 더 재밌다고.. 3D 안경을 쓰고 볼때는 드래곤과 함께 나는 것 처럼 실감났어요. 3D로 즐기기에 손색이 없음.... 또 보고 싶어진다..ㅡㅡ; 돈내고 봐도 안아까울 영화! 재미있어요 장애인에대한편견을버리고민족차별을없애자는뜻담긴듯해재밌고기분좋았던영화 3D재미를 맘껏 느끼게 해준 이영화에 감사를 표함..  한번더 보고싶은영화.. 3D를 제대로 느낄수있어서 좋았음.드래곤 완전귀여움.ㅋ내용이 뭔가 조금아쉽네요 아~ 정말 재미있어요! 이 영화가 가장 재미있는것 같아요~ 짜릿한 이 느낌!ㅋㅋ 애니메이션판 아바타하지만 3D요게 더 짜릿함...더빙만해서 짜증나지만 영화는 굿뜨임 3D가 대세여서 함  봤는데 재미있네요...아바타를 3D로 못본게 후회가 됨... 정말 재밋었고 어린이같은 수준의 영화하고 생각했는 대....반전이내요3D최고 애니중에서 가장 잼있었던..비행장면은 아바타를 능가할것같네요. 우왕 어린이날이라서 처음에는무시하고 봤는데 아바타랑앨리스보다훨씬 재밋어요 영화관에 애들많길래 되게 유치할줄 알앗는 데 생각외로 되게 재밋네요... 3D 최고... 오늘 유료 시사회 봤는데, 보면서 몇번씩 소름이 돋았습니다. 픽사 큰일났다ㅋㅋ 오늘 어린이날 시사회로 하루 개봉해서 보고왓는데 강추임 ㅋ 오늘 미리보구 왔는데 정말재밋음!3D라서입체감도 살아남~개봉하면 꼭 보시길 ㅋ 이거 완전재밋음 마지막에는 아바타 같기도하고 보시면 앎 아! 꼭 3D로 보셈 오늘보고왔는데..진짜재밌어요ㅎㅎ보면후회안하실듯!너무기여워~ 정말 재밋어요!!아바타보다 재밋음 오늘 극장에서 보았는데 정말 재미있습니다. 화려한 3D 입체감과 웅장한 음향효과,현란한 그래픽까지,기대했던만큼 즐거웠던 영화! 시사회로 보고 왔는데요^^감동+재미^^벌크섬으로 가고 싶네요..용때문에^^ 최고의 애니메이션!! 올해 본 영화 중에서 가장 재밌고 몰입되었습니다~ 시사회보구 왔는데요 3D는 확실히 좋습니다. 하지만 뭔가 아쉬워서 9점줍니다. 아주 재미있고 비행장면은 정말 압권이었으나 눈을 즐겁게는3D 영화를 즐기기에는 2D 3D는 아바타나 앨리스보다 좋았고,예상한대로의 스토리였지만 재미있게 보았다. 3D 최적화 완료!!! 아바타 보단 소품이지만, 비행장면과 몰입도는 더 우수함. 아바타못보신분들 보시길...아바타보다못해요 분명평점개봉후떨어져요 생각보다 엄청 재밌었네요. 에라곤보다 훨씬 재밌습니다. 마지막에 돼지드래곤!! 님 좀 짱인듯...ㅋㅋ 아바타보다 3d효과 뛰어나고 지루하지 않고 재미나요..꼭 보시길... 시사회로 봤는데 정말짱!! 3D 강추!! 어제 보고 정말 좋았습니다 ^ ^ 3D왕중왕!!! 우리와 다른 존재 무조건적인 편견버리기.. 캐릭터들이 너무 깜찍했다 시간이촉박해서가는길이힘들었지만.^^다음에도좋은영화에당첨됐음하는 바램이네요!~ 전체적으로 잼있어요 ^^ 감동도 있고 재미도 있고... 애기들 선물로 좋은 영화 에요 이정도로 사람을 흥분시킬 수 있는 영화야 말로 강추 영화~ 역대 나온 드래곤 영화중 최고라고 할만한 무조건 강추입니다. 중간 중간 웃음도 나는 즐겁고 따뜻한 영화네요 꼭 3D로 보시길~ 아바타 3D 저리가라~ 타이탄의 크라켄 저리가라~ 기대만큼 시망한다지요? 이영화 잔잔한 재미와 기대이상의 감동이 있습니다. 시사회 다녀왔어요. 3D로 봐서 더욱더 실감나고 내용도 훈훈하고~ 정말 강추입니다. 투슬리스와 히컵의 잔잔한 우정이 담긴, 이솝우화 같이 여운이 남는 영화. 시사회다녀왔습니다.스토리에재미와감동까지있구감사히잘보고왔습니다.3D강추요!! 진짜 재밌네요, 아이언맨2보다 훨씬 더 재밌었습니다~ 너무재밌었어요~스토리랑 비주얼도 좋고 감동도 있고ㅎㅎ 꼭 보세요 3D로^^ 라따뚜이 재밌게보신분은 이것을 꼭보시기바래요~! 제 기준으로 3배는 더 재밌네요 처음부터 끝까지 깔끔~ 보면 후회 안합니다 3d로 보니 감동 2배 재미 2배 잼나요~ 와~~ 감탄할정도의 스토리 너무 재밌게 봤어요 귀여워요..ㅎㅎㅎㅎ 시사보고 왔습니다. 정말 최고더군요. 후회없습니다. 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 모든게 완벽!! 스토리, 연출, 컨셉, 비주얼 모두 환상적입니다. 픽사 긴장좀 해야겠는데요? 노원시네마에서 관람했습니다. 아이들 무척 좋아합니다. 인천시사에서 애들하고 같이 보았는데요(다만 영어라.. 애들이 ㅠㅠ) 대구 시사회로본소감은 굿이네요그러나문제점 너무큰안경때문에 애들은집중을못한다는 방금 시사헤보고 왔어요. 3D 넘 훌륭하네요. 아이들이 보기에 스토리도 재밌어요. 아 감동입니다 압구정에서 시사회 잘 봤어요~ 정말 3d효과 쩔어요~ 스토리도 괜찮고 완전 강추입니다 시사 보고 왔습니다. 3D가 정말 작.살.이네요,~ 세월의 돌을 좋아하니까 재밌을듯ㅎㅎ 아바타 이후 최고의 3D영화! 재미와 감동, 두마리 토끼를 한번에!! 지난주말 미국에서 9살아들과 같이 봤습니다. 어른들도 충분한 감동 느끼실 겁니다.. 알바아님! 진짜 재밌음!!! 대박!!! 강추!!! 영상이 끝내줬어요! 왜3D,3D하는지 알것같아요! 완전 강추!!! 꼭 보삼! 올 여름 최고의 3D 애니메이션이다! 재미와 감동과 메시지가 공존한다. 너무너무너무 재밌는 영화 였습니다!!! 귀여운 드래곤들이 잔뜩!!+ㅁ+ 어제 보고 왔는데 잼있던데요...드래곤 넘 귀여워요~~ 오~! 메가박스 시사회 다녀왔는데 진짜 재밌었어영! 진짜 감동과 재미를 한꺼번에! 보고왔는데, 아쉬운 부분도 있지만, 그런 것을 상쇄할 만큼 재미있었어요. 오늘 건대롯데시네마 시사회다녀왔어요! 잼있어요. 웃긴장면도 많고 추천! 봤는데 정말 최고! 한마디로 최고!!!!! That wiil be the best one of all this year! 와 진짜 투스리스 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐나다에서 봤는데 진짜 재밌어요!! 아바타 이후 3D 영화의 재미를 주는 영화!!짝짝짝! 외국에서 봤는데 정말 유치하지도 않고 재밌습니다! 시사회봤는데우리아빠친구분이이거해외에서가져오셨음 엄청나게 재밌었음 3D로 생동감넘치게 안졸고 잘봤습니다!!! 지금까지 본 애니메이션중 최고인듯 드림웍스 치고는 괜찮음. 용 키우고 싶은 마음이 무럭무럭~ 아이맥스로 봤는데 정말 재밌었음. 정 말 재미있음 드림웍스가 만든것중에 최고. 보고나면 용 기르고싶어지는 영화 아주 재미 있어요. 3D 효과 만점. 내용 그럭저럭 미국 개봉이 24일이었음... 아주 재밌을거임 이번주 목요일에 보러가는데 아랫분 보시고 재밌다 하시는거임? 아주 재밌음 이건진짜지 ㅋㅋㅋㅋ굳굳 드길은 1편에서 걍 끝냈어야했다 2010년이니까 성역할 쫌 이해하지만 2019년 나온거까지 한결같으니 끔찍해지지 디즈니는 변화해가는데~용,뱀,고양이 좋아하는데 투슬리스 진짜 야생미 넘치고 귀엽게 잘뽑았고 야생동물길들... 재밌네요 고민하지 마세요 시작이 어려울뿐 드래곤좋아하는사람에게 최고 봐도 봐도 질리지 않는다. 마지막 엔딩을 보면 봐도 봐도 또 보고 싶다. 10점 주는게 미안한 영화는 이게 처음인듯 애니만 아니었다면 평론가들도 오줌 싸며 9~10점 줬을걸 나아도 날고 싶구나...그들과 함께. 오르락내리락 질주하는 롤러코스터의 쾌감! 뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다. 잘만든 영화고, 느끼는점도 많았다. 오래간만에 봤는데 역시나 재밌다 전말 드림웍스 최고의 영화 드림웍스의 역대 걸작이자 에니메이션계의 혁명 비행신은 짜릿했고, 스토리 소재도 괜찮았으나 너무 뻔한 설정, 그리고 급전개;; 하지만 엔딩, 그리고 히컵이라는 인물 설정과 투스리스와의 우정은 꽤 감명깊었습니다. 내가 만 14년을 살면서 정말 많은 영화들을 봤지만 내게 '전율'을 느끼게 한 영화는 이거 하나뿐이다. 그리고 여러번 본 사람은 알겠지만 인물들의 사소한 제스처까지 놓치지 않은 드림웍스의 장인력이 지림... 마지막 공중전이 제일 마음에듬 평점이 좋아서 어제 봤는데..정말 최고.. 드래곤이 완전 냐옹이같네요 영상미도 끝내주고 베리베리베리굿 아완전긔요미 ㅠㅠ키우거싶어용 ㅋㅋㅋ 스토리가 좋네 인물들이 좀 못생겨서 아쉬움 마지막 서로 한쪽이 없어졌을때 부축한 장면은 아름다웠다. 드래곤 타고싶다. 그정돈아니던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게봤는데 평점들이 ㄷㄷㄷ하시네 ㅋㅋ 여자는 좋은차를 타는 남자에게 끌린다 재밌긴하네요!! 완전 대박.. 2편도 재밌고 1편도 재밌고 누가 영화 추천해달라고 하면 절대 빠지지 않을 영화임 마지막 히컵 다리보고 눈물날뻔.. 그리고 애들영화가 아니란걸 느낀다. 너무 기대를 해서 그런지 기대보단 못해서 아쉬웠다. 오로지 드래곤과 싸워서 이기는것만을 원하는 아버지가 너무 답답했다. 결국 나중에 자기고집때문에 마을사람 모두를 위험에 빠뜨리기까지 하고 그리고 보스몹도 덩치랑 다르... 너무 좋다   눈물난다 ㅠㅠㅠㅠ 투슬리스 이름 뜻이 너무 귀여워요! 재밌고 감동적이에요!:)?? 눈이 즐겁고 애들도 좋아하고 재미지다.   볼만한 드래곤애니 ~~~~ 좋은 메시지에 화려한 영상. 드림웍스의 최고 걸작 중 하나 마치 마지막 서로가 소울메이트가 되는 느낌 용이 아니라 개같은 느낌(욕아님) 엔딩에서도 인정한다 애완동물이라고 어린아이를 대상으로 만든 영화인데, 제가 나이가 많아서 그런지, 볼만은 했지만 그렇게 재미있지는 않았습니다. 너무 내용이 뻔하더라구요. ㅡ ㅡ 성인에게는 별로 추천하고 싶지 않습니다. ?신화속 동물인 용을 친구가 아닌 애완동물로 전락시켜버린 글쎄요 ...이젠 자연을 넘어서 신화까지도 인간이 정복할 수 있다는 인간의 이기적인 욕망을 어린아이들에게 보여줄 필요가 있을까요... 드림웍스 애니메이션은 드래곤 길들이기 전과 후로 나뉜다. 작품성과 흥행 모두 잡은 영화. 단순한 볼거리 아닌 내용까지 갖춘 애니메이션. 보는 나도 드래곤과 날고 싶었다. 이정도 영화는 가벼운 마음으로 봐주자~ 추천합니다:) 아바타보다 더 신나는 영화. 그냥 평범한 디즈니표 양산영화 드림웍스가 또 일을 터트렸다! 명작! 주인공이 김명민 이지아씨 닮았어요. 드래곤은 공룡같은 느낌. 생각만큼 재밌네요~~ 투쓸리스 타고 날고 싶다 이작품만은  내가  사도의 길을 걷는구나  감동도 있고 재미도 있지만 뭔가 부족... 완전 진짜 개박.짱 재미있었어요.유치할 꺼라고 생각 했는데 전혀 아니 더라고 요.완전 신 나고 꿀잼이었어요 편견을 버리고 마음을 열어라. 그리하면 행복이 보이리라! 나도 드래곤을 타고 싶다 제가 본 애니 중 최고 중의 최고였던 듯.... 정말 강추합니당! 왜 미국에서 3D애니메이션이 개봉하면 박스오피스 1위를 놓치지 않는지 이해할 수 있겠다. 앞으로 나오는 모든 픽사 디즈니 드림웍스 애니메이션을 관람하고 싶고, 소장하고 싶다. 히컵...ㅋㅋ딸꾹짏ㅎㅎ 그럭저럭 무난하게 눈이 즐거운 환타지 모험 영화 나쁘지 않은 영화였는데요. 마지막에 결국 드래곤과 동등한 관계로 관계맺지 않고 애완동물, 가축으로서 대한다는 것이 안타까웠습니다. 저는 친구가 되길 바랬거든요... 애완동물이 아니라 밤의 분노를 타고 훨훨 날고 싶다. 편하게볼수있는 재밌는영화 뻔한 스토리  하지만 지루하지는 않음 짱재밋쪙.^o^/ 아빠는 아들말을 쫌 들어줘라 쫌!! 처음에만잼썼고 마지막엔 당연한결말.. 능수능란한 스토리로 잘 해쳐나가다. 밀레니엄에 맞게 각색된 남녀노소 무난한 전래동화 애니메이션을 보면서 다 큰 나도 짜릿한 비행을 하고싶어졌다. 아름다운작품. 영상 하나는 끝내줬다 Com-귀엽고 앙증맞은 드래곤 케릭터.. 3D로 보면 몇배 더 잼있었을듯.. 아바타랑 비슷 한것 같은데 내용이 아바타 처럼 너무 상업적인듯 아 3D로 못봤어... 픽사의 작품들보단 못하지만 나름대로 볼만함 그냥 귀여운 애니영화네 귀여운 검은고양이네로용。 재밌게는봤지만 항상극적인반전 후부터 전개가 너무 빠른게 아쉬웠다. 가벼워 보이지만 깊은 교훈을 남긴 드림웍스의 작품. 흠.....드래곤. 우정을 표방한 주종관계, 포켓몬스터 보는 줄 알았다. 애니메이션 자체로는 합격점. 라푼젤이 10배재밌다 좀 유치함 '엄마 나 저거 사줘' 쫌 별로? 잼있나? 3D의 장점을 극강화한 애니메이션. 나머지는 굳이 3D로 볼필요 없다. 평점 때문에 기대가 컸던 탓일까? 아니면 내가 나이를 너무 많이 먹은건가... 용의 전설을 친근하게 각색한 애니메이션. 화질이 좋다 재밌었지만 조금 허전,, 평점이 너무 높은 것 같은느낌 그냥 기대한 정도의 재미 이거 3D로 보면 쩔거같은데.. 집에서 봐서 그저그랬음. 3D로 보지않으면 절대 9점대가 나올수가 없다 뻔한스토리 3d는 좋았지만 스토리는 그냥저냥이고 적도 허무하게 죽고 뭔가찝찝.. 4D로 보면 볼만하다 어른들은 보지 마세요 솔직히 쏘쏘 어린이용 애니메이션. 죽이거나 길들이거나. 난 그냥 그럭저럭이던데... 이정도가 적당한듯 엉? 왜 죄다 10점이지??? 여튼 귀여운 드래곤과 아이가 나오는 참신함 그냥그냥.. 용두사미 유치... ; 드림웍스, 애썼지만 아직은 이무기... 어린이들은 이런 영화를 보고 자라야 한다 애들 보면 좋아할듯 재밌어요 알바..... 정말 많네요. 한 16세 이하들에게는 아주 재미있을듯하지만, 현재 18살인 나에게는 약간 유치했다. 좋긴 좋은데:... 평점 때문에 너무 기대를 했던 탓일까.... 3D였다면 볼만 했겠다 3D 활공 액션만을 위해 기획됬다는 인상을 지울수가 없는 작품(드림웍스=머니웍스) 드림웍스 퇴보하는건가? 슈렉의 연출이 그립다. 연출,스토리면에서도 좋았지만 러니타임을 좀 늘이지. 후작을 기대해본다. 10점은에바닼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다며..머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋup보다 재미없어 유치부어린이들이 좋아할영화 3D 기술력이 돋보이지만, 가족용 애니메이션의 한계치에서 벗어나지 못한다 3D로 볼껄 쩝 후회햇었다........ 소년기에 보았다면 상당히 재미있었을 것 같다. 3D로 보면 눈이 뒤집어지겠군 아캄트룸 죽이고 끝나넹. 3D로 못본게 너무 후회된다.. 볼만하네요 드래곤은 귀엽더라... 가족용이라기 보다는 유아용. 개인적으로 용이 애완견의 성향을 띄는것이 거슬리네요 너무 기대하고봤나..;; 그냥 어린이용가족영화..; 재미는 있었는데 허무하게 끝나서 실망 뻔한 스토리때문에 지겨움...성인이 보기엔 유치함...평점에 속았다... 투슬리스 캐릭터하나 건졌다 은근 재밌네, 마지막 보스 죽는게 핵터지는거같다 ㅋㅋ 투스리스 넘 귀여워 어쩔~ 달희야 우리도~~ 내용은 별로, 입체 영상은 볼만해요 ㅇㅇ 무난한애니 화면은 정말 예뻤지만 스토리가 기대에 못 미치고 있네요. 아쉽습니다 재밌긴 했는데, 왠지 크게 와닿지는 않는다 재밌긴 재밌는데 조금 별로다 하나뿐인 자식새끼 말 귓등으로도 안듣다가 마지막에 찬양수준 ㅡㅡ 투쓸리스 귀요미 글쎄 스토리가 좀.... 단순한 모티브지만 이정도면 충분히 흥행할만 하지 않은가? 글쎄다.. 재미는 있으나 이렇게 극찬인가? 전혀.. 그렇게 재밌진.. 휴..................................................... ...쩝 나랑 별로 맞지않는 코드인것 같군 .. 보다가 솔직히 잣다 스토리도 뻔하다 평범한 내용같지만 올해 나온 애니영화중 제일 흥미로운 영화 아.. 이거.. 그닥 이던데.. 평점이 생각외로 높네요. 최대8점의영화 볼만함 얘들이 보면 좋은 영화... 의미는 있으나,,,, 재미는 없다.. 재밌었다. 하지만 평점은 오버다. 8점대가 적당하다 그래픽 때문에 별 한개는 드림 ..만드신분의 성의를 봐서 반개 드리고... 아이들에게있어서는 최고의영화일듯싶다. 하지만 내시점에서는 그냥괜찮은영화정도. 재미있긴했지만 이정도 평점은 너무 높은듯... 대중성을 노린 미국애니메이션답게 별 감흥은 느끼지 못했다. 조금 뻔한 내용이지만 ㅋㅋ 재밌었음. 애들이 보기좋은영화 줄거리는 좋지만, 3D가 좀 약한게 흠 평점 너무 하잖아.................. 이영화 어디가 재밌다는거지..드래곤이 실제론 존재하지 않아서 재밌다는건가.. 좋은스토리.. 멋진 영상.. 하지만 뭔가 2% 부족한 느낌? 처음본 3D영화.  디즈니만화가 입체로 보이던 빨간색 장난감 카메라가 진일보된 느낌 그냥 애니메이션, 아기들 가서 보면 되겠더라구요 개인적으로 제라드 목소리만 남음 제목에서 훤-히 들여다보이는 스토리이지만, 애니메이션라는 점과 그래픽에 별점 재밌다...3D라서.. 영화자체는 좋은데.....기대하고 보지마세요 ~ 기대보다는 약간...그래도 기본이상 내용도 괜찮고 볼거리도 있고 적당한 즐거움을 줌. 어린이가 보면 너무 재밌어할영화 평점 너무 높다. 드래곤을 왜 길들이는 거야? 애완용~~~ 솔직히 너무 과대평가된거 같네요. 9점은 너무 오바...돈 아깝기도 하고...7.5 적당 3D 처음으로 봤는데 별거 없네. 불편하고 비싸기만... 내용도 식상함. 3D로 보는게 신기했지만 내용은 진부함.-보기엔 좋지만 맛은 없는 음식? 솔직히 너무유치하고 지루하다 쿵푸팬더도그렇고  애니는 나랑안맞는가.. 용가리와 바이킹의 조화 가족과 함께 보기엔 괜찮아요 확실히 요즘은 디즈니애니보다 드림웍스가 잘만든네 한달전 아이맥스 3d로 관람함   재미는 있었는데 평점 만큼은 8.6 정도가 적당 어중간한 3D때문에 눈 아파서ㅠㅠ 개인사만 아니였음 8점이었는데..내용도좋고,귀여움 뭐 딱 애니메이션이지 그 이상도 이하도 아님 평점이 높은이율 모르겠음 레알 이게 모든영화 평점 1위라는건 이해가안간다 그냥볼만한.. 그냥저냥.. 볼만한 저는 드래곤길들이기 보고싶은데... 5살조카랑 봤는데 조금 무서워하더라. 참나 주의하시길  절대 어린이영화니  어른눈에 맞춰보면 난감  ^^ 돈아깝다.. 3D 경험했다고 치자..나이가 들어서 그런가.. 너무 기대를해서 그런가.. 어른들이 보기엔 솔직히 조금 유치하다. 나이가 들어서 그런가..... 너무 기대를해서 그런가.... 흠 갠찮았는뎅 내용은 그냥 훈훈했고.. 근데 3D를 이렇게까지밖에 활용 못하나? 특히이영화제목바꾼게맘에안들어!책에서는투슬리스가귀여웟는데...ㅜㅜ 이런 유아영화가 조금더 발전하여 선택의 기회를 제공해주셨으면....좋았는데 ㅎㅎ;; 여러분의 의견은 소용없습니다. 내일이되면 알바들의글로 글이 없어질꺼니까요^^ 3D로 보는건 지갑을 휴지통에 버리는거랑 같은겁니다.볼라거든 7천원짜리보세요 평점 낮게주면 알바라는 발상이 알바라는걸 말해주죠... choy님이 더 알바티 납니다 한순간에 좋은평점이 저렇게 올라오네 정말 알바 있는건가..?--a 애들데리고 볼거없는데 잘봤습니다 3D볼까했는데 일반으로 보길 잘했네요 평점만 높으면 본다고 생각하는 시대는 갔습니다. 어설픈 3D... 정말 말이 안나오네요 이제는 믿을수가 없는 네이버..영화 알바가 판치는 세상...킁;; 이런영환 집에서 보는거에요 . 극장가시면 후회합니다... 저처럼!! 네이버 평점믿고 봤다가 푹 주무시고 오셨다! 알바들아!!! 내돈내놔라 냉정하게 1점은 아니네요... 하지만 극장에서 볼정도의 가보치는 없다고 판단됩니다 관람전 영화평점을 봐라.알바 니들이 쓴거 다티난다!죄다 10점에 비슷한 길귀들...퉷! 너무 티나는 CG처리가 너무 흥을 깨버립니다.... 알바는 8.9.10점 영화감상자는 4점 이영화 알바비가 더 투입된 그영화 맞죠? 너무나도 뻔한스토리에 가장 지루했던 영화... 재밋긴 했는데 뭔가 시시하다;; 그리고 얘들 환호성 자제좀;; 가족과 함께 재미있게 봤어요 얘들용~ 얘들이 의자 뒤에서 찹니다. 어른은 맨 뒤에 앉으세요~ 3D로 보셔야 합니다 드래곤이 팻 차원이라는 게 좀 아쉽 돈이 조금 아까웠음... 괜히 3d로 봐썽 ㅠ 조금 볼만한 애니메이션 신선함이 없다. 드래곤=강아지 한계인가? 평범한 미국식 엔딩 영화다 나름 잼있긴한데 아바타에 견줄정돈 아니다. 스토리 진행도 조금 어색하고.. . 애들한테는 재밌는 영화일듯.. 내가 이상한 건가요; 초중반부터 스토리 전개가 어떻게 될 지 뻔히 보이던데... 슈렉보다 재미없었음. 걍 어린이용영화. 웃음요소가 좀 허접함 콩 심은데 콩 나고 팥 심은데 팥 나네 이건뭐난감함.동생옆에끼고봤는데...재미가없다면서잔다... 제길..!그래도역시3D임ㅋ 어떤영화든 기대하면 재미없다는 진리를 깨달았음. 흠.. 평점이 저렇게까지 높을정돈 아닌겉같아요.. 7.5정도가 적당한듯 ㅎ 아바타보다 뛰어난건 오바고....재미는있었음^^ 아이들이 보면 좋겠네요. 시간 때우기 영화 같아요. 드래곤들은 큰드래곤때랑 다를게 없는듯 여전한 주종관계..보면서 마음에 안들었다. 잔뜩기대하고 3D로 봤는데 감동은 별로 느끼지 못했음..조금 지루해하면서 봤습니다. 교훈은 있으나, 코믹스럽진 않아요.  작년에 봤던 "up" 이 더 재미남.. 기대는 금물! '아바타'를 먼저 봐서.. 제가 기대한 만큼은 재미있지 않았습니다. 그래도 잼있네요~~ 3D로 보세요~~☆☆ 넘재밌는거아냐? 뭐재미있었다. 그런데아이가보는 영화에서주인공이다리가잘린다는충격적반전은좀.. 보고파 꽤...신선한 영화^^ 그냥 재미만 있는 영화 아쉽다. ㅋ 영화를 깊이 보거나 전문가 평점은 좀 낮지 싶다. 별 내용 없는 재밌는 영화랄까. 평점이 과하다. 그나마 노래가 살렸네 평점너무높은듯? 그정도로재밋진않앗는데.... 주인공이 위험할때 앞에있던 초딩의 "안돼!!!"밖에 기억이 안나는 영화 4D로 봤는데 2D로 봐도 될듯;;그냥 화면이 조금앞에 와있을뿐;;;ㅋㅋㅋ 읭? 주말에 이거보고 오늘 페르시아 봤는데 이게왜 평점이 더높지ㅡㅡ; 초딩의힘인가 3d영화에 꼭 있어야 하는 롤러코스터장면 약했다..아바타에 비하면 한참 유치한스토리 엄청 기대했는데 실망.. 캐릭터만 더 예뻤어도 유치한 스토리를 덮을 수 있었을텐데 19세이상 관람불가. 아이들의 꿈을 키워주기엔 딱 ㅎㅎ 재미있습니다. 나이트퓨어리의 표정이특히나 하지만 영화의 전개속도가 아주 번개라는 아직안봐서.....3D재미있나요??보신분들 알려주시면감사하겠습니다...보구싶다... 모든게 딱 뻔한얘기 초딩이 많아서 쪽팔리네..... 아들하고 영화보고 첨으로 욕먹었다! 스토린 딱 유딩수준!! 우리딸 6살인데 갑갑하다고 입체 안경 벗고 봤음 . 3D 나 그냥 보나 별차이 없을듯 평점이 너무 후한듯.....용타고 바닷가를 나를때  놀이기구타는기분....다른건 별로 난 영화 전에 상영 해주는 토마토 던지는 광고가 더 실감났어 너무 기대해고봤는지-_-그냥 애들영화네요 ㅎㅎ 3D로봤는데 -ㅁ - 몰입 안되고 잠오고 머리 아프고...난 이런 영화랑 안 맞나봐. 드래곤의 탈을 쓴 고양이 ㅡㅡㅋ 유아동데리고 볼영화임 ㅋㅋㅋ 진심으로 낚였어요ㅠㅠ 유딩영화... 아까운 3D관람비ㅠㅠ(어린이와 함께라면 괘찮음) 무슨평점이 이리높은지 모르겟다. 그냥 볼만한 수준이다. 그이상도 그이하도 아니다 재밌음^^ 너무뻔한스토리ㅠㅠ 졸았다 4D로 보고왔습니다만 너무기대하고 봐서 그런지그저그랬어요..보면서피곤해죽는줄..ㅠ 기대한만큼의 성과는 못 미친, 잘 키운 투슬리니 하나 열 드래곤 안부럽다. 10%가 아쉬운 영화 이렇게 높은 평점은 좀 아닌거 같은데... 가족들과 보러 가시길... 3D첨봤는데 신기허더라고..ㅋㅋㅋㅋ 9.5는 솔직히 오바다.. 나 나올땐 애들용이라는 말소리 되게 많이 들렸는데 너무 기대햇는지...3D로봤는데도 그냥 어린이영화느낌?ㅋㅋ 이정도 애니... 유치하긴 해도 안전빵으로 볼만^^ 3D 볼 필요 못느끼겠더라구요.. 보실거면 더빙으로 딱~애들 수준의 만화인거 같네여 돈아까워~~ 잘만들긴햇는데 내용이 초딩용이에요 내용없는 신나는 3D 애니메이션, 정말 재밌게 잘봤지만... 총평점이 너무 높네요. 성인이보기엔지루하네요 3D기대하고본건데애니라그런지 그냥그랬음 비추 아바타랑 고질라랑 절묘하게 범벅된듯...볼만한정도지.... 9.54정도는 아니고 8.8정도 생각됨. 3D는 FPS에 단련이 안되어있으면 어지러울수도;; 아바타와 마찬가지로 남자는 좋은차를 끌어야 여자를 꼬신다는 주제를 지닌 영화 초딩:9점, 중딩:8점, 고딩 8점, 대학생7~8점,,, 지금 9점 넘는건 뭔가 문제가 있내요. 평점은 7~9점이 적당할것같은데 9.54가 말이되냐 아 .. 진짜 아 뭐하자는 알바생들아. 아이들용^^; 점수에 낚였네요 ㅋㅋ 3D 13000원*2....ㄷㄷㄷ 3d로봤는데 그냥보는거랑 별반차이없는듯. 그냥그럼 픽사보다 못하다 3D로 보고왔지만 지금의 이평점은 도대체 설명이...아바타에 비하면 한참 모자란 포스 영화 매우 지루하다.. 평점이 높아서 봤는데 캐안습,, 3D의 장점도 별로 못살린듯. 볼만은했으나.. 역시 애니이고 전체이용가란선지.. 진부한 애니식 결말.. 애들이랑 보기에 괜찮은 영화 제가 2D랑 3D봤는데, 진짜2D잼없습니다. 꼭 3D나4D로 보세요 안그럼  엄청 후회 그렇게 재밌지는 않던데 --; CG는 인정 꼬맹이들의 쓴 평점에 속다...  이 영화가 9.57이나 받을 영화인가 ... 난 그냥 그랬음 ㅋㅋ 마지막 먼지만 3D같던데?나머진 쫌....... 용을 도와주고 용이 앵벌이 당하는것을 보고 두목이 죽고 행복 끝 ^^ 하하 단순해 나이트 퓨리. 귀엽긴 한데 고양이랑 강아지의 귀여운 점만 짬뽕한 것 같진 않나요? cgv 에서 3d 로관람햇습니다. 후아..진짜 아깝다는생각밖엔... 진짜 타이탄보다도 더하네 ㅡㅡ 와 이게재밋다는게이해가;;참;;; 아이들이 보기는 정말 좋은 영화지만 저에게는 좀 기대보다 못하네요~ 조금유치하네여... 너무 호들갑들을 떨어서 그런가, 그냥 그랬다 내용은 별다섯개 줄만한데요... 3D는 글쎄요.  tv광고는 확실히 3D 더군요. 아주 재미있다고 하기는 그렇고, 그냥 볼만 하네요. 친구가 부분부분만 재미있다네요.. 제가 이 영화를 봐야할까고민입니다 비상의 쾌감만으로도! how to train yr cat으로 바꿔야 할 듯!!! 스토리는 1점! 그래픽10점 다문화 사회에 대한 미국적 몽상. 비행신은 붉은돼지 이후 최고. 재밋 간만에 볼만한 애니가 나옴 그래도 평점 네이버 평점 1위라는 것은 허세아닐까.. 걍 평범한 내용,,에니메이션은 항상 이정도인가.. 재미있긴한데 비행장면빼곤 넘 평이하고 3D장점 못살려서 두번보고싶진않다.아쉽다 불만..... 초반엔 10점 중반엔 8점 후반은 7점.. UP이나 월E가 훨씬낫다 평점보고 갔는데, 생각보다 감동도 없고 유치하고... 흠...평점보고 봤는데.. 초딩이나 볼 영화 같아요 기대 이하입니다. 재밌었는데요 .. 3D라 해놓고선 입체감 안나요 ... 그래도 재밌습니다 ^^ 쳇! 평점에 또 낚였다. 아바타랑 비교?3D로보기에는 초반에 화면이 어두워서.. 너무 많은 기대를 한듯 ㅠ.ㅠ 영상미는 최고 평점 넘 후하다 드래곤이 말을 못해서 큰재미가 없다 볼만하군 전개와결말이 너무훤히보이고 독창성이 결여되었으나 3D효과와드래곤활강의쾌감은GOOD 잼있네요 더빙판으로 보면 이미지에 더욱 집중할수있을듯해요 딱 아이들 수준. 3D 애니메이션 성공작이긴 하지만, 2% 아쉬운 무언가가... 투슬리스 완전완전 짱귀엽ㅋㅋ그리고 히컵 아버지 사망 ㅠㅠ 그리고 내가본 애미매이션 중 짱짱임욬ㅋㅋㅋㅋ 나쁘지 않지만  필요이상으로 평점이 높음. 8.4점 애니메이션만이 가질 수 있는 장점의 극대화 타이타닉을 넘었다는것은 아닌듯 인셉션보다 높음..... 장난하냐 알바생들... 진짜 네이버 평점 투명성에 의문가게 하지말아라 무난하게 재밌었다. 친하게 지내던 용이 알고보니 최강이라는 전개는 어디서 많이 본 느낌이 들었고, 마지막 보스가 너무 시시하게 진다는 느낌이 들긴 하지만 전체적으로 분위기가 매끄럽고 볼만하다. kljkllkhjkhj 지금까지 전쟁해왔던 인간들이 공격하지않는다고 저렇게 자기들도 공격안하는게 말이안됨 볼만한 영화 입니다.. 드림웍스에서 만든 나름 수작으로 볼만함. 그러나 픽사 애니메이션에서 느낄 수 있는 참신함과 감동, 향수 등은 느낄 수 없음. 전체관람가로 그냥 킬링타임용보다는 좀 더 나은 느낌 볼만은 한 영화다. 다시볼거냐고 묻는다면 ㅎㅎ 그냥 볼만합니다. 그래도 2보다는 나음. 하항항항하홓홍호구ㅣ여웡~ 비쥬얼에 감명을 느끼지는 못했다. 캐릭터들이 뻔하다. 이 정도면 그럭저럭 괜찮다. 역시 주인공의 드레곤은 다르다. 재미있게 보았다. 3D로 보아야 진가를 알 수 있다. 환상의 공간에서 그야말로 환상을 그린다. 루저가 영웅이 되는 뻔한 스토리. 왜 길들이고 이용하고 자기 밑에 두는 존재로 생각하는 걸까. 인간이 만물의 영장이라는 오만함에 고개를 절래절래 흔들게 만드는 영화. 머지 아이들용 지루하다,,, 그저그런영화 좀 유치함 솔직히 이런 평점 받을 영화는 아닌것 같음... 아....진심 놀람.. 이영화가 평점 9.33이라니.. 8.7정도여도 믿겠음.. 재미는있음. 이게 왜 재밌다는 거임? 돈 날렸다는 생각 드는데ㅋㅋ 얘가 일등이라고?그럼수많은 애니는 다헛짓거리냐 스토리가 너무 너무 뻔했다 패스 뭔데1위 뭔데 음--;; 좀 재미없었던 거 같다... 드래곤과 사람의 만남이라;;;<<제 개인적인생각임> 평점 너무 높다.. 좀 아닌것 같다. 볼만한데 이영화가 터미네이터나 대부같은 영화보다높음.. 평점을 좀 낮춰야될듯.. 진짜 평점 이건 쫌 아니다..... 무조건 십점준다고 좋은게아님 대부를 뛰어넘었어 평점완전거품ㅋ킬링타임용 투슬리스빼고캐릭터들다짜증남 내용전개도뻔하고다보면허무 별로 뻥튀기입니당 ㅠㅠ 이게 어떻게 월-E보다 평점이 높을수가 있찌 -_-;; 더빙영화는 비추!! 뻥튀기 평점. 시간만 낭비했네 재미없음 저질 애니메이션 너무 재미없었음 알바 즐 별로더만 이 유치한게 재밌다는 독특한 사람이 일케 많네.. 아..45%청소년중 40%는 초딩일거야 전체1위는쫌.. 당신이 12세미만이면 정말재밋을 영화입니다......뻔한스토리.. 알바식기들아 어떻게 포레스트검프, 타이타닉, 레옹 등등 보다 평점이 높단 말이냐 애니치고는 볼만했다... 내용은 잼없지만 4d로 보면 잼있다는 ㅎㅎ 실제 8~9점이라 생각. 네이버 역대 최고 평점은 아닌 것 같아서 ㄷ;벌로임;악플은달지마ㅋㅋ 내용업다. 용이 귀여운거랑 4D빨 재밋긴하지만 먼가 부족함 ㅋ;;; 멍미... 재미없었습... UP보고 나서 봤더니 너무 약하다. 진부하고 억지스런 전개, 약한 여운.. 3D는 굿. 재미없음 개유치 9점은 오바다. 8.4점정도가 적절 평점조절좀할게요 개 재미 없음 ㅜㅡㅜ 드래곤 죽여 버리고 싶어 알바들이 많은듯 역시나 9점10점알바들 지내껄로 덮어버리네? 알바들 끝났나? 평점 확 내려가네 ㅋ 재밌긴 하지만 저 평점은 오바다 8.5정도가 적당 역시 알바들 대단하다 평점보고 기대가 컸는데 너무 졸린걸 겨우 눈뜨고 끝까지 보긴했지만 그닥.. 조금만더 기다렸다 다운받아보면 되겠네요 그저그런 그래픽 처리와 뻔한 내용의 전개 왜 9점이넘는 평점이 되었는지 의문이라는 choyoonji7 평점을 지웠다 썼다하네 영화사 직원인가? ㅋㅋㅋㅋ 밑에분 말 정말 재밌네 여러분의견 필요없다는거! 동갑합니다 ㅋㅋㅋㅋ 1,2점주는건 그만큼 재미가 없다는겁니다.개인의 취향이죠 힘들게 10점주신 알바분들 고생하셨습니다 잠시 쉬세요. 대역해드립니다 트랜스포머같을꺼라 생각했는데 수준이 너무 낮네요.. EBS만화영화를 극장에서 돈주고 봤네요 ..쩝 유치한 영화에 9점이 넘는 평점...의심해봐야 하지 않을까요? 리뷰보니깐 알바썼다고 하던데 정말인가요? 킁...;; 알바야 넌 평점 올리니깐 좋냐? 참나 3D 4D 재미없는 영화로 쭉쭉 돈받아먹을 생각만 하네요 낚이지 마세요^^ 토이스토리필의 가정용 비디오 만화영화를 내가왜 극장에서 봤을까.... 딘 데블로이스 감독이 알바쓰라고 지시했습니까? 감독은 이런알바 원치 않습니다 유치함에 뻔한스토리 이제는 그만했으면... 솔까개유치 별로든디 ㅋㅋ 너무 유치.... 유딩도 안 볼수가... 볼만했지만 대작은 아니다.아바타나 터미4만도 못하다.평점이 사기다. 8.3 점이 적당 그냥 그렇던데 ㅠㅠ 난 왜 막막 재밌지가 않았지 ;; 10점 줘도 크게 아깝지 않지만 이런 애니매이션 영화가 1위되는건 싫은 보수적인 1인 작년 썸머워즈에 10점준 초4 아들이 이영화는 2점이라네요 그래픽은 볼만하나... ㅋㅋ 뻥임 1000000000000000000000000000점주겟음 동생이랑같이갔는데 재미업던데...쩝 그렇게 잼있지는 않은것같은데... 평점이 너무높아서 ㅈㅅ 알바때문에 이영화 보기싫어졌다 .... 최고평점?? 그냥 볼만하다 중학생정도 수준이고 9.43 이거 너무 허구다 7점이 적당하다 별로다 알바 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ들아 작작해라. 니들 다른평가 아이디 찍어보니 다 티나는고만.. 이 영화는 초딩들이 어른 이겼다고 감동받게해서 10점먹히는.. 초딩을 위한 영화. 초딩을위한 영화. 이거보고 재밌다는 어른->OO이라고 장담함 솔직히 평이좀과장된듯합니다. 그정돈아닌ㄴ데 별로 재미없다. 참고로 4D로 봄.. 완전허접임 아동용 영화 평점이 너무높다. 내기준으로는 6~7점이 적당 타이타닉을넘어선게이거였어?레옹이타터미네이터이줄알았는데..참.. 대체 알바를 몇 명이나 쓴 거야? kljhjkhgjkf 보다가끔 끝까지보기엔 너무뻔하고진부해 용이나캐릭터들생김새도 맘에안들고 애니는 픽사인듯,,, 조금 지루함 1이 더 나음 멜로도 아니고 그렇다고 판타지도아닌 엉킨 가족영화 제일 강하고 제일 예쁜 드래곤을 주인공이 키우는 대리만족 자위용 영화 드림웍스의 그나마 재밌는 것. 근데 그 이상은 X 별로였었다 별로다 별로 시각적으론 넘 만족스러운데 스토리텔링이 아쉽네요.완벽하게 만들었지만 2%빠진느낌 이게 쇼생크 탈출보다 위는 아니지 ㅡㅡ 이딴 영화가 뭐가재밋음? 평점낮춰주마 망함 이딴영화가 어째서 쇼생크보다 높을수가있지? ㅋㅋㅋ 나 알바임 이딴 쓰레기 초딩애니 볼 가치도 없다 이게 왜 네이버 전체 평점 1위일까... 재미없음. 유치함 헐...... 잼있지만 너무 높은 평점 평점 너무 높음..8.5정도가 적당할듯.잼있긴함 이영화별로임받는대 어이가없음...... 재미는 있었는데 이게 9점이 넘는다는 건 좀 이상함.. 별 반개면 족함 디즈니애니 항상 재밌에 보고있고, 이것도 재밌었어요ㅎ근데 이 정도 평점은 좀.. 잘 만들긴 했는데 평점이 너무 높다. 좀 낮출 필요가 있을 듯... 알바 무쟈게 동원했나보네 영화 뭐이래 거품이네 내려줘야해 뭐 이런 시시한 영화가 평점 1위임? ㅡㅡ;; 십점준애들은 다 초딩들입니다 속지마세요~ 내려가라 내리기 이게전체랭킹1위? 딱히... 픽사애니를따라갈순없다 재미있을뿐 그것뿐임 초딩영화라안봣는데 봐볼까나 전체영화1위네 완전시시,... 제미없다 초6인데도 제미없네요. 돈낭비한듯 1점도아깝다 3D 영화에다 평점 높길래 기대하고 봤더니 좀 유치합니다. 20대 남성분들께 비추 사람들이 생각보다 안유치하대서 봤는데 완전 많이 유치하네.. 돈아까워,,ㅠㅠ 솔까초딩을위한거다 페르시아의왕자나 방자선이 훨남...돈아까움.....애니메이션넘 좋아하는데..뭐야.. 초딩영화.... 3D였음에도 불구하고 보다 잠들었다 지루함 솔직히 별로다 ??????????? 볼만은 하나,모든 영화중 평점이 젤높은건 좀아닌듯,평점에 신뢰가 안생기는 재미없음 너무평정이 높은거 같다. 교훈을 담고 있어 무게감이있지만 재미도있는 웰메이드 애니 솔직히 재미는 있었다 허나 9.47정도에 영화는 아닌것 같은데 8점 정도ㅋㅋㅋ 유치뽕작!! 평점이 너무 과하다 'ㅅ' 평점 좀 낮추자. 이게 1위라니 말이 되냐 ㅋㅋ 유치한거 싫어하시는분은 안보는게 좋을듯.성인이 보면 손발이 오그라들정도로 유치함 그렇게 잼있지는 않던데 딱 8.5정도 되는영화 평점 낮춰~~!!3D로 봤음 ㅎㅎ 어쩔수없이 점수를 내립니다. 이게 1위라는게 말이됩니까 정말 명작영화도 평점9.3을 넘지 않는데 이건 좀 심한듯하다... 9.45 ?? 솔직히 평점 너무 높다..죄송여 점수가 너무인자해. 아무리 금발예쁜이들 나온다해도 -.-ㅋ 쇼생크탈출이 1위가 아니라니!! 성인이 보기엔 재미없네요~ 5점정도 주고 싶지만 평점을 깎아야 겠기에... 이걸보기엔 너무늙어버린건가 이게영화 존나 잼없다 없애 진부한 스토리... 소소한 애니메이션인데, 지금평점은 개오버. 비싼 영화값고려하면 성인들에겐 개오버. 나름 괜찮긴한데 지금 평점은 개오버 별로 정말 개인적으로는 안맞는... 아오 씌.... 동생만 신났다..ㅡㅡ 아니 뭐냐 진짜 네이버 ? 죽을래 샹 고등학생2학년 4명에서 봤는데요 진짜 유치함 방금 보고 왔는데,  9점대 영화는 아님. 중간정도 되는 영화였습니다. 평점 관리 차원에서 최약의 평점을 클릭했습니다. 어떻게 이런게 평점이 9점이상이야, 너무했다. 평점이 8.5라면 모를까.... 딱히 훌륭한영화는 아닌데 평점은 지나치게 높지않나=ㅁ=? 3D는 내눈에 안맞네 좋은 영화 평점 낮우기 아아 너무높은평점 정말 아쉬움 가득한 뒤끝... 우리 다들 솔직해 집시다! 드래곤이어캐인간과친구를 이게메플에에반도아니고 초딩에겐 10점, 하지만 성인에겐 지루하고 잠오는 영화.  3D보다 2D로 보는게 낫을듯 완전 초딩영화... 쿵푸팬더의 1/10 정도되는 재미 완전 비추 3d의 거품 완전 돈버렸네 뭔 평점이 이리 높냐 나는 진짜 별루다,.,... 재미없엇음.. 평점줄여요 드래곤 길들이기 이런개후잡영화같은 -.- 진짜 이거 알바 지금 보고 왓는대 만원내고 9천원 손해본느김 그녀와 이별을 고하고본 마지막영화.. 점수를 줄순없다 ㅠ 하지만 재미있다 헐...................... 억지스러운 전개와 예측가능한 결말 평점 그래도 좀 낮춰요 ^^ 재미는 있지만 평점이 이정도는 아닌데 좀 내려야겠습니다.^^ 이런건초딩들만보는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바티 내면서 글쓰는데?? 사람들을 낚는것에대한 최소한의 속죄인가... 머하는짓 알바 대부올라가라 이영화가 9점대라니,, 알바의무서움을 느낀다,, 3D나 스토리나 제대로된게 없음,, 왜이렇게 높앙? 전 3d로 보지않았습니다.. 그래도 재미있어야 진정한 영화 아니겟어요?? 너무 유치해.. ㅉㅉ 그냥유치하던데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ ?` 재밋는데 유치하네용 평점이 상식적으로 너무 높다 우리나라 시민들의 눈이 이정도인가 의문도 생긴다. 평점 거품이 너무 심하다. 7~8점이 적당하다. 아무리 재미있을지몰라도 이영화가 1위를 차지할정도로 재밌지는 않잖아? 미안~ 알바들 OO래... 진짜 여친이랑 보는데 ㅅㅂ 내 3만2천원 비오는 날엔 짜장면보단 짬뽕이다 이걸부정할이는 없겠지. 초딩들 공이크네 3D던4D던 양쪽다 구현을 하다가 말았다!왠만하면 알바타령안하는데,이번은 너무했다! .....진짜 돈아까움 아솔직히재미없진않앗는데평점이너무높은듯; =.=솔직히 좀 거지같지 않냐.. 알바들이 올린 점수 제가 떨구겠습니다. 기대하고 봤는데 이건 아닌것같습니다. 평점 알바가 너무 많네요;;;;; 평점내리기^^ 알바가 너무많나...솔직히 8점자리영화 헐.이게재밌냐? -9.58이예요 유치 드림웍스가 만든건데 괜찮음? 일단 튀고싶어서 별점 1 이걸 영화라고 알바생의 위엄이 돋는구나 알바 용쓴다 아주 보지도 않고 점수주지말자 소문듣고 봤는데 다른 재미있는 애니영화랑 비교 했을때 압도적인건 없다. 멋진 비행과 화려한 액션씬 말고는...스토리가 너무 단순한것같기도 하고 재밌긴하지만 미친듯이 재밌진 않다..;; utedugtyygijydrr 글쎄. 영상미는 좀 있는거같은데, 지루하다. 1시간 6분 보다가 껐다. 아빠랑 대화가 안되니 암이 걸릴것같다. 전쟁만 하려는 인간은 역시 성악설이 맞다. 그리고 용을 길들인다는 개념 자체도 문제다. 말 길들이는것처럼... 일본 애니메이션인 천원돌파 그렌라간의 시놉시스 및 캐릭터 설정을 그대로 옮겨 온듯 하네요. 찌질한 주인공. 주인공이 처음으로 적의 로봇을 움직이고. 주인공은 점점 진화 하며 친구들도 다른 적 로봇을 탈취 하여  더 ... 흠.. 재밌다고? 드림웍스 만화치곤 재밌다는건가? 재미는있는데작품성같은건아무래도기대하기어려움 그냥 볼만 그럭저럭 재밌어요 네이버 평점 10위 안에 잇다니 정의를 위해 재미없다 우~~~~~~~~~~ 나도 재밌긴 한데 스토리가...아 전문가 평점에 낚여버렸다.ㅡㅡ너무 높아서 점수 내립니다 도대체 이런 영화가 어떻게 네이버평점 1위를 한다냐 니들이 생각해도 웃기지않냐 이게 평점순 8위 할 영화는 전혀 아닌거같다 별점내리기스킬 알바때문에 이게 이렇게 높은 평점 받을 만한 영화인가>? 드림워크 이렇게 돈이 많았나? 이딴 거지영화에 알바들을 이렇게 많이 풀게? 아주 재미있고 좋은 작품이긴 했지만 평점이 너무 높다... 뭐가 3D인지.. 완전 대박 실망.. 기대가 컸기에 실망도 컸던... 솔직히 별로던데..3D 느낌도 약하고..그냥 애들 만화 같던데.. 평점알바땜에 짜증나서 내린다 너무 기대해서ㅏ 그런가.....재미없어!!!!! 솔직히 아이들에겐 대박.젊은이들에게 중박,난 별루 영화재작비보다 홍보비,알바고용비,연예인 고용비에 더 들였을 영화(평점조절...) 알바생들의 노력이 갸륵하구만... 평점조절상 최하점 이 영화 평점이 왜 9점이 넘는지 알 수 없다. 헐..................... 이영화 평점이 9.5면 쇼생크탈출은 9.7이다 존나재미없어 ㅡㅡ;; 평점 너무높다.. 쫌 깍아야지.. 재밌긴 한데... 청소년용 이더라.. 딱 초등학생~중1애들 수준의내용,비추 9.5는 너무 높아 막아야되 뭐임? 나이트퓨어리가 너무 이상함 졷나재미없어요 밑에 댓글 다신분 너무 가식적 이에요이빨이 없다는게 귀엽나요..?ㅋㅋㅋㅋ 저희 할머니가 들으시면 화낼꺼같으니 내려주세요 난 그저 그랬는데 어떻게 이게 라이온킹보다도 높지 별로................... 그럭저럭 재밌어요2 너무 기대를 많이하고본듯 토이스토리도 그렇고 이영화도 평점이 지나치게 높은듯 재밌다고? 오글거려 죽는줄알았다 완전 뻔한 애기들 영화 이게 9.3? 8점대가 저당하지 알바최곤데.... 정신없고 내용도 허술하고 유치하고 3D로 봐야 재밌을듯 아 진짜 이걸 어떻게 평점 1위를 주냐... 진짜 유치하구만 ;; 심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들  방학용 영화 이 작품을 깎아내리려고 하는건 아닌데 좀 과대 평가 받는것 같다 최고는 토이스토리3 영화라기 보다는 똥에 가깝다. 어린이용 용가리... 재미없어요.. 너무나 uiyytuirturtu 성인이 보기엔 다소 뻔한 줄거리.. 지루해서 막판 30분정도는 건너뛰기 하면서 봤음 ㅜ 힘센 사람보다 똑똑한 사람이 더 우월하다. 인간은 머리를 쓰는 동물이다. 지루하게봤는데 개별루 어린이용 영화 머여 나 이거 보다가 잤는데 어떻게 길들여? 이딴 거지같은 영화만들어놓고 돈 긁어가는건 외국영화사.ㅡㅡ 별루내 정말평점막주는사람들이상 .... 태극기휘날리며가 이것보다낮어 말이되나 재밌다. 확실히 재밌다. 그러나 평점이 너무높다.. 저도 영화봤지만 이 정도 평점을 받을만큼 명작은 아닌것같네요.. 평점조절용 1점입니다 아... 평점에 낚인다는게 이런거구나 어린이용 영화평점은 믿으면 안되겠다.... 평점이 왜이리 높은지 모르겠는데... 장애인이 장애용 타는 영화장애자들의 향현 9점대 영화는 아닌 듯. 평점 너무 높아 입이쫙벌어질정도로어마어마한스케일을보고싶은데그나마반지의제왕어린이용아바타 솔직히 9.32는 아님; 다른얘들이 드래곤을 쉽게 길들여서 타고온게 어이없음 잼있긴해도 진짜 10점가까이 된다는건 이해안간다 어른들이 보기에는 유치함 그냥 나한텐 평범.... 감동도없구..왜이리높아 이런쓰래기영화같으니라고 돈개아까워 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ짱나 ㅄ 초딩들아 3D로봐서 신기했져? 8점으로 낮추자 이게 무슨 평점이 9.33-- 걍 욕먹지안을정도 애들용애니 어른들 보기에 픽사나 지브리에 비해 좀 유치한듯 이정도는 아닌데 오히려 기대를 너무 많이 해서그런지 실망. 평점 너무 높네; 영화 랭킹의 정확성을 위한 평점 맞추기용... 에잇, 김수로? 좋아요... 김정수 번역할줄 모르나? 드래곤이 아니라 용이라고 하면 안되나? 작품은 좋음. 진부함의 극치. 뛰어난 영상미가 이를 보완하지만 9점이 넘는 점수는 어불성설  개인적인 평점은 7점 정도라 생각하지만 평점 조절용으로 1점 준다. 점수가 넘 후하게 주어서 낮추기 먼저 공격하지 않으면 절대 사람을 해치지 않는 착한 드래곤이라니. 착한 외계인으로 엄청 욕먹는 '배틀쉽'이랑 똑같군. 드래곤이나 사람들의 생김새도 영 이상함. 투슬리스 생긴게 영 이상하지 않아?? 드래... 재미없음 아 진심으로 평점 너무 높은듯 ㅡㅡ 이거 재미없는데 평점욀케높아...?  참고로 난 3d로 관람함 솔직히 9점까진 아니잖아 너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아 솔직히 말해서 솔직히 노잼 아... 그래도 순위안에 들다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애매라다... 재미없어여 본씨리즈 최강 평점참여 처음합니다.   볼까말까하는 분들을 위해서 제가 생각하는 장,단점 써봅니다.       ★ 실망한부분 : 평점에 비해 내용은 완전 애들이나 중학생정도가 보면 딱이네요.  ★ 장점 : 고퀄리티 영상,사운드 정... 이 영화가 대체 왜 유명하냐~.. 이해가 안간다~.. 주인공 용만 이쁘고 나머진 다 띨띨해보임~.. + 주인공 용은 포케몬 카피한 느낌도 들고~.. 정말재미없다 정말 재미없었습니다. 재미없음 그닥 허위과대평점은 부당.. 말이 되냐 12345678 드래곤의 애완동물화.. 재밌게보다 중후반에 급실망함 드래곤이 사람을공격한이유를알겠드라 애니를 왜보냐 ㅋㅋㅋㅋOO들 돈줘도안본다 내려가자 ...sqqdt wW 나처럼 평점에 속는 피해자가 없길 바라며.. 내려가자 너무높다 모야 이런영화도있었어? 진심 이 영화 1점도 아깝다 드림웍스 치고 잘만들었단느 건가? 재미 없었음 드래곤은 결국 사람의 애완동물? 잘 봤는데 결말이 너무 맘에 들지 않습니다. 이게 주토피아 토이스토리랑 견줄만한  평점이라고?겨울왕국이나 라푼젤보다 못한데 나라도 좀 낮춰야지 어이없네 왤케 높냐 좀 낮추자 게다가 드림웍스는 슈렉이 최고다 마당을나온암탉>>드래곤길들이기 이건뭐 의리도 없고... 흠... 이거보다 겨울왕국이 더 잘만들엇다... 명작의 기준은 의리밖엔 난몰라 남자라면 으리! 드래곤의 의리 용이 으리가없네 으리으리 드래곤한테 으리가없어/!! 빵점............... 재미없다 볼 거리는 분명 많았다. 하지만 왜 이렇게 영화 내내 부족한 개연성이 신경 쓰이던지... 주인공의 행동에 마땅한 근거가 없고, 용 말고 다른 캐릭터들은 개성이 없다. 그래도 초등학생들이 볼 만한 영화로는 최고인듯그래... 이런 으리없는영화 ㅁㅈㅎ