우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ???? 이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑… 90년대 생이라면 해리포터와 더불어 함께  자란 친구같은 영화.나라와  문화를 넘어  주는 아련한 향수와  추억에 대한 그리움에 대한 슬픔.누구나  유년에 이 영화를 보며 내 장난감도 내가 없을때 살아 움직이겠지  ... 어렷을적 나의 마음과 다 커버린 현재 나의 마음을 이어주는 유일한 영화 1,2편 생각없이 재밌게봤는데,. 3편보고 운사람 추천.. 속편은 재미없다는 편견을 깨준 영화..ㅠㅠ 3편이 제일 감동적이었음. 이 나이먹고  펑펑 울었다 ㅠ ㅠ 뭐든지 자신감이 넘치는 최고의 걸작 애니메이션의 완성. <토이 스토리> 시리즈가 마지막이라는 것에 눈물만 뚝뚝. 어느새 커버린 우리.. 용광로에서 마지막을 함께하려 손에손을 맞잡는 씬에서 울컥했다.. so long, partner.. so long, my remembrance.. 우디. 버즈. 제시 내 추억들도 모두 무한한 공간 저 너머로... 사랑하는 것들과의 이별에 대해서 이 영화보다 더 잘 말해준 영화는 없었다 '세월을 핑계로 소중한 것을 잃지 마라' 토이스토리 시리즈는 정말 대단하다..?이렇게 순수하게 가르침을 감동을 주는 영화를 어떻게 명작으로 꼽지 않을 수 있을까? 어릴때 그 순수한 맘으로 다시 돌아간 것 같은 기분을 느끼게 해준 내인생 최고의 시리즈물! 마지막에 우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 눈물 흘렸다..... 아무생각없이 친척동생이 보길래 같이 보았다가 예상치도 못하게 눈물 직격탄을 맞았다 ㅠㅠ아동보다 성인에게 더 와닿을 영화 볼때마다 찡한 수작... 아동용 애니메이션으로 치부하기엔 수준이 너무 높다. 후속작일수록 호평받는 영화는 꽤 흔치 않을텐데.... 소중함은 정신으로 기억되는 것이지, 물건 그 자체로 기억되는 것이 아니다. 가슴이 먹먹해 지면서도, 얼굴에는 미소가 지어진다. 내 어릴적을, 나도 앤디처럼 하나하나씩 소개할 수 있을까? 이 기분 그대로 살고만 싶다.... 아무리봐도 이 영화는 어린이영화가 아니다.. 이걸보고 어릴 때 내 장난감들이 나 없을때 움직이는지 알고 숨어서 몰래 훔쳐본적도 있었는데ㅋㅋㅋ진짜 그립다.. 다 커서 보니 더 와닿고 울컥한다ㅠㅠ so long, partner.. 우리는 모두 앤디였다 폐기장에서 다 같이 아무말 없이 손 꼭 잡는 모습은 정말 감동. 지금도 그 장면 생각만 해도 뭉클해진다. 어린시절 맥도날드에서 토이스토리 장난감 사면서 우디 말고 버즈버즈 거렸는데 우디 장난감 얻고 나서도 그렇게 아끼면서 놀았는데...토이스토리3  보고나니 어린시절 그때그시절이 떠올라 슬픔에 눈물을 참을수없었다..특히 ... 앤디도 크고 나도 커버렸다... 토이스토리는 죽을때까지 못잊겠다...ㅠ 남자는  태어나서 3번 운다 태어났을 때부모님돌아가셨을때토이스토리3 봤을때 고작 장난감영화 따위가 이토록 내 눈가를 맑은 순수함과 깊은 깨달음으로 수놓을 줄은 미처 몰랐다. 장난감이 그저 장난감이 아니었음을, 하지만 그 아닌 장난감들이 또 장난감일 수 있음을, 무시로 깨닫는다. Welcom... 하... 정말 보면서 눈물날뻔했내요...쓰레기장에서  모두 불속으로 들어가려고할떄 서로손잡으면서  내려갈때 감동받앗습니다.. 그리고마지막씬에서 앤디가장난감을다기부하면서떠날때 아...나도 한때 장난감을 정말소중하게생각... 지금 나도 얼마 후 대학으로 떠난다. 앤디 처럼. 어렸을 적 순수함과, 사랑과, 그 때만에 느꼇던 기쁨을 언젠간 다시 느끼는 날이 올까? ... 가슴이 찡하고, 너무나 감동이였던 영화.... 어른이 된다는게 이런 기... 장난감은 함께 어른이 되지 못 하지만 그렇기 때문에 영원히 유년기의 추억을 공유할 수 있지 않을까... 당신에게 어린시절이 있었다는 증거 엔딩씬에서 앤디가 보니한테 얘들을 소중히 아껴줄수있지? 라고 할때 울었다  진짜 평생 기억에 남을것같다 떠나는 앤디와 더불어서 마지막장면은 10점도 모자르다 잘 가 우디, 버즈, 친구들 모든 어른들에게 픽사가 선물한 동심 아니 평점이 9.34밖에 안되? 어릴 적 봤던 토이스토리 1, 2 를 마무리 짓는 작품. 3이 나올 동안 많은 시간이 걸렸지만 어렸을 때의 추억이 생각난다. 초등학생 때 토이스토리 1.2 를 볼 때 정말 재밌는 맘으로 봤는데 3은 감동적이기 까지 ... 어른이 되서 본 토이스토리 시리즈는 웃음이 아닌 눈물이 나게 하네 픽사가 아니라면 다다를수 없는 최고의 정점 1990년생이다. 내 또래가 이 영화를 보고 감동을 느끼지 못한다면 그건 감성이 매말랐거나 어릴때 토이스토리도 못 본 딱한 처지이거나 스페인 버즈는 진짜 탑 이었다 ㅋㅋㅋㅋ 토이스토리1,2를 보면서 같이 커온 입장에서 감정이입 제대로 된다. 마지막 장면 때 눈물나올려고 하더라... 아직도 탑5 영화고르라면 이영화를 고릅니다..그냥레전드영화.. 마지막에 앤디가 차안에서 고마웠어 이말 하는데 그 말에서 모든게 느껴지는 그런 대사 였음ㅠㅠ 가슴 한켠이 비어져오는 가슴아픈 이별.. 우리에게도 ㅇㅇ화속의 주인공 앤디에게도 장남감은 소중한 존재가 되어버렸다. 떠나 보내기 아쉬운 명작.. 포기하지않는 추억과 사랑 나만 운 게 아니었구나 . 장난감을 가지고 이런 이야기를 만들 수 있다니. 픽사 만세 아ㅠㅠㅠ진짜 이영화 평점을 이제 달면서 제가 그동안 얼마나 감정이 메말랐는지를 꺠닫게 되었네요. 정말 내가 애니메이션을 보면서 울컥하는 경우가 살아생전에 또 있을까..맘같아선 별20개주고싶다 네이버는 제발 일베충들 청소좀 해라...안그래도 낮은 네이버 영화 평점 신뢰도를 일베충들이 다 까먹고 있는데도 계속 놔둘런지...에휴 내 인생 최고의 애니메이션. 1,2,3편 모두 다 명작이다. 특히 3편의 라스트씬에서 가슴 뭉클하지 않을 사람 있을까? 애니메이션 보고 가슴뭉클하기도 처음... thanks guys. so long, partner. 웃으면서 보다가 울면서 끝나는영화..특별히 슬픈장면은 없는데 정말 많이 울었다 아니 이것은 에미넴 형이 추천한 전설적인 디즈니 영화 ㄷㄷ 라스트씬보고 울엇다 옛날추억 아련하게 떠오른다 토이스토리를 보며 성장한 사람으로써 우디와 버즈는 추억을 떠올릴수 있고 순수할적의 나를 되돌아보게 한다결말이 너무 감동적이고 후속편이 계속나왔으면좋겠다. 3의 엔딩때문에 후속은 안되더라도 단편으로라도 우리곁을 찾아올... 앤디가 다시장난감친구들과 놀고떠나보낼때는 울지않을수가없었다 어렸을때 가지고놀던장난감이 아직집에 남아있었는데 다시 한번 꺼내보았다. 이 영화를 보면서그동안 잊고지냈던 소중한  친구들을 다시 만난것같아 울컥하면서도 한편... 10년만에 개봉한 대작 마지막에 우디가 손 흔들때 앤디는 우디가 살아있는 느낌을 받는것 같다.흑흑 내가 3살쯤 2가 개봉했엇는데 그 때 100번 넘게 본것같다 영화 속 캐릭터들과 정이 들고 친구가 되는 일을 토이시리즈를 통해 경험했다. 이런 경험을 선물해 준 픽사에게 고맙기까지 한.. 개인적으로 3편까지가 너무 완벽했기에 후속편이 없었으면 좋겠다. 그만큼 3편은 완벽하고 ... 이건 어른 보라고 만든 영화였구나 베플처럼 앤디한테 손흔들때 울컥해지더라 ㅠㅠ 디즈니 성님들 잘만들어ㅠㅠ어릴때 1보고 커서 3 보니까 미묘하다 느낌이 ㅠㅠ 그냥 할말이 없었다. 이야...어제또봣는데 정말 웰메이드 마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까 이 영화 때문에 장난감을 못버리게 되어버렸다. 다 꺼내서 한번씩 인사라도 해주고 싶을판이다. 소중했던 것들 추억들을 잊고 살면 안되겠다. 다 헤지고 망가져 결국 내 곁을 떠났던 내가 가장 아끼고 사랑했던 펭귄인형.내 어린시절의 일부이자 내가 힘들고 슬플 때 마다 늘 곁을 지켜준 소중한 친구야.미안해 버려서 미안해 미안해 내... 내가 울다니 믿을 수 없어 그냥 최고라는 말밖에 보면서 눈이 촉촉해짐 사랑해 토이스토리..잊지 못해 위대한 시리즈에 대한 뭉클한 엔딩 So long, partner.... 재미와 감동 모두를 충족시킨영화... 1,2가 그저 어린아이들을 위한 오락용영화라고 생각되었다면, 이것까지 보시길. 보고난다면 10점을 줄 수 밖에 없다 내생에최고의영화!! 변함없이 감동과 교훈을 주는 애니메이션. 이건 단순히 아동용만이 아닙니다... 정말 너무 감격 ㅠㅠ 명대사 : "우디가 특별한 이유는... 우디는 널  절대 포기하지 않아..."   다시 봐도 감동이다... 장난감을  가지고 놀던 어린시절로 돌아가고 싶다... 겉은 아동용이지만 사실 토이스토리를 봤던 20대들을 위한 영화 말이 필요 있을까...애니메이션 보면서 울기는 처음이당ㅜㅜ 용광로에서 1차울컥, 앤디랑 헤어질때 오열ㅠㅠ 울 앤디가 저리 커서 대학을 다 가고ㅠㅠ 운전을 다 하고...ㅠㅠㅠㅠ 애기가 우디 달라고 손 내밀었을때 앤디가 순간적으로 손 피한거...크흡ㅠㅠㅠㅠ그거 무슨 기분인지 알... 트랜스포머같은 영화는 처음엔 재미있었지만 시리즈가 갈수록 초심을 잃고 재미없어짐. 하지만 토이스토리는 10여년 동안 초심을 잃지 않고 시리즈마다 재미있음. 고마웠어 친구.. 토이스토리는 애니계의 지존이라 할 수 있다.. 아 진짜 감동 ㅠㅠ1,2,3탄 빠지지 않고 다 재미있고 3탄은 감동적이기까지 하다 ㅠㅠㅠ명작 사랑합니다 토이스토리 10년 묵은 시리즈의 감수성이 왈칵 터져나오는 라스트 씬. 이나이먹고 울었네.... 정말... 시리즈의 종결로는 완벽하다 성인이 되서야 보길 잘한 거 같다. 아름다운 유년시절 친구들. 지금도 누군가의 집으로 옮겨 새로운 친구들과 또 만나서 즐겁게 놀고 있을 우디와 친구들을 생각하면 입꼬리가 슬쩍 올라가게 된다. 언제 봐도 즐겁고 유쾌한영화다. 어릴때의 추억을 떠올리게해주는... 난 디즈니 애니중 최고를 뽑으라하면 이걸 뽑을거 픽사의 정수가 찬연히 담겨져 있는 최고의 명작. 역작 정말 안울면 로버트임 ㅇㅇ 앤디는 정말로 지혜롭고 현명한 결론을 내렸고, 이 애니는 내게 최고의 애니메이션 중 하나가 되었다. 아 최고였어 가장 좋아하는 애니메이션 3는 감동적이이까지... 정말 명작 애니메이션이 왜 이렇게 슬픈지 ㅠㅜ 내인생을 함께한 영화 토이스토리1 이후 시간이 지난 우리에게 여전히 찾아온 장난감들은 이젠 우리의 마음을 울리고 있다 박평식이 8점을 줬어! 개재밋다 진심 만화영화라 유치한줄알았는데 마지막에 펑펑울어버림,,. 마지막에 카우보이가 손흔들었을때.. 눈물이나왔다 어렸을때봤을때는 그저재미있다고생각했는데.. 명작이다 내 장난감들도 저랬을까 생각 들고.. 마지막에 손흔드는 장면은 진짜 잊을 수가 없다ㅠㅠ 감명깊게 잘봤다 픽사 아니 미국 최고의 에니메이션 난 아직도 이들의 추억속에서 산다.. 몸만 자란 어른들을 위한 마지막 동화. 이건 진짜 토이스토리 1,2를 다 보았던 팬이 아니라면 토이스토리 3의 마지막 엔딩에서의 우디와 앤디의 대사로부터 전해오는 감정을 이해하지 못했을것이다. 하..그냥 내가 아는 단어로 형용할수가 없어 답답할뿐이다. 디즈니식의 행복한 해피엔딩은 누구든 미소짓게 만든다 행복하다 토이스토리 시리즈에는 행복하다라는 말밖에 쓸 수 없다. 최고다 진짜... 강추합니다 전 원투쓰리 다 진짜 자주봐요. 정말 잘 만든 애니.. 재미와 감동까지.. 또 재미있는건 어린 앤디랑 대학생 된 앤디, 성우 같은 인물 ^^ ㅋㅋ 진짜 재밋고 감동적인 내인생 최고의 애니매이션..겨울왕국 슈렉과는 비교가 안된다.. 지금까지 본 애니메이션 중 최고 말이 필요없다 최고다 최고의 작품 아이들용이아님ㅜㅜ하 인생  최고의  영화 나이가 들면 들수록 더 슬퍼지는 영화 유년시절부터 토이스토리 즐겨봤지만 어느 새 앤디와 함께 나도 커버리고 앤디와 작별하는 우디를 보고 너무 찡했다.. 정말 최고의 영화.. 정말 울컥하게 만드는 영화 맨 뒷부분은 몇번이나 보면서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 명작이야ㅠㅠ진짜ㅜㅜㅜ 내 인생 최고의 영화 토이스토리 흐허허허허헝 ㅜㅜ 감동이야 So long, Partner... 너무 재밌었고 이담에 내 자식도 보여주고 싶다. 우디♥ 진짜 잘만든 애니메이션 눈물이 진짜 없는편인데 이건 보고 펑펑울었다 마지막에 눈물나저라 진짜 명작 마음 따뜻해지는 스토리 최고의 마무리. 3을 다시보니 토이스토리가 4로 더 멋진 마무리를 했다는 평론이 얼마나 터무니 없는 소린지 잘 알았다 모든 면에서 3에 미치질 못한다 앤디가 차에올라타서 장난감들을 바라보며 "고맙다"라고 말할때 진심이느껴져서 찡했음 마지막에 보니한테 앤디가 장난감 하나하나 소개하고 소중하게 다뤄달라고할때 너무 눈물났음ㅠㅠ.. 장난감들은 새로운집에서 너무 행복하게 지내는데 뭔가 마음이 자꾸 찡하고 그장면이 아른거린다ㅠㅠ 너무나 멋진 끝인사 Thank you guys... So long partner... 마지막에 떠나가는 앤디를 보는 장난감들...왜 이렇게 슬픈지... 마지막에 떠나기전에 장난감들과 같이 놀아주고 떠날때 눈물바다.... 1995년 7살떄 토이스토리1 을 접하고1999년 11살때 토이스토리2 재밌게 보앗다가 2010년 22살 군 제대후에 극장에서 보고 울었던 영화.. 내가 10대가 되기전, 어릴때 내용도 잘 이해못하는데도 마냥 재밌게만 봤던 1,2편. 그리고 20대의 중간에 있는 지금, 감동을 느끼게 된 3편.. 내 어린 시절 장난감들이 기억이 잘 안 나는 지금이 왠지 야속하다.... 말이 필요할까. 픽사의 정수가 담겨있는 최고의 명작 보는 내내 훈훈하고 알 수 없는 눈물이.. 뭐 OO 남자가 쫌 울면 안되냐? 픽사 최고의 명작 말이필요없다.. 내가 가장 좋아하는 애니메이션. 마지막 장면을 눈물 없이 볼 사람이 얼마나 될려나. 어렸을때부터 인형들에게 생명이 있다며 뽀뽀란 뽀뽀는 다 해줬지만 토이스토리를 보고 난 뒤로는 더 좋아해주고 아껴주었다. 괜시리 나랑... 추억을 떠올려주는 영화 세편의 시리즈중에 가장 잼있네요. 애니메이션중엔 가장 감동. 시간이라는게 정말빠르다...작은아이엿을때 어머니가비디오방에서빌려주시던 내애니메이션....그향수와추억은절때로잊지못한다... 친구의관한 최고의작품 감사합니다 so long partner... 어흑 ㅠㅜ 픽사를 원톱으로 설 수 있게 해준 작품 4탄도나왔음좋겠다  ㅠ 너무 재밌고 감동적이다..장면하나하나 행복하다 ..그와중 바비 앓이 그저 눈물만... 10년 전에 본 여운이 지속돼 지금이라도 평점을.. 추억에 관한 감수성을 건드리는 것도 무지 좋았지만, 평등함을 외치는 장난감들이 얼마나 귀엽던지..ㅋㅋ 이 영화는 단순한 만화영화로만 취급하면 큰일날 영화다. 3편까지 나오는 영화는 대부분 1편이 대성공한 것 인데, 1,2,3 편 다 명작인 영화는 토이스토리밖에 없는 것 같다. 3편이 제일 재밌음 마지막30분 너무 슬프다 시리즈 마무리의 아주 화려하고 모범적인 답안 너무도  재미나게  봤던  전편을  능가한건  물론이고  눈물이  왈칵  쏟아지게  만들뻔했다 감동깊은 영화예요우. 진짜 마지막 보고 눈물 줄줄 흘러서 죽는줄 알았다. 1,2,3 까지 다운받아서 수백번은 봣는데 지금 봐도 재미있음 말이 필요없다! 내가 영화보면서 눈물 찔끔거린 적은 몇 번 있지만 이건 정말 보면서 소리내며 울 뻔 했다. 애니메이션을 보면서 이런 감정을 느낄 줄은 몰랐네.. 현재 내 생애 최고의 애니메이션이라고 해도 손색이 없는... 애니보다가 코끝 찡한거 처음임 추억의 토이스토리라 그런가 배개ㅠㅠ내 배개ㅜㅠ내어릴때항상안고놀던배개ㅠㅠ지금쯤어디갔을까ㅠㅠㅠ미안해넌지금쯤어딨니?ㅠㅠ갈때인사라도할걸그랬어ㅠㅠ 생각보다 정말 재미있어서 깜짝 놀랬던 기억이... 어렸을 때 향수가 스멀스멀.. ㅠㅠ 만화영화보고 질질짜긴 처음 모두들 미안해, 그리고 고마워! 최고의 영화다, 마지막시리즈인게 아쉽다, 또 나와ㅠㅠㅠㅠ 토이스토리 트릴로지의 완성은 신선한 소재도 극적인 연출도 아닌 11년의 공백동안 앤디와 함께 성장한 우리들이 아니었을까 시간이 지나면 우리는 우리에게 소중했던 것들이 더이상 필요없게 되고 떠나보내줘야 한다. 어른이 된앤디는자신의 장난감들을 보내주고 어머니 품을 떠난다. 우리 아이들도 언젠가 어른이 되어 더이상 나의 돌봄이 필요없어지는... 솔직히 전개는 2가 더 재밌었는데 3은 그걸 넘어서는 감동이 있었어요. 마지막에 앤디와 장난감이 헤어질 때 나이 먹고 잘 안우는데 오랜만에 울었네요. 저도 앤디와 함께 커가면서 아주 어렸을 때 부터 봐왔던 토이스토리... 진짜재밌다...마지막에오열함 애니 역사상 끝판왕이다 미국 애니영화를  라이온킹부터봤지만   시간이지나고 나니  토이스토리3이  가장기억에남더라   진짜  애니의 레전드다 요즘 어린왕자영화로 나오는 거 보고.. 저는 토이스토리3가 더 생각나더라구요.. 어른들을 위한 동화라는 타이틀이 토이스토리3도 아깝지 않은거 같아요.. 종종 생각날때마다 다시보곤하는데.. 볼때마다 감회가 새로운.. ... 말없이 10점 누르고 갑니다 잘 가, 나의 파트너... 마지막 장면은 시간이 지나 생각해도 먹먹하다ㅜ 뭉클한 감동, 진지한 회고. 내인생 최고의영화 !! 비록 앤디와는 헤어졌지만 마음속에 앤디는 영원히 남아있을 것이다. 우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까???? 이건 애들보라고 만든 영화가 여섯살 아들과 같이 봤는데 아들과 함게 재밌게 보다가 마지막에 엄청 울었네요..이나이 먹고 창피하지만 나도 모르게 눈물이 주르륵 ....나의 과거와 내아들의 미래를 보든듯한 T 엔딩이 진짜 감동이다. 이런 명작에 평점1을 주다니.. 이해하기 힘들군요 이 영화만큼은  정말..의리가 너네 밥 먹여주냐? 앤디가 보니에게 장난감들을 주고 마지막에 우디 주기를 망설일 때 앤디가 우디를 정말 많이 아꼈다는 걸 알 수 있어서 더 슬펐다 와, .진짜 25살돼서야 토이스토리를 봤다는게 후회된다. 정말 3편은 보고 울었다. 너무 슬프네. 마지막에 앤디가 장난감들 잘 돌봐주라면서 '내게 너무 소중한 아이들이야'할때 울먹. 우디가 앤디한테 손... 여기가 종장이 되었어야 했습니다. 4편은 이제까지의 시선에 비해 너무 차갑습니다. 버스터의 늙은 모습을 보고 울컥했다.... ㅠㅠ 토이스토리4 보고 다시 3편보았네요. 여전히 저에겐 3편이 완벽한 엔딩입니다. 어린날에 대한 헌사라고나 할까요. 그리고 보니보고 굿케어 해주라고 했는데 우디를 찾지도 않는다니...ㅠㅠ 정말 최고의 3편. 스케일 액션 코믹 다 업그레이드 되어버렸다. 특히 엔딩 장면은 진짜 역대 애니중 가장 최고. 10점으로는 부족하다...여태까지 만화영화 보면서 울었던건 토이스토리3 가 처음임...최고의 애니메이션 영화 어린 시절 외로움과 슬픔을 달래준 그들이 어른아이에게 건네는 뭉클한 위로와 작별의 인사. 토이스토리를  한 번도 안 본사람은 있을 수 있어도 한 번만 본 사람은 없을것이야 애 보라고 틀어줬는데 내가 더 집중해서 보다가 손흔드는 장면에서 뭉클함에 눈물을 흘렸더니 집사람이 우리집엔 애가 두명있내하고 놀리면서 주방으로 간내요 1편 은 어릴때보고 잊고있다가 2하고3는 33살이나 먹은뒤에나 보... 조건없이 사랑을 줘서 고마워 아기인형이조금무서웟고    곰인형이처음엔착하다고느꼇지만 알고보니까사악햇다`하지만다른면으로보면불쌍하다 왜냐하면우디쳐럼아이와떨어졋기때문이다양지초등학생4학년문윤아가 140평으로 평가불가 . 1 - 2 편은 어린이들을 위한 애니였다면 3 편은 어른들을 위한 애니. 영화도 이 정도 공감을 줄 수 없다. 애니 한편이 30 대인 나를 반성하게 만들었다. 1 - 2 편 본 후 본다면 3... 마지막 엔딩씬은 정말... 모든 영화를 포함하고도 no.1 이었다.. 나의 과거와 현재를 이어주며 교차하는 아려하면서도 슬픈 하지만 한편으론 속시원함 모든걸 단 한컷에 담았어 ㅠㅠㅠ 마지막 보니에게 자신의 세월의추억인 장난감을 선물해주는 앤디.그 장면에서 그냥 장난감이아닌 자신의 유년기를보낸 세월이담긴 추억을 선물해주는걸 알기에.울면서 멍하니엔딩크래딧을 쳐다보고있었다. 진짜 슬프다..깊은여운이 남는영화.. 마지막장면 ... 우디와 앤디의 큰 사랑을 어떻게 표현할 수 있을까. 마지막 한명한명 소개시켜주며 부탁하고 떠날때. 손 흔들어줄때. 정말 많이 울었어요ㅜㅜ 떠나지 마 세월이 흐른다는게 나이를 먹어 간다는게 이젠 가끔은 슬프게 느껴진다..안녕 어린날의 추억들아.. 나는 장난감을 버리지 않을테야 당신들은 잊혀진 것이 아니라 잊고 있었을 뿐. 시간의 흐름은 또 다른 인연의 시작이 된다. 진짜 명작인데 아는 사람이 얼마 안되는거 같애서 너무 아쉬움ㅠ 이건 진짜 그냥 애니메이션이 아닌데!! 한번만 더 보자..,..; 나쁜곰돌이는 결국 끝까지 나쁨ㅋ 키덜트로만들었어나를..정말 재밌고감동적인 123편다봐야함이건꼭봐야됨! 이동진9점 박평식8점 끝 토이 스토리는 정말 모든 연령대의 사람들이 봐도 감동적이고 재미밌게 볼 수 있는 영화같다 이건 단순 어린이용 애니메이션이 아니다! 아주 걍 볼 때마다 환장하겠구먼.. 애들은 웃는데 애비는 몰래 울고... 도대체 미국은 뭘 갈아넣길래 이런걸 만들어내냐... 애니매이션 그 이상의 '영화' 픽사는 대충만드는게 없다. 픽사 작품들만봐도 ㅎㄷㄷ.. 흥행 못한 작품도없고 평점 낮은것도 없고 감동없는 작품도 없고 그냥 최고다. 어떻게 이럴수가 있냐?? 작품하나 놓칠수 있는게 없네. 사실 마지막 비하인드스토리에 앤디가 보니에게 찾아와 다시만나기를 기대했는데 ...토이스토리4에 소소하게 뒷얘기라도 첨가되었으면 좋겠네요ㅠㅠ..내 장난감들 생각나서 감정이입하게됨ㅠ 4보고왔는데... 3편만큼의 울림은없었다..토이스토리3은 명작 의리는 무슨 그리 잘난 의리가 궁금하면 이 영화 의리 있는거지 니들 어렸을때 버렸던 장난감은 의리 있어서 버렸냐 4 보러 가려고 1~3 봤는데 3은 정말 울면서 봤다ㅠㅠ 어릴 적 나와 함께 한 콩순이랑 미미가 생각이 나서.. 미미 머리 감겨주다가 많이 엉켜먹었는데ㅜ 많이 아팠지ㅠㅠㅠ 4보고나서 다시 1,2,3 보는데 3 마지막 장면 진짜 뭉클하고 눈물나요ㅠㅠ세대를 초월할 명작 그토록 바라던 앤디와의 마지막 놀이씬과 마지막 인사 앤디랑 인사할때 넘 슬프다.. 어릴적 처음 배운 이별. 그때의 나와 재회. 레고(테크닉)가 애들 장난감이라고 말했다가 가격과 구조에 놀라듯, 이 영화가 애들 영화라고 했다가는 감동에 놀랄듯. 이런 애니 명작을 왜 이제 봤을까마지막 우디와 앤디가 마지막 인사 하는 장면에서 울었다.. 신랑이 영화보다가 우는거 처음봄 토이스토리 시리즈는 정말 최고야?? 아 정말 헤어질때 감정 절제하느라 힘들었다..존재해줘서 고마운 영화! 내 인생 최고의 애니메이션이 될 것 같다. 마지막 장면을 보고 울지않은 사람이 있을까...토이스토리는 위대하다.Good bye, partner 토이스토리 짱 3편도 명작.. 픽사는 항상 현실과 애니메이션 사이의 그것을 굉장히 잘만듬 이용철7점, 이동진9점, ★박평식8점★ 봐라 그냥 나와 너와 우리들의 이야기 몇번을 봐도 지겹지 않고 정말  재미있어요!! 감사하고 고마워 그리고 사랑해.. 잘은 기억이 안 난다만 진짜 개쩔었던 건 기억남 어렸을때 집에서 토이스토리1 비디오테이프를 정말 많이도 돌려봤었다. 그때가 추억이 되었고, 시간이 흘러갔음에 가슴이 먹먹하다 이거 여자친구랑보고 이제앤디장난감이아니란게너무슬퍼서 많이울었어요.. 지금은 눈물그쳤지만 울고싶어요 꿀잼 10글자채워야되네 집에 토이스토리 장난감까지 다 갖고있을정도로 팬인데 재밌는건 토이스토리2가 제일 재밌는것같고 감동은 토이스토리3이 짱인듯 ㅋㅋㅋ 엉어어엉엉어어엉엉엉 이거 왜평점10점 아님 몇번을봐도 재밌다 내가 본 최고의 3부작 영화 중 하나.대부, 반지의 제왕, 다크나이트 시리즈 + 토이스토리 오늘 윌-e랑 인사이드 연달아 보고 픽시영화의 경이로움을 느낄때쯤 토이스토리3가 생각나서 평 남깁니다.. 10번을 봐도 재밌고 눈물이 납니다 나의 최고의 픽시 영화.. 고맙습니다 이별을 대하는 장난감들의 자세 .. 지금 채널 CGV에서 봤는데 마지막에 눈물날뻔 했다;; 어릴 적 내가 떠나보낸 것은 이 영화 속에 함축되어 담겨있는 것 같다. 다신 돌아갈 수도 기억할 수도 없는 시절에, 내가 잃어버린 수 많은 장난감들.그들이 내게 우디처럼 손을 흔들며 잘가라고 말해줬을까? 그립다. 정... 4편을 보기전 1편부터 정주행했는데 어렸을땐 몰랐던 깊은 감동이 있었네... 최고다최고 계속 울었어요 ㅜㅠ슬퍼 나와 앤디는 그러고 보니 함께 성장을 하고 있었다... 중2때 롯데시네마에서 고사2보고싶었는데 초딩동생때매 강제로 이거보러 끌려와서 개빡쳤었는데 보다가 운건 나였음 ㅠ 아들 보는거 같이보다가 눈물이 질질 새길래 내가 왜이러지 했는데 여기 와보고 많은 분들과 공감하고 갑니다 어릴적 내가 가지고 놀던 장난감들은 지금 어디에 있을까.... 장난감 가지고 놀던 유년시절이 떠올라 기분좋게 눈시울이붉어지는영화 감동이라는 감정을 이영화에 받친다 이제 안그럴때도 됐는데 볼때마다 눈물남.. 잘가, 파트너. 고마워, 얘들아. 보통 시리즈 물은 구리기 마련인데.. 아마 내 또래 20대는 나처럼 보고 울었을 것 같다. 사람은 나이를 먹는다. 어릴 적 추억을 공유하는 장난감들은 늙지 않지만 말이다.  이 모순이 만드는 슬픔은 말로 표현할 수 없다. 이거 진짜 내인생작임... 마지막에 울었음ㅜ 고마워."라며 이별하는 자들의 뒷모습은 슬프지만 아름답다. 토이스토리 1,2까지는 정말 재미로 봤고 장난감의 소중함을 느꼈지만 3를 보면서 장난감의 소중함뿐 아니라 유년시절의 나를 돌이켜보게 된다. 다시 장난감을 가지고 놀고 싶다. 천진난만하게 가지고 놀았던 장난감들이 그립... 박평식평론가가 8점준 작품이 있었을 줄이야 유치한 영화 일줄 알고 시리즈 안봤는대 무심코 돌린 방송에서 하고 있길래 그냥 보다보니 눈물이 줄줄 흐르네돌아갈 수 없는 시절 행복했던 그 시간 ... 형보다 나은 아우 있다. 내 인생 최고의 애니메이션 애니를 아트의 경지로 끌어올렸다 내 나이 스물 여덟인데 아직도 몇 번을 봐도 지루하지 않고 몇 번을 봐도 감동적이다 마지막 장면에서 내 일부를 떠나보내는것 같아 슬펐다.안그런 사람 있을까? 아무리 슬픈영화를 봐도 눈물 안흘리는 난데 마지막에 앤디랑 인형들이 헤어지고 앤디가 고마웠다 하고 떠나는 장면에서 펑펑 울어버렸다 ... 다 같이 용암에서 가망이 없다 결국 죽기로 했을 때는 진짜 개슬펐음 잘가 파트너 잘가 나의 유년시절 애들 쓰레기장에서 포기한 표정으로다같이 손잡을때 펑펑 울었어요ㅠㅠ 나이거보고 펑펑울었는데 비정상임? 3편이 진짜 제일 슬프고 재밌었다. 너무 감동적. 애니메이션보다 울뻔한 30대..ㅠㅠ 10년만에 나온 속편 그래픽도 진화했지만 그 시기동안 성장한 아이가 더 이상 장난감을 가지고 놀지 못하고 미련만 남아 창고로 보내지는 장난감들.. 지극히 현실적인 주제를 쉽게 잘 풀어주었다. 이번에도 너무나 기발한 ... 사랑하면 놓아줄 줄도 알아야 한다.. 안녕..잘가.. 내 소중한 유년시절 정말 최고의 영화!! 좋아할수밖에 없다 감동적이다. 성인이 되고나서 시리즈를 본 것이 조금 아쉬울정도로 너무 재밌는 애니메이션 어른과 어린이의 마음을 다 사로잡은 영화 앤디가 자기도 모르게 우디를 보니에게 보내지 않으려 하는 장면은 정말 최고. 79년생인데 출근버스에서 눈물훔쳤습니다ㅜㅜ 3번봐도 눈물 3번째 보니 이별할때 앤디만 보임 세번째 시리즈를 위해서 1,2편을 만들었던 것이었는지를 의심하게 할만큼 장난감의 속성과 인간의 성장 간의 상관관계를 통해 묘사되는 인물간의 유대가 감동을 자아낸다. 다소 비중이 작았던 캐릭터들까지도 알차게 활용해줘서... 4편 보고 오랜만에 봤는데 너무 감동적이었다 어릴때 토이스토리1을 영화관에서 보고 이제 딸아이와 토이스토리4를 보기위해 전편들을 봤는데 3편 슬펐어요. 그리고 3편이 젤 재밌었어요~ 4편보고 3편을 다시 봤다. 역시 내 마음속  엔딩은 3편인걸로 .. 잘가 파트너 ㅠㅠ 보고싶다 내 장난감들 개인적으로 4편의 영화들 중에서 최고였다! 마지막에 울컥.. 어렸을 때 가지고 놀던 장난감들이 생각난다. 이번에 나온 토이스토리도 나쁘지 않았지만...역시 이야기 끝맺음과 여운쪽은 3가 더 나았음 최고의영화.. 마지막 엔딩장면은 정말 잊혀지지가않는다 날 울게만든 애니는 처음. 서로에 대한 소중함과 감사함을 전염시키는 명작 에이씨. 왜 울게 만들고 그래. 심금을 울리는 애니메이션 4가 곧 개봉하는데, 3 다시 한번 봤습니다. 역시 매번 눈물나는 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 10점이 아니라 100점도 주고싶은 영화 4도 명작이길 바라며.. 내가 기억하는 모든 영화중 최고의 엔딩 정말 주인공이여서 해피엔딩으로 간다지만그냥 장난감은 어떻게되는지 적나라하게 보여줘서 슬프다.. 위지랑 보 는 어떻게됬으려나 뭔대 눈물이 날까.. 이별은 몇번이고 어렵다헤어짐을 받아들이면 더 성숙해지고 강해진다고 하지만 그 날이 오지 않았으면 하는 우리들..영원한 건 없으니 내것을 소중히 다루자 커버린 어른들을 위한 이야기..앤디가 함께 큰 장난감들과 마지막 인사를 할때 너무 슬펐다ㅠㅠㅠ 아이 보여주려고 1편을 봤는데 어른인 내가 더 재밌어서 2편 3편 이어서 봤다가 3편 엔딩에서 오열했네요 진짜 이건 어른들을 위한 애니같아요 진심 명작 갓띵작임 디즈니 영화중 역대급 엔딩으로 눈물나더라 괜히 장난감 버리기 힘들어지는 영화 최고의 동화이자 영화입니다 이 영화는 단순히 장난감과 아이의 이야기를 넘어 우리에게  잊혀지고 버려지는 모든 것들에 대한 이야기다. 마지막 우디와 앤디의 서로 보내주는 엔딩씬은 정말 감동적이다. 애니보고 처음 울어봤습니다... 어린시절 내가 가지고 놀던 장남감들이 지금은 생각도 안나지만 토이스토리를 보면서 그 장난감들에게 조금은 미안한 마음과 내 어린시절들에 대한 그리움으로 눈물나게 한 영화 토이 스토리 1편을 보며 자란 아이들이 어른이 되서 만난 토이 스토리. 어른이 되어서 보기에 더욱 완벽해진 이야기. 와 이게 어느새 나온지 8년이 흘렀네요... 9년이 흘러 이제 4탄이 나온다는데 1년머지않아 안남은...세월참빠른 ;;;; 이보다 아름다운 이별은 없다 내나이 서른셋에 펑펑울었네...95년 초딩때 극장에서 보았던 그영화의 추억 내 장난감들의 추억.. 진짜 이건 명작이야... 3편이 가장 감동적이고 진짜 피날레를 멋지게 장식했다 ㅜㅜ 내생에 최고의 애니 중 하나 .. 토이3은 진짜 애들보라고 만든 영화가 아닌듯하다 ... 전주 아이언 하트인 내가 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다. 대단한 스토리와 연출이다. 엔딩에 눈물나는거 보니 나도 나이가 들었나보다.. 원래 시리즈가 진행 될 수록 퀄리티가 떨어지길 마련인데 시리즈 중 가장 완벽한 작품인 것 같다. 평생 소장해야 할 애니....어린 시절을 함께한 우디와 버즈 앤디와 인사할때 마치 나의 어린 시절과 인사하는 것 같아 ... 앤디가 마지막으로 같이 놀아줄 때 펑펑 울었다 인생 최고의 시리즈 애니메이션 이동진 평론가님의 말씀을 빌리자면 미안해가 아닌 고마웠어 라고 말해주는 영화...고마웠어 내 인생 최고의 애니메이션 시리즈 모두 완벽한 애니메이션이다 인생작 우리는 소중한 것과 이별하는 법을 배워야 한다. 어쩌면 이별해야 할 것이기에 소중한것이 아닐까. 떠나는 우디와 버즈처럼, 떠나버린 우리 어린 시절처럼. 진짜 1,2편보다 3편이 최고인 것 같다 함께 자랐다.그마지막도 함께 개봉했을 당시 초등학교 5학년.그 당시엔 어려서인지 아무생각없이 재밌네하고 봤는데 커서 다시보니 마음이 먹먹해진다.. 크면 자연스럽게 멀어지는 장난감들 소소한 디테일까지 애니메이션' 맛을 살린 영화여서... 실사 짜집기 한 간츠'보다 100배 멋지다. 이 영화가 이토록 울림을 준다는 건, 아직도 내 마음 속에 우디가 존재 하기 때문일까 마지막 장면에서 어떻게 울컥하지 않을 수 있을까. 말이필요없는 토이스토리 영화 !! 감동적이고 정말 최고에요 ㅎㅎㅎ 울고또울었다 나도 저런 시절이있었지..그런데 너무나도 커버렸다 슬프다 ㅠㅠ으어ㅓㅓㅓㅓ 앤디 우디 마지막 장면 너무 감동적이였어요ㅠㅠ 앤디 잘컸어ㅠㅠ잘생겼어ㅠㅠ 몇번을 봐도 마지막 장면은 울컥한다. 앤디와 내가 공유한 어린 시절에 대한 아련함이랄까. 추억으로 남은 그 시절들... 양치기 인형 어디갔니..보고 싶네.. 이영화는 한마디로 감.동.적.이.다 앤디가 마지막으로 장난감들하고 놀때 울컥했다ㅠㅠ 그장면 보고 울컥한 사람 많을듯. 인생 영화다...! 21세기 시대의 명작아니냐? 앤디가 아이에게 우디를 건낼 때 저도 모르게 눈물이 났습니다. 어릴적 토이스토리 1,2를 봤다면 마지막 부분에서 울 수 밖에 없어요. 시바....눈물나와ㅠㅠㅠ 마지막에 앤디 표정 보고 울컥 했음 ㅠㅠ 내가 본 애니메이션 중에서 가장 따뜻했고 가장 감동적이었다. 황씨가 말하는 개인에 매몰된 세계관이란것이 도대체 무엇인지는 모르겠으나 마지막 장면...내 눈에서 하염없이 흘러내리는 눈물과 내 가슴 속을 파고드는 옛추억... 어릴적 내 인형도 살아있을까 라는 생각을 하게 해줬던 영화나이가 들어서 보니 오히려 더 울컥하게 된듯 하다 속편도 명작인영화 추천합니다 이건 애들 보라고 만든 영화가 아니다 사기꾼들 ㅠㅠ 토이스토리와 앤디와 같이자란 입장으로써감동받지않을수없었다 이 영화를 보면서 울컥 할 줄은 예상 못했다..어렸을적 전작품들을 보며 이렇게 자랐는데 어느새 나도 커버렸구나.. 특히마지막장면이너무인상깊은영화 보는내내울컥마음을울렸다 애니메이션도 이렇게 감동을 줄수 있구나 ...최고 토이스토리 트릴로지의 끝을 알리는 완벽한 3편.. 그 안에 숨겨져있는 사회주의에 대한 비난 보고 나면 평점이 왜 이런지 이해할 수 있다... 눈물이 고이지만, 슬프지 않다! 장난감을 소재로 이렇게까지 큰 감동을 주다니... 내 유년시절을 함께 보낸 영화 기가막힌스토리 감동적이기까지... "고마웠어." "안녕, 나의 파트너." 애니메이션 주제에 날 울렸다 마지막 장면 완전 슬펐어요 ㅠ 개인적으로 토이 스토리는 한국 성우도, 원판 성우도 다 마음에 든다...더빙이나 자막을 봐도 감동은 그대로야ㅠㅠ 장난감들의 시끌벅적한 '휴먼드라마'라. 흥미롭구나 내가  이 애니메이션보면서 컸는데 마지막이라는게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠ 우디와 버즈 그리고 장난감들..그것들은 우리의 어린시절의 동심과 동시에 디즈니를 의미하고 떠나는앤디는 다커버린 현재 우리를 의미하는것 같다. 이번3는 애들을겨냥한게아니라 1,2때깔깔대며 웃던 다커버린 우리리를 섭섭하... 잘가, 파트너....이 한마디에 눈물을 터트렸다, 정말 최고의 애니메이션 진짜.. 토이스토리는.. 앤디의 시각수준으로 만든거같다.. 1,2편은 아이에 시각으로 3편은 어른의 시각으로..그러면서 은근히 넣은 사회제도의 문제점.. 그런 내용을 이렇게 자연스럽게 넣다니.. 진짜 명작이다 표면적으로  보이는 장난감과 소년의 이별이 아닌 그것보다 더 큰 이별. 어른이 되어가는 과정, 그리고 다음 세대로 전해지는 누군가의 유년 시절의 추억. 아름다운 애니메이션이었습니다 ㅎㅎ 어릴 적, 장난감을 가지고 놀던 추억을 가진 세대라면 누구나 가슴 뜨겁게 뭉클할 이야기. 이런 이야기를 만드는 제작진의 가슴은 또한 얼마나 뜨겁기에... 감동적이고  최고의 애니매이션 내 부족한 언어실력으로는 이말이 가장 이영화를 잘 표현하는 말인것 같다. 정말 최고 굳굳 애니메이션이지만 일반영화보다 가슴뭉클해지는 명작.  영화관에가서못본게 너무아쉽다 thanks guys, so long partner... 나에게 최고의 3부작은 대부 반지의 제왕도 아닌 토이스토리다 속편을 안만들기로 유명한 픽사가 속편제작은 2편이나 할 정도로 아낀 작품답다... 라스트씬에서는 가슴이 뭉클해지면서 눈물을 쏟을뻔 했다. 지루하시다는 분은 극장에서 안보시고 집에서 다운받아 보신듯;; 극장에서 본 사... 토이스토리 시리즈 중에 단연 원탑 토이스토리 시리즈중 가장 감동이였던..디즈니 사랑해 토이스토리 3 엔딩이 제일 슬펐음 .... 최고의 애니메이션 영화 토이스토리3는 안 봤었다가 이번에 처음 보았는데 대작이었네요. 스토리도 완전 탄탄하고 재미도 있고, 스릴에 교훈적인 이야기까지 정말 대박! 내인생 최고의 영화.. 앤디는 나였고 우디도 나였다. 앤디와 장난감들 작별하는게 너무 슬프다 언젠가 앤디랑 장난감들 다시 노는 모습 보여줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 왜 토이스토리3에는 우디가 좋아하던 그공주장난감 안나왔지 토이스토리는 진짜 3이 진리다... 나는 어쩌다 이렇게 훌쩍 커버린걸까 어렸을 때로 돌아가고 싶다. To infinity, and beyond. 최고다 정말.. 왜이제봤을까? 나의 어린시절을 한번이라도 생각나게하는 정말...재미있고 흥미로운영화~그냥 명작임~~! 우연히 tv에서 토이스토리3를 보고 빠져서 1,2 를봤다그리고 최근 4를 봤다 말그대로 1,2는 3를 위한 완벽한 준비였고4는 3에대한 배신이랄까...하지만 또 모르지 내가 생각하고 원하는 혹시모를 최종5의 준비가 ... 4보다 3이 더 감동적이고 재밌었음 10년만에 개봉해서 앤디 대학생된거 디테일 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ 어흑 눈물나 10여년을 함께한 시리즈만이 할 수 있는 누구에게나 필요했고, 누구에게나 사랑 받고, 그것은 이어진다 과거의 나와 현재의 나를 연결해주는 영화 마지막 장면에서 울지 않은 어른이 있을까...토이 스토리가 처음 나왔을 때는 앤디보다도 어렸었는데ㅎㅎ 지루하지않고 너무잼있어요 이런 수작을 이제라도 봐서 천만다행 ㅠㅠ 앤디는 2에서 나왔듯이 비싼앤데 마지막이 뭔가 씁쓸아쉽.... 앤디어떡해 으아아아앙 진짜 뭔데이거? 코코 감독이라며 고마워요 모든 것들에 이별이 있듯이 성장을 하고 떠나가는 아이들과의 이별을 준비하는 장난감들... 띵작 어린이 영화라고 깔봤는데 감동적 하 울었다 진짜ㅠㅠㅠ내 인생 최고영화 탑 10엔 든다고 생각한다 그러고보니 내가 어릴때 항상 곰인형을 안고잤어 이름은 곰곰이 였는데... 10년이 지나 훌쩍 커버린 장난감의 주인.. 나도 어느새 앤디만큼 커버렸고 내 장난감들과 함께했던 순간이 추억으로 간직 되고 내 인생의 한 장면이 되어 언제라도 내 기억 저편에서 그 시절 즐거웠던 기억들로 나를 다시... 어렸을때 영화관에서 볼땐 그냥 슬프기만 했던 기억이 나는데 25살이 되어서 다시 보니깐 앤디랑 우디의 마음이 너무 와 닿아서 진짜 마지막에 잘가 내파트너 할때 졸ㄹ라울었다 보니가 우디 마음에 들어 하는거 같더니... 이런 밝은 영화에 눈물이 어딨을까 했는데 끝에 오열했네 첫사랑같은 영화.. .. 최고... 마지막 10여분은 볼 ㄷ때마다 눈물이 난다 어린시절이 없었던 사람은 없기에 누구나 공감할 수 있다. 나도 어린 시절 곰인형 버릴때 미친듯이 울었고 아끼던 장난감을 엄마 친구에게 준다는 얘기를 듣고 씁쓸한 감정을 느꼈었다. 그렇다 앤디는 한때 우리의모습이다.더할 나위없는 엔딩이었는데 4가 나왔고 호평 일색이라니 진짜... 정말 감동과 재미 평생최고의 애니메이션이였다 4편이 개봉한다길래 복습하다가 또 울었다.ㅠㅠ 결말 그냥 너무 최고.... 볼때마다 눈물ㅠㅠ 토이스토리의 진정한 명작, 마지막작... 4보고 생각나서 다시봤는데 결말은 볼때마다 눈물난다.. 엔딩크레딧 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 내 인생영화 중 하나이다. 토이 스토리3 정말 걸작이다...우디와 앤디와의 이별때 눈물을 흘리지 않은 팬들이 있으랴?딸기항 나는 털보 곰 신세가 정말 웃기는데 쓰레기차에 매달려 달리게 될 운명임...켄과 바비도 웃겨 죽음.버즈 라이트이어의 스... 땡큐 가이즈 쏘롱 파트너 So long partner So long...partner 마지막에 우디가 떠나는 앤디보고 한말이 왜이리 찡한건지ㅠㅠ 어릴때 토이스토리1부터 보며 자란 90년대생으로써 토이스토리3는 진짜 가슴찡함 우디 is my friend! 난 쓰레기장에서 서로 손 잡은 장면 그게 제일 슬펐음..ㅜㅜ 버즈가 다 좋아졌다 2010년당시 북미 박스오피스 흥행1위ㄷㄷ 10점이 부족한 영화 내인생영화 앤디도 나도 훌쩍 커버렸고 그 동안 잊고,잃고 살았던 추억을 다시 떠오르게했던 최고의 3편. 4편나온다기에 엄청 기대중ㅠㅠ 다시봐도 눈물나네요 ㅠㅠ 단순히 애들만 즐기는 애니메이션이 아니라는 편견을 무너트린 애니메이션! 다시 봐도 감동적이다~! 최고의 엔딩. 굿바이 파트너 역대 최고의 애니메이션이라 감히 확신합니다 그어떤 애니메이션도 따라올자없다.. 7살 부터 32살까지 내인생을 함께해온 소중한 애니메이션 고마워4나와줘서ㅠㅠ 어릴 적 나와 함께 한, 그것이 꼭 장난감이 아니더라도 소중한 경험을 함께 한 무엇인가 모두에게 있을 거라고 생각해요 내 어린 시절을 함께해줘서 고마웠어 최고라는말밖에 너무감동적이야 아픔없이 웃으며 받아들이는 이별. 따스히 반겨주는 만남이 이어져도 이별은 애틋하다 토이스토리 4편 나왔으면 좋겠다악당이 재대로 나오길 어린 시절 추억을 만들었던 한 조각들. 그것이 장난감이거나 혹은 어떤 장소거나 시간이거나 어쩌면 사람이거나...어린 시절의 순수했던 마음으로 돌아가 행복했던 기억에 잠시 잠겨볼 수 있다면... 삼시대 중반이 된 지금... 세계에서 가장완벽한 3부작 어릴때안보다가 이제서야 토이스토리봤는데ㅜ 하 왜이제서야봤나싶다ㅠㅜ 명작 가야할때가 언제인지를 분명히 알고 가는 이의 뒷모습은 얼마나 아름다운가.. 어른이 되고 보니까 정말 눈물 나오는 영화어느새 훌쩍 커버려서 여러 추억과 이별하는 우리의 이야기를 가장 순수하게 그려낸 영화이다 앤디가 보니에게 자신의장난감을 주는장면에 눈물이 왈칵...성인이되어 다시 장난감과 같이 놀지는않지만 그럼에도 자신의장난감친구를 소중하게 대하는모습이너무감동이었어요... 마지막 장면에서 펑펑 울었다 진짜 어른을 위한 동화같다... 마지막에 우디랑 헤어지는 앤디 심정도 공감가서 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠ 9년전 영화라니.... 어제 처음 보고 눈물 쏟음... 최고의 영화임.. 너무 완벽한 영화ㅜㅜ 토이스토리 4도 기대됨!! 어렸을 적부터 애니메이션을 좋아했고 그중에서도 토이스토리를 매일매일 봤었다.. 그렇게 지금은 성인이 되어 대학 만화애니메이션과에 진학했고 대학생이 되어 3편을 다시보니 눈물이 멈추지를 않는다.. "잘가, 파트... 인생영화, 평생 잊지못할영화 마지막 장면은 잊지 못할것이다.. 토이스토리3 완벽하다. 말로 표현할수 없는 감정.. 나의 어린 시절로 잠시나마 다녀온 기분 애니메이션보고 처음 뭉클한영화...영원히잊지못할추억 말해뭐해 어떻게 이런 영화를 지금 봤지? 토이스토리4의 디딤돌이 되어줄지 아니면 이것이 토이스토리의 끝이 될지 두고 봐야 된다. 적어도 나이가 20대는 되어야 이 명작의 가치를 알 것이다. 쓰레기장 갈때부터 눈이 슬슬 간질간질 하더니 용광로에서 터지고 앤디 나올때부터 아예 펑펑 울었다...나의 인생애니... 마지막장면에서 앤디가 보니와 함께 장난감들과 노는장면에서 눈물쏟았다 얼마나 오랜만에 함께노는거 였을까.. 이 영화를 보고나면 많은 생각을 하게된다. 내 장난감 생각부터 나의 어린시절 생각까지 많은 생각에 휩싸여 추억을 곱씹을수 있게 해주는 영화이다. 왜 울었는지는 모르겠다.. 누워서 보는데계속해서 눈물이 나왔다 ㅠㅠ 헐 8년전이야???? 으어... 나의 눈물샘이여.. 너무 감동해서 미치게 울었어 ㅋㅋ 집에 있던 장난감 버리고 그 다음날 봤는데 통곡했다 다음날 찾으러 갔는데 없더라 ㅠㅠ 토이스토리 1,2,3 몰아서봤는데 그래서인지 감동이 더했던것같다.. 진짜 왜 이걸 이제봤을까 함께가 가장 소중한 것. 소중한 사람들을 다시 생각해 보게되었다. 만남이 있다면 헤어짐도 있는법..그러나 우디는 앤디의 마음속에 앤디는 우디의 마음속에 영원히 남을거다.. 담담하게 빵터지면서 보다가 결국 울었다 젠장 눈물나 ㅠㅠㅠㅠ 4편 어떻게 보지 ㅠㅠㅠ 이 영화를 보지 않고 죽는것은 비극이다인생영화!! 토이스토리1~3 그리고 나의 어린시절을 함께 보낸 영화.. 난 아직도 가장 기억에 남는 영화가 뭐냐고 물으면 망설임 없이 토이스토리라고 대답한다. 내 인생 최고의 애니.. 내가 유일하게 진심을 다해10점만점에 10점만점을 주고 싶은 영화 눈물을 줄줄 흘려버렸다 thanks guys 정말이지 어른들을 위한 영화! 눈물이 멈추질 않았다는ㅠㅠ 너무 매력적인 토이스토리! 봐도봐도 재밌다!ㅠㅠ 시간이 흘러 다시봐도 감동? 다시 읽는 리뷰마저 감동을 주는 작품 ㅠ 영화가 끝나도 눈물 펑펑흘림 마지막에 큰 감동을 주네요 내 마음을 적신 영화 탑1 이제서야 토이스토리 시리즈를 다 봤다. 이건 애들만 보라고 만든 영화가 아니다. 아직도 안본 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 시리즈 지금 봐도 명작이다. 토이스토리3 을 다시 보고나서 어릴때 놀던 인형이 아직있는지 새삼 창고를 다시 OO보앗다 어릴때 진짜 인형들이 살아있을거라고 생각했는데. 울수밖에없지않은가... 오직 3편을 보기위한 목적만으로 1,2의 옛날CG를 견디고 다시 볼 가치가 있음 So long, partner 쓰레기장에 버려저 불구덩이에 떨어지기 직전 다같이 손잡아주는거 보고 펑펑 울었어요..ㅠ_ㅠ 진짜 공감되고 감동받아서 엄청 울었어요... 앤디 갈 때 진짜 너무 슬펐는데 마지막은 역시 해피해피하네요 ^^ 앤디ㅜㅜ 정말최고의영화 나의 어린시절 그리고 현재 잊었던 모든 기억을 한번에 떠올리게 해주는 영화 1,2,3편중 제일 재밌어요 최고최고! so long, partner.. 너무 재밌다.. 마지막 앤디와의 장면에서는 울컥해서 눈물날 뻔 했어요ㅠ 지금지나서 다시봐도 명작이다 우디기 앤디에게 인사할때 정말 울컥한다 ㅠㅠ 장난감이랑 헤어지는데 왜케 슬프냐 라쏘 진짜 못됐네 아직도 내 마음속 감동과 재미가 살아 숨쉬는 내인생 최고의 애니메이션. 어느새 훌쩍 커버린 우리들은 어른이 되어서도 감동의 눈물을 흘리고 있다. 마지막 부분에서 왜이렇게 눈물이 나는지 ㅠㅠ.. 갓갓 명작. 초반 갈등부터 결말까지 너무나 완벽합니다. 행복했던 추억을 떠나 보낸다는 것은 얼마나 슬프고 괴로운가. 그것도 내 어린 시절을 고스란히 함께 한 친구들, 아니 내 어린 시절 그 자체와 이별하는 심정이란. 눈물이 터지지 않은 사람이라면 아직 어른이 되지 않은 ... 그냥아무말필요없이명작 다시봐도 마지막 장면에서 미친듯이 눈물이 흘렀다..앤디야 행복해라 어른의 감동까지잡아버리는 픽사의 씹명작 특히 마지막장면은 지금보면 완전 뭉클하고 추억생각남... 추억은 한 곳에서 정체되는 있는 것이 아니라 또 다른 장소와 기억들로 많은 사람들과 함께 공유하는 흐르는 물과 같으며 그렇기에 이별 또한 아름다운 게 아닐까... 토이스토리 = 네버엔딩 스토리 훌륭한영화다!!! 아이부터 어른까지 공감하며 다같이 볼수있는 최고의 영화가 아닐까? 월e가 왜 애니 평점 1등인지 모르겠다 정말 재밌고 감동적으로 봤어요! 우디 눈이 너무 슬프다 두번째 볼 때 울컥거린다. 쉴틈없는 빠른 전개에 지루할 틈이 없다 최고다..지금 처럼 바쁘고 각박하게 살면서 잃어버렸던 동심을 잠시나마 일깨워준.. 정말 소중하고 고마운 영화다 유년시절 소중했던 것들을 너무나도 쉽게 잊고 살아온 내가, 다시 한번 나의 행복했던 과거를 떠올리면서 아련했던 과거에 대한 애상과 함께 눈물을 가져다 준 완벽한 영화. 속편을 이렇게 만드는게 가능하다구요??? 쉽게 사람을 사귀고, 배신해선 안된다는 교훈을 우디를 통해서 배우게 되었습니다. 전편1보다 2보다 3에게 더 높은 평점을 줄 수 있는 영화/애니는 드물다. 그것도 내가 별5개를 주는 건 더더욱 드물다. 최근에 다시 보고 아무리 냉정하게 평하려해도 상상력과 스토리는 초일류급이다. 토이스토리3리는 안본거대 기되대요 ^^ so long my partner... 최고의 애니 토3. . . 뭉클하다는 것이 어떤 것인지 알려주는 애니메이션!! 10점을 주지 않고는 못 버티는 영화....몇년전 봤을때도 펑펑울고 지금도 다시 울게 해주는 영화...나중에 내 자식들에게도 보여주고 싶은 영화..리뷰 적으면서도 눈물이 나올 것 같네요... 절절함이 묵직하게 다가온다. 4는어덯게될지기대도비니다 오랜만에 티비에서 봤더니 괜히 울컥했네 10살때 봤던 애니인데 벌써 고딩이되다니... 진짜 적어도 5번 넘게본것같은데 볼때마다 슬프다....ㅠ 예상되는 감동이 벅차오른다. 어린시절 나의 친구들은 이젠 추억이 되고... 그렇게 어른이 된다. 광광우럭따....ㅠ 단연 최고 애니메이션. 바비인형이 민주주의를 외치고, 쓰레기 매립지의 화염에 휩쓸릴 위기의 인형들이 비장하게 손을 맞잡고, 너무 커버린 오래된 친구를 더 넓은 세상으로 보내는 마지막 장면들. 최고다. 내인생 최고의 영화입니다  계속 울었네요 so long , partner 우디 마지막에 손흔들때 나한테 손흔드는 것 같은느낌이 들어서 찡했다 나의7살 친구 버즈 우디 완벽한 시리즈의 완벽한 마무리 마지막장면은 정말... 나이먹고  봤는데   애니로  감동을 받을줄이야 애니메이션이 이토록 슬프고 감동적일 수가 있을까.. 단연코, 시리즈 영화 중 가장 멋진 엔딩이었다 갓무비 흑흑 감동 그 자체 최고에요 정말..ㅠㅠ 이상하게 유쾌한데 슬프다 토이스토리 1,2편을 보고 자란 20대 중후반한테는 정말 공감 많이 됨. 아이들은 이해하기 어려울, 어른들을 위한 애니메이션. 마지막에 앤디와 장난감들의 작별인사는 가장 슬프면서도 가장 아름다운 이별을 보여준다. 감동 그 자체인 수작. 내 인생 최고의 애니메이션. 진리의 영화 봐도봐도 안 질린다 토이스토리3에서 앤디와 우디의 관계가 슬프지만 아름다웠던 것 같아요 장난감영화가 사람을 이렇게 울리다니 볼때마다 엔딩씬에서 눈물을 참을수가없음 ㅜㅜ 진짜  끝날즈음에 같이 장난감 소개하고 같이 노는데 펑펑 울었어요 몇 분가량을 진짜 아 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다 하... 이렇게 순수한 영화를 처음.. 정말 너무 좋다 도저히 감동을 주체하지 못해 평점 올린다...내 유년시절과 함께 했던 친구를 보내는 느낌이라 너무 슬펐다 동고동락 할 수 있는 영화라면 이거다. 이거. 이거. 성장이라는 주제를 이렇게나 참신하고 재밌고 농후하게 표현해낼 수 있을까? 아이에게는 필수적인 영화라고 생각하고 있다. 정말 인생 최고의 영화.. 전반의 모험과 후반의 감동. 둘 다 10점. 정말 감동적이었습니다!!!! 어른들이 더 좋아할 애니후반 부분이 너무 찡했다 눈물이 안날수가 없는 영화ㅠㅠ 어렸을때 이 영화를 그렇게 좋아해서 버즈 로봇사서 가지고 놀았었는데...그만큼 추억이 담긴 시리즈라그런지 마지막엔 나도 모르게 눈물이 줄줄줄.. 만화라고 애들만 보는건줄 알았더니 어른들도 재밌게 볼만한 명작임..친구가 우디 닮았다길래 뭔지 몰랐는데 사각턱이라 닮았다는 거였군ㅡㅡ 4도 빨리 나오길 기대중! 어린 시절 이 영화를 보고 내 장난감도 살아 움직이겠지 믿었던, 잊고 있었던 나의 순수한 마음이 생각난다. 앤디가 우디와 작별할때 순수함과 동심에 대한 작별이 느껴졌고, 그에 대한 그리움도 느껴졌다. 순수함을 잊고사... 엔딩크레딧에서 픽사의 NG장면넣어줬으면 더 좋겠다 아들 보여주려고 재생했다가 초반만 여러번 봤었는데 후반이 궁금해서 끝까지보고 왈칵 눈물난 애니메이션 이런 명작이라니...정말 10점이 아깝지 않은 영화 대박임 ... 열자채우기 역시 픽사다 정말재밌네 꿀우우우울욱욹잼 10자리 이상 적으라네..힘들게 나와 함께 자란 소중한 영화.. 생각보다 잼있네. 내나이 31인데. 재밌게 본 애니메이션 중 하나 볼때마다 우는 ㅠㅠ최고 애들  애니매이션이 아니다.지금 20대 혹은 50대를 넘어서도이 영화를 보고나서 눈시울이 붉어졌을듯..어렸을때 그 시절  내 기억속에 하나라도 향수를  끄집어 내준 최고의 영화 맨 마지막 장면은 진짜 눈물이 안날 수 없는 장면....나의 어린시절에대한 추억이 다시 생각나게 해준  토이스토리 어렸을 적... 소중히 간직했었던 수많은 레고들과 장난감들이 떠올랐다... 솔직히 보고 울었다. 안녕 파트너..마지막 엔딩음악도 참 슬프고 1,2의 추억들도 떠오르고.. 이건 어른들이 보는 애니메이션이다.감동 ㅜㅜ 토이스토리는 정말 어린이들이 꼭 봐야할 영화로 추천..어른들이 봐도 신선하다..만점 짜리 퀄리티와 내용은 아니지만 에니메이션 중엔 훌륭했다 모든면에서 애들보는영화가아닌데.. 어렸을때 1.2편은 재밌게 보았지 나이먹고 3편을 보니 그 많던 장난감은 어디 갔는지 ..죄책감이 들더라 나도 어느새 앤디처럼 훌쩍 자라버렸다.  나의 즐겁고 행복했던 어린시절, 그 무엇으로도 바꿀수 있을까? 어릴때 1편보고 그 이후에 나온 시리즈 안 보다가, 거의 20년만에 1,2,3편 맘먹고 다 봤는데, 와... 진짜 막판에 눈물이 안 나올수가 없음... 요즘 3D 애니메이션 많이 나오지면 역시 갓픽사 라는말이 절로 ... 한편의 작품으로서도 너무 뛰어났고 이 시리즈의 마지막편으로 완벽한 결말을 만들었다. 웃음, 감동, 재미, 흡입력 모두 완벽하다고 볼수있었던 작품 잠시 동안 어린 아이가 된 듯이 울어 보았다. 모든 이별은 힘들고 슬픈 거 같다. 앤디가 장남감들이랑 헤어질때, 내가 느낀 슬픔은 단순히 장난감과의 이별이 아님을 알았기 때문이었을까 함께해서 행복했어. 그래도 영원히 널 사랑하고 추억할거야. 잘가, 앤디. 애니메이션은 재미없고 유치하다라는 나의 편견을 완전히 깨버린 영화. 마지막 장면에서 울지 않는 사람이 몇이나 될까? 오랜만에 두고두고 꺼내볼 수 있는 좋은 영화를 만났다. 디즈니작은 항상 대단하지만 토이스토리는 정말로 애니메이션 최고의 영화라해도 과언이 아닐 영화.개인적으로는 애니메이션 영화가 아닌 영화들중에서도 최고의 영화라고 생각합니다 So Long Partner... 니모를 찾아서 보고도 펑펑 울었는데 이거 보고도 마지막에 펑펑 울었네 ㅠㅠ 내 소중한 추억들.. 감독이 자신을 드러내지않고 마치 자신의 어릴때 장난감을 가지고놀던 감정과 추억이 담긴영화같고 이세상 어떤영화보다 이시리즈의 마지막이 최고로 멋진것같다. 내인생 최고의 영화다. 토이스토리는 언제나 옳다 To infinity and beyond. so long, Partner 꼬꼬마때 봐도 어른이 되서 봐도 토이스토리는 정말 재밌다 마지막은 정말 짠해... 세월이 흘러도 미래의 아이들도 똑같이 공감할 영화..1, 2편이 어린세대를 위한 영화였다면 3편은 성인을 위한 영화이다 그래 난 나이만 먹었던것이었어 ㅠㅠ 영상감도..참 디테일하게잘만들었다.. 그냥 할말이없다 이애니는 내생최고의 애니매이션이다 토이스토리를 볼때는 진짜 행복해짐. 너무귀엽고 재밌다 시간나면 보는게아니라 시간내서 볼만큼 가치있다고 생각 이 동화같은 스토리를 보고 눈물흘릴 감동을 느끼게 되다니 너무 슬프다....최고의 애니 어렸을때 부터 봐왔던 토이스토리. 그냥 100분 내내 너무 좋았다..보고 난 뒤에 여운이 계속 남는다.. 정말 정말 정말 좋은 영화이다 아 슬퍼.. 재밋고 슬퍼.. 내 어린시절  추억을 다시들여다보다 성인이 되고 순수한 눈물을 흘릴수 있게된 영화 어른들을 위한 영화 그러고보니 내 케이캅스 장난감은 어딨나 모르겠다 마지막에 좀 슬펐음 큭큭 희대의 씹명작 꼭봐야한다 영화보면서 잘 안우는데, 이 영화 마지막 장면에서 울었다 ㅠ 그렇게 슬픈 영화도 울어 본 적 없는데 뜬끔없이 토이스토리3에선 왜 이렇게 눈물 나냐 좋은 작품에 헐리웃 명품 배우들의 소름끼치는 더빙 무엇이 더 필요할까?? 1이랑 2 안봐도 3보면 쳐우는 OO쩌는영화 세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다 으으으으 재밋다 으 재밋는데 우린 모두 지금을 살고 있지만, 유년시절의 아름다운 추억은 결코 변하지 않을것이다. 라는 것을 알려준 고맙고 착한 따스한 영화. 잊고 있었던 옛 추억들을 되살리게 된다 어릴때 1.2편을 본후 잊고있다가 다커서 대학생이 되고 무심코 이 3편을 보았는데 재미도 재미지만 왜이렇게 슬픈지 .. 하....마지막장면에서 참고있던 눈물이 쏟아져버렸다 정말 최고의 PIXAR작품 ~☆ 마지막에 보니가 우디의 팔을 흔들며 앤디와 작별인사할때 앤디가 떠나기전 마지막으로 놀아줄때 정말 뭉클했다 토이스토리는 내가 여섯살때 첨나온영화였는데 나의 어린시절 향수가 느껴진다 아름다운 영화 소중한영화 토이스토리ㅜ... 명작이다 진짜 볼때마다 눈물나... 어린시절을 다시금 떠올리게 하는 영화 인생 최고 애니메이션. 애미메이션 끝판왕 ㄷㄷ 어른들도 봐야 할 애니임..영상미도 끝내주지만 내용도 탄탄하고 너무 재미있다..울고 웃는 애니메이션 ^^ 캐릭터들도 계쏙 기억에 남는다!! 토이스토리1이 나온 15년 후에 토이스토리3가 등장했다.지금으로부터 15년 후인 2030년에도 난 이 영화에 대해 말하고 있을 것이다. 토이스토리를 보면 큰 나에겐 3는 커다란 감동으로 다가왔다. 정말 영화가 끝난 후에 펑펑 울었다 어른들을 위한 애니메이션~ 헤어지는 장면은 너무나 슬프고 아쉬운 감정이 든다 ㅠㅠ 어린 시절에 대한 향수와 다신 품을 수 없는 동심을 일깨우는 디즈니의 완벽한 선물. 감사합니다. 대학 원서를 쓰며 싱숭생숭해하던 시기에 개봉 했던 영화. 앤디와 우디의 작별은 나와 내 어린 시절의 작별이었다. 앤디에게 우디가 있었던 것처럼 나에게는 곰돌이 푸우 인형이 있었다. 몇 년 동안 선반에 장식해두었던 푸... 사랑해 장난감들아 진신 이겅 최고의영화다 스토리,캐릭터,감동 어느하나빠디는게없어 마지막에 울었네요..ㅠㅠ 토이스토리4 확정이라는데 정말 기대된다 제일 좋아하는 애니메이션 명작 무슨 다른 말이 필요한가 왠지 이영화를보면 내가 어렸을때 가지고 놀았던 장난감들이 그립고 뭔가 미안하기도하다. 이영화의 마지막 장면은 훈훈하기 하지만 씁쓸하기도 하다ㅠㅠ 이제는 없어진 내 장난감들이 보고 싶어지고 친구들을 생각나게 하는 좋은 영화 예전에 봤지만 감동이 아직까지 잊혀지지않는다.  내가 미치도록 좋아한것들이 나이가 들어서 추억으로 남게될때 뭉클한것같다. 말이 필요한가? 우디 버즈 앤디는 우리와 함께 자라왔다 진짜 이 영화는 죽을때까지 못잊을것같아요 어린시절을 함께 보낸 친구같은 존재예요 보고 울엇습니다 제가 어른이 되서자식을 낳으면 가족 다같이 앉아서 보고싶어요 사랑해 토이스토리♡ 아이들의 순수함을 커가며 잃어버린 어른들에게 바치는 영화. 내사랑...♡힐링됨 쓰레기장 굴러 떨어질때, 손 잡는거 보고 울었다. Wall-E와 함께 최고의 애니메이션! 진짜 현재 고등학생으로써 유치원? 그 이전에 1이 나온듯 한데 벌써 3이고 벌써 끝이라니.... 마지막에 울었다 진짜이영화를 욕하는 사람들도 있을까 진짜내인생 최고의 애니메이션인듯 하다...너무감동이고 어릴적 추억에 젖게 한영화 90년대때 어렸을때 토이스토리 1,2편 모두 본사람으로써 10점을 안줄수가없다. 내 가슴속에 영원이 남을 애니메이션 영화 사상 가장 완벽한 3부작. 모든 시리즈가 완벽할수가 있다니. 서른이 다되가는 성인남자를 울게 하다니. 흑흑.. 앤디도 다른사람처럼 버리게될까 생각했는데 ㅠㅠ 앤디 ㅠㅠ 우디랑 얘들이 왜 앤디 좋아하는 줄 알겠다.. 떠나는 순간까지 장난감에게 그렇게 해주는 건 앤디 뿐일까....ㅠㅠ처음엔 1을 그리웠지만 마지막은 최고... 아직 안 본 사람은 토이스토리 1, 2, 3 모두 더빙으로 보는 것 추천. 퀄리티가 어마어마 함. 솔직히 마지막까지도 앤디와 함께 했으면 좋겠다고 생각했지만 아닌 점이 아쉽다. 엄청 울었네... bbbb그냥 말그대로 최고 픽사 최고의 명장면은 마지막 장면일겁니다 애니메이션이라고 하기에는 너무 감동적이고 만족감 줄 수 있는 영화...!남녀노소 모두 즐길 수 있는 그런 따뜻한 영화! 마지막 장면 "so long, partner." 에서 저만 울컥한 줄 알았더니 아니였네요.  이렇게나 많은 사람들이 똑같은 감정을 느꼈다는거에 또 감동하네요. 동생들 보여주다가 내가 울컥했다ㅠㅠ 우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ?? 이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑… 정말 잘 만든 애니메이션... 시나리오, 연출 완벽한 작품. 어른이 되서 떠나는 친구를 바라보는 인형들.. 너무 가슴아픈 이별이다. 눈물난다. 내 장난감들이 보고싶다... 토이스토리... 남녀노소에게최고인영화 아름다운 이별의 정점! 추억에 젖어서 볼수있었다... 영화관에서 보면서 얼마나 짰는지. 내가 가지고놀던 장난감 생각이 났다. 생각해보면 나도 어릴적엔 저렇게 역할극도 하고 장난감이 살아있다고 생각했다. 남에게 나눠줬어야했었는데 "So long, partner...." 앤디에게, 그리고 지금까지 토이스토리와 함께했던 내 추억에 보내는 작별의 인사. 시리즈가 만들수있는 최고의 엔딩이 아닐까 싶다. 내 인생의 최고의 애니메이션이다 처음엔 그저 편한마음으로봤는데끝이 너무너무 슬퍼서 울어버렸다ㅠ 하.. 최고의 명작ㅠㅠ 어린시절 픽사만화영화를 보며 어린시절을 보내고 이제 어른의 문턱에 다다른 풋성인들에게 보내는 만화.잊혀져 가는 동심과의 마지막 조우 추억을 되살리는 영화라고 생각합니다 감동.. 그리고 앤디가 너무 잘 컷다>< 미안해 내 장난감들아 ㅠ 그냥 말이 필요없는 10점짜리 영화 충분히 명작이지만 몇프로 부족한 느낌 사촌 동생들이랑 봤는대 내가 제일 재밌게 봤다... 최고...b진짜 이거보는데어린ㅇㅣ로돌아간것같았음말할필요있나걍최고(/^o^)/♡ 나도 초딩 동생들이랑 봤는데 성인인 나만 울었음.. 최고다. 어린 동생이랑 같이 볼려고 빌렸는데 보다가 혼자 울었다. 시리즈 중 가장 재미있었음. 4탄 기대중 최고. 단순한 만화를 뛰어넘는 대작...^^ 장난감의 존재 이유에 대한 고찰? 생각해보면 어린이들보다 어른을 위한 애니메이션인 듯하다. 필요없는 장난감이 생겨나는 나이가 되고 뒤돌아보는 애니메이션 의리드롭 그만해라 ㅄ들아 마지막 장면에서 눈시울 붉어질정도로 감동 토이스토리는 언제나 명작. 애니메이션을보며 눈물난건처음..어떻게장난감이 날울리지진짜애니영화보면서 눈물이란납득이안갔는데 역시최고지 주인공 앤디랑 나랑 똑같은 나이다.. 장난감을 가지고놀던시절 1편이나왔고 대학생때 3편이나왔는데 내가 가지고놀던 장난감들이 그립긴하다 그시절도 그립고.. 역시 픽사 영화!! 유딩때본건대 다시봐도 잼따... 언제봐도 최고. 절대 질리지않는 토이스토리 ㅠㅠ 어렸을때 정말 재밌게 봤었는데, 시간이 흐르고 커서 봐도 똑같이 재밌음 ㅋㅋ (토이스토리 1,2 안보신 분들은 1,2 먼저 보고 보세요! 감동이 배가 됨..) 내 어린 시절을 돌아보게 하는 영화, 추억에 젖어 눈물 흘리게 하기도 하고 지난 날들을 되돌아보게 만들어준다. 말이 필요없다 10점도 모자라ㅜㅜ 100점을 주고싶다 아... 현실을 위로해주는 유일한 영화다 마지막넘슬픔ㅠ 어른들을 위한 동화.그리고, 여러 세대가 함께 할 수 있는. 최고!! 내 장난감...ㅠ 너무나 소중한 어린시절의 추억, 너무나 아름다운 영화 최고다. 어렸을때 1,2 시리즈 보고  잠깐 잊고있었는데, 정말 최고다. 가슴이 뭉클거리네요.. 토이스토리 4편 나온다는 말에 토이스토리 1편부터 3편까지 다시 봤습니다 4편 기대할께요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이건 ㅜㅜㅜㅜㅜ가슴이 너무 먹먹해져서 혼났음 내 생애 최고의 영화, 어른과 아이들 모두를 만족시킬 수 있는 최고의 작품! 말로 표현할 수 없다...! 1, 2, 3편 모두 좋다! 단 한 편도 실망스럽지 않고, 보는 이에게 매번 잔잔한 감동을 주는 최고의 시리즈! 가슴 따뜻해지는 명작. 토이스토리 시리즈와 함께 성장한 20대라면 더 와닿을,, 최고의 명작!! 펑펑움ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋ 저는이영화에 너무몰입되어서정말 장난감이 살아있는것 처럼느껴져요그래서 물건도 더 소중하게 다루기도하는것같아요 정말좋은영화에요ㅎ^^♥ 정말 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ 비디오방 다 어디갔지 ?? 날 이렇게 집중하게 만든 애니메이션이 있었던가? 이건 진정한 명작이다. 진정한 명작. 마스터 피스 우와... 애니메이션 여러개 봤지만 토이스토리 만한건 없다 ㅎㅎ 최고임 마지막에 앤디와 장난감들 이별하는 장면은 감동임 ㅠㅠ 토이스토리를 위한 최고의 결말! 장난감일 뿐인 캐릭터에게 몰입하게 만드는 마법의 애니메이션! 극장에서 돈내고 봤어야 하는 영화인데, 이렇게 개봉 2년도 더지나고 보다니.. 별 기대없이 봤다가 완전감동 장난감으로 날 감동시킬줄이야... 막판에 눈물 나올 뻔 했다. 우리도 한때 저렇게 즐겁게 가지고놀았는데 언젠가부터 이별했었지... 일베충들꺼져라ㅠㅠ 뭐라고 표현해야되 걍 쩌러 명작이다..ㅠㅠ 너무 좋다...ㅠㅠ 진짜 감동쩐다 ..ㅅㅂ 최고입니다. 우와 ...마지막장면진짜 인상깊네... 눈물찍! 원작보다 나은 속편의 훌륭한 예 최고의 애니메이션 픽사 쵝오 어릴때 가지고 놀았던 장난감에 대해 다시 한번 생각하게 하는 감동의 영화 말이 필요없다 정말 말이 필요없는 영화!! 정말 감동적이었음 ^_^ 최고 의 애니메이션!!!! 토이스토리를 보고 있으면 행복해진다. 어렸을 때 놀았던 장난감들이 지금은 어디에 가있나 생각하게 된다는 ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션의 최고가 아닐까 자부하는영화어른들의 향수를 자극하면서도 아이들에게도전혀반감없이 재미있을수있는전세대가즐길수있는 진정한 전체관람가..마지막엔딩 10분은 내가지금까지본영화중최고의엔딩이었다 내인생최고의영화♥ 역대 토이스토리 중 최고 마무리까지 깔끔 극장에서 봤어야 했는데 ㅠㅠㅠㅠ... 제일좋아하는애니메이션! 오늘 봤는데 진짜 흥미진진하고 지루한 부분이 없었다. 그리고 마지막에 감동적인 장면은 눙무리ㅠㅠ 10점 이상의 애니메이션. 대단한 영화... 10점 안주는 놈이 이상한거지 안방극장에서 재밌게 봤어요 내 어린시절과 함께했던 영화. 10대의 마지막에 이 영화를 봤는데 애니메이션 하면 유치한 느낌이 드는게 사실이나. 전혀 유치하지않고. 친숙한 고향. 어린시절의 향수를 불러일으킨다. 영화는 끝났지만 내 마음속에 영원히... 와 진짜 눈물 찔끔....... ㅠㅠㅟㅠㅣㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅟㅟㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅛㅠㅠㅣㅜㅠㅠㅠ 보통 시리즈는 후속작이 나오면 거의 망하는데 토이스토리는 3편이 제일재밌다. 마무리도 깔끔하고 스릴넘친다. 이번편에서 버즈 완전 귀여움ㅋㅋ 재밌게 봤던 기억이...ㅎㅎ 최고 평론가들의 줄없는 줄넘기좀 보소.난 황진미 저 사람이 평점 7점 이상 주는거 못 봤다. 스토리도 흥미진진하고 특히 마지막에 장난감들이랑 헤어지는장면에서 폭풍감동...ㅠㅠ ㅠ0ㅠ최고야 애니메이션이 사람 가슴을 이렇게 먹먹하게 만들 수 있던가... 명불허전 토이스토리!! 끝나서 너무 아쉽지만, 명작임은 틀림없다. 더 보고 싶다만 여기쯤에서 끝나줘야 명작으로 남을 수있겠지.. 아쉽고 안타깝지만 이제는 어떠한 기술로도 내게 토이스토리의 감동을 재현하기는 불가능하다고 확언한다 토이스토리에는 나에 어린시절과 함께한 10년이 넘는 시간 이라는 기술이 들어있으니깐 퍼펙트..애니메이션이라는 장르에서 이 영화를 이렇게밖에 수식할 단어가 생각안난다 픽사 영화중 가장 좋아하는영화! ㅠ ㅠ봐도봐도 감동이다 대박 뭐임? 엄청재밌음; 토이스토리 진짜 최고 너무 감동적이었어요ㅠㅠ 아휴... 해결되기 힘든 문제라 마음이 먹먹합니다 마지막에펑펑울었어요 ㅠㅠㅠ 대박이다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ..... 유치하지 않다.. 와우 시리즈물이 이렇게 성공적일수도 있다니......감동.. 아 진짜 대박감동... 애니메이션 작품 사상 최고의 작품! 극찬도 아까운 영화 ㅠㅠ 어릴 적 동심을 여전히 자극하게 만드는 순수한 영화! 내 아이들에게도 꼭 보여줘야지 정말 감동적이고 행복한 결말ㅠㅠ 내나이26  내가 아주 어릴때 재밌게보고 지금 우연히 Ocn에서하는데 눈물나고감동적이다 너무재밌다 진짜 최고의영화! 말이 필요한가? 정말 말이 안나온다. 애니매이션이 이렇게 큰 감동과 감정을 불러일으킨다는 것은 그냥 재밋다는 말로는 표현이 부족하다. 이건 거의 예술 급. 다른 애니매이션이랑은 급이 다.르.다. 진짜 감동적인영화.. 최고져~!!!!!!!!!!! 최고네요 ㅠㅠ 너무 감동적이다... 아름다운 마무리 최고다 처음부터 끝까지 몰입하게됨.......어디 흠하나잡을때없음.. 유치할순있겠으나.. 여전히 재미있는 애니메이션! 진짜 줫댐,,, 이런 영화는 말이 필요없다.무조건 봐야된다 와 불에 들어갈때 장난감들이 모두 손을 잡는 장면에 울컥했다 짱임 짱짱짱 주인과 장남감의 우정..ㅠㅠㅠㅠ 감동적이다. 마지막 장면 너무 아련하고 슬픔ㅠㅠ 다시 봤는데 확실히 잘만들었어 더할 나위 없이 훌륭한 작품. 마지막이아름다운영화 어른이되서 쪽팔린줄도모르고 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ진짜 명작이라는 칭호가 아깝지않음. 애니메이션보면서 울긴처음이다진짜 꼭봐야할 필수영화임 너무 많이 울었어ㅠㅠㅠ진짜 내장난감들도 저랬을꺼같아ㅠㅠ이젠 너무 커버린 앤디에게ㅠㅠ진짜 이렇게 슬플줄이야ㅠㅠ 어릴때부터 좋아했던 영화인데 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 어린 앤디를 떠나보네며... 토이스토리의 감동적인 작별곡 어른이됐다는게 괜시리 싫어지는 영화ㅋㅋ정말재밌었음ㅋ 아마 나같은 20대는 나처럼 보고 울었을 것 같다.. 흐규흐규 내 장난감들이 생각나는 영화 성인들이 봐도 감동일듯하다 토이스토리랑 같이했던 유년기들이 같이끝난것같아서 엔딩에 눈물이났다..ㅠㅠ앤디와 같이 어른이되버렸네 아련한 마지막시리즈 ㅠㅠ 토이스토리의 위대한 이야기가 감동적일 줄이야. 조아용 캐감동! 최고의 애니메이션! 재미X100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000... 10점밖에 없냐? 이건 10000000000000000000000000000000.........점짜리다 토이스토리를 비디오,DVD,다운?등으로 80번이상봐왓던 터라 남다른애정을 가지고있었다. 실망시키지않아줬고,마지막 앤디가 갈때 보니가 우디손을 흔들때는 실로 울컥했다. 왜 세계 영화 흥행 순위 10위안에 들어가는지 알겠다 너무 재밌고 감동적이에요..ㅠ세상어딘가에 우디,버즈와친구들이 놀고있을것만같아요^^ 토이스토리를 보고 자랐는데... 오랜만에 보니까 뭉클하다. 어느새 커버린 앤디의 모습이 내 모습을 보는듯 해 더욱 감동적이였다..  어렸을때부터 나와 함께 했던 영화 토이스토리.. 영원히 기억속에 남을것이다 앤디와 우디............ 중3남잔데 .... 울었다. 최고였다. 정말 사람을 행복하게 만드는 영화다. 자유 민주주의와 독재정치를 밑바탕한 사회주의 체계를 비유한 어린이용 애니메이션이다. 정말 최고임 진짜 몇 번을 봐도 찡한 기분을 놓을 수가 없다. 볼때마다 행복해지는 기분. 그동안 나와 함께 해준 장난감들에게도 다시 한 번 고마움을 느낀다.. 나와 함께 살아오고 나와 함께 완성된 영화.... 92년생부터 95년생 사이라면 눈물없이는 못볼 것 같다.... 정말 최고다... 정말 감동적이고 마음이 짠한 영화였다. 짠하네잉 올해 20살, 울어버렸다 내가 7살때부터 1을 비디오로 접하기 시작해 9살때 극장에서 보고 그 이후 1,2 비디오사서 시간날때마다 다시보다가 3을 혼자 극장가서 보고 눈물을 흘렸다 꼭 봐라 두번봐라 이건진짜 명작이다. 픽사만세 제 잃어비린 유년이 생각나면서 어릴때 보았던 토이스토리도 생각나고 뭔가 복합적인 감정이 눈물을 흐르게하네요 ㅠㅠ 애니메이션에선 느낄수 없을것같은 감동... 정말재밌고 감동적인스토리내요 토이스토리는 늘 기대를 저버리지 않는다 ㅋ 내가 어렸을때 같이 놀던 장난감은 어디갔을까? 장난감으로 나의 마음을 울린 영화 언제나 최고의 영화 버즈인형잇엇는데 ㅋㅋ아 추억 ㅠㅠ 너무 재미있어요 굿이에요 만점!! 마음이 따뜻해지는 영화...ㅠ..ㅎㅎ 내인생최고의영화 4나오면 남자지만 극장가서 봐야지 내 동심을 다시 깨어나게 만들어 줬어.. 아...겁나 재미 있다 정말 고맙습니다 픽사.. 감동이에요 정말 고마워 픽사...눈물을 이럴때 흘리라고 있는거지 진짜 재밌어요!!! ㅎㅎ 3부작 영화를 이토록 대단하게 만들 수 있는 픽사의 능력에 그저 존경을 표할 뿐! 영화 역사상 손에 꼽을 수 있는 완벽 그 자체인 마무리였다. 하... 뭔 애니메이션이 이래 대작이야 ㅠㅠ 아...보는내내시간간줄몰랐음. 엔딩보고 운 사람????????나 죻나 울음ㅠㅠ 종착점을 제대로 찾은 듯.. 마지막에 정말 찡하다... 애니 3편을 이렇게까지 만드는 픽사의 저력의 끝은 어디까지인가? 거기서 일하고 싶다 앤디와 그의 장난감들이 주는 감동에 눈물이 나왔다.정말 감동적이었다. 2편을 극장에서 봤을때가 대학교2학년때였는데   어느덧중년..그런데도 감동스럽다. 또띠아맨 겁나 귀엽  오이까짘 ㅋㅋㅋ 으읻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앤디의 우디처럼 내 어린시절을 함께한 영화. 20살이 넘어서야 마지막편을 보는구나. 역시 토이스토리는 날 실망시키지 않네 내가 최고로 좋아하는 애니영화 유치하지도 않고 감동을 주는 ㅠㅠ 1을본게 유치원땐데 쓰리가 다크고서 나왔네요. 앤디가 마지막으로 노는씬은 눈물폭발 영원한 인연대신 아름다운 이별을 택한픽사 쵝오 ㅠ 애니메이션을 울면서 본건 처음..너무나 감동적이고 스토리 또한 매력적 장난감으로 이렇게 대단한 마무리를 짓다니..정말 픽사에 찬사를 보낸다! 아 눈물나ㅠ 잘 만들었다 32살..애니메이션보면서 눈물글썽이기는 오랜만인거같네요.어른이되어서보니좋은영화. 집에서 애들하고 보다가 나만 훌쩍 거렸네... 어른들은 알꺼다... 최고~ 보고 또봐도 질리지 않는다. 장난감은 어린 시절의 추억이고 순수함이다. 이별은 없어! 우리는 반드시 함께 돌아가야 해 영원히기억할께..고마워 토이스토리 내나이 30대 아동용애니를 보고 감동받다니. 만점 드려요 1편만 못할줄 알았지만 시리즈 중 최고! 재밌다ㅠㅠㅠ 재밋음 너무 재미있었어요 방금 지난주에 주문한 dvd로 봤음. 너무 즐겁게 봐서 자기전에 10점 주고 잔다 ㅋㅋ 조오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오온온나나나나나아아 재밌어요 마지막에 솔직히 진짜 완전 감동 울뻔했음~ 이런영화 넘좋아 ㅋㅋㅋ역시 픽사는 기대를 저버리지 않는군요... 장인정신이 돋보입니다. 만약 토이스토리 1,2를 본 20대라면 보고 분명 감동먹을걸 픽사...애니메이션만이 가질수 있는 모든것을 완벽하게 가졌구나... 토이 시리즈중 최고였다. "한류열풍이 거세긴 해도 우린 아직 미국 따라가기엔 무리다"라는 걸 느꼈다. 흠...재밌었다ㅋㅋㅋㅋ감동이었고 왠지 Andy에게 반하게 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30살먹고 울었다.. 어릴때 그 어린악당인 너무기괴하고 너무무서워서그뒤엔안봤는데 성인되고 우연히 봤는데눈물나게 재밌네.. 4편보다 그리워서 흔적 남깁니다 요즘  트렌드가 명작들 부관참시하는건가요?토이스토리도, 에이리언도 터미네이터도 프레데터도 그냥 2010년 이후론 문화계 전반적으로 다 퇴보한거 같음 앞으로 토이스토리3만큼 날 울릴수있는 애니메이션은 없을것같다 어릴 때 장난감들이 살아있는 것처럼 대사 붙여 말하고 스토리를 지어내며 갖고 놀던 기억들이 눈앞에 펼쳐진다. 나이가 들수록 어린시절의 순수함은 더욱 소중하게 여겨지고.. 앤디도 그래서 다락방에 두려고 했겠지. 살면서... 미쳤다정말. , 어릴때 1편부터 본 80후반 90년대 초반 이신분들 이거보고 울컥안할 사람 있을까.. 7년전 나오자마자 보고 지금 또보는데 진짜 앤디가 장난감 하나하나 넘겨줄때, 우디잘부탁 한다고 건넬때.. 눈물참느... 토이스토리1을 초등학생때 본사람이라면 2는 중고등학생때 3는 대학생때즘 보게됬을것이다 .. 주인공또한 시리즈마다 변하는 나이대를 보여줌으로써 추억과 그리움 의 공감대를 형성시키는 정말 엄청난 영화가 아닌가싶다 겨울왕국따위...초딩 껒영 렛잇고 ㅈㄴ 시끄러 이게진짜지 전설은아니고레전드ㅎ 토이스토리 시리즈 중 가장 짠한 시리즈이기도 하면서, 어릴적 그 감성을 다 큰 지금까지도 놓지않게 하여주는 매개체 10년의기다림이 아깝지않다. 내 인생영화! 토이스토리2와 텀이 긴 이유가 토이스토리1 때 앤디만한 나이의 어린 관객들이 3의 앤디처럼 대학생이 될 나이에 개봉해서 영화 속 인형친구들과 알맞은 이별을 주기 위해서라면서요... 감동...ㅠ^ㅠ 어린왕자처럼, 어른을 위한 만화 말이필요없지 희대의명작 두번이나 봤습니다. 확실히 감동적이고 재밌는영화였습니다. 그러나 두번씩이나봄에도 확실히 기억에남을만한 장면들이없어서 아쉽습니다. 그 부분만빼면 모든면에서 거의 완벽한영화라 말할수있습니다. 사나이 울리는게 신라면 뿐이 아니네요 .. 왜 10년이 지나서 3편이 만들어 졌는지를 알겠다.10년이 지나도 추억 동심 그대로이다 상상력 과 표현력 그리고 그를 뒷받침하는 기술력까지 완벽하다. 게다가 께알같은 유머까지 놓치지않는다. 토이 스토리 시리즈 중에서도 최고, 애니메이션 전체에서도 이만한 재미와 감동과 완성도, 그리고 대중성을 두루 갖춘 애니메이션은 드물 것 같다. 내생에 최고의영화중 1위 가족이 모두 같이 봐야할 명작.기자 평론가 점수내놓은 꼬락서니 봐라 쯧쯧 ㅋㅋㅋ 전편보다 별로구만 이게 왜 시리즈중에 제일높냐고 어린시절 레트로 추억에 더할나위없는 최고의 작품.. 맨 마지막 씬은 눈물이 그냥 난다 ㅠ 아직도 내가 가장 사랑하는 영화  진짜 우디가 so long partner..이라고 할때 울분 터짐..ㅠㅠ 추억들과 작별하는 픽사의 가장 아름다운 방식 마지막에 우디가 인사할때 진짜 찌질이처럼 울었다 장난감 애니에서 이런 스릴과 감동을 느낄 줄이야. 장난감이 구석구석 좁은 공간을 파고드는 연출이 최고였다. 흔한 결말 같았는데도 결코 흔하지 않았던, 감독이 관객을 요리조리 잘 가지고 논 영화. 어른들이 보고 울게되는 애니메이션 1,2보다 더 잘만들었음, 마지막에 질질짰음ㅠㅠ, 새로운 집에서 행복하게 지내ㅠㅠ 3번을 봐도 한없이 질질 짜게 되는 영화 어릴때 1,2편을 본사람들은 꼭 봐야할 영화 같이 커가가지구 성장통을 앓는 기분이였다.너무나 웃기고 아쉽고 이별의 슬픔과 새출발에 대한 기대감과 설렘이 복잡하게 내 마음의 여운을 남긴다.. 말이 필요한가?명작이다 어린 유년시절에 함께했던 인형무리들이 친구가되어 수많은 이야기를 만들어냈고 소년의 성장, 대학 진학과 함께, 장남감들은 고아원으로 향하고...항상 이별과 또 다른만남이 연속이라면 아름답게 헤어지는 연습도 필요하다. 내가 애니메이션에 이렇게 감동할지 몰랐다... 3편을 보기 위해 1,2편을 보라고 권장하고 싶을 정도 어른이용 영화. 나이를 먹고 봐야하는 영화라니... 볼만했음. 아동용 영화답게 적절한 스토리 적절한 감동 포함, 무난해서 좋았음. 내가 어른이 되면서 잃어버린 것들이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되었다. 내가 무심코 버리고 잊어버린 것들이 그 누군가한테는 상처가 됐을지도 모른다는 생각도.. 감동적이고 포키 진짜 재미있다 보!보보보보!그리고 토끼랑 병아리가 열쇠 빼앗아 오는 작전 완전 웃기고 재미있게 봤어요. so long partner 벌써 5번째 보는데도 눈물이 찔끔나는 영화입니다 마지막에 잘가라 파트너.. 떠나보내는 엔딩이 정말 울컥했다 이걸 왜 이제야 봤지. 아니 오히려 나이를 더 먹고 봐서 울 수 있었던 것 같다 ㅠㅠ 앤디가 장난감과 노는 방식과 픽사가 이야기를 만드는 방식. 1~3편 시리즈 최고 작품 와 진짜,,, 눈물,,, 재미 감동 추억 모두 잡은 걸작.. 더이상 말이 필요있나 눈물샘이 터져버려서 아직도 마음이 아련하다..최고의 감동과 추억 그리움 모두 소중했다.. 토이스토리가 날 울게 하다니.ㅠ 또 엔딩 크레딧은 코믹하고. 역시 토이스토리^^b 최고의 애니메이션. 눈물이 주륵주륵 장난감이 아닌 우리 모두의 이야기 고마웠어잘가라 파트너 볼 때와 보고나서 눈물이 안 멈춤 장난감들은 변함없는데 나는 앤디처럼 커서 변해버렸다.. So long partner. . ㅠㅠㅠ 최고의애니메이션! 우디 버즈 그리고 앤디.. 다시 말하지만 이건 애들보라고 만든영화가 아니다. 픽사가 줄수있는최고의 엔딩 과연 이걸 다시 뛰어넘을수있을까^^ 보고 또 봐도 울컥하네. 굳바이 파트너. 따뜻하다 고마워 우디야 봐도 봐도 명작.. 봐도 봐도 눈물.. 볼때마다 새롭고 감동적이고 가슴이 뛴다ㅠㅠ 4편은 또 어떤 따뜻한 이야기가 담겨있을지 너무 기대된다 굿바이 마이 파트너... 장난감영화를 보고 이렇게 재미를 느낄줄이야.. 토이스토리4보기전에 봤는데 장난감이 손 흔드는거에 울컥하네 하 ㅠㅠ 진짜 명작. 4도 분명재밌을듯 일단 토이스토리3못보신분들 꼭 보세요 캐릭터들이 다 매력적이고 속편없다고생각하고 보면 마지막이너무슬펐다 왜볼때마다 울컥하지 ㅠ 나도 어린시절이있긴있었나보다 아름답고 꿈같은 애니메이션. 토이스토리 5편 꼭 제작했으면 해요 ㅜㅜ 너무 감동입니다 ... 나와 함께 커간 토이스토리.. 이보다 더 완벽한 엔딩이 있을까! 어른이 되면서 동심은 사라져가지만 추억은 영원히 남습니다. ㅠㅠ 우디 성우가 톰행크스인거 처음 알았다 최고의 영화 어린시절 추억도 감동도 교훈도 모두 있는 진짜 울컥하고 장난감을 미래에 자식을 낳으면 물려주고싶은 영화,, 다시봐도 마지막은 눈물남 ㅠㅠ 최고입니다 후반부에는 눈물엄청나와요 토이스토리4를 보기위해 3를 먼저봤는데 왜 지금에서야 봤을까요?ㅠ 오랜만에 정말 재미있게 본 애니네요ㅠ 어렷을적 가지고 놀던 장난감들도 떠올릴수 있는 좋은 기회였습니다. 기분좋을때 보단 뭔가 울적하고 위로받고 싶을때... 인생영화 갱신했습니다 so long partner 보고보고또보고.. 또봐도 꿀잼.. 마지막은 항상 눈물..ㅠㅠ 엉엉 35살 애엄마되도 눈물.. ㅠ 한 마디만 하죠...으앙~! 하.. 이것도 10점받아랏 내가 앤디면 우디만큼은 못줬을텐데 우디 생각하면 이게 맞는거 같기도 하고 슬프다 아진짜 버즈 스페인버젼으로 바뀔때 너무 웃김ㅠㅠ 존잼ㅎㅎ 마지막 너무 슬프다... 안녕파트너.. 용광로에서 구해주며 발톱이다~ㅋㅋㅋ 웃다울다..ㅋ 어릴때 띄엄띄엄봤다가 남편에겐 인생애니라고해서 시리즈다시이어서봤는데 어른되고보니더좋다 약간 1,2의 외전같은 느낌... 1이 젤 재밋는듯ㅋㅋ 9년 전 엄마랑 같이 롯데시네마 가서 인상깊게 본 추억이 떠오른다. 어릴 적 봤을 때 재밌었는데, 세월이 흘러 고3 막바지에 수능 끝나고 1,2,3편 정주행했는데, 3편은 진심 나이먹고 다시 보니까, 진심 울컥했다.... 토이스토리 프랜차이즈에는 망작이라는 개념이 없는 것 같다. 그냥 너무 좋았어요 모든것이 어렸을때 봤던 추억이 새록새록 ㅎㅎ 마지막 장면 넘 슬펐습니다 ㅠㅠ 재미, 스토리, 감동 10점 만점에 100저 동심의 세계 나라 온것 같아요 ㅎㅎ 짧게 봤지만 나름 캐릭터가 신나고 재미있게 잘 되어있어서 재밌네요 감사합니다 볼만. 하네요^*^시선집중 ㅎㅎㅎ 진심 픽사가 왜 픽사인지를 보여주는 최고의 영화. 토이스토리 시리즈 자체가 내 어린시절과 함께하고 내가 성인이 되어서도 봤듯이 장난감들의 주인인 엔디가 성인이 되면서 장난감들을 떠나보내는 명장면은 절대 잊지 못할 감... 우린 어른 시절의 추억을 보고 운것이다. 완벽한 마무리, 추억과의 이별... 어째 이영화는 시리즈가 다 재밌냐 ㅠ 너무 잘 만들어 아이씨..ㅠ 집에서 보다가 울었잖아...ㅠ 쓰레기 처리장 씬은 진짜 스타워즈 생각날 정도로 스케일 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ So long partmer.. 그냥 말한마디로 모든것이 짜릿하다 재밌고 훈훈하면서도 찡했음 진정한 명작이다..ㅠㅠ 오우미친 ㅋㅋㅋ 톰행크스가 우디였다뇨 진짜 기가 막히게 잘 짜여진 영화 1,2편도 안봤고 애니 별로 안좋아 하는데 이건 재미 감동 다 준다..소장하고 싶을정도...4편도 기대된다. 진짜내인생 영화ㅠㅠㅠㅠ 마지막넘슬프다 꼬맹때부터 쭈욱본영화 ㅠㅠㅠㅠ 명작.  20대 이지만 마지막 장면에서 눈물났다 1,2,3 한번에 몰아서 정주행했는데1,2는 웃으면서 봤는데3은 정말 울면서 마지막에 웃고있는 내 모습을 봤다개감동 너무 좋다, 눈물이 나와ㅠㅠ 다시 볼때마다 감동,, 어린이가 보면아주좋다 이렇게 완벽한 삼부작이 또 있을까. 근데 4도 기대된다 야. 너 우냐? 울어? 나도 정말 미친영화다 진짜.. 최고의 영화  그리고 깔끔한 마무리 모든 딸기향 곰인형의 수치 라쏘 내 인생 애니메이션.. 나와 함께컸던 우디와 친구들..그리고 앤디 그냥 명작이다ㅠㅠㅠㅠ 1,2편은 솔직히 그냥 볼만한 애니메이션 처럼 봤는데 3편을 보면서 왈칵 눈물을 쏟았습니다ㅠㅠ 마지막 앤디와 이별한 우디, 옆에서 위로를 해주는 버즈를 보면서 정말 많이 울었네요 스토리도 흥미 진진하고 재밌게봤습니다... 앤디의 작별인사에 울컥했다 너무 현실적은 안좋아 쓰레기통에 버려지고 태워질텐데  그것꺼지 그려지는건 동심파괴  우리의 애니 주인공들은 아직도 그시절 그대로 라서 좋다 정말 최고야 이영화를 이제야 본게 후회된다ㅎㅎ 애니메이션 하나로 한 소년의 성장부터 액션영화 버금가는 퀄리티, 감동까지 뭐 하나 놓친 게 없는 완벽한 영화 제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물어본다면 제일 처음 생각나는영화 두시간 안에 사람이 느낄수 있는 많은 것을 완벽하게 그리고 다른 어떤 작품보다 깊숙하게 표한해냈다.. 심심풀이로 보게된 영화가결코 심심풀이로 끝나지 않고... 누구나 어렸을 적이 있었고, 그 어렸을때 누구나 소중히 여긴 것이 있었을 것이다. 토이스토리 덕분에 잠시 잊었던 그 소중함을 다시 일깨워줬다. 고마워. 사랑스런 장난감들. 재밌고 즐거운 한 때는 이토록 그리움의 미학으로 남는다. 앤디 넌 최고의 주인이었어 So long,, partner... 이건 평점 10점  받아도  부족하다..  10점으로는 점수를 매길수가  없다.... 어릴때봤을때랑 나이가들어서 볼때랑 확연히 다르게 다가오는 영화. 인생최고의 영화. 픽사 애정합니다ㅜ 심금을 울린다 너무 좋다 아 보다가 또 울었네.. 하... 인생 애니.. 너무감동적이었다..ㅠㅠ4편기대된당!!! 엔딩 진짜로 완벽하다. 나의 역사  한켠에  추억한  것들  이제 나이가들고  죽어갈때쯤 그때가 또  생각나지않을까 이제는 돌아오지않을 나의 유년시절 이여ㅜ 말이 필요없이 10점이다 울다 웃다 추억에 잠기는 영화 완벽한 엔딩토이스토리4가 나온다 하는데3에서의 완벽한 엔딩으로 끝난 영화를4에서 어떻게 시작할지...너무기대 됩니다 토이스토리 시리즈는 뭐 하나 빠짐없이 명작임 이것이 바로 영화다.~~ 마지막에 서로 살짝미소지으며 손잡을 때 울다가 갈고리보고 ㅠㅠ흐어  이걸 이제 본 나 반성합니다... 처음부터 끝까지 모두 명장면이였던 영화 ㅠㅠ 잊지 못할 거야ㅠㅠ 몬스터주식회사, 인크레더블 그리고 토이스토리 이건 픽사의 희대의 걸작이다. thank you guys.... 4편 나왔으면 정말 좋겠다.. 토이스토리4도 보고싶다능...ㅎㅎ 시간 지나 다시 보니 우디와 버즈만 보이다  렉스랑 햄 포테이토 스팅키 제시 불스 전 캐릭터들한테 정이들어버린..ㅜ 어딘가 있을 거같고 그리워지는게 토이스토리 걍 10 20까지 했음 좋겠다ㅜ 인생에서 없어지면 진짜 ... 스토리 기승전결 캐릭터들 사운드트랙 통틀어서 완벽하다고 생각하는 얼마 안되는 영화중 하나.. 최고다ㅠㅠ 최고의 애니메이션 ,, 시리즈의 정점, 더 없이 뭉클한 라스트씬 정말 시리즈 3편모두다 이렇게 사람을 매료시킬수가있나. 최고의 시리즈작품 토이스토리 잘가라.... 파트너 잘가 파트너... 안녕  어린시절... 최고의 디즈니픽사 애니메이션...오열함ㅠㅠ 장난감을 소재로 이런 감동을 줄수있는건 픽사밖에 없을거다. 다시는 돌아오지 않기에 더욱이 아름다고 소중한나의 유년기 애들보다 어른을위한동화다.어린시절 함께해준 장난감친구들의의리 감동 우정이야기 1편부터 3편까지 버릴 것이 없는 멋진 시리즈 어린 시절에 1,2 편을 접한 사람들이 이 영화의 가장 큰 수혜자.. 너무 감동적이였습니다. 토이스토리 one,two,three 재밌다..그중에서 토이 3가 제일 재밌다..난 그랬다~~^^멘트는 2의 아임 유아 파~덜~이 빵 웃겼다~^^ 지나간 인연들에게 한번쯤 손 흔들어줄 것을... 토이스토리 덕분에 잊고 있었던 소중한 추억이 다시 떠올랐다. 안녕, 내가 사랑한 소중한 아이들아. ㅠㅠㅠㅠ우디... 다들 행복해라 사랑해 토이스토리.. 완벽하다 이렇게 펑펑 운 영화는 처음 이제 때묻고 다커버린 어린이들을 위한 영화 감동적이네요...ㅠㅠ 우씨 이거 보는데 서른다 된 내가 울다니...ㅠㅠ이건 예술 자체의 영화다 ㅠㅠㅠ 아흑ㅠㅠ 여운 남는 에니메이션 중 1등이다 ㅜㅜㅠ 점수 높다고 1점주고 이런건 너무하네 슬프다...ㅠㅠ하아아아아야갸두늩 기분이 너무 좋아지는 영화 이제라도 이 영화를 봐서 다행이야. 15 년여 동안 만들어 완성시킨 우리모두의 스토리 그때 그 시절이 생각나는 영화어른들에게 더 크게 와닿는 영화!!! 하.... 너무 울었습니다... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 그리고 고맙습니다 최고의 결말 ㅠㅠ 이제는 희미하지만 내 유년시절이 떠올라서 눈물난다 토이 스토리 시리즈는 다시 봐도 꿀잼 진짜 마지막에 엄청 울었어요 ㅠㅠ 앤디 너무 잘생겼다...크히리힣 잊고 지내서 미안한, 언제나 내 편이 되어주었던 고마운 옛 친구들을 위해... 다시봐도 울컥하네ㅠㅠ 정말 재밌지만 어릴때 생각이나 너무 슬프다 인생영화 우디와의 추억은 영원히 제 기억속에 남아있을거에요 나도 대학올 때 인형들 정리하면서 울컥했었다. 결국 그중에 하나는 못 버리고 집에 여전히 있고... 낮이나 밤이나 함께 했던 내친구들... 아이고...ㅠㅠㅠ. 어렸을 적에 1편 본 사람으로서 정말 감동적이었다.. ^^말이 필요없는 .... 진짜 보때마다 마지막 장면에선 안 울 수가 없네. 가슴이 따뜻해지는 영화 가장 슬프면서도 아름다운 이별 아닐까 싶다.마지막 끝부분 슬펐다.. 애들 보는 애니매이션이라 보기를 망설이는 어른에게 해줄말은 꼭 보세요. 어느 순간 당신은 코 끝이 찡해져 있을거에요. 최고의애니메이션 마지막에너무슬펐어요 영원히 함께 할 그들모든 사소한 이별에도 다시 한 번 생각을 하게 하는 영화별점 높이고싶어 세상 처음 댓글을 내인생 최고의 영화고 최고로 슬펐던 초등학교때 봤던거 어른이되서 다시봤는데 울면서봤음.. 이 영화를 볼 수 있어서 정말 감사하다 이 명작을 이제야 봤다니... 영화 보고 운건 14년만이네요... 솔직히 1편 2편은 그냥 애니메이션 영화들중 하나였는데 3편보고나서 진짜 계속 울었어요... 여운이 정말... 토이 스토리와 함께 자란 어른이들에게 전하는 최고의 작별인사 내가 예전에 아끼던 곽곽이 인형 지금은 어떻게 어디로 갔는지 모르겠지만 잘 지내고 있을까 ㅠㅠ 너무 재밋음~!!!^^근데 토이스토리 시리즈가 이제 마지막이라니ㅠㅠ 내  인생 다시 없을 최고의 영화. 어렷을 적 봐서 그땐 잘 몰랐는데 지금 보니 매우매우 감동적입니다 ㅠㅠ.. 2019년 개봉예정인 토이스토리4도 기대됩니당!!  비록 작가는 바뀌엇지만..ㅠㅠ!! 나의 유아 시절을 떠올리게 해주는 영화, 토이스토리 3부작은 어린이들을 위한 소재로 다 커버린 어른들의 그 때를 회상시키며 모든 이에게 만남과 이별 그리고 추억을 선물한다 장난감이 살아서 움직일 거라는 나름 귀여운 고정관념을 갖게 한건 어렸을 때부터 봤던 이 영화 '토이스토리1' 때문이다. 물론 그런 고정관념들은 나이가 먹으면서 서서히 사라졌지만 아직 잊혀지지 않은 건 ... 이 주제에서 이보다 더 나은 이야기는 결코 나올 수 없다. 아이에서 어른이 되어버린 어른이 될 아이들 모두 나눌수 있는 추억 한 조각 Thanks guys... 엄마가 아들을 떠나 보내는 심정과 닮아있다..서로가 서로를 통해 성장해왔음에 고마움.이별을 받아들이고 서로를 축복하는..어느새 아이의 사랑에서 어른의 사랑으로 성장해있었다 너무너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ So long, partner, and my childhood ㅠㅠ 우리의 추억을 촉촉하게 적셔주는 영화 너무재밌어서 2번봄 진짜 감동적이고재밌고 어릴때갖고놀던 장난감생각나고 다버렸는데 다시찾아오고싶다... 올레모바일티비에서 무료로떴길래 간만에 정주행했는데 너무 좋다ㅠㅠ여전히 마지막 장난감들과 앤디와 인사나누는건 슬프네ㅠㅠ 대학생이 된 지금도 디자인할때  브랜딩이나 컨셉에 토이스토리를 벌써 두번째  평생 잊을수 없는 내 인생작 와 이거 나온지 벌써 7년됐네 ㄷㄷ; 영화관에서 아빠랑 형이랑 봤는데.. 티비에서 하길래 좀 봤다가 다시보기로 처음부터 다시 다 봤다 스토리 구성이 매우 탄탄했다 성인이 봐도 충분히 재밌게 볼 수 있을만큼 잘만들었음... 너무슬퍼..ㅠㅠ 나도장난감들너무생각난다.. So long Partner... 자연스럽게 떠나보내야 하는 것들에 대한 이별 영화 이런 명작을 다 커서 보다니... 안녕 내 장난감들 ㅠ_ㅠ. 내 인생 최고의 영화.. 슬쩍 멀어진 과거의 가치 어릴적부터 자라오면서 픽사의 토이스토리라는 작품을 볼수 있었던건, 정말 큰 영광이자 선물이라 생각듭니다.지금 다시봐도 아동용이 아닌 그냥 사람이라면 누구든 재밋고 감명깊게 볼 만한 애니메이션인거 같습니다.다시한번 감... 어린시절을 함께한 만화영화 너무 순수하고 그리운 감동을 주는영화네요.. 인생영화 유치를 찬란하게 만들어주는 것이 아니라 추억을 찬란하게 만들어준다. 수작 중의 수작. 100년이 지나도 회자되고 기억될 명화인 듯.. 다시봐도 최고~! 나의 장난감은 무엇일까...? 추억!! 나도 모르게 눈물이 난다... So long, partner. ㅠㅠ 앤디 우디 버즈 제시 불스아이 슬링키 포테이토 부부 우주인들 렉스 군인들 안녕...★ 3편을 못 봐서 그 김에 정주행을 하게 됐는데 추억이 새록새록 하더라고요.3편은 아이들보다는 토이스토리를 보고 큰 이젠 어른이 된 사람들을 위한 스토리에 가깝지 않을까 싶었습니다. 다 보고 진짜 울 뻔 했어요. 최고... 아이들이 보기에도 참 좋은 영화지만, 어른들이 보기에도 참 깨닫는 점이 많은 영화인 것같아요. 한 편의 영화에 참 많은 메세지들을 담아놓았네요. 영화 여기저기에 쓰인 비유를 읽어내는 것도 재밌고 스토리도 감동적입니다... 90년대생게겐 진짜 애틋한 영화인듯 멜로영화보다 더 많이 움 우디, 버즈, 제시, 슬링키, 렉스, 미스터포테이토헤드, 햄 그리고 앤디♡ 때묻어가는 순수함에.세월에 늙어가는 당신에게 바치는. 울컥 ㅠㅠㅠㅠ 너무 늦게 본 명작...보니가 너무 좋아 사랑스러운 꼬마 ㅜㅜ앤디 친구들과 오래오래 행복하길 ㅠㅠ 항상 디즈니 애니메이션을 보며 감사한다. 이렇게 많은 생각을 가지고 동심을 다시 떠올릴 수 있게 해주어서 조카들 보게 해줄려고 왔다가 내가 다 눈물이 ㅜㅜ 어렷을땐 그저재밋는만화인줄로만알앗는대.. 성인이되서 시간이지나 다시한번보았는대 앤디의훌쩍커버린모습이 마치 우리들을보는거같아 슬프다 ㅠㅠ 정말시간이지나도 이영화만큼은 너무좋은영화로남겨질듯 어른이 된다는건 소중한것들과 이별하면서도 그 추억을 가슴에 묻고 살아가는것 아이로 멈춰있을수있는 사람은 없지만 그때의 마음을 다시 일깨워준 영화.너무 슬프고 감동적이었다 인형도 울고 나도 울었다 왜인지 모르지만 펑펑 울었다. 내 인생 뿐 아니라 이걸 본 사람이라면 무조건 인생 최고의 애니메이션 영화일 것이다. 그냥 10점 말이 필요없다 내가 왜이걸 이제서야봤을까ㅜ 최고다 진짜ㅜ 감동이야그냥 정말종은영화인것같아요^^ 내 나이또래라면 10점도 모자랄듯 헤어짐은 언제나 슬퍼요. 인생 애니메이션... 최고다 나이들고보니깐 느낀점 앤디는 금수저였음.. 눈물이 나는걸 보니 나는 아직 때가 덜 묻었나보다 ..순수함을 간직하고 있다는걸 알게해준 영화 마지막 장면 너무 슬프다ㅠㅠ 눈물난다..장난감들 성장기ㅠㅠ 정말 감동적이고 어린시절로 돌아간 느낌이 들게 해주는 영화 잠깐..옛날에 가지고 놀던 다간이 어디있더라.... 나를 울린 유일한영상.. 최고의엔딩.. 마지막에 장난감들이 다 일어나서 떠나는 앤디를 볼때 우디의 "so long, partner"은 정말 진짜 최고의 엔딩이라고 생각한다 스페인 버즈가 너무 강렬하게 남아있다.. 진짜 재밋다ㅠ 볼때마다 운다ㅠㅠ 내나이 스물다섯에 앤디와 작별하는 우디와 친구들을 보면서 꺼이꺼이 울었다...이영화를 만나서 참 행복했다ㅠㅠ 그러나 이별은 너무나 슬프다 단순한 추억팔이 영화가 아닌 다시 꺼내보는 앨범같은 영화 토이스토리 3을 보기위해 1,2편을 봤다. 마지막 장면에서 너무 울어서 어지럽다 ㅠㅠ 어지간한 영화보다 훨씬 감동적인 애니메이션 마지막씬 울컥함 최고!!!! 10번봐도 질리지 않는 감동...ㅜㅜ 내 어릴적 인형들은 쓰레기통으로 가서 소각되었겠지.... 미안해....ㅠㅠㅠㅠ 15년 지기 친구들의 가장 가슴따듯한 이별. 어떻게 눈물을 흘리지 않을 수 있을까. 누구나 앤디처럼 어릴적 친구같이 대하고 아끼던 인형이 있을 것이다. 나 또한 아끼고 소중했던 인형들이 있었는데 지금은 차마 버리지 못하고 다락 위 박스에 보관중이다. 이 영화를 보는 내내 앤디의 모습과 내 모습이 ... 너무 감동적이에요.. 최고입니다 인사이드 아웃도 그랬듯이 나도 모르는 곳에서 항상 내 편이 되어주는 존재가 있다는 것이 지친 삶에 따뜻한 위로가 되어주네요 잘봤습니다근데 왜 우디가 손흔드는걸 못봤지ㅋㅋ운다고못봤낭ㅠ 펑펑 울었다. 이별에 대한 이야기 토이스토리 1,2를 보면서 즐거웠던 감정이 모두 생각나네요. 마지막까지 동심을 따뜻하게 지켜줘서 고맙습니다. 어릴때 수십번도 더 본 토이스토리 신작이 나왔다해서 바로 봤는데 영화 끝날때 느끼는것은 앤디와 같이 나도 커버렸다는점 앤디의 동심이 어른이 되었고 그걸 어릴때부터 본 나의 동심도 어른이 되어버렸는데 여전히 영화속에는... 내 장난감들 어디갔지?ㅠㅠ 앤디가 니보다 잘생겼다 앤디가 니보다 잘생겼다 사람에게는 누구나 동심의 마음을 가지고있다. 다만 잊고 살아갈뿐이라는 것을 알게해준 영화. 누구에게나 어릴적 동심은 가지고있고 마지막 장면에서 울컥할줄 아는 감성적인 사람인걸 다시 깨닫게 해준 영화. 최고다 마지막장면에서 펑펑 울었다지나간 나의 추억이 마음으로 느껴지는거같아서 끝나지않았으면좋겠다 전편과 이 영화가 가진 15년의 장벽은 어린 시절의 추억과 함께 무너지며, , 순수했었던 동심 속 나와의 만남을 이끌어낸다. 그냥 최고... 어른이들을 위한 영화였다. 시간 때우려고 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 몰입감 굿 so long,'my' partner 3까지 재밌을 줄이야 . 4가 나오면 무조건 영화관에서 대작 명작 재밌다 그냥 보면됨3 단순한 애니매이션이 아니다,,, 내인생에 손꼽히는영화인데 아직도 평점을 안남겨놨었네.. 좋은영화들 많이보고 많이느꼈지만.. 토이스토리3가 제일 진심으로 마음을 울리는 영화인것같다... 평생 보고싶다.. 감동적ㅠㅠ새주인이 우디와 친구들한테 잘해줬으면... 장난감을 보내야 될 시간이 된 앤디처럼 1편이 이후 15년 동안 나 또한 많이 변했다. 하지만 영화 속 우디와 친구들은 어렸을 적 친구들처럼 영화와 함께 그 모습 그대로 내 기억속에 남는다. 정말 이건  아이들의 감성을 불러 일으키는 성인을 위한 애니메이션!! 토이스토리와 함께 자란 어른들을 위한 헌정 분명 애니메이션을 봤는데 마지막에 눈물이 핑도네.. ㅜㅜㅜ마지막에울컥해서울었어요 와...초딩때 1편을 보고 나이 30줄에 이제야 2,3 를 몰아봣는데...진짜 아직 나한테도 눈물 남아있었구나...해피엔딩인데도 눈물이 나네 ㅠ 20년전 봤던 1편의 맑고 순수한캐릭터들의  모습을  다시 볼수있어서  예전기억이 떠오르고  나이먹고 봐도 토이스토리는 명작이다 어릴적 놀던 장난감들과의 추억을 떠올리게해주는 영화네요. 재미와 감동 모두 주네요 내 어릴적 추억 .... ㅠㅠ이제 가는구나.... 감동과 재미. 우리의 마음 속 영원히 기억될 토이스토리 너와 함께하는 그 모든 순간이 행복의 시작이 될테니 보고울었다 정말 스토리최고4도나오길 시리즈 처음부터 자연스럽게 접했다면 느낄 개연성... 추억과 생각이 있다. 우리의 동심은 우리를 떠나지않았다. 앤디와 함께 자라서 더 와 닿는지도... 다시 봐도 재미있고 감동적인 영화... 그렇게 사진 속에서, 기억속에서, 오래도록 함께 일테니 괜찮아. 우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ??이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑 이 만화는 그냥 만화가 아니라 누구나 한번쯤은 있었듯할 소중한친구와 작별을 하는 만화다 이런명작을 올레티비에서 무료로 본것이 미안할뿐이네;;; 옛 추억을 떠올리며 다시 동심을 찾게해준 명작. 애니메이션계의 대부. 완벽한 밸런스의 트릴로지 함께 손잡고 임박한 최후를 비장하게 맞이하는 토이들.. CGI 애니메이션을 넘어 20세기 영화사에 남을 명작으로 등극하는 순간. 그리고 이 장면을 마무리 짓기 위해 15년을 아껴온 신의 한수! "We Are ... 정말...최고 그자체... 1234567890 감동과 재미 그리고 마음까지 훈훈하게 만드는 애니메이션... 역시 픽사ㅜ 토이스토리 3  어릴때보던 추억도있고해서 올레티비 무료라서 볼거없어서 봤는데 내용 너무좋다 눈물을 흘렸다 ㅜㅜ지금도 계속 슬프다 예전에 가지고놀던 소중한것을 소중하게 간직하게 되는 이야기... 영화를 별로 안좋아하는... 어린이와 어른 모두에게 감동을.. 나의 유년시절로 돌아가고 싶게 만드는 영화 재미있는 영화 입니다.. 그리고 엔딩도 좋습니다.. 어린시절에 대한 아련한 답사 더 넓은 사회에 대한 현실적인 고민을 하는 장난감들. 그들을 사랑하지 않을사람 누가 있으랴. 마무리 되게 잘 지었네.. 근데 4가 나온다네 ㅋㅋ 장난감 하나에 울고 웃던 어린날의 나를 돌아보게 하는 영화 시리즈다재미있는영화는흔치않는디 시리즈중에 내용이나 연출면에서 제일 나은 3편. 이건 뭐 그냥 최고네..ㅠㅠ.. 바비가 의외로 의리있다 다시봐도 재미있는영화 대학으로떠나는 앤디랑 나랑 상황이 같았고..ㅠ나중에 여자애한테 장난감들 넘겨줄때 눈물 났다..ㅠㅠ어릴적 들고다니던 수많던 마론인형들이 눈에 밟힌다..본인은 1과2보다 3이 훨씬 감동적이고 여운에 남는다. 깔끔햇던 삼부작 이야기 1편부터 보았으면 더 감동이 되었을 것 같고 3편만 보았어도 재밌고 감동적이게 볼 수 있었을 것이라고 생각합니다. 어릴적 추억이 있다면 뭉클해지는 영화 전작들에 비해 유쾌한 부분은 줄어들고 진지한 스토리 비중이 상당히 높아졌네; 더불어 탁아소 이야기가 뭔가 애매하게 끝난데다 결말부분이 전작들에 비해 상당히 작위적인 느낌이.. 최고최고!!!! 마지막에 눈물이 그렁그렁 ㅠ_ㅜ 나와 함께 성장해온.. 최고의 애니메이션 내인생에 가장 순수했던 순간을 다시금 돌이켜보게하는 소중한영화다. 감동뿐만 아니라 교훈도 주기에 어른이봐도 정말 손색없는 영화다.아이의 투명한마음을 제대로 반영했다.역시 픽사라는말이 절로나오는 영화.4편에 부디 앤디... 훌쩍훌쩍 내 나이랑 똑같은 토이스토리 시리즈 ㅠㅠ 이 영화보고 나서 장난감들 정말 살아나나 몰래 옷장에서 지켜보던 내 순수함을 20년이 지나 다시 느끼게 해준 영화다. 평론가 박평식님께서 8점주셨당 6점이상은 처음봅니다 ㅋ 봤던 애니메이션 영화 중 최고였다. 마음이 찡했다 ㅠㅠ 전편보다 더 재미있고 감동적이다 이보다 더 좋을 수 있을까 아무리 봐도 명작이야♡진짜 토이스토리는 스토리도 굿 감동도 굿...옛생각도 나고...좋다♡ 나랑 놀던 장난감.ㅈ. 지나가버린 어린시절 ㅠㅠ 진짜 인생 애니메이션 어릴땐 상상력자극으로 재밌고 커서는 우정간의 감동을 보며 재밌고 처음에 앤디 어릴쩍 비디오 돌려볼때 너무 좋았음.... 장난감들이 너무 귀여워 어린이 집에서 탈출하라 내용은 기억에 안나지만 토이스토리에게는  한계라는 것이 없단  말인가?! 내가 본 애니메이션중 최고엿다 하.. 최고다 정말.. 진짜 많은 사람들이 이 영화를 봤음 좋겠다 감동을 안겨주는 장난감들의 성장기. 그리고 이별에 대처하는 바람직한 자세. 확실히 3편은 1,2편을 보면서 자란 어른이들을 위한편인듯 바비남친 넘 웃겨ㅋㅋㅋ 애니메이션 중 내 인생 최고의영화^^ 최고의영화다울컥했다 앤디와 우디의 슬픈헤이짐 다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다 볼 때마다 주책없이 울게 된다 역시 토이스토리. 재미있고 감동적일 뿐 아니라 현재만을 생각하는 21세기에 사는 우리에게 향수를 느끼게 하고 가끔은 잠시 모든 일을 내려놓고 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감들을 생각하며 추억에 젖는 것도 나쁘지 않겠... So long, partner... ㅠㅠ 앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화. 언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션 '잘가.. 파트너' 나의 성장기랑 함께해서 더 가슴에 남는 영화 토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!! 어릴적 재밌게 가지고놀던 장난감과 추억들이 문득 떠올랐다. 영화를 보며 나 자신의 아련했던 그 시절 아름다웠던 추억들을 되새겨보며 눈물짓게 한 가슴뭉클한 명작! 10점만점에10점. 다시 봐도 참 뭉클하네요. 다른 말 필요없이 10점 꾹 날 울리게 만든 애니메이션은 이게 처음 좋아요ㅜㅜ좋아요ㅜㅜ 애니메이션 영화중 최고의 트릴로지 1010101010101재밌네영 하.. 어릴때친구랑 토이스토리 비디오 빌려봤던게 기억난다,, 지금 다커서 3을 보니 옛날에 친구가줬던 그 우디 인형도 기억나구,, 너무 그립다 이건 정말 애들이 보는 영화가 아닌거같애 ㅠㅠ 이별에 대처하는 우리들의 바람직한 자세....볼 때마다 울컥합니다 초등학생때는 토이스토리1,2보고 우디가 집에 돌아오지 못할까봐(무서워서) 울었는데 고등학생때 3편보고 마지막 10분동안 슬프고 아쉬어서 계속 울었다 앤디의 추억뿐만이 아닌 지금 우리 20 ~ 30 대들의 추억도함깨 들어있던 영화였음 완구스토리가 오늘부로 끝! 보고 울뻔ㅠㅠㅠ아 진짜 아련하다... 진심 그냥 최고다!!!! 같이 성장해온 관객들을 위한 선물 말이 필요 없다. 동심과 감동 둘 다 잡은 최고의 영화. 성인을 위한  애니메이션 토이스토리를 보면서 자란 세대들이라면 잊을수가 없다 진짜 짱 ㅠㅠㅠ 너무 좋아 완전 추천추천추천추천 애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고 토이스토리3 어린시절 소중했던 것들과의 이별 많은 아버지들이 아들때문에 보러갔다가 되려 본인들이 눈물흘리고 나온 영화 정말 재밌게봤었네요 굿^^ 어른들이 보면 진짜 눈물날 영화 꿈 같은 영화!!다시봐도 재밌다!!!Very Good! 유년시절의 추억만으로 하나가 되는 만화영화. 눈물나요ㅠㅠ장난감들아 미안해ㅠㅠ 앤디와 함께 장난감을 떠나보내며 10여년간 같이 자라온 친구들에게 작별하듯 울컥한 마음이 들었다 ㅠㅠ 정말 기억을 지우고 이 영화를 다시 보고싶다. 다시 순수하게 이 영화의 앤딩이 주는 뭉클함을 느끼고 싶다. 나도 어렸을때 장난감 많이좋아했었는데...그랬던거같아 근데도 슬픈건 지금 그장남감들 행방도 아니 기억도 조차안나... 내가 뭘갖고놀았는지도.. 으헝엉엉엉엉  앤디.. ㅠ 이건 아이들을 위한게 아니라 어른을 위한 영화다...어릴땐 단순히 장난감이 말을 하고 움직이는게 재밌었는데 커서 다시보니 엄청난 감동을 주는 영화였다..ㅠ 정말 재밌었다 하지만 마지막에라도 우디여자친구인 보핍을 다시 등장시키지않은건 너무 아쉽다 4에선 나오겠지라고 생각하며?2017년을 기대한다 감동받은 영화..이거보고 괜히 울컥해서 지금까지 엄마가 억지로 버리시거나 남에게 준것들은 못찾았지만 아직 남은 인형들이나 장난감들은 모두 간직하고있다.. 지금까지 안보다가 올해 대학생이 되는 해에 보게되었다. 대학생이 된 앤디한테 한껏 감정이입해서 결국 펑펑 울게됐고.... 영화 속 장면과 어린시절 내 모습이 오버랩되서 가슴 찡하게 잘 봤다. 정말 훌륭한 영화. 눈물나온다... 가슴먹먹해지는영화 나도 동심이 있었던 시절을 떠오르게해주는 영화 장난감들을 통해 올바른 처세와 덕이 무엇인지 배울수 있었습니다. 개인적 이기심을 통렬하게 풍자하는 재미난 영화 아름다운 영화!!  :*) 보면서 펑펑 울었습니다... 어린 시절 아꼈던 장난감, 버리지 않길 잘했다는 생각이 들었어요. 추억을 회상할 장난감이 있다는 건 정말 좋은 일이었네요. 짧은 런닝타임 동안 스토리, 액션, 감동 어느 것 하나 놓친 게... 눈물을 맺으면서 엔딩크레딧을 봤다.. 굿ㅋㅋㅋ넘잼나 또보고파 세월 참 빠르다는 것을 느끼게 해준다... 지금 본게 후회될정도로 참 재미있게 봤음... 최고 토이스토리 1,2,3보면서 정말 옛 어렷을적 기억과 추억으로 가슴이 찡한 영화였다 장난감들에대한 애정을 갖게하고 또한 동심으로 돌아가게 해준 소중하고 의미있는 영화였다 내용구성 스토리 모두 최고였다 왜 평점이 높은가 하고 보니 이유를 알겠더군요. 간만에 유년기를 떠올렸습니다 성인이 되어 봐도, 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화. 아이들을 위한 영화라기보단 어린시절을 아끼는 인형이나 장난감으로 보낸 성인들을 위한 영화 1.2편보다 감동적입니다. 친구의 의미와 우리의 의미가 잘살아나는 영화. 억지 감동이 아닌 진정한 감동을 선사해준 영화.ㅠㅠ 고마워,모두들... 오랫동안 함께한 장난감을 보니에게 건네는 모습에.순수하게. 동심으로 돌아가 펑펑 울어버렸다.나중에 자식을 낳으면 토이스토리는 꼭 보여줘야지.토이스토리.. 여운이 가시질 않는다. 웬만하면 모든 애니매이션의 후속편을 별로 반기지 않는 입장이라 여지껏 일부러 안보고 있었는데, 올해 영화보며 가장 많이 울어 버린것 같네요. 흑.. 그리운 나의 그시절 G.I유격대들.. 그리고 이런저런 회사의 장난감... 장난감의 마음을 잘 알게되는 영화 픽사 최고의 영화... <터미네이터>이후로 영화사에 남을 위대한 속편 내생에 최고의 애니메이션 몰리ㅠㅠ친구들을 잘부탁해ㅠㅠ앤디가 떠날때의 눈빛을 잊지못하겠다ㅠㅠ 완벽하다 역시 디즈니 토이스토리4편 그대하며... 그냥 마지막에는 눈물날뻔했다 토이스토리를 보면서 나의 시간도 이렇게 빨리 흘러갔다는 것만으로도 와..진짜 이건 어린이들뿐만 아니라 어른이 되서 봐도 눈물이 ㅠㅠ 진짜 최고의 애니메이션!! 잊어버렸던 기억과 추억 한켠의 재생 내가 봤던 애니매이션영화 중에서 최고였다. 아마 시리즈를 3편까지 끌어오면서도 이렇게 점수가 떨어지지 않는 영화는 매우 드물것이다. 다들 1만한 2가 없다고 하니까... 그런데 토이스토리라는 만화영화는 우리 가슴속 깊이 박혀있는 아련함과 추억을 끝까지 간직했... 개감동이네요.... 진짜 감동이 너무 커서 안 울수가 없었습니다.. 너무 감동과 끈끈한 우정을 보여준 영화 최고입니다 그냥 한번 보시는게 좋을듯요 내가 가지고 있는 것에 대한 의미를 돌이켜본다 내베스트 토이스토리 순위권에있는거보고반가와서평점다시남긴다ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 토이스토리4언제나오나요 올해나온다고해놓고안나와... 목빠지게기다리고있는데 재미...있다 감동있다 굳 재미와 휴머니즘을 동시에. 속편임에도 불구하고! 추억때문이라도 10점을 줄수밖에 없는 영화 토이스토리 시리즈 짱좋다ㅠㅠ 너무 재미있게보았고 가슴이뭉클하다. 내생각인데겨울왕국하고 상대가않된다. 그리고 스티브잡스는 죽었지만 매우독창적인생각을 많이하는것같다. 이 영화를 보면서 나의 어렸을적 동심과한때는 내전부였던 장난감들 ..이제는 어른이 되었지만 너무 그립고 그때로 돌아가고싶어지게 만드는 영화 였습니다.♡토이스토리 앤딩 부분에 눈물이ㅜㅜ♡ 10점입니다.니다.니다. 평생 가지고있어야할 영화 마지막부분은 정말 좋았다 가슴 먹먹 하고 재미있는 그런 영화 어른이 봐도 좋은 영화내 오끼♥ 이거보고 운사람들은 이십대 초반에서 중반정도 될거다 아마 나이가ㅋㅋ어릴때 엄마가 오빠랑 같이보라고 토이스토리1을 틀어주셨는데 오빠랑같이 보면서 깔깔 웃은 기억이나네...아또 슬퍼져 ㅠㅠㅠ 재밌다.재밌고,재밌었다,재밌는데,재밌지 추억을 만들어주는 영화 너무너무 슬프다..ㅠㅜㅜ토이스토리4는 안나오나?우디보고시픔 누구나 그랬겠지만 영화를 보다가 장난감을 갖고 놀던 시절이 떠올랐습니다. 그 시절에 이 영화를 봤다면 어떤 느낌이었을지 궁금하네요. 좋은 영화입니다. 나중에 아이가 생긴다면 보여줘야겠어요. 잘 봤습니다. 와..진짜..진짜 감동. 그자체. 멋진영화다 후반부에 갈수록 가슴이 먹먹해졌다. 4살딸 마흔남편과 함께 웃고 울며 본 최고의 영화!보고 또 봐도  좋아요~!  3편 쵝오! 토이스토리중에서 가장 좋았다 정말재밋움너무조아영진짜 공감가며 즐겁게 너무 슬프게 보았다.... 너무 감동적인 장난감 친구들.. 나도 어릴때부터 이 영화를 봤는데, 앤디처럼 대학교가는 나이가 되었네.... 감동감동감동감동감동 4편도 나왔으면 좋겠네요. 리부트 형식이 될 지라도... 너무 훌륭한 시리즈 였는데... 어릴적부터 함께자라온토이스토리!! 내기억속 첫영화는 용가리와 토이스토리인데 ㅋㅋ 토이스토리는 지금봐도 좋다♥ 내생애최고의애니메이션영화 토이스토리는 과거에도, 현재에도, 미래에도 걸작으로 남을 것이다. 이 시리즈말고 장난감의 모험을 제대로 그릴 영화가 있을까 마음이 따뜻해지는 영화. 감동과 웃음 하나도 놓치지 않았던 동심이 남아있는 커버린 어른들을 위한 애니메이션이라고 본다. so long partner. 아 정말 최고... 나도 어릴적 장난감 몇개는 보관하고 있는데.. 정이 많이 들었다 내 인생최고의영화라고 말할수있다 초등학생 때 비디오로 빌려봤을 때는 재미있었다. 스물 세 살에 다시 봤을 때는 재미있으면서 감동이 몰려오고 행복한 감정마저 들었다. 돌아갈 수 없는 어린시절의추억을 떠올리며 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화 토이스토리 시리즈 다봤는데 다 재밌어! 대놓고 같은 추억을 공유한 사람을 대상으로 만든 영화네요. 초등학교때 보고, 십수년이 넘어서 3편을 보니 참 많은 감정이 생깁니다. 이 영화를 보고 창고잇던...다간,골드런,선가드, 그랑죠를 다시 꺼내봣다.. 두 말할 필요없는 넘버원 애니메이션 시리즈. 1.2.3 다 대박~ 마지막까지 정말 흠잡을데가 없다 내생에 최고의영화 나이가 들어서 매년봐도 새롭고 재밌는 영화 아씨 픽사 너무좋아 ㅜㅜ 토이스토리 재밌는 영화인데...토이스토리3는 재밌지 않고 슬프다ㅠㅠ내 성격이 무언가를 버리는것을 유난히 슬퍼(?)하는데 이거 보다가 집에서 울었다..ㅠㅠ 가장 멋진 마지막을 보여주며.. 토이 스토리 3는 가장 멋진 '시리즈의 마지막 편'이다. Thanks guys.. so long partner.. 토이스토리와 함께 성장한 나에게 더욱 애틋했던 장면이었다. 새로운 모험. Latso같은 선동가는... 꼭 보라  친구간의 우정 재미 모든걸 느낄수있다 아동용애니메이션에대한 편견을 깨뜨린 작품 웬만한 작품들보다 깊은 감동과 여운을 준다. 명작이다명작 너무 재밋쎠 지금 다시 봣는데 지금도 찡~하네요 이별에 관한 우리들의 옛이야기 상당히 재밌으면서도 감동적이었어요 ㅎㅎ goodgoodgood 사랑스럽고 훈훈한, 완벽한 마무리였지만.... 왠지 모를 허전함... 웃기면서 찡하게 만드는건 참 잘만들었다 아나 너무 슬퍼 아나 애니메이션이 왜이러냐.. 세월이 지나 헤어지더라도, 함께 놀았던 추억은 영원히. 정말 최고의 애니메이션이다 역시 애니중엔 지브리,디즈니,드림윅스가 최고~! 디즈니중엔 토이스토리가 짱이여 웃음과 감동ㅠㅠ 엔딩에서 터짐 3탄은 흥미진진 하네요.. 슬프지는 않았는데, 수작이기는 하다. 정성이 돋보이는 작품. 그 동안 함께했던 나의 추억! 그동안 고마웠어~ ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤다 버즈 우디 ㅠ 버즈 대사도 재밌고 공룡도 웃기고 ㅋ 엉뚱할짓 할때 짱웃김 영화보면서 운적은 처음이네요 .. 두번봐도 울컥하네요 .. 진짜 영화랑 내가 같이큰느낌 .. 정말 말이 필요없다 최고다.... 와 어른이 되버린 토이스토리 팬들을 위한 마무리... 픽사가 레전드인 이유. 명작 1.2를 이은 감동적인 결말 이제 이 시리즈를 못본다니 ㅠㅠ 알록달록한 캐릭터들 최고의 어드벤쳐 최고의 결말 토이스토리는 계속 진화 한다 ㅠㅠ10점 두말할거없이 최고..! 어릴때 본 토이스토리 1,2편 그리고 시리즈를 마무리하는3까지 완벽, 최고. 애니메이션을 보고 울어보기는 처음이다 ㅠㅠ 박평식이 애니매이션에 8점준 영화다.  꼭 보자 추억이 추억을 대하는 방법. 진짜 명작...말이 필요없음ㅜㅜㅜㅜ 이건 최고의 애니메이션이다. 토이스토리와 함께 내 어린 시절도 떠나보내는 느낌. '장닌감'이라는 단어에 대해 다시 생각해보게 만드는 뭉클한 이야기 아 리뷰만 봐도 눈물나올거 같다...내 최고의 애니메이션은 토이스토리야 인형들 하나하나 너무 소중하고 다들 착하고..특히 우디는 끝까지 앤디를 사랑하고 아끼는 모습을 보니깐 레알 사람보다 낫다는 생각도 든다ㅋㅋㅋ영원... So long, Partner.나이 서른 먹고 울어버렸다. 기억은 잘 안나지만 되게 재밌었었음 뜨거운 눈물이 왈칵 코끝이 절로 찡해진다 짱입니닼ㅋ이게 최고짱짱 best movie ever 진심짱이다ㅜㅜ휴 그냥 짱먹어 끝에 진짜 눈물났음. 어릴때 토이스토리 본사람으로써 감동적인 결말이다. 마지막장면은 슬픔 압권 그 자체였다 마지막장면하나로 1,2,3 모든것을 합쳤다..잘가 파트너.. 앤디 .. 어렷을때도 정말 재밌게 봤는데 성인이 된 지금이 오히려 더 여운이 깊게 남네요. 마치 '어린왕자'를 어른이 되어서 읽은 느낌입니다. 정말 재미있게 봤습니다^^ 픽사는 날 실망시키지 않는군요! 애니메이션을 이렇게 몰입해서 보긴 정말 오랜만이네요. 어렸을때 1을 봤었는데 어른이 된 지금 뒤늦게 3를 찾아보니 묘한 기분...어릴 때의 나로 돌아간 기분으로 봤습니다. 내 어릴 때에 이어 잊을 수 없는 애니메이션... 내 인생에서 가장 최고의 순간을 꼽으라면 베스트 10 안에 들어갈 토이스토리3 영화관람,, 꼬맹이들이나 보는영화라고 무시했다가 고사2 따위나 보고 집에가서 이영화보고 멘탈정화시켰다.  명작 아 마지막에 눈물나올뻔 진짜 최고다 최고 크리스마스이브. 아이들 보라고 디즈니채널 틀었다가 1,2,3 연속으로 다 봤다. 오히려 아이들은 이해 못하는 감정을 어른이 느끼게되는 3편이었다. 하. ...감동적이다ㅠㅠ봐도봐도, 어릴적에 장난감을 의인화시켜서 놀던 소중한 추억들을 기억하게 만드네요~ 토이스토리3토이스토리3 진짜 잘만들었다는 말밖에... 기대이상. 왜 추천하는지 알겠다 이 영화는 나에게 감동 그 이상을 주었다. 주위 사람들에게 가장 권하고 싶은 영화. 말이 필요없는 명작.  애니메이션 시리즈의 구성과 스토리가 이렇게 탄탄하다니. 경외를 표한다. 4탄은 사탄의 인형이 나온다는데^^정말 기대된다 애니 영화 중에서는 센과 치히로 다음 가는 최고 15년 커버린앤디가 몰입을 더 많이 도와줫다 어릴 적 1를보면서 자라왓고 단순히 장난감이야기에만 국한된게 아닌내 유년기에 대한 달콤한 회상과 이렇게 부쩍 커버린 나에대한 왠지 모를 씁쓸함을 동시에 느끼게 해준 감동넘... 점수로 판단할만한 작품이 아니다. 가슴뭉클한나에겐영원히최고의애니메이션 마지막장면..울컥함.. 1,2,3 모두 완벽한 완성작!! 특히 이 3편은 참 슬펐다. 10점 밖에 못주겠다... 최고의 애니영화 막보는데 눈물이.... 말이 필요없다 이건 봐야한다 오늘따라 장난감 찾고싶어진다. 어리지는 않은 나이지만 정말 감동 받았다 ㅠㅠ 아주 재밌어요 빨리 ㄱㄱ 장난감 디테일이나 만화 스케일도  좋다.  동심의 눈으로 10점준다. 어린시절을 회상시켜주는 영화... 고마웠어 토이스토리 내 유년시절부터 지금까지 사람의 마음과 감정을 흔들줄 아는 장난감 애니 난 이애니메이션이 끝이라는게 아직도 믿기지않는다 .... 4도나왔으면하지만 욕심인거같다 정말 최고의 영화다 이건 베플에 있는 것 처럼 애들보라고 만든 영화라기보다 이번편은 특히나 어른을 위한 애니메이션인듯 ㅠㅠ 정말 정말 슬픈 것 같다. 왜10점 인지는 여러분이 더잘으실듯 합니다. so long, partner 이 대사 하나면 모든게 정리되는 걸작 최고의 애니메이션./. 끝에 정말 사람 뭉클하게 만드는게 최고였다. 후속작이 이렇게나 성공한다는게 정말 쉬운일이 아닌데도 토이 스토리는 진짜 최고의 막을 내린것 같다...누구나 이걸보며 자기 유년시절을 떠올려 봤겠지.아이가 아니라 오히려 어른을 위한 애니메이션. 감동받았어용~ 최고 흐규ㅠ흐규흐ㅠ규ㅜㅠㅜㅠ흐규ㅜㅠㅠㅠ흐규 이만한 영화가 있을까? 최고 토이스토리만한 애니가 또 나올 수 있을까? 마지막 장면에서 어찌나 눈물을 흘렸던지. 1,2,3편 그 어느것 하나도 빠지지 않는  최고의 시리즈물. 안녕, 우디. 어린시절보았던 카우보이우디 , 아 내가세월이흘렀구나슬프군왠지 재밌다...1,2편도 무난하게 재밌는데...3편이 특히 젤 잼있다...9점인정 5살딸보여주며 같이봤는데 마지막앤디가 우디랑다른 장난감친구들 소개할때뭉클했어요 진짜 재밌고 감동이네요^^ 말이 필요없다 한단어로 표현하자면 최고다 ... 빨리4 나오길... 우리 모두를 위한 영화...마지막에 감동은 감출 수가 없다 말이 필요없는 폭풍감동 굿 최고최고ㅜㅜㅜ 눈물흘렸다... 동심의 세계 나라 온것 같아요 ㅎㅎ 짧게 봤지만 나름 캐릭터가 신나고 재미있게 잘 되어있어서 재밌네요 감사합니다 볼만.  하네요^*^시선집중 ㅎ 네... 전 토이스토리 시리즈는 다 재미있었습니다^^ good. 올ㅋ 토이스토리4나옴 오예 꼭 봐야지 ㅠㅠ 기어이 집 안의 물건들을 돌아보게 만드네. ㅜㅜㅜㅜ말이 필요없는 영화 최고의 애니매이션 최고 내너저( 픽사의 레전드 답게 마무리.... 너무 재밌다 재미지다... 학교에서 세번 정도 틀어줬는데 질리지 않았다. 마지막 장면이 영화를 멋지게, 확실하게 끝내버린다. 추억이 재생되는 디지털 필름! 최고의 영화!!! 짱이군 굿 마음이 순수하고 강한자가 승리한다. 폭풍 감동과 깨달음 캬캬~~재밌당~ 마음이 따뜻해 지는 영화 잼잇다 ㅋㅋ 조낸 웃겨 진짜 재미있게 본 영화 무슨 말이 더 필요하겟습니까 최곱니다 좋은 영화... 좋다.. 감동 ㅠㅠㅠ 어른들을 위한 동화 내가 애니보며 울줄이야... 너무나 사랑스러운 영화이다 마지막의 감동을 잊을수가 없을 거다 한마디로그냥 대박.감동과여운애진다 역시 애니메이션은 픽사가 진리인거같다..영화관에서 못본게 너무후회됨 ㅠㅠ 토이스토리 시리즈 중에서도 젤 재밌는 거 같아요..마지막엔 눈물이 글썽..퀼리티, 스토리 어느 하나 빠질 거 없는 애니입니다 어렸을때토이스토리1,2정말많이봤었는데... 마지막장면은정말짠하다.. 어릴적 잃어버린 장난감들은 다 어디에 있을까... 볼때마다 마지막에 앤디랑 우디인사할때는 나도모르게 울컥 ㅜㅜㅜ 으리으리하내 인간놈들보다 으리가 넘쳐서 10줌 으리 있으니까 봐준다 장난감들의 으리가 넘치는 으리으리한 애니다 감동과 재미 둘다 최고다... 내 인생 최고의 애니메이션 졸잼 최고 정말 최고의 에니였다.속편이라서 너무 기대하지 말아야겟다 생각했는데....왼전 최고였다. 최고다 이건 진짜 와.. 진짜.. 와.. 과거를 와... 진짜.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 옛날 장난감들이 참 그립다.. ㅠㅠ ㅜㅜ나도 이제 대학들어가는데 보고 눈물이~ 너무 울었다. 영화내내 그냥 앤디가 장난감들을 모조리 다 같이 가져가는것을 꿈꿨더만 물론 엔딩이 세드는 아닌데 왜이리도 슬픈것이냣.ㅠㅜㅠㅜ 동심을 다시금 떠올리게 된다. So long, partner 아.. 마지막 5분 가슴 찡하게 만들었다.. 엉엉 ㅠㅠ 토이스토리중 최고! 추억은 방울 방울 1편이 내가한살때나왓네..마지막에 우디가앤디한테 손흔들어줄때 그때앤디표정이아직도 안잊혀진다 ㅠㅠ마지막에 앤디때문에 울컥해서 눈물 나왔음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ만화 보고 울다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 만화는 왠만하면 안보는데, 이 영화는 정말 재미있네요~~ 잉ㅠㅠ너무슬퍼. 마지막ㅠㅠㅠ 쩔어 진짜  영화다 이건 말로 표현을 못하겄어..이거 안봤으면  후회 했겠어 진짜 굳 행복한 안녕!!!! 토이스토리1,2를 봤을때가 유치원때였는데 지금 버린 장난감들 생각도 나고...어렸을때 향수가 마지막 장면때 진동을 합니다.  다시돌아갈수는 없는 어린시절을 볼때마다 돌아보게 해주네요...제가본 애니매이션중 최고의 애... 영화에 대부가있다면 애니에는 토이스토리가있다 뭔내용인지 까먹었지만 토이스토리2가 재밌어서 10점줌.이거 무슨 내용이였죠?마지막에 나비살려줬던가 이시대최고의 영화라고 단언코 말하고싶다...! 말이 필요있나.. 닥10 탈출 경로를 알려주던 챗터 텔레폰은 어떻게 됬을까 마지막에 앤디가  고마워 친구들.. 하는데 왜캐 눈물이 나오는지..ㅎ 나만 느낄지 모르지만 왠지 감동적이네 ㅎㅎ 눈물펑펑 ㅠㅠ감동적이고 이제 얘네들을볼수없다니 ㅜ.ㅠ 명작 왜이렇게 눈물이나지ㅜㅜㅜㅜ말로 형용할 수 없는감동ㅜㅜㅜ 토이스토리3 저절로 눈물이 나오네요,,, 어릴 때 1편을 보면서 거미다리 인형 나올 때 덜덜 떨면서 봤었는데 ㅋㅋ 강추... 이건 진짜 어른아이 할 것 없이 볼만한 정도가 아니라 찡한 감동.. what are you all doing? Running back to your movie(kid)? It don't want you no more.That's a lie!!!!! 시리즈의 환상적인 마무리, 이보다 더 감동적일 수는 없다. 환상적이에요 ㅎㅎ 정말 재밌어요~~ So... long... partner... 와..진짜짱재밌네요..저왠만하면10점잘안주는데..^^어제부터평점높은애니보기시작했는데원령공주는좀..실망했지만~이건넘재밌어요!포테토장난감넘웃기고아이디어최고..감동까지..애들이랑같이보면장난감의소중함도일깨워줄듯.. 극장에서 날 울리지마 내가 왜 장난감들을 버렸었는지 휴ㅠ 깔끔한 마무리. 정말로 누구나 볼 수 있는 영화 인것 같다. 앤디도 많이 슬퍼 하겠지 애니메이션을 보고 운건 토이스토리3이 처음인것 같다. 좋아 역시 대단하군~~ 최고라는 말밖에 안나옴 So long, Partner 할때 울컥 ㅠㅠㅠㅠㅠ 전세계 역대 최강 최고 애니메이션 시리즈중 가장재밌음 진짜 재밌음 감동도있음 훌륭합니다. 그래픽, 스토리, 구성, 교훈 모두 수작입니다...훌륭해요.. 1,2,3중에 가장 수작 월-E 보다 재밌고 감동있는 애니는 이게 유일하다... 명불허전 픽사ㅎ 스토리,CG,메세지,교훈,재미,감동 모두 완벽 내인생 최고의 만화... 마지막 너무 감동적이에요 최고의 애니메이션 잠시나마 그 시절로 돌아갈수 있었다... 장난감을 가족처럼 아끼던 주인공의 모습에서 나를 보았다. 아이들은 즐겁고 어른들은 추억에 잠기는 애니메이션 애기들이 보기에는 좋은 내용이네요. 저는 토이 스토리3  이 최고의 작품이라 생각합니다. 마지막에 엔디와 작별하는 우디 ... 대학생이된 엔디 훈훈하네요. 재미있고 감동적이네요 진짜최고!!! 21세기 최고의 애니메이션 애니메이션중 최고는 아이언자이언트고 애니시리즈중 최고는 토이스토리다 10점 말로 설명할 수 없는 걸작 잘가 우디~버즈~ 쿠엔틴 타란티노가 뽑은 2010년 최고의 영화. 영화를 보면 그 이유를 알 수 있다. 내 기대를 저버리지 않는군 4편기대해봄 다시 한번 장남감 일행의 활극을 볼수 있다는 게 감사했다 재밌음 감동도 있고ㅠㅠ 재밋 역시, 굿바이 내 추억 장난감 한번 안가지고놀았던 사람이 있을까.. 그 장난감을 아직도 가지고있는 사람은 몇이나 될까... 옛 동심과 감성을 자극하는 영화 최고의 애니메이션. 완벽하게 10점이다. 프리즌 브레이크 토이스토리 버젼 .. 멋짐 역시 명불허전.. 내가 여태 본 최고의 애니메이션. 아마 앞으로도 없을듯하다. 집에 돌아오면서 어렸을 적 가지고 놀던 장난감들 생각이 떠나질 않았습니다... 감동적으로 만들었음 진짜 처음 시작할때부터 계속 울었다. 이건 정말 인류의 명작이다.. 내가 지금 10점이라고 주는 점수가 그냥 좀 좋았다고 주는게 아니다.. 내 인생 최고의 영화이며, 후에 아들과 함께 보고 같이 울고싶은 영화 대단하다.. 그냥 영화 다 합쳐도 손가락 안에 드는 작품.. 끝내준다... 별점 높은 이유가 있네요 앤디와 우디의 마지막 헤어짐에 울지않을사람있을까 10 그냥 전설 감동적이다 나만운게아니엇어ㅠㅠㅠ 여기댓글첨남겨본다ㅠㅠ 김승준님사..사...사탕드세여 멋진마무리.. 마지막에 감동적이었다. 진짜 영화보고운게 얼마만인지 토이스토리의 명성을 그대로이어가는 대작 애니매이션3편은 망한다라는 속설을 파괴하는 감동 ㅜ 최고의 엔딩. 이럴줄 알았으면 내 장난감들 버리지 말걸...ㅋㅋㅋ 마치 어른들을 위한 동화속  판타지 영화.. .예쁘게 잘 만들었다. 정말 유쾌하고 감동 있었지만 한편으론 예전에 잊어버린 내 미키마우스인형이 생각나게 만들어서 마음아팠던 영화, 최고임 시작과끝이 최고인 영화 시리즈는 이렇게 끝내야 하는 거다.안녕 앤디의, 아니 우리 모두의 장난감들... 주인공과 같은 나이인데 .. 그래서인지 더욱더 마음에 와닿는다.주인공처럼 내 유년시절이 끝났다는걸 인정해야하는데 받아들이기 싫은 마음도들고, 성인이 된 지금 유일하게 내 유년시절의 동심을 떠올릴 수 있는 유일한 매개... 초등학생때1,2편을 보고 오늘 1,2,3편을 다시 봤는데 무엇보다 우디가 톰행크스목소리 라는걸 이제야 알았고 영화에 간간히 나오는 패러디, 깨알같이 1,2,3편이어지는 소품등 모든게 색다르게 보였다 언제나 봐도 재미... 재밋네요 훈훈하네요 잘 버무려진 해피엔딩과 훈남된 앤디와 우디의 아름다운 이별 토이스토리 너무 재미있고 짱입니다. 감동과 재미가 어우러진 애니메이션 애니매이션잘안보는데...재밋게봣다 어렸을 때 함께했던 토이 스토리의 마지막 이야기 10점이 안아깝다 내인생 최고의 애니메이션 토이 스토리 1,2 그리고 3 정말 최고의 영화입니다.!! 본지 1년이 지났지만 엔딩부분을 잊을수없네요 진짜 이런것 너무 좋아 어른들도 울게만드는 픽사의 감성 나를 울린 애니메이션.. 내 유년시절도 함께 끝나는기분... 정말 마무리 잘한 것같아서 감독한테 너무고맙다 어릴적 정말 좋아하던 애니메이션이였는데 너무 행복했음 동심으로 돌아간기분, 애니보고 감동받은거 처음.. 너무 귀엽고 훈훈한 영화! 참 잘~ 만든 영화  ... 울 나라에서도 이런 애니 만들어 보아요..... 정말 슬펐어요 ㅠㅠ 지금 고등학생 2학년인데 어른이 되는 것이 좋은 일은 절대 아닌 것 같아요 ㅠㅠ 장난감을 떠나보낸다는 게 이렇게 슬플 줄이야... 꺼이꺼이... 아 엔딩에서 눈물 펑펑 ㅠㅠ불후의 명작 스물여덟 나이에 우연히 3편을 봤다가 눈물쏟을뻔 ㅋㅋ 1.2편을 보고나서 봐야 더 재미있습니다. 꼭 봐야 할 애니메이션.. 허허허 시리즈는 이렇게 끝내야지. 위대한 애니메이션의 끝 1,2,3편을 봐야 이해와 재미가 있는영화, 어른들을 위한 애니인데 이해하지도 못하는 애들 앉혀놓고 보여주는  그런 센스없는 부모가 없기를..  지금의 아이들에게 그들만의 세계를 만들어주고 어른이 되어서 추억을 되새... 재미와 감동 모두다 갖춘 영화 2편은 재미 3편은 감동 ㅠ,.ㅠ 이영화는 내가 본 애니메이션중에 가장 감동적인 영화다. 어른이 봐도 유쾌하고 재미난 스토리.  거기에감동까지...  유년시절을 지나 어른이되어버린주인과 장난감들의 이야기. 역시 픽사라고 생각한다.  명작 제조기 픽사. 아무튼 우디와 버즈 친구들이 겪게되는 모험들이 정말 ... 스토리도 빵빵하고 .. 훌륭하다 어느  나이대가 봐도 감동이영화 오랜만에 돌아와서 더욱 더 기쁘고 감동적이다 버림받는다는것.. 그리고 아끼던 장난감들에 대한 앤디의 애틋한 감정. 본가에 있는 어릴적 데리고 놀던 바비인형들이 생각나는 영화였습니다. 1990년대쯤 태어난 사람들이라면 누구나 감동에 젖으며 볼 수 밖에 없을 최고의 애니메이션. 제목때문에 살짝 무시하고 있던 시리즈였는데, 보고나니 아이 어른 모두에게 감동을 줄 수 있는 좋은 애니메이션이다. 처음엔 기대안했는데 너무 재밌었고.. 마지막에 시간의 흐름에 뭉클해서 결국 눈물흘리면서 봤습니다..ㅠ 극중의 앤디가 시간이 지나 자란것 처럼 나도 자라있다는 것을 자각하게 되고 가슴이 뭉클해지는 그런 영화다 토이스토리 123편 다 재미있다 ㅠㅠ 진짜 너무너무 재미있다!!! ㅠㅠ 4편은 안나오나요? 제발 나오길! 마지막에 다시 장난감을 사촌동생에게 소개하며 줄때 정말 감동적 ㅎㅎ 어릴적추억이 생각나는  작풍 재미있었음 진짜 재미있고 감동적임 ㅠ 이거 보고 안 울면 인간이 아님 좀전에 OCN에서 보여줬는데 애니라고 하기엔 정말 흥미진진하다 어떻게 이렇기 ㅋㅋ 너무 재밌다♥ 감동. 굿 1,2탄 이야기 모르고 본 건데도 너무 감동적이었다ㅠㅠ 대박이다 두번봐도 감동 지나치게 재밌고 지나치게 감동적이다..... 아 진짜 꼭한번 봐야할 영화 어릴때 친구를 오랜만에 만나서 옛날생각나는기분, 영화자체도 훌륭했다 감동 "Thanks guys." "So long, partner." 재밌고 감동적이었다. 역시 픽사 옛날 생각이 나네요ㅜㅜ 오늘 Ocn에서 하길래 봤는데 재밋고 슬프다.. 슴살임 재밌는데 슬픔 픽사 최고의 작품!! 겁나 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고다 ㅠㅠ 최고의 영화 3D 애니의 정점 와..진짜 재밌고 감동적이다ㅠㅠ완전 짱ㅠㅠ 4탄 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 진짜 감동 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ감동적 왠만해선 영화보고잘안우는데 초반부터 눈물흘림 내가 본 애니메이션중 최고였다  앞으로도 이런 작품이 나올수 있을까 진짜최고ㅋㅋㅋ 4탄 나와도 볼 용의 있다 주인 찾아 삼만리. 웃음과 감동이 있다. 김빠진 속편일 꺼란 우려를 깨끗히 날려주었다 끝나지말아요 어렸을 때 장난감 갖고 놀았을 때, 장난감들이 몰래 밤에 움직이나 안움직이나 봤던 기억 웃다가 눈물짓게 되는 명작 애니의 마지막. 끝이라서 슬프다. 너무나도 아름다운 최고의 명작 토이스토리3짱짱!!!!!!!!!!!!감동적이었어요 ㅜ 코끝이 찡해지더라고요 가슴이 뭉클. 너무 신선하고. 감동적인. 성인이  봐도 전혀 유치하지 않은 정말 괜찮은 만화영화. 대박 유치원떄부터 본 토이스토리 지금까지 고마웠어요..ㅜㅜ 완전 감동 내인형들도 나잘때 살아서 움직인다 앤디 다 큰 모습 보니까 참 묘한 기분ㅜㅎ 최곱니다 감동먹었어요 ㅠ.ㅠ 극장에서 한번보고 오늘 TV에서 다시한번 봤다. 토이스토리가 개봉한지 1년후쯔음 유치원에서  비디오로 1편을 처음봤을때나 한참 커서 3를 볼때나 한결같이 재밌다. 어느새 앤디처럼 커버린 나를 보면서 엔딩장면에서는 가... 결국엔 울었다...ㅠㅠ Perpect 이 영화에 가장 어울리는 단어 유치원때보면서 상상하고 20살때 보면서 추억과 그림움에 울면서봣다 수능특강을 장난감 다루듯이 해야겠어 역대 영화중 최고의 엔딩이었다. 아이들은 웃고, 어른들은 우는 영화. So long partner... 우디는 내 인생 최고의 멋진 주연배우였다. 몇번봐도 슬퍼요 굿 진짜계속봐도안질리고 오히려 더 토이스토리에 애착이가게하네요 짱임 장난감하나부터열가지 다특징도잇고 재미있는대사 그리고 스토리도 완벽하게구성되어있음 그리고 교훈을주면서 웃프게만드는영화 최고 참 이별이란 서글퍼.. 너무 잼있었다는.. 다필요없고최고네여 아 진짜 재밌었음ㅎㅎ good 최고야!!!! 캐릭들 다 좋아요 무서워야할 장면이 귀여움. 악당 곰 사연보는 슬픔 ㅠㅠㅠ.. 정말 완벽한퀄리티 애니에서 이런 퀄리티를 다시 보기는 힘들것같음 어렸을 때 갖고 놀았던 장난감을 찾게 하는 영화 희대의 명작임에 틀림 없다 아까티비에서보여줬는데 넘넘재밌었어요! 끝에 앤디가뭉클하고 막ㅠㅠㅠㅠ 아 애니 보고 울수 있다니...슬램덩크 이후로 2번째다ㅠ.ㅠ 아무런 감동도 받지 못한다면 사이코패스임에 틀림없다. 내 생애 최고의 영화 중 하나가 될거야.. 십 내인생최고의애니메이션.. 어릴적 장난감을 가지고 이야기를만들며가지고 놀던모습이 떠오르고..가슴이 아려온다 조으다 ㅠㅜㅠㅠㅠㅜ진짜ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고다 ㅠㅠ눈물이핑돈다 재미를떠나서 돌아온것 만으로도 10점 역대 토이스토리 시리즈중 최고의 퀄리티와 스토리였다 진짜재밌더라♡ 애니보고울줄이야,, 감동 앤디가 버즈를 처음 받을때가 어재 같은대 ㅠㅠㅠ  버스터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 날라다니던 강아지가 늙어서 못뛰어 에니메이션보고 운적은 처음이다.정말 최고의 영화! 누가 뭐라고 해도 정말 좋은 애니메이션입니다. 어린시절 장난감을 재밌게 가지고 논 사람이라면 누구나 감동할만한 영화! 오늘 첨 보는 토이스토리3 1,2와 느낌이 다르다 재미와 감동이 잇다 진짜 재밋네 최고의 감동 이야 ... 진심 1, 2편 다 보지도 않았고, 코난같은 애니메이션도 좋아하지 않는 나지만, 정말 이 영화만큼은 재미와 감동을 둘 다 가진 애니메이션 영화 같다. 정말 애니메이션 영화 보면서 눈물이 핑 돌뻔한 영화.... ㄷ대박 어린시절 느꼈던 애정의 의미를 다시 깨달았습니다. 1,2편도 봐야겠어요 완전잼있다 이런잼있고 감동적인 영화는오랜만이다. 또보고싶다 재미와 감동 흔하지만 이 영화에 딱 맞는 말 다시봐도재미있네ㅋ 감동이요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아련했던 추억을 뒤로하고 아름다운 미래를 그려나간다 토이스토리.. 그리울거다ㅜ 엔딩까지 신경 쓴 픽사. 이것이 바로 10점만점의 OO엔딩 아니겠는가. 어렸을 때 재밌게 봤었는데 지금 충분히 봐도 재밌었다.. 픽사 만화중에서는 최고의 명작이 될듯 일장 곰돌잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었다..토이스토리..ㅠㅠㅠ 완전 진짜 재밌어요!! 왕 추천합니다!!♥ 이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ 영화관에서 상영할때 볼껄 감동적 최고 재미있어요 다큰 어른이 봐도 공감되고 재미있고 아이들한테 교육적으로도 참 좋을듯 와~만화가 이렇게 감동을 줄줄이야~ 정말 재미있네요~⌒⌒ 볼만하다 보기만 해도 기분이 좋아진다:) 재밌습니당~~ㅎ 완전재밌음!!!!!!!!!!1 wow!완전 재미있어 최고야 ㅠㅠ 엔딩...아...ㅠㅠㅠㅠ 후회 없다 대박 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 유치하지도 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말그대로 최고 라스트 장면이 진짜.. 픽사 최고 라스트씬 최고! 이 이야기를 하려고 1,2를 만들었나보다..ㅠㅠ 무지 좋았지 ㅠㅠ너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애니보고 운적은첨이네요 그와중에 버즈 너무 웃겻음ㅋㅋㅋ 토이스토리 Bye Bye 완전 재밌어요! 보통은 뒤로 갈수록 재미없는데, 1,2,3편 전혀 줄어들지 않는 재미와 감동, 상상력 어린이날 내가 1편봤었던 애기나이로돌아감 진짜ㅜ감동과 재미 정말 보기잘햇음 ㅠㅠ 영원함도 좋지만 아름다운 이별도 필요하다는걸 보여준 영화 감동적이네요. 마지막 완전 감동ㅠ너무 좋다 너무 재밌다×100000 동심을 함께한 친구들과의 이별곡, 그리고 한층더 성숙하는 소년과 친구들의 이야기 랏소 진짜 두들겨 패주고 싶음 -_-.. 어쨌든 감동, 명작 :D 정말 어른을위한 만화ㅜ감동ㅜ 마지막 엔딩 장면에서 나도 모르게 펑펑 울었던- 맨정신에 보는거였는데.. 옛날의 향수, 지금의 감동 그리고 즐거움까지 삼박자를 고루갖춘 최고의 영화다. 이거 옛날에 3D로 봤는데.....  진짜 감동.... 진짜 명작...!! 아 개재밌다 질리지가않네 최고다 ㅠㅠㅠ 내 어린시절을 같이 했던 장난감... 너무고마웠다 친구야 지금 픽사 영화 다 찾아 보고 있어요. 앞으로 픽사 영화는 다 챙겨볼 거에요. 역시 토이스토리!!! 1편에서 3편까지 재미없는게 없음. 최고!! 어떠한 수식어도 이 영화를 표현할수 없습니다..,정말 최고중의 최고란 말밖엔 앞으로 역사에 길이남을 명작입니다 추억에 눈물난다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고 영화자체는 밝은데 마음은 뭉클해진다.. 특히 결말부분이 압권!! 아씨....진짜....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 개슬퍼 ㅜ 어어어어엉어어어엉어어어엉 결말보고 울었다 감동.. 탄탄한 스토리에다가 마지막시리즈란점과 이별로인해 감동이 한층심화된 영화. 엔딩이 하이라이트라 할정도로 감동적임 여운이 많이 남는영화네요 ㅠㅠ 재미있어요 말할필요없는 애니명작 재밌다. 아이들만을 위한 애니메이션이 아님..감동적이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ픽사짱 아...눈물 또 쏟았네...So long partner 재밌다~!! 감동도 있네. 역시 명작 완전 짱이에용 ㅠㅠㅠ4편도 나왓으면 ㅠㅠㅠ 앤디가 떠나기전 장난감 가지고 놀때 정말 감동이였음 ㅠㅠ 짱짱짱짱 짜임새있는 스토리, 스피디한 전개, 깜찍발랄 더 다채로운 장난감 캐릭터들! 재미와 감동~최고! 재밌었다..굿...... 1,2보다재밋어요 최고~ 와진짜 대박영화다 잊어버리고 있었던 동심을 찾게해준영화 그냥 울었음 ㅇㅇ 정말 마지막장면은.,..,. 눈물남 ㅜㅜ 토이스토리!! 사랑해요~!! 영화 평점 주려고 로그인 한 건 처음이다 내가 처음극장가서 본애니메이션영화 정말 마지막장면은 감동적이다 픽사 애니메이션과 함께 자란걸 영광으로 생각한다!! 픽사 만세!! 토이스토리! 정말 사랑하지않을수 없는영화 40넘어 애들한테 보여주다 고개돌려 눈물을 훔친 작품. 1,2편 보다 감동이 진함. 마지막 장면을 보고 눈물 흘리지 않는 친구는 당신의 장례식장에서도 눈물 한방울 없을 것이다. ... 내가 이걸 왜 이제야 봤을까... 가슴이 ... 새벽인데 눈물나 어릴적으로 돌아가고싶다..너무 커져버린거같아ㅠㅠ 끝에 왜이렇게 눈물이 나는지..정말 감동적이다 역대 애니영화중 best of best!!!! 전혀유치하지않다 오히려감동을주는영화 새로운 시작을 위해 떠나는 앤디의 모습이 인상적이었어요. 동심으로 돌아가서 좋앗음ㅋㅋㅋ너무 재밋음 감동적임 내가 어렷으면 울엇을텐뎈 정말재밌네여 마지막에 감동적이기까지 스토리도 탄탄하고 강추!! 감동적이고,스토리 전개가 좋았다. 스토리가 좋았음 너무너무 잘봤어요  ^^ 너무 감동적이였다. 에미넴이 고맙다 평점 10점도 모자라서 더 줘야한다. 에미넴이 괜히 보라그런게 아니네ㅋㅋㅋ 컴퓨터 게임이 아닌 장난감과 어린 시절을 보낸 성인이라면 눈물을 참을 수 없는 애니메션시에요. 하늘이 두쪽나도 픽사는 절대 날 실망시키지않아 재밌다 아이들보다 어른이 보고 우는 영화 너무너무 좋은 영화.. 공감되기에 더 감동적이었다ㅠㅠ 나는 그 애들에게 작별인사를 했던가.. 보고싶고 꼭 안아보고 싶다. 다시한번. 정말최고다! 애니매이션이란말이  무색할정도로재미잇다 진짜재밌음ㅋ 역시 픽사ㅋㅋㅋ 감동적이다. 나중에 토이들이랑 앤디가 꼭 다시만나길! 동심을 자극하는 기발한 아이디어. 이보다 더 좋을 수 있을까 짱재밌어요 손에 꼽을 애니명작 예전에 1,2 보면서 느꼈던 감동을 다시한번 재현해 주어 기분 좋았던 영화 토이스토리 1 2 3 다봤습니다 어느편도 절 실망시키지않는군요 최고입니다 사촌동생이랑 봤는데 의외로 내가 감동...성숙한 이별에 관하여 어른에게 강추! 밀려오는감동.아련한 추억.앤디보다 더 훌쩍 커버린 나를 바로보면서..슬퍼진다ㅠ 원투 안봤는데요 꼭 바야겠네요 몰입도도 꽤 조은듯 자신의 추억을 어린소녀에게 양도하고 소년은 비로소 어른이된다. 눈물이 나와버리다니..... 포가 나왔으면한다.... 진짜재미있다. 1편부터봐온나로썬 우디는 어떤고난을해쳐서라도 곁에있을거란 앤디의말에 눈물이쏟아졌다. 앤디랑 토이들이랑 헤어지는 장면에서 어찌나 울었던지 ㅠㅠ 마지막 장면은 생각만 해도 울컥하네요. 너무 잘봤습니다. 장난감 만져본지 10여년이 흘럿는데내 어린시절 호기심과 감동을 자극.. 눈 물나네 최고에요..어린시절 추억을 다시 끄집어내준...여전히 따뜻한 감동을주는 고마운 영화 너무 재미있당ㅋㅋ 진짜 강한 성격의 영화다. 빠져나올수없는 시리즈.. 본 애니중 단연 최고 그냥 재밌는 영화인줄알고 봤다가 펑펑 울었네 ㅠㅠ 말 더 필요없이 그냥 최고임 ㅜ.ㅜ 이것이야 말로 꼭 봐야하는 영화!! 애니메이션 중 제일 괜찮은 듯 최고의 애니메이션 시리즈의 화룡정점을 찍는구나. 최고 중에 최고다. 와 장난감으로 이렇게 감동적인 스토리를 만들수잇다니..ㅋㅋ 감독님 수고하셧어요 OO 펑펑 울었다 레알 우정, 모험, 만남, 헤어짐에 딱 어울리는 영화다. 후속 징크스는 토이스토리에 사용될 수 없다. 동심으로돌아가엄마미소지으면서본영화!너무귀엽고감동적임!스페인버즈너무웃김ㅋㅋ 성인이봐도 눈물이 나올 수 밖에 없는 감동적인 영화 재밋네요 유치하고 그럴줄 알앗는데 괜차늠 우정과 모험, 만남과 헤어짐의 서사시 처음으로 애니메이션 보고 눈물을 흘렸다..!! 걍 닥추 대박 영화 ~! 15살인데... 정말 감동적ㅠㅠ 훈훈하고 감동적인 결말ㅎㅎ 무엇보다 동심을 일깨워주는점에 더 감동ㅎㅎ 재미는 있는데 중간에 좀 지루해서.. ㅋㅋㅋ 나는 좀 그럼 ㅋㅋ 어렸을 때 봤다면 그저 저 장난감들을 갖고 싶어했겠지..근데 지금은 눈물이 난다 하울성,돼지의 왕, 등의 영화는 이 만화의 발 끝에도 못 미친다. 정말 재미있게 봤던 토이스토리.. 그 3번째 판! 장난감의 추억을 다시한번 생각하게 해주는 감동적인 영화 나를 앤디로 만들어 버린, 톰형과 한 시대에 살고 있음에 기쁘다 우리 모두 앤디였다. 크면서 버려진 장난감 누구나 그런 어린시절이 있지 않은가? 결코 어린이 영화가 어른을 위한 영화 왜 눈물이 나는걸까요..왜.. 너무 신선한 영화.. 인생처음으로 평점을 매깁니다. 픽사여 영원하라... 속편징크스를 완벽하게 부수네요. 마지막에 눈물이핑도네요 강력한 엔딩. 어린이부터 어른까지도 사랑할 수 밖에 없는 장난감들, 그리고 영화. 사회주의를 풍자했는 진짜 기발한 영화, 사실 재밌진 않았는데, 나름 볼만함. 영화 너무 잘 만들었다 마지막 앤디의 그 모습이란.. 헐ㅋㅋ토덕되겠다 이틀만에 7번봄;; 엔딩부분에 용광로에서 우주인들이 구해주는 설정만 빼면 최고네여 어린이애니영화보고 울어보긴 첨이네 10년전으로 다시 돌아간 기분 아..눈물나..괜히 좀 서글퍼지네.. 최고였어요! 역시.. 20대 중반이 된 지금도 짠하네요 한순간도 지루하지않은 감동적임 에니메이션 이런 애니메이션을 내 생에 다시 볼 수 있을까... 엔딩에서 울컥할만한 애니메이션 내 유년시절을 함께한 영화. 마지막 장면은 진짜..ㅠㅠ 재밌네.ㅋㅋ 완전 감동적.......어른들을 위한 만화 처음에조금지루해서걱정했는데좀지나니까엄청나게 재밌다ㅋㅋ감동은말할것도없고.. 슬픈노래들으면서 이 영화 내용을 기억하니 감동이 쏟아지네요.볼땐 몰랐는데 초딩 6학년 때 감성이 살아났다...하지만 나도 나이를 먹어선지 영.. 감동이네요... 완전 재미있었다. 어떻게 삼연타석 홈런을 날릴수가 있을까. 정말 감동적이었다. 재밌엉. 기술, 아이디어, 재미, 스토리, 감동. 완벽한 영화네. 이거 4번째보는데 진짜너무좋아요 봐도봐도재밋고슬프고..ㅠㅠ내인생에최고영화.. 눈물이 흐르는 구나.. 웰메이드 토이스토리 포어버~ 어렸을적 가지고 놀던 장난감이 생각나는 영화,, 뭉클. 진부해질대로 진부해진 소재를 이어서 이렇게 환상적인 영화를.. 재밋어용 최고인 영화! 후회없는 영화이네요 시간때우면서보기에는시간이후딱가는영화네요^^중간중간재미있는장면이많네요. 너무 감명깊고 만화인데도 짠한 감동 준 영화,,,잊지못할듯ㅎㅎㅎ 진짜 재미있다~~~ 우와 이게 만화영화라니... 역시 픽사.ㄷㄷㄷㄷ 정말 마지막 장면ㅠㅠ 재밋네여정말.........ㅠㅠ 내나이20대초반인데 만화영화보고 운건 오랜만인듯 .ㅠㅠ 초딩때 1을 봤다. 난 지금 30을 바라보는 20대.. 보는동안 초딩때로 돌아갈수 있었다. 이제 스티브잡스가 없으니, 토이스토리4 는 누가 만든다냐? ㅠㅠ 명작이었음 애니메이션 잘 안보는데 너무 재밌게 봤음. 혁명적인 시작은 마무리마저 완벽했다 나를 앤디로 만들어버리다니....픽사...멋진놈들...ㅜㅜ 정말 재미있어요 속편이 이정도면 10점이지. 대박....정말....2편보다 재밌어지고용! 이런 명작을 까는사람은 이해할수없음 내겐 여전히 최고... 옛날 이상하리만큼 신기하고 재밌었던 영화가 끝났네 아...감동의 도가니 감동 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 성인들까지도 동심의 세계를 느끼게 하는 감동적인 애니^^ 넌 나의 최고의 친구야!! 감동이고 재미있다 ㅠㅠ 추억의 가장 깊은 곳을 어루만져주는 영화. 정말 목숨처럼 귀하고 소중한 우정과 사랑이구나 1-3편 영상과 스토리 모두 흠잡을 데 없는 3D애니메이션의 수작~! So long freind.... 무한 감동...! 굿굿굿 ㅋ 이걸 과연 애들 영화라 할 수 있는가 쿵푸팬더보다 100백는 더 나은영화 진짜재밌고감동적인영화ㅠ 완벽한 이야기 전개.... b 어렸을때보나 커서보나 토이스토리는 증말최고네 아....재밌다... 정말 감동적이예요 역시 디즈니 짱 감동까지,,, 버려진다는건 슬픗것.... 정말 재미 있었습니다. 장난감때문에 눈물 적시긴 처음이네 ㅠㅠ 굳바이.. 내 좋은 추억으로 남을거야... 정말 최고다...ㅠㅠㅠㅠ 그냥 재미로 봤는데 여운이 많이 남는다... 앤디가 커서 아이들과 헤어지는거에서 눈물ㅠㅠ 토이스토리 1,2,3은 도저히 인간이 만든 작품이 아니다. 이건 진짜 신이 만든것같다 정말재밌다! 너무너무감동적이다 결말 최고! 만화영화를 보고 운것은 처음이다ㅠㅠ 가슴뭉클한 동심의 이야기.. 장난감들의 애환이 담겨 있다 여운이 길다... 영화본지 30분이 넘었는데 아직 눈물이난다 아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.... 너무 웃기고 또 감동이었음ㅜㅜ 진짜  눈깔 빠지게 울었음. -_- 내가 토이스토리 보고 울 줄이야...... 눈물 철철 흘렀다 농담 아님 이거 완전 추천하겠어!! 시리즈마다 대박인 이 영화 대박 ㅠㅠㅠ 마지막에 폭풍 감동 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 만화가 너무 생동감있고 미국만화영화는 너무 많이 발전한거같다. 스토리도최고 아동 애니메이션의 탈을쓴 성인 전용 애니메이션 애들보다는 어른들이 봐야한다 음질 하나로도 감정을 뒤흔들수 있는 것은 디즈니의 매력포인트. 그냥볼만햇음 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ 1,2 안보고 3만 봤는데 1 찾아서 봄 근데 3가 더 재밌어 정말로 예전에 놀던 장난감들을 생각나게 해준다. 감동~~ 앤디 마지막장면 감동 우와~! 버즈가 못됬다가 되돌아가네?? 재미있다^*^ 슬플수도있구나 !!재밋다 재밌다 솔직히 나는 전작품들이 더 재밌었다. 그래도 재밌다. 완전한 기승전결 ㅠㅠ 만화 영화 잘안보는데.. 정말 잼나군요. 스토리와 사물을 잘 표현한 영화 !! 옛 추억이 떠오르는군요. 정말 잘봤습니다. 으헝ㅎ헝헝헝 내 추얻 ㅠ 토이스토리 스리즈는 언제나 내 인생최고의 작품 어렸을때의추억이떠오른다 용광로에서 다같이 손을잡을때 눙물이...흐헝~ 4편도 나왔으면하네요~ 왕~ 4도 나왔으면 좋겠다 토이스토리여 영원하라!! 약간 억지같은 부분이 있었지만 재밌었다 어렸을때부터 쭉 비디오로 챙겨봤던영화인데 영영안녕이라는게 슬프네요.. 토이스토리1,2가 추억의영화였다는것에 감사한다... 보면서 울었음 .... 영상도 진짜같고 스토리도 성인이 보기에도 감동과 재미가 충분! 어느센가 사라진 동심을 되살려보고 찡하게 만드는 그런 영화네요. 역시 명불허전. 픽사의 위대함을 11번째 증명하다. 맨 마지막엔 정말 눈물 날뻔하더라 ㅠㅠㅠ...머랄까 격하고 아름다운 그리움이 느껴져 마지막 시리즈라 볼만했다. 맨날맨날 봐도 재밌당 ㅠㅠ 그냥 재밋어 본편만한 속편없다지만 여깃음!!!! 어릴 때 놀던 인형들에대한 미안함과 사라지는 동심에 대한 안타까움이 드는 영화 ost도좋고 말이필요없는 최고의영화, 어릴적 추억과 동심에 찍어주는 위대한 마침표. ㅎㅎ재밌다~그..중간에곰돌이정말짜증났음!! 가슴 따뜻해지는 아름다운 영화. 나의 다간이 생각난다......ㅠ 인생의 이야기를 장난감들에게 그대로 이식시키는 놀라운 능력 대박잼슴ㅋㅋㅋ 최고네 내가 가지고놀았던 장난감들.. 너희들은 지금어딨니..? 어릴때나의 친구야 잘지내는거지??보고싶다.. 왜 널 아이맥스 3D로 보지 못했는가? 난 성인이 됐지만, 토이스토리는 그 자리에서 내 어릴적 추억을 간직하고 있었다. 우릴를 끌어당기는 뭔가가 있는 재미있는 이야기 이렇게 이야기흐름이 자연스럽고 여운까지 주는 영화는 오랜만에봤다 역시 기대를 저버리지 않는 시리즈~ 버즈의 비중이 너무 적다. 재미있긴 하지만 전작들에 비해서는 다소 실망.. 몇번을 봐도 감동적이고 재밌는 영화 정말 오랜만에 감동적으로봣네요.. 공감하면서 슬픈영화 아... 너무 감동적이었... 이거 본지좀 됐지만.. 아.. 마지막에 감동적임 내 눈물샘이 아직 살아있다는 걸 알게해준 영화! 진한감동....! 토이스토리 시리즈는 모두가 훌륭하다. 어른이봐도 감동적인영화 내 생애 최고의 애니메이션 정말 간만에 하나 건진 좋은 영화. 애니매이션에 이렇게 몰입하기는 월E 이후 처음 명성은 이어진다~ 짠하네요. 영화내의 시간이 실제로 다가와서 더 그런지도... good~~ 상상력을 뛰어넘는 픽사의 최고 애니메이션 여지껏 봣던 3D애니중 몰입하게 될 요소를 잘 건드린 명작. 근데 우디여자는 어디에.. 어릴때많이보던 토이스토리1 그감동을 더욱더 높여준다 내 나이 20대 중반... 내 어린시절 장난감이 그리워졌다. 말이필요없다.. ㅠㅠ감동이야 ㅠㅠ아기 귀여워 최고다. 무슨말이 더 필요할까? 11년만의 감동적인 재회 감동적인 영화...ㅋㅋ 최고 장난감은 결코 버려지지 않는다. 기대 이상을 보여준 장난감들의 이야기. 역시 픽사 역시! 픽사 애니메이션 최고. 재미와 감동까지 ^^ 어릴적추억을 생각하며 본 토이스토리3
역시나 ^^ 역시 토이스토리 전편보다 훨씬 나았던 후편! 최고ㅠ... 언제봐도 감동적인 결말ㅠㅠ최고!!! 아 정말 짱입니다 ㅠㅠ 눈물나지만 현실적인 결말이다. 재밌음.-ㅅ-ㅋㅋ 굳 눈물이 안날수가없다 진짜 잠시 메말랐던 감정과 잊혀졌던 그리움을 살짝 건드려주는 영화 최고이고 제가본애니매이션 영화중에서 그야말로 감동중에 감동입니다 이건진짜 내가 지금까지 유일하게 10점 주는 영화다 전역하고 처음으로 본 영화다..... 눈물나게 감동적이엿다..... 왜 우디의 여자친구는 안나오는 거야? 우디 외롭게시리.. 우디 여자친구 없어서 -1점 다시 생각해봐도 짠한 결말입니다. 본지는 오래됬는데 반드시 별점을 줘야겠어요! 진짜 내가 본 애니 중 최고 이건 애니가 아니라 드라마다 드라마ㅜㅠ 나역시 그랬지만 애니라고 무시하면 안되겠다 완전 재미있어요 2번 봐도 2번 다 울리는 토이스토리..팬으로써 시리즈 중 최고였던 것 같다 진한 감동과 풍성한 교훈!^^ ('빅 재미'면에서 별★ 반개 감점) 나도 재밌었어 ~~` 절대 실망 시키지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ~~ 재밌ㅇ어요~ 재미있어요! 재미있다 어릴적 나의 동심을 일깨워저는 감동ㅜ 보다가 울었내요 ㅎㅎ; 안녕. 내 지난 기억들이여.. 오래 전, 애틋한 기억 속으로 ㅡ 그땐 그랬지~ 진짜 말이필요없음 최고ㅋㅋ 점수가 낮은분들은 여러의미로 불쌍한 사람이다.. 고등학생인 나의 얘기와 비슷했고,, 옛추억을 회상하게해주는, 공감되는 영화... 1,2를 봤던 분들은 감동적인 이별을 ㅠㅜ 이거 우디가 주인공인데 가운데가 왜 버즈냐 아이용이 아니였음 기분좋게 볼수있는 하나의 영화 완전최고 전설로남아야돼는애니매이션임 지루하다니!
재미만 있는데!!! 별 한개 주신분들은 정말 동심이라곤 전혀 없으신 분들이시네... 말이 필요없음 쵝오! 완전 쵝오!!  토이스토리 씨리즈 다 넘넘 사랑해~~ ^^ 진짜..진짜재밋어요 이 정도면 영화가 아니라 예술이라고 해야하는 듯. 정말 재미있었 습니다. 한마디로 돋습니다. 명작입니다... 마지막에 너무슬퍼요.. 너무 좋다. 토이스토리1.2엉첨많이돌려봤었는데3도재밌다감동도있고 10년 전의 향수를 불러일으키는 영화, 어른이 돼었다는 이유로 꺼리지말고 일단 보자! 어렸을때 1편을 진짜엄청 돌려가면서봤었는데.. 정말 감동적이네요 갑자기 느끼는 공허함이라 어우;; 정말 마지막 에서 전율이 정말.,,아정말로 깊은여운이에요..특히 라스트씬은 정말 웃을려고봤는데 감동이쩔엇다 최고다 이거평점1점주는초딩들 감정이없나보다 소문난 잔치에 먹을거 있더라. 나이가 서른인 남자인데, 개인적으로 평생TOP10 영화중에 남을것같다. 애니보고 이렇게 웃고 울고. 아니 애니뿐만아니라 영화보고 이렇게울고웃고..처음 왠만해선 잘 울지 않던 내가 이 애니메이션으로 처음으로 울게만든 영화 오리지널 3D애니메이션의 감동과 여운. 최고~! 마지막에 울컥할수 밖에 없었다. 여운이 남는.. 감동적인 애니메이션을 뛰어넘은 내 자식들에게도 보여주고 싶은 영화 영화를 보면서 감동 받은적이 없는데 토이 스토리3 을 보고 감동 받은.. 아련하고 추억돋는 애니메이션ㅠㅠ 재미있게봤다 가볍게 보려했는데 감동을 받을줄은 몰랐습니다. 좋네요 ㅋ 억만금을 주고도 경험할 수 없는 추억으로의 아름다운 회귀! 추억을 소중히 여기는 앤디에 한표.. 장난감의 특징, 상상력에 박수를 친다.멋진영화 예전에 가지고 놀던 다간/볼트론을 찾을순 없겠지...123편은 인생드라마 어린시절 회상 ㅋㅋ.. 이건 더빙버전으로 봐야된다. 도중에 대사가 많기때문에 자막으로보면 어지러울수도. 역시 우디 이나이에 봐도 재밌으니 어린애들이보면 얼마나 재밌어할까~ 흐엉 군대다 -_- 웃길줄알고 봤는데..웃기기도 하지만 감동적이엿음ㅠ친구랑 글썽거리면서 나옴ㅋㅋㅋ WOW 와..이거 보고 울게될 줄은 몰랐는데...너무 감동적이였어요...ㅠㅠㅠ 기대안하고 봤는데 정말 재밌었다!!! 이영화 의외로 재미있네요 1편 2편 비교를왜해 토이스토리를 빠가들 시리즈중 최고 (아는만큼 웃움코드가 있음^^) 3>1>2 순정도? 그냥 빨간별 빽빽채워줘야하는거아님? 최고 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 최고... 그냥 계속 토이스토리 나왔으면 좋겠네요~ 추억도 생각나게 하는, 여운도 강하게 남기는 애니메이션.. 초딩때 봤던 1,2랑 20대중반이 되선 3...... 나이는 먹어도 정말 재밌어용 3편까지 재미를 유지한 유일한 영화가 아닐까 싶다. 대단해 난 원레 애니는 그저그랬는데 이거는 감동도 있고 재밌다ㅠ 4도 나와라!! 사촌동생에게 내 애기들 물려줬던일이 생각나네. 녀석들도 이랬을까? 전체적으로 흥미있었고 마지막 엔딩씬은 최고다 정말......... 통속적관념을 뛰어넘는 신개념과 감동까지 더해진 진짜 오랜만에 보는 '진짜' 어른들이 봐도 재미잇어할 영화다 도데체 저런 상상력이어디서나오는지 역시 픽사다 아련한동심 저미어오는 가슴.....최고의영화...월E와동급.. 월E이후로눈물쏟은애니 뭐하나부족함이없는 완벽한애니메이션 그자체 10점 만점 이 부족하다.. 평생기억에남는다. 생에최고의애니메이션 감동적. 그냥 짱 완벽하고 흠잡을 곳 하나 없는 영화였음.ㅋㅠ.ㅠ 완전감동!ㅋ 이 영화는 진짜 최고의 명작임 사람보다 더 사람냄새나는 인형들ㅋㅋ 마지막에 질질짰다 눈시울이 붉어졌다. 4탄도 만들어졌으면... 아 마음이 이렇게 훈훈할수가..개인적으로 토이1 보다 재밌다! 언제나 한결같은 토이스토리 다커서도 봐도 재밌게 봤다 굳 예나 지금이나... 대박; 앤디와 함께자란 관객들에게 있어 픽사가 보여준 최고의 선물 고마워 디즈니~ 사람을 울게 만드는 애니메이션이라니 픽사에게. 고맙습니다 나에게있어 2010년 최고의 영화 Com-치밀한스토리와따뜻한영상잔잔한감동..역시전작의명성그대로..몰입못해본게아쉬운 정말 감동적이고 재밌는 애니메이션  재밌게봤습니다 ㅎㅎ 1을 보면서 즐거웠고 2를 보면서 재미있었다면 3를 보면서 감동적이었다... 마지막에 울컥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 4도나오면안되나?? 슈렉끝난걸로도모자른데ㅠㅠ 눈물없이볼수없는 마지막... 초등학교시절의 향수...성인이된지금... 기억하게해준 토이스토리...고맙다 역시 ㅋㅋ웃김 사랑한다 그리고 고맙다
Forever Toy story♥ 병(향수병) 주고 약 주는 픽사, 영원하길! 역시 토이스토리!! 정말 앤디와 우디의 마지막장면은 너무 어어어엉엉 ㅠㅠ ㅠㅠ 와 진짜 에니메이션보고 글적게될줄은 몰랐네 그래픽+내용의 조화로움이란 이런것인가 이 영화에 대해 다시 생각하게 한 영화...최고!!더 빨리 볼걸.. 완전 최고 ...뭐이래 ㅜㅜ 왜케 잘만들었음.... 뻔한 내용? 무엇과도 바꿀 수 없는 순수 그 자체의 감동! 내가 이제껏 본 애니매이션중 최고!! 토이스토리4기대하겠음^^ 역시 토이스토리 최고다~멈추지 않는 긴장감과 감동까지 이걸보니 다시 동심으로 돌아간 기분! 그때의 추억이 새록새록 떠오른다. 마지막이라니 ㅜㅜ 아쉽다 ! 여전히 놀라운 비주얼과 가슴 뭉클한 감동과 재미. 픽사여 영원하라~ 그들이멀하든...whatever...i love toys... 아카데미가 뽑은 최우수 장편 애니메이션! 11년 만의 부활이지만 그 재미와 감동은 영원하다! 토이스토리2를 봤을때의 동심으로 돌아가게하는 영화같아요. 라스트신만 생각하면 뭉클~해진다 짱 재미있네요..ㅋㅋ 마지막인가요 ㅋ 아쉽네요 완전 짱... 이제 마지막이라 아쉬울 따름 마지막에 너무 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ 토이스토리는 언제나 재밌음 ㅜㅜ 잊혀져가던 내 어릴적 감성을 일깨워준 뜻깊은 영화 라푼젤과 쌍벽임.....웃음은 순간이지만 감동은 영원함. 만화영화주제에 내 눈에서 눈물이 나오게하다니... 10점주고 2점 더주고싶다. 정말... 뭐라 말할 수 없을 만큼 재미와 감동을 팍팍 주네요 최고....란 말밖에는... 별점 5개미만주는사람들의 영화가 궁금하다 재밌습니다. 잼있어요.짱!! 전 이렇게 장난감이 갖고싶어지는영환처음인것같아요 최곱니다 엄청 재밌습니다~ 완전 대박박 재미있음 정말 재밋어요! 짱! 토이스토리진짜진짜재밋어요. 재밌어요 역시~!토이스토리!짱 재미있어요!!난 5번넘개봤는데ㅋㅋ 그래도 여기 멋져~ 어린이때보고10대때보고20대때보아도변함없이재밌고감동적이다 어린왕자같은, 나이가 들어갈수록 느끼는바가 많아지네요 재미있어요 토리스토리 진짜재미있었어요 최고의 작품! 완전한 감동 애니 포애버 재밌었어요 짱!짱! 완전 재미있어요! 픽사는 3까지 만들어도 흥행이네요 ㅠㅠ 최고입니다! ㅠㅠ 굿 완전 재밌어요!! 모든 연령을 감싸는 어린이용 영화........최고. 쨩 재밋음 ㅎㅎ 내가 본 영화중 최고~!! 진리 굿 또봐도 눈물난다. 아 1,2 봐야지~!!! 재미도 있었는데 뒤에선 눈물 질질..대박작품 퀄리티도 대박 재미있었어요 와 평점 진짜 높다.. 근데 확실히 재밌음.. 애도 어른도 다 봐도 재밌다고 느낄듯 *^^*재미있게 봤었어요.^^* 난 이제5학년 근데 넘 재미있아사 정말 정말 계석 보구싶당~ 아직도 생각나네 내부츠에 뱀이들어잇다 내 어린시절의 소중한 추억을 회상하게 한 작품!! ㅋㅋㅋ잼있었어여~~ 젠틀한 타임머신! 이런 작품은 진부해도 좋더라. 토이스토리와 함께 커온 20대가 보기에 안성맞춤, 픽사의 필모에 한 획을 그은 작품 재미, 감동 모든걸 다 갖춘 작품! 정말 최고! 감동의 대감동..애니메이션보고 이렇게 또 쳐울기는 처음이네요 완전 최고입니다^^ 나의 어린시절을 다시 회상할수 있는 내생최고의 애니메이션! 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진리~~ㅋㅋ 정말 재미있고 깔끔하게 재미있게 끝나요 엔딩의 깔끔함이 그 어떤 애니메이션에서도 볼수 없었다. 꼭 전편보다 재미있어야 되나? 3도 정말 최고인건 마찬가지더만.. 1점 주신분 믿지마셈 애니메이션 같은 영화 무시하는 사람들임..이거 명작인디... 더빙으로 보니깐 정말재미있네요 ㅎㅎ 아이들한테 정말좋을것같네요 1,2편보다는 떨어지는듯 하지만 그래도 10점 애니메이션 보고 운거는 참 처음 정말 감동적이고 재미있는 애니 아이부터 어른까지 모두를 위한 이야기. 진짜너무좋은영화ㅠ 세상에서 가장재밌는영화임 계속봐도안질릴거같음 마지막에눈물이 픽사는 정말 최고입니다. 진정 영화를 만들줄 아는 사람들... 와우 재밌다 ㅋㅋ 아이들이나 어른들 모두 동감할 수 있는 좋은 애니 재미있는 영화였어요. 토이스토리 4도 나왔으면 좋겠어요 진짜 장난감들은 저런 기분일것같아요! 정말 감동먹을영화입니다  어릴떄추억을생각나게 해주네요 정말 보고 감동먹었습니다. 아 드디어 토이스토리가 끝나는구나.. 하고 회한도 있고.. 픽사는 정말 최고아닌가? 대박임이건진짜ㅠㅠㅠ 개감동 굿 흐엉흐엉 굿 정말 최고다 최고의영화..... 오랜만에 정말 슬프고 멋진영화 봣네요 ! 전작만한 후작없다는 틀을 단번에 꺠트려주는 애니 토이스토리 시리즈가 정말 끝이났구나... 슬플뿐이다 ㅠㅠ 최고의 영화 최고의영화 감히 평점을 내릴 수 없는 최고의 영화 오랜만에 영화보면서 울었네요. ㅠㅠㅠㅠㅠ 내 장난감도 왠지 살아있을 거 같아.. 동심으로 돌아가는 영화~ 장난감을생각하는영화 그냥 명작임 보는 내내 앤디의 장난감들을 응원하는 내모습이 초딩같이 느껴졌다ㅋㅋ 재밌음..ㅋ 대박...........대박대박 명작이다 So longㅠ_ㅠ 헐....그냥헐임. 진짜,,, 대박 마지막의 감동... 재밌었다. 감동과 재미가 함께 어른과 아이 모두 즐길수 있는 영화^^ 토이스토리 시리즈 중 최고의 명작, 위대한 픽샤 1편주인공들 15년만에 불구덩이에서 서로손잡을때 완전감동.... 초대박 더빙판나올때까지 기다린 보람이있섯다... ㅠ_ㅠ ㄹㄴㅇㄹㄴ 어릴때 비디오 돌려보던게 생각나네 .  재밌다 재밌어 그냥 대박 영화~!!!ㅋㅋㅋ 처음으로 로그인 추천한 영화 진정 웃음과 감동의 에니메이션 관객들과 함께하며 성장하고, 추억들을 공감할 수 있었던 영화. 역시 픽사는 진리b 이게 날 다 울리네. 마지막 장면 찡-하다. 재밌다재밌어 아이들이 어른이 되고나서... 최고의 애니메이션이다. 정말 재미있는 애니메이션. 추천. 말이 필요 업음 깔끔한 마무리 찡-하다 정말 재미있었음 !!장난감들의 세계를 재미있게 잘 표현한점이 무척 좋았어용 ㅋㅋ 재밌고 완성도 높다. 같은 진부한 스토리라도 픽사가 만든 애니에는 동심이 있다 으흑 최고다 강추할 정도는 아니네.. 정말 만점만점 정말 재밌고감동적인 영화 진짜 집중하고봣어 어렸을 때 부터 봐온 영화, 그래서인지 더욱 감동적인 영화 어린이 뿐만 아니라 어른들에게도 정말 좋은 영화 :) 넘~~~감동ㅠㅠ불쌍 마지막장면에서 1,2편때가 막 생각나더니..진짜 펑펑울었음 완전감동ㅠㅠㅠㅠ최고! 솔직히  1,2 다봐서 3도 볼려고 봣는대 기대이상이네요^^ 스케일이 많이 좋아졌어요.! 어린이영화인척한 어른을위한 영호ㅏㅋㅋㅋㅋ 순수하면서 옛날의 동심을 생각하게 하는 영화네요 마지막이 정말 감동적이네요ㅠ 나의 유년시절부터 20대 중반까지 함께 한 영화. 어릴 때 장난감 시절이 그립다 괜찬은듯^^ 마지막엔 짠~한느낌이 드네요^^ 재밌다ㅠㅠ마지막엔 감동까지 아름다우면서 즐겁고도 감동적인 이야기 애니메이션이긴 하지만 전달을 잘하네요 재밋어요 ^^ 밑에 있는놈은 지가좋아하는 영화가 평점이 낮아서 애꿋은 영화에 점수를 낮게 주나? 재미있긴 하네 최고여요 토이들의 끈기가 보기 좋네요 완전 감동 ㅠ 최고 ! ! ! 마지막에 안울려고 애를써도 눈물이 핑- 뚝뚝, 잘 만든 성장영화네요. 마지막에앤디가꼬마랑노는장면에서눈물이핑돌지않았다면그대는아직어른이아닌것이다 2010년 최고의 영화라고 해도 절대 과언이 아니다! 엔딩. 그동안에1,2생각나면서 울컥하더라.. 어릴때 친척동생에게 준 내 장난감들은..? 로그인해서 평점주기는 처음이네요ㅎ정말 최고라는 말 밖엔 안니오는 영화입니다ㅎ ㅠㅠㅠㅠ 나도 영화보면서 울구낭 정말정말 재미잇구,, 감동이구,, 아직도 기억이 생새ㅇ ~  ^,^ 정말 재밋어요ㅎ 그래픽도 스토리도 깨알같은 개그도 뭐 하나 놓칠 게 없어 ㅠㅠㅠㅠ 정말 완전 감동입니다... 어릴적 장난감에 대한 그리움을 잘 표현했습니다. 다시봐도 눈물이 납니다. 정말 감동입니다. 소각장에서 손잡고 절망에 빠져있을때 나도 울었다.ㅠ.ㅠ 앤디가 벌써 대학생이 됬네 ㅋㅋ ㅋ나도 이제 대학생인ㄷ 우린 동갑? ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 재밌네.. 서른넘어서 애니보고 글썽하다니... ㄷㄷ 내 나이 23에 이거 보고 울 뻔 했네.. 3d로..보면서..ㅋㅋ 감동적이네요. 아주 좋은 작품입니다 ㅎㅎ 진짜 요즘 3D 애니메이션 영화 왤케 잘나오냐... 끝부분에 울어버린 ㅠㅠ만화영화지만최고!넘 감동!... 나에게도 소중한 장난감이 있었을까 내가 정말 좋아하던 미니카를 쓰레기통에 왜버렸을까... 어느 누구도 욕할 수 없는 너무나도 소중한 영화ㅠㅠ눈물이 안 날래야 안 날 수 없다. 로긴하게 만드는영화 우리는 커가지만, 동심은 영원하리 토이스토리답다 진ㅉㅏ 재밋게본 영화!! 컴퓨터를 먼저배운 요새 어린아이들에게 꼭 필요한 영화 !! 볼만함 버즈 완전 귀여움 ㅋㅋ 너무 재밌게 본 영화~ 장난감을 가지고 놀던 어린이시절이 있었다면 누구나 감동할 영화 토이스토리 !! 여전히 귀엽고 사랑스럽지만 한층 성숙해진 감동. 최고다... 평가가 필요없는 영화 최고였어요 ㅋㅋ ㄷ ㅐ박~ㅎ 재밌네 마지막 장면에서 진짜 펑펑울엇네ㅠㅠㅠㅠㅠ 어렸을적엔 재밌게 봤고 이십대엔 기분좋게 봤다 동심의 세계로 인도하는 길 1,2 보다 훨 재밌는거 같다 토이스토리3 재미있다. 정말 오랜만에 돌아온 속편. 여전히 즐겁고 감동적인. 보고나면 행복한 영화 역시 3편이까지 다 봤는데 역시 토이스토리 다 ㅋㅋ 어렸을적 그리고 지금의 나에게 특별한 영화.. 무슨말이 필요할까.. 보고싶다 걸작이다 최고의 애니메이션시리즈 1편보다 2,3편영화가 재밌을리가 없다는편견을 뒤집은 영화 어렸을때... 동심에대한 그리움과..따듯함...그리고 감동이있는 그런영화..ㅠㅠ 어쩜이리잘만들었을까,,, 장난감과의 추억을 다시 생각해볼 나이는 지난건가,, 폭풍감동.. 특히 20살이상이 보면 감동.. 아이와 어른이 같이 즐기며 감동할 수 있는 최고의 애니! 왜 토이스토리가 인기인지 이제 알겠어... 아이들만 본다는 고정관념을 깨준 영화 ...  어른들을 위한 영화였다. 마지막에 울컥했어 ㅠㅠ 슬프다 이별은 없어~ 잔잔한 감동 대단한듯 최고의 애니메이션을 넘어, 2010년 최고의 영화. 내 인생 최고의 애니메이션입니다 ㅠㅠ 감동 정말 잘만듬 1,2편을 보고자란 어른으로써 정말 감명깊게봤습니다 이참에 1,2편도 다시보고 싶네요 진짜 재미있어요~ 우디랑 버즈랑 피규어로 다 갖고 싶다 ㅠㅠ 토이스토리 ㅠㅠ 이제 장난감들이 주는 감동을 더 이상 볼 수 없는 것인가! 재밌었음 어릴적부터 즐겨본 토이스토리.. 갈수록 재밌어지는것 같다!! 동심을 떠올리게하는 감동적인 애니메이션 애 때문에 같이 봤는데 어른이 보기에도 재밌네요 초등학교때 토이1이 나왔었지 28살 먹고 보니 감동이구나 마치 내가 앤디가 된것처럼 캬역시토이스토리다. 어린시절을 함께한 토이스토리, 대학생이 되어서 본 3편은 감동 그 자체이다. 진짜 재미있다 좀유치할꺼라 생각하고봤는데 재밌었음ㅋ 장난감들의 고달픈인생 ㅠ 어느하나 빠질것 없는 풀 패키지 너무 재밌다!! 랏소 베어의 충격적인 과거가 제일 좋았쓰! 애니라고 무조건 유치하다는 편견은 버려라. 라스트씬에서 감동이 솟아오른다. 역시 전설...!! 곰돌이 대ㅐㅐㅐㅐ박ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 설마 마지막은아니겠죠? 토이스토리3진짜 감동이삼~!!♥♥ 감동이네.... ㅠㅠ 감동감동또감동 앤디가 고마웠다고 할 때 감동이ㅠㅠㅋ 마지막에 완전 울었다. 나의 장난감들은 어디에 있을까...... 1편과 2편이 주지못한 감동을... 어릴적 난 뭘 가지고 놀았나 회상하게 함... 4편기대하겠습니다 존나 감동이군 눈안뗴고 봣던영화 동심으로 빠져들엇어요 마지막 시리즈라는게 아쉽지만.. 전작만큼 재미있었음!! 관람 후에 눈물콧물 범벅으로 장난감을 찾아봤지만,,, 그들도 버려졌다고 생각했을까 정말 최고다. 나도 정말 장난감을 좋아했는데, 이젠 어른이 되버렸네 ^^ 재밌을까  한번 보고 싶네... 보는사람을 즐겁게하는영화!! 전에도 잼있었고 후에도 잼있었습니다. 와...내가정확히15년전에 유치원에서받던..영환데...눈물난다 재미와 감동 모두 역사에 남을 애니메이션............................마지막 시리즈 마지막에 무어라 형용할수 없는 슬픔에 눈물이 나왔다. 끝없는 감동.. 그리고 깊게 전해오는 허전함! 이를 무어라 표현할까 이 시리즈를 보고 느낀 따뜻함을 그 어떤 영화가 대신할까? 역시 픽사라는 말을 다시 실감하게 되는. 말이 필요없음 픽사 사랑합니다!!!!! 이 같은 에니메이션이 다시 탄생할 수 있을까 ? 어렸을적 장난감 가지고논기억이 별로 없기에.. 재밌다 세기 세대 그리고 시리즈를 뛰어넘는 걸작 대작 대작 대작 역시 픽사. 이건뭐 최고네요 짱짱짱짱 웃음과 감동이 다 있었다 ㅠㅠ 우리 세대에게 처음으로 향수를 느기게 해준 영화ㅠㅠ 역시 외국영화임 뭘만들어도 재대로된걸 만드네 정말 ;; 별11개 이상의가치 영화관에서 애니보고 운적은 처음...... 너무아쉬워서그런데...4편 안되겠니?ㅠㅠ 내장난감들이 보고싶다 별10개!!!!!!!!대박이야 1편보다 잘만들었네 진짜 재밌는 영화임 감동적이네요~~ 어린시절이 생각 나네요.. 토이스토리 `1,2,3'편 합쳐서 100번 이상본듯... 봐도봐도 안질리고 3편은 특히 동 엽기적인 캐릭터들 은근 성인들을 위한 동화다 별7점 준사람들이 이해 되지않을 정도로너무 재밌고 감동적이었요 진짜 잼있네요,ㅋㅋ 잔잔한 감동이 있네요... 와~~ 전시리즈들을 능가하네요! 아 토이스토리 정말 ㅠㅠ옛날생각난다. 최고의 명작동화 3부작으로 마무리 지으면서 많은 감동과 함께 유종의 미를 잘 거뒀다고 생각합니다! 평생을 그리워 하게 될 마지막편을 가슴속에 새김니다. 분명 흠이 있을것이다.. 하지만 굳이 찾고싶지는 않네 정말재밌네요. 스토리가너무탄탄하고 내가본영화중3위 안에 드는영화네요 완벽, 그 자체 마지막 멀어지는 앤디의 차를 바라보는 우디. 먹먹함에 눈물 흘렸다. '끝'이 아니길. 이 이상 추억을 상기시키는 애니메이션이 나올수 있을까...? 마지막 엔디를 보는 우디의 멈춰있는 그 표정 속에서 천가지의 마음을 느꼈답니다 10년 이상이 지나도, 그들은 여전하다. 명불허전. 모든시리즈가 완벽 그자체 3D는 비록 못 봤지만 평면으로 봐도 짱인 듯. 그래서 평점 10 내 옛날 철인28호 장난감이 그리워 진다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘지내고 있지? 3탄에서는 어렸을때의 진한 향수를 되새겨주며 더 진한 눈물을 흘리게 해주었다.. 마지막 시리즈라 아쉽고.. 그래서인지 엔딩부분이 먹먹하다. 영원한 이별.. 토이스토리 1,2편도 안보고 봤는데 다른것도 보고 싶어지네요~ 스릴 + 감동....어른들이보기에도 괜찮은 영화 아주어릴때좋아하던토이스토리...다시나와서보니 역시최고네요 명작의 애니매이션 뭐 말이 필요 없네요 정말 정말 재밌네요 이런영화라면백번천번울며웃으며볼수있어! 정말 감동있게 봤습니다~~ 에니메이션을 뛰어넘는 에니메이션 20대되고봐도 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳 역시 픽사. 말로 표현하는것보다 보는것이 훨씬 빠르다 오오미 눈물 난당깨. 1때는 초등학생이였는데... ㅠㅠ정말 눈물난다 흑흑 지금은 다큰 성인이된나지만 내 옛날장난감들 미안해~ 헐리웃 애니메이션이 왜 세계 최고인지 또한번 느끼게 해준 명작乃 정말 재밌었습니다 내 생의 최고의영화라는 말이 전혀 아깝지않은영화 어린시절 인터넷없이 자란 어른들에게 (현재 20대중후반이후) 특히 추천합니다. 얘들아 고마워!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 찡하네.. 마지막이라는게 아쉬움 ㅠㅠ 재미와 감동을 제대로 선사한 최고의 영화. 아~ 찡하다. 감동스런 결말 2시리즈에서 약간 실망하고, 3에서 다시 감동하네.. 동심을 돌려주는 영화 최고 최고!!!!!! 최고야!! 지금 고2인데도 왜이렇게 재밌지? 말이필요없네요 감동적입니다 마지막에 감동적이고 슬픔 이게 진짜 10점 짜리영화임 대박 짱입니다짱짱 걍 재밋음 버즈          광팬 ....감동입니다......정말....저의 새해 첫 영화....최고네요 여러분, 우리가 한때 사랑을 주었던 인형이라면 평생 책임지고 함께합시다 ^ㅡ^ 초등학생때1,2편을 보고 방금3편을보았네요 정말 감동과 재미가 ^^ 평점이높아서봈는데재밌네요 보시면 후회안해요 이제 어른이 되어야 할 시간... 장난감과들과의 작별... 인생을 얘기하는 애니인듯... 나의 스물에 갑자기 장난감 사고 싶다 ㅠㅠ 감동 역시 최고야 ㅋㅋ 정말 완성도 높은 몇 안되는 영화들중에 하나. 감동적ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌게 관람했습니다. 가슴찡한 마지막 우디.. 과연 타임지에서 뽑은 이번년도 최고의 영화답다 ㅎㅎ 최고! 아 말로 표현할수가 없네요..ㅠㅠ 세번 봣음..너무 잼있어요..감동,.ㅠ 진짜 강추한다! 꼭 보시길...^^ 진짜 시리즈중에 최고작 그 배턴 잘 이어받거라. 아... 완전 감동..... 대박이었습니다ㅠㅠ 나두 보구싶은데ㅠㅠ 초딩때 처음 본 토이스토리1 어느새 어른이된지도 오래.. 내 푸우인형은 어디갔을까? 아 이감동..1편부터본 나의친구들,, 굳 마지막 장면에 우디장남감 줄때 눈물났어요 오 재밋네 나의 옛 장난감들을 갖고놀던 추억어린 시절이 생각난다ㅠㅠ 10점 만점에, 내 인생에서 눈물로 마지막을 장식한 몇 안되는 영화중에 하나. 최고다! 폭풍 감동 레알 재밋고 감동적이고ㅠ 진짜 기분좋게 딱 볼수있는영화, 얘들영화가아님이건ㅠ 애니메이션보고 운건 처음ㅠㅠ 최고ㅠㅠㅠㅠ 추억과의 아름다운 이별. 어느덧 커버린 모든 어른들에게 보내는 메시지 엄청 재밌는 영화 마스터피스 펑펑 울었습니다... 앤디와 우디&장난감 친구들이 헤어지는 것이 안타까웠어요. 토이스토리 2 볼때가 7살이였는데...어느새 나도 18살이네 ㅠㅠ 따뜻해지는 애니메이션이에요. 좋아요~~ 토이스토리는 내 생애 최고의 애니메이션이다!♡♡ 원투쓰리 다 몰아서 봤는데 픽사가 발전해 나가는게 보이더라ㅋㅋㅋ 감동적이다ㅠㅠ 가슴 뭉클했다!! 내 인생을 장난감으로 되돌아보는구나. 시리즈를 이렇게 잘 마무리한 작품도 드물듯...정말 잘 만들었다~ 토이스토리 1,2,3 모두 최곱니다. 가슴뭉클한데요??ㅋㅋ 너무좋음 너무 재미있음. 어릴때 추억이 떠오름 제가 원래 애니를 안보는데요.. 토이스토리보고 눈물나오면 이상한건가..?ㅜㅋ 눈물날뻔했음.. 나원래 애니 안좋아하고 성숙한거좋아하는데..이건진짜.봐야한다.. 중요한 무언가를 잊고 살아왔다고 생각된다면 봐라 폭풍감동!!감동의 쓰나미!!명불허전!!4도 만들어줘ㅠㅠ 재밌음! 너무나 유쾌하고도 슬픈 장난감들의 마지막 이야기 주책맞게 이나이에 눈물까지 흘리면서 봤습니당 ㅋㅋ 내가 본 픽사 만화중 최고!!!!!!완전 감동이었다. 끝에 정말 눈물이 줄줄줄..ㅠㅜ 망설이지마라 꼭봐야한다! 최고 ㅋㅋ 러닝타임 1:40밖에 안되는데 3시간은 본거 같음.. 완성도 높음 픽사 재밌었어요~ 그냥 뻔한 스토리를 너무나도 감동적으로 만들어놓은 픽사영화 아 역시 내가 어렸을때부터 리플레이 수백번을해왔던 영화답다! 진짜 재밌네 ㅠㅠ 초딩이라고한놈이 진짜 더유치함ㅡㅡ 재밌기만하구만 토이스토리 대박~!! 내 어릴 적 장난감은 어디로 갔을까 역시 토이스토리다 정말 감동적이게 보았습니다. 어른에게도 아이에게도 최고네요 진짜 감동이엇어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3 이 젤 잼있는듯 ㅎㅎ 감동도 있고 아 간만에 제대로된 영화봤네ㅋㅋ 재밌음 마지막에 눈물 퍼펖ㅇ펑 ㅠㅠㅠ 아진짜 이건 더빙판으로 봐야함!! 성우진이 진짜 맛갈나게 연기해서잼있네요~! 참 짠하네 엔딩 우리도 이런거 만들어보자 ㅜㅠ 그래픽도 아기자기하고 스토리도 알차고 너무 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 보는내내 기분좋게웃으면서바씀 너무재밌음 장난감들이 다 기여움>< 마지막에 슬프네 아 진짜 재밋다!!! 진짜 다필요없고 진짜 재밌음 ....ㅠㅠ 3은 마지막에 갈수록 감동이네요ㅜㅜ 폭풍눈물 진짜 완전대박 여친이랑 봤는데ㅋㅋ 넘잼있음ㅎㅎ 마지막에 내가 버린 장난감들이 생각났다.. 갑자기 눈물이 핑 돋네.. 이건 진짜 잘만든영화네요 1,2,3 편 연속봤는데 어느하나 재미없는게없어요^^ 1,2편 안보고 3편부터 봤는데 너무 재밌었음.전편도 봐야지 ㅎㅎ 마지막에감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왠만한 우울한 드라마보다 백배는 낫네요 정말 재미잇어요 초등학생때 1을 처음봤었는데 지금도 잊지 못한다 이런 좋은 작품이 또 나오길... 앞으로 나오는 픽사작품들 토이스토리 시리즈만큼만 나왔으면.. 이건 20대이상 어른들을 위한 영화다. 어린시절 우리가 가지고 놀던 장난감들은? 감동 그 자체 애니메이션이라고 얕봤는데... 감동스토리네요 재밋고 감동잇는애니메이셔뉴ㅠㅠㅠ대박이다!!!! 초딩때보고 몇번을 돌려봤던 기억이! 3탄까지 나올줄이야^^ 감동감동~♥ 가슴이 찡하다, 정말 대단한 상상력과 감동이다! 박수를 아끼고 싶지않다... 내생의 최고의 애니메이션!! 정말 어렸을때의 아름다웠던 추억을 새록새록 상기시켜줌 와 토이스토리 내가 초등학교때부터 매번돌려보던 영환데 나도어느덧 20대가 됬구나 역시라는 말이... 오~~!!  굿...... 유년시절의 기억을 떠올리면서.. 기대를 저버리지 않은 명작의 귀환! 정말 갈수록 완성도가 높아지는 작품으로 픽사 머리가 고갈되지 않는 천재들이다 마지막 장면에서 마음이 찡해졌다. 정말 감동과 재미가 함께있는 최고의 영화.. 정말 기분좋게 본 영화...... 앤디 나이에 토이스토리1을봤던, 이젠 19살 앤디와같은시점 본 영화,최고다정말. 토이스토리 진짜 최고 내 나이 30에 웃고 울면서봤다 ㅋ짱 진짜 감동적이고 재밌다 ㅠㅠ 정말 재미있게 봣습니다. 명불허전....  최고라는 말 이외에 무슨말이 필요한가... 토이스토리시리즈를 첫화부터 봤다면 무조건 꼭 봐야하는영화! 못보면 평생후회한다! 영화 평점주긴 처음이다. 보고보고 또봐도 감동적이다. 약10년전 봣던 토이스토리 시리즈를 보니 향수가일어난다. 감동적이다. 웬만해선 애니메이션에 평점을 잘매기지 않지만 이영화는 정말 대박이다!! 캐릭 하나하나마다 미친존재감 발산! 만화주제에 날 울리지 말란 말이다..ㅠ.ㅡ 토이스토리는 우리와 함께 자랐다. 정말정말 재밌음!!! 우디가 제일 조아*^^* 크크큭 감동적이얌. 우왕...진짜 대박중에 대박이다 감동..... 역시토이스토리.. 정말감동이다! 역시 토이스토리 시리즈 굿굿 이다! 눙물팡팡ㅠㅠ감동펑펑 우디초딩나이때 1편을 봤고 지금 대학생이 된 그처럼 나역시..ㅎ 추억을 일깨워주는영화 감동 또 감동 최고!!!!!!!! 와우. 이거 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔쩌 쟈미있다!! ㅋ 옜날에 토이스토리 1을 봤던 기옥이 새록새록 ㅋㅋ vldhsrhtn 타이타닉 10점주고 그딴소리함? 점수높으면 무조건 1점인 당신편견도버리셈 최강이다. 정말.......근데 이제 앤디가 떠나니깐4는 안나오겠지? 정말 감동적인 작품이네요. 이런 수작이 또 나오길... 읽어버린 것들을 기억나게 해주는 어른들을 위한 동화! 감동적인 애니메이션. 전편보다못한다는 편견을 깨버렸다!! 1-2편봤다면 보길 후회안함!!! 어른들이 보고 더 좋아할 에니메이션 유치했지만 재밌었다.. 이 영화에 1점 주는 사람은 심장이 없는 기계라고 밖에 할 수 있는 말이 없다 평점 내리려는 분들 이해할 수 없네요. 난 10점~ 넘 재미있어!!!4번째 이야기도 나올까?? 진짜 전편만한후속없다지만 시리즈중최고! 평점과 상관없는 명작 ㅎㅎㅎ 본사람만이 느낄수있는 ㅋㅋ 좋았어요~ 1부터 보아온사람으로써.. 시리즈가 정말 잘마무리 되었다고생각 재미와 감동 모두 굿 어렸던 시절 내 곁을 지켜줬던 장난감들이 그립다.. 울뻔했어요ㅠㅠㅠ 내 장난감들 다 어디갔냐~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없습니다. 한번쯤 생각해보게되는 영화 저도 저런 장난감 가지고 싶네요 ㅋ 진짜 감동적이에요ㅋㅋ 역시 좋아 ㅋㅋㅋ 감동감동 울컥울컥! 나두 내장난감들 보고싶다ㅠ_ㅠ 완전 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 최고다!! 내 장난감들은 모두 어디다 나뒀더라ㅠㅠ 완전 재밌음 또보고싶음 ㅋㅋ 완전 최고  울뻔했네요 ㅠㅠ 역시 최고 정말 최고의 영화 ~ 너무 감동적이었구요^^ 눈물났어요 .. ㅠㅠ 세상이 끝난다하면 반드시 지켜야할 작품 ..정말 감동적입니다 ^^ 감동적이다.. 덕분에 1편부터 3편까지 다봤다^^ 만화보다가 울뻔했어요 ㅠㅠ 감동적이구 재밌는 영화였어요!! 내 악어인형은 어디로.. 1~3편 다 평점 9점 넘는데다가 더 높아지는 이유가 있었네요 역시 픽사입니다ㅠㅠb 내가 봣던 애니메이션중 최고의 애니메이션. 2010 최고의 영화 내 나이 23.... 울뻔했음 ㅋㅋㅋ 감동이네 유치할줄알았는데 역시 내 어릴적 장난감들이 생각난다..^^ 어른이 되어간다는 것. 이별을 알아간다는 것... 안녕~ ㅜ_ㅜ 역시 픽사! 재밌고 웃기고 감동도 주고 정말 최고 너무 감동스러워서 울었어요. 엉엉 울었어요. ㅠ ㅠ 그어떤 영화도 성인이 된후 날 이렇게 감동시키지 못했다 위대한 픽사 적당한감동..나이먹어서인지 어렸을때보단 덜하다..그래도 픽사는역시 픽사 잠깐 머리식히려고 별 기대 안했는데.. 1, 2편보다도 재미있게 봤네요^^ 토이스토리 1,2,3,는 영원히 기억될 최고의 명작이다 I have never seen like this movie. AWESOME!! 애니메이션중에서 유일하게감동과 작품성을느꼈다.... 앤디가 어른이 되면서 나도 어른이 됬다. 어릴때 토이스토리2 극장가서 본게 생각난다 지금 보니깐 유치할거 같앗는데 정말 재밌고 감동적이였네요 ㅠㅠ ㅋ 정말 재미 있음 ^^ 픽사는 다 외계인인가? 어떻게 매번 나오는 작품마다 ㅠㅠ 아 감동 사람의 감성을 이렇게도 자극할 수 있는 픽사에 찬사를 보낸다 역시 역시 토이스토리 역시 토이스토리 라는 ㅋ 무쟈게 잼슴 ㅋㅋㅋㅋ 동심으로 돌아가게 해줬던 영화 ㅎㅎ 감동 정말 최고다 이 말밖에 할말이 없당 감동적이고 재미 있었어요. ㅋㅋ 진짜재밋당 결말이 상당히 마음에듬 ㅋ어린이들 장난감사달라고난리칠듯 ㅋㅋ 정말 재밌어요. 시리즈 3개를 연달아 봤는데, 전혀 지루하지 않았습니다.^^ 와 정말 재미있네요. 흥미롭고재미있었어요... 어렸을때 추억때문에 3편을 봤는데... 어린이들에게는 안성맞춤이겠네요 훈훈하고 잼잇엇어요 재미있는영화인데 완결되서아쉽네요.동생4살...아기하트가깨져서보고한참울었어요..ㅎ 재밌었는데 ..먼가아쉽다는 아이디어가 매우돋보이는작품1,2편보단떨어지지만훌룡한작품 우우우와아아앙 유명한 시리즈 물의 대단원...작별을 고하는 그들의 마음이 진심으로 전해진다 딸기색 곰돌이 OOO 정말 재미있었고 멋진 마무리였다 토이스토리 ㅠㅠ 마무리까지 훈훈하네요 이대로 끝난다니 아쉽네.... 저도 토이스토리와 함께 자라온 지라 마지막에 눈물이 막 나네요...ㅠㅠ 최고의 영화임 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요. 마지막에 감동적인 장면 굿 어느덧 나와 같이 성장한 앤디. 친구들을 잊지 말아줘!! 영화보고네이버에서별점남기기는처음임.........진짜......대박 꼭 보세요 앤디와 상황이 비슷하구만 ㅜㅡ ㅠㅠㅠㅠㅠ 어릴때부터 완전 좋아했는데... 앤디가 나랑 같이 컷구나...ㅠㅠㅠ 정말로 보면서 눈물 많이 흘렸어요, 후속작은 안 나올것 같네요 ㅠ 올해들어서 정말 좋은 영화 만나고 가네요. 픽사 최고! 안보면 진짜 후회한다....... 이야 완벽하다. 후속작도 나오겠지? 기대안했는데 마지막에 감동 대박...어린시절을 한번쯤 생각나게해준 시간이였던듯~ 원숭이 대박~!!ㅋㅋ 테이프,근데 마지막은 조금 슬펐네요 재밌었어요 마지막에 펑펑울었어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ역시 픽사 재밌네요 역시 토이스토리... 너무재밌게봤고 엔딩도 너무 좋네요ㅠㅠ 근래 본 영화중 최고 감동적이고 너무귀엽고 재밌고.. 웃다가 울다가.ㅎㅎㅎ 스페인 빙의(?)왔을때 너무 웃었어요..ㅎㅎ 결코 배신은 안한다 끝까지 지켜줘서 고맙다 수고하셨습니다 파트너 감동적이고 멋진 내용들..스토리도 모든것이 다 만족되었어요!! 훈훈한마무리까지모든것이좋았는데보라색곰돌이새끼는내가죽인다 눈물이 안나올수없는 애니메이션!우디와앤디의 우정은 사람들의 우정보다 훨낫네요 재밋네요. 애들이 좀 보고 배워야할텐데. 재미있고 감동적인 애니매이션 ^^ 여전히 잼있고 깜찍하다 거기다 찐한 감동까지..어린시절 나의친구들은 어디로갔을까? 토이스토리 3 완전재미있네요 토이스토리 짱입니다.. 정말 찡하다.... 내 어린시절과 장난감에 대한 추억이 떠올라 지금도 울컥하게 만드는 영화ㅜ 마무리를 잘했네 대박.......... 토이스토리 중 최고네요! 어릴적 장난감 생각나네 ㅎ 감동적. 어릴때 정말 토이스토리를 좋아했었다.. 이제서야 봤지만 진짜 울컥하고 눈물났다.. 웃고 울리는군요ㅎ 귀여움은 가득한데.. 스토리는 좀 식상해요... 초딩이 봐도 재밌고 중년이 봐도 즐거운 영화 1,2편을 뛰어 넘는 알찬 스토리~! 마지막에 눈물이 글썽~ ^^ 최고의 영화네요. 남자나이27살먹고 본 토이3편. 마지막에 울었다. 감동여운이 안가신다 추천! ㅋㅋ 이거 감자 너무귀여움 ㅋㅋ 역시 기대만큼 충족시켜주는 영화... 애니메이션 보고 펑펑 울었네요. 다 좋았는데 하이라이트가 기대했던 것보다 좀 약한 면이 없지 않네. 이런 애니메이션을 볼 수 있었던건 내게 큰 행운이었다... 진짜 소름돋아 .... 인생에 이렇게 닭살돋을정도로 잘만든영화 과연있을까.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼영화관아직하느데잇음?ㅠㅠ끝부분만봤는데눈물남 쓰레기영화임 마지막 10분만 보면 다 본거다.아 막 눈물나네.. 토이스토리 1,2는 3을위해 있는건가 재밌넴 ㅎㅎ 최고의 에피소드엿다 1,2 좋았지만 3가 최고인듯 1편 2편도 재밌었고, 3편도 역시 재미있네요. 나 이거 보고 좀 눈물 나올 뻔ㅊㅋ so long partner .. 으앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보면서 울컥했어요... 가슴이 훈훈해지네요.. 말이 필요없는 가슴뭉클한 라스트신 보는이들에게 행복이란 선물을 주는 그들에게 박수를... 고3인데 이거보고 질질짬ㅋㅋㅋㅋㅋ 모든 출연장난감들의 의미있는 역할... 정말 대단하고 재밌다^^ 1,2 다시봤음 ㅋㅋ 음 그냥 토이스토리 인데 ;;  엄청 높네요 원작만큼 잘만든 속편~ 재미도있고 감동도있고 역시 픽사! 내생에최고의대작 이었다.. 이거보니까 옛날생각이나요 ㅠ 고2인데 펑펑울었네요 ㅠㅠ 감동이엇고 감독님 생각이 개발하시네 ㅋㅋ 추억의 영화가 다시 한 번 감동을 주네 ㅠㅠ 말이필요없는 영화 .  너무 재밌음 ㅋㅋ 더이상의 자세한 설명은 생략한다(명작X무한) 이건 레전드 진짜 레알 재미있었고, 너무 감동적이여서 울뻔했는데 친구가 분위기 깼음ㅋㅋ 감동...... 1년에 두번 이런영화가 항상 나오기를 ㅎ 훌륭하다 그리운 향수에 눈물줄줄흘리며 봤네요~ 두고 온 많은것들이 떠오르는 영화 그래도 앤디의 가슴 속에 영원히 남아 있을 장남감 친구들,, 아짜증 왜이렇게 눈물이 나오는거지 ㅡㅡ 토이스토리3 내마음을 울리다. 앞으로는 진짜 정말 볼수없어서... 77년생 ... 아저씨인 나를 울리다니..마지막 장면, 앤디의 감정연기 최고 앤디 훈남이네 ㅆ :)  배신곰 ㅎ 그냥 최고.. 1,2,3편 모두다 후회없이 재밌었음^^ 나를 울린 내생애 베스트 영화 중 하나... 주저없이 10점 우리나라에는 왜 이런영화가 없을까... 좋아 좋아 나도 앤디도 훌쩍 커버렸다 안녕 우디, 안녕 버즈 ㅠㅠ good~   아주좋아~~ 다 큰 어른들의 눈물을 쏘옥 빼놓은 최고의 애니 !! 내생최고의 만화영화 어렸을때 1,.2편 보고 자란 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요. 정말 감동적입니다.. 대박 졸라잼써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어릴때 생각이 새록새록나네요 감동입니다 정말 재미있게 보았어요 재미있습니다. 나이 30에 동심을 느끼게 해줄 줄이야~ 명작이다~~ 마지막장면 감동스러움, 너무재밌게 잘봤던~ 아..올해 딱 대학생이 되었는데.. 보면서 정말 감동이었어요ㅠㅠ 재미있습니다. 이건 정말 인간이 만든영화가 아니다. 웃길 땐 웃고 슬플땐 울게 만든다. 정말 어른들을 위한 애니군요. 훈훈한 엔딩이었어요. 내 추억의 영화...앤디 왜케 잘생겨졌음?ㅋㅋㅋ 마지막엔 눈물나요 ㅠㅠ 꼭 1.2 보시고 3편 보세요. 감동이 2배! ㅋㅋ 남자감자인형 정말 웃기네요. 뭔떡같은거로 몸통만들어 ㅋㅋ 엔딩이 너무 감동적이다.. 토이스토리 1,2 안보고 3보시는분 1,2도 보시길 추천해요 정말 재밌고 감동적입니다 ~ 원래 평점 로긴귀찮아서 안남기는데 이건 진짜 감동이었다. 이별은 또 다른 새로운 만남 오오 픽사 항상 충직한 우디같은 사람어디없을까 ^^; 스페인 버즈 최고!! 세뇨리따~ 10만점에10점 픽사가 만든건 반드시 보아야 한다. 실망을 주질 않는다. 역시 토이스토리 넌 쩔어 마지막에 펑펑 울었다. 정말 재밌고 감동적인 영화. 한때는 소중했던것도 세월이 지나면 잊혀지는법 역시 픽사. 마지막 10분이 아련함을 안겨줍니다... 그러게요 정말 뭉클한 라스트신 이네요.. 날 로긴하게 하다니 마지막 해피엔딩은 정말 최고였다.. 하나하나 꺠알같았다.1.2 생각에 마지막 장면은 여운이 남는다 그냥 명작.... 세월의 흐름에도 변하지 않는 그것 1,2 안본사람도 감동받을수있는영화 반갑다. 예전과 같은 기분으로 보면서 나도 컸다는 걸 느꼈어. 픽사는 레전드! 옛시절 나도 사랑했던 장난감을 버린 생각이 나서 울었다. 재미없다<재미있다 .. 좀.. 지루하다 중간이후부터는 감동과 재미가 있네요.> 색감이 아주 훌륭한 그래픽이 덧보이지만 스토리는 그렇게 다가오지 않는군요 레알 감동ㅜ.ㅜ 토이스토리 1,2를 아는사람이면 모두가 눈물흘릴 영화.. 어른들은 다 울더라구요 ㅋ 이거 대박 잼슴 마지막에 정말 1,2편이 다 회상되면서 눈물이 안나올수가 없는 영화였습니다..... 조낸 재밌다...ㅋㅋ 재밌네...ㅋㅋ 끝장면에 울었음. 역시 명작 또 다른 훈훈한 세상.. 아.....ㅠ 앤디는 너희들의 영원한 주인이자 친구일거야.. 토이스토리시리즈랑같이커온나로선 감동을안받을수가없는영화 와............... 토이스토리 1편부터 앤디와 함께 자란 어른들을 위해 제작된 영화라지요 정말.. 이 영화를 보고자란 우리를 위한 영화였다. 자라버린 사람에 대한 안타까움이 아닌, 그 인정이 느껴졌다. 정말 좋다. 어렸을때 가지고 놀던 장난감들이 떠오르더니.. 나도 모르게 눈물이.. 고작 장난감 이야기 주제에 이렇게 감성적으로 만드는 것은 대단한 것이다 역시 픽사 픽사는 미쳤어.......... 장난감에 울어버릴줄이야;;;; ㅠㅠ 눈물난다 애니메이션떄문주제에..ㅠ 흥행적 요소를 모두 갖춤과 동시에 감동?(나에겐)까지. 그리고 옛 추억까지..최고였다 최고였습니다. 눈물 나네요 오랫만에 정말 재밋는영화볼수있었습니다 ^^ 마지막에 눈물 줄줄...처음으로 평점주려고 로그인도했다! 언제나 좋은 애니로 다가오는 토이스토리~ 추억이 밀려온다... 적어도 9.5는 넘어줘야 하는 작품 아 어렷을떄 가지고 놀던 장난감의 세계 대학가면서 잊은 추억이 눈물을 나게 합니다. 앤디가 대학생이라니...! 월트디즈니와 픽사가 만나 탄생한 걸작!!! 안녕 내 유년시절이여~ 흠잡을데 없는 명작!!! 진짜 감동적.......재밌었습니다 정말..볼거리가 너무 많네요~ 퀄리티,스토리 모두 굿입니다.^__^ 어릴적 내 레고는 어디갔을까.... 네이버 평점은 가끔 나를 속이지만..오늘은 안속였음 진짜 ㅈ밋음!!! 감동과 재미 둘 다 있었다 !! 시나리오가완벽에가깝다연출도물론이고최고의속편 감동 그자체 ㅋㅋ 후반부에서 눈물 콧물 쏟았음....ㅠㅠ 여전히 실망시키지 않는 픽사의 위엄이 느껴졌다.. 정말 그리울거다 버즈...우디. 나를 어릴 적 그때로 다시 돌아가게 만들어 준 오랜 친구같은 영화 '기대'를 하고봐도 기대를 저버리지않는 최고의 어른들을 위한 동화. ㅠㅠ마지막에 울었어요ㅠㅠ짱!! 앤디야 부디 잊지마 ㅠㅠ 진짜재미있다!2편보고실망했었는데~1편과3편이최고임!! 최고 최고!! 내생의 최고의 애니메이션!! 모든게완벽! 아놔...울었음.....ㅠㅠ 마지막에 진짜 울컥함.......진짜 잘만들었어요~~ 앤디가 유년시절의추억을 간직할때떠나는장면... 말이필요없다정말 최고! 말이필요있나 군더더기 없는 완벽한 시나리오, 재미, 감동, 웃음 모두 완벽했다. 1,2에 이어서 3까지 감동을 주는 따듯한 영화 진짜 픽사... 대단하네요. 진짜 잘 만들었내염.. 영화가 끝나고 문득예전에내가가지고놀던로보트태권브이는 어디있나.란 생각이들더라 스카페이스, 굿 펠라즈, 펄프픽션... 명작 갱스터 영화만 봤는데 이건 또 다른 감동임 울면서봤음 ㅜ.ㅜ 진짜최고다!!! 최고 진짜 You are the best 'TOY STORY' & Good bye 'TOY STORY' 옛추억 물씬풍기는 장난감들의 향연, 이래서 내가 픽사를 좋아한다니깐.. 너무한다... 이제픽사는 넘지못할"신"이 되어버렷다... 눈물은 서비스다.... 누구에게든 무엇이게든 이별은 슬프다 픽사ㅠㅠ♥ 픽사애니메이션은 과연 최고다~!!! 프리즌브레이크의 잔상이 보였지만... 영화의 클라이막스는 내 편견을 바꿨다. 디즈니는 애니로 사람을 울리는 재주가 뛰어나다 ㅜㅂㅜ 완전 최고!!!! 정말시간이1시 지나가는줄모르고봤습니다.울컥했다가 버즈 스페인어때메 기분풀렸넹ㅋ 10년동안기다렸어정말.........대박 ^^아.. 어렸을때 가지고놀던 장난감들생각나네요 ㅎㅎ 보는내내 기분좋았어요 짱재밋어요ㅎㅎ 대박 토이즌브레이크 정말 기발하네요 굿 3편 중 3탄이 최고인듯 목이 뜨거워졌음 눈물을 겨우 참았네 ㅜㅜ 최고의 애니!!! 30대인 나의 영원한 친구들~ 내 인형들은 지금 어디에....? ㅜㅜ 나이런완벽한영화 처음봤다 와 최고 ... 어드벤처가 줄어들고 감동이 늘어난 시리즈의 터닝포인트! 토이스토리1,2,3 다본.. ㅋㅋㅋ 영화 끝나고 나서 한시간동안 오열ㅋㅋ ㅜ 뭐라 말이 안나와요 너무감동 영화 그이상의 감동.주인공처럼 나도 어렸을때부터 토이스토리와 함께였지... 마음을 진하게 울리는구나 TT 완전 재미있습니다. 강력추천 ㅠㅜ 너무 귀엽고 이쁨 ㅠㅠㅜ 러브라인이 쫌 아쉽 ㅠㅜ우디ㅠㅠ 정말 웰메이드 애니메이션영화! 특유의 휴머니즘과 유머가 좋았어요 마지막이라니... 너무 아쉽다. 나의 유년시절부터 대학생활까지 함께.. 영원히 기억에 남을 장난감들과의 이별 영화 끝나고 나서 한시간동안 오열ㅋㅋ ㅜ 뭐라 말이 안나와요 너무감동 이건 진짜 대박이네 1,2,3몰아서보니까 감동 2배.. ㅋ 넘 재밌네요 費오는날에 봤어요 ★토이스토리3 만세 ♥ 15년을 마무리하는 완벽한 엔딩장면 3편을 가장 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 픽사에겐 정말 10시간이라도 계속 박수를 쳐주고 싶다 말할게 없다. 정말 픽사는 사람의 감정을 조절하는 마술사다. 와.. 결말 너무너무너무 훈훈하고 감동적이네요.. ㅠ 토이스토리 시리즈중 최고였어요 그동안 어디 박혀있던 장난감들을 다시보고 아끼게끔 하는 영화 방금 DVD로 다봤음... 와... 최고;;;; 진심 이거다;;; 정말 전문가 평점은 맘에 들지 않는다. 마지막 작품.. 오랫만에 울게 됐다. 옛날생각이 나는군여ㅋㅋ 아~~예전추억이 생각나네요ㅠ,ㅠ 눈물이찔끔..ㅠ ㅎㅎ 나의 장남감은 다 어디에 있는가~~ 어려서 봤을때나 성인이되서도 봤을때나 감동은 더헤가네요 ^^ 가장 따뜻하고 애틋하게 추억을 놓아주다. 마지막이 너무 감동적이다~마음을 따뜻하게하는 정말 재미있는 애니! Very Good!!! 진짜 깔금하고 좋습니다^^ 처음볼때 유치원이였는데 어느덧 대학생ㅋㅋ역시 굿!! 3이 마지막이라니 시원섭섭하다 내가봤던 후속편중에 최고의 마무리. 최고다 군더더기 없이 깔끔한 마감 장난감이 너무귀엽고 영화가 너무 재밌었습니다 감동 재미 보는내내 즐거웟다 픽사는 후속편이 이정도다!!! 드림웍스야, 보고있냐? 이런 퀄리티와 웃음과 감동을 만들어내는 픽사에게 영광을!! 시리즈의 피날레로 손색없는 작품. 마지막에 완전 감동...ㅠㅠ 용광로에서 모두다 마음을 정리했을 떄 눈물이 글썽 했습니다ㅠㅜ 토이스토리3가 마지막 이라니,, 토이 스토리 4,5,6... 까지 나왔으면 하는데.. 그렇게 나도 의미있던 것들이 하나둘씩 사라져갔다 그때그시절이 그립다. 정말 정말 동심의 추억으로 되돌아같던 그짧은 시간이 감동받기 그지없다 .신고 영화를 보고 이렇게까지 감동을 받은 적은 처음이다. 항상 어린아이였던 앤디가...벌써17살이되어서 대학교에...? 이건 너무 완벽하자나?? 말로 표현할수 없을만큼의 감동 십점만점에십점! 어쩔수가 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 10점으로 부족해 ㅠ 어릴때 장난감들이 그리워서 눈물이 나온다.보는 내내 너무 행복했고 설렜다. 픽사에서 만든 최고의 애니!! 마지막이라서 더 감동적이었다. 경이로운 이들의 상상력!! 마지막 ㅠㅠ 앤디진짜 착함 ㅠㅠㅠㅠ 방구석에서 잊고있던 보물을 찾은 기분입니다 1편 나올때가 중학생이었는데... 눈물 핑돌더라 끝은 또 다른 시작을 알리는 종이다. 정말 40평생에 눈물나오게 한 작품이 거의 없는데 토이스토리가 이럴줄은 몰랐습니다. 아 마지막에 찡했어요 ㅠㅠㅠ 저는 이제18살인데 초등학교때 비디오를자주빌렷던기억이나면서정말아련하네요.. ㅜㅜ 엄청 스팩터클하면서도 찡한 감동이 있는 명작이였습니다!! 추억이 생각나네요ㅠ 이제서야 그들의 모든 모험이 끝난 듯한 느낌이 든다. 최고의 감동! 재밋다 지금도 훌쩍거리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ Adeus amigo!! 헤어짐의 마스터(플라스틱)피스. 한낱 장난감들 때문에 울컥할줄은... 시리즈중 최고의 재미와 감동을 주는구나... 애니가 이런 재미와감동을 줄수 있다니..뭐 최고네요.. 이미 프랜차이즈 스타. 픽사스튜디오 제발 영화좀 못 만들어줘!! 제발 쾌변하고 나온느낌이다. 그저.. 감동이라고만 말하고싶다.. 이거 진짜 잼있뜸ㅋㅋ꼭봐보셈ㅋㅋ 뜨아, 내 장난감 어디갔어! 너무나 슬프다 어린시절을 떠오르게 하는 추억의 마지막장.. 진짜 뭔지모르게 따뜼한영화, 그리고 뭔가 장난감의 입장에서 생각한다는게...GOOD~ 내 마음이 뭉클해지는구려 시나리오가 감동 적이며 어린시절을 추억하게 해줄수 있는 아주 좋은 영화였다 그저 목놓아 한참을 울었다. thanx guys...이 말에 어린시절 모든 기억을 깨어본다.. 시리즈중 최고네요. 쩝.. 속편시리즈중 최고인것 같다. 유쾌하게 볼 수 있어서 좋았다~ 아 너무 감동적이다ㅠㅠ 아 시나리오 최고 최고의 속편, 완벽한 마무리 어린시절 추억도 나고.. 재밌게봤네요 찡하네요 너무좋았습니다 솔직히 기대안하고봤는데 정말재밌고 감동적인듯!! 최고 정말 생각을 많이 하게 끔한 영화이네요. 솔직히 toy story 시리즈는 명작인듯.... 대박. 다 못밨는데 ㅠㅠ 보고싶다 너무 오랫만에 나왔다고 생각했으나..., 그렇기에 너무나 감동적이었다!! 시리즈 별로 최고인 영화는 아마 이 영화 하나뿐일거다... 너무 감동적이네요. 눈물을 한바가지는 흘린듯....어릴적 장난감들이 생각남.. 굿굿굿 기대안했는데..너무재밌네요 ^^; 나이를 초월해서 감동적이에요 영화를보다가운건 처음이예요 1.2편 부터 쭉보신분들이면 마지막에  눈물날꺼임 ㅜㅜ 최고의 영화. 이 속에 감동과 코미디와 다 있다니 완전 강추!!! 아악 너무 좋아 ㅠㅠ 울지 않을수없는영화 장난감을 좋아하는 나로선 너무너무 감동이었다 ㅠㅠ 최고의 작품중 하나!!최고최고최고최고최고!!! 아정말감동적이다~~~ㅠㅠ 정말감동입니다!! 애니메이션보면서 감동적인거 몇번없엇는데..그중하나입니당 정말 감동입니다ㅜㅜ 예전에 내가 가지고 놀던 장난감이 뭐였드라.. 다시 생각하게 해주네.ㅎㅎ 애니메이션보고 울지는 몰랐어ㅠㅠ 앤디처럼 자라왔던 저인지라.ㅋㅋㅋ너무재밌게잘봤어요 마지막감동 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이고 재미있었습니다!! 재미 웃음 그리고 감동까지... ! 진짜 가장 기억에 남는, 가장 재밌는 애니메이샨 PIXAR는 역사에 남아야되 진짜 후유증 남을정도로 최고 자꾸만 생각나고 또보고싶고 짱짱 에니메이션중엔 토이스토리가 짱!! 1,2가 다시보고 싶어졌다는 ㅋ 정말 재밌었어요 정말재밌게 본듯ㅎㅎ 너무나 오랜만에 어린시절을 떠올리게 만든 영화. 정말 감동적이다. 최고의 애니매이션.. 앞으로는 못본다니 맘이 슬퍼지네.. 어설픈 영화보다 훨씬 낫다. 나이에 상관 없이 봐도 좋은 영화 굿~!! 마지막에 슬퍼서 눈물이...ㅠㅠ 10년전 감동이 다시 살아나는것 같다. 역시 최고의 애니메이션답구나.. 30대 중반인 내가 만화영화에 감명받다니...... 너무너무좋은영화 뭐.. 최고네요.. 예상은 했지만 예상 그 이상의 감동 도저히잊을래야잊을수없을거같은영화이제까지본토이스토리스리즈중최고였다 1,2편의 명성을 잇는 결말, 먹먹하다 토이스토리 1과 2와는 비교가 안 된다...... 유년시절기억을 떠올리게 해준 고마운 애니메이션... 진짜 아깜지 않아,,,ㅠㅠ 진짜이런애니메이션이후세에또나올까의심스러울정도로완벽한시나리오.. 나에게는 어릴때 갖고놀았던 로봇과 공룡들이 기억나며 회상하게되는 영화였다. 영원한 동심을! 감동,재미,스토리 연기력(?)어느하나 빠지는게없다! 너무 감동적 1,2편을 이은 완벽한 마무리 미야자키나 슈렉은 이런 재미와 감동을 줄 수 없지. 명작은 이런 작품을 말하는 것이 아닐까? 애니메이션을 초월했다... 스토리가 감동적이고 정말 재미있게 3D입체로 봤어염 짱 재밌음 재밌다 최고의영화와 감동적인영화 감동적이고 정말 아쉬운 영화ㅠㅠ토이스토리4도나왔으면,, 생각지도 못한 감동....최고... 마지막이라서 아쉬웠지만 그만큼 정말 재밌었던..^^ 제가 초4라서 그런지 참 재미있네욧!!! 아 쩐다.. 나이먹고봐도 재미있는듯 ㅋㅋ어렸을적 기억이 새록새록 전작들에 비해선 덜 코믹하지만 볼만했습니다. 초등학교때 가족이랑 같이 이 영화를 보러 갔던 기억이 나는데 20살되서도 울뻔 진짜최고 4도나왔으면 좋겟당~ 포풍감동~ㅠㅠ 픽사가 최고일 수 밖에 없는 이유! 너무나 아름답다!너희들의 우정이 ㅠㅠ 애니명작중의 명작의 완결!! 초등학생때 부터 봐왔던 토이스토리 시리즈 ~ 마지막까지 기대를 저버리지 않네요~^^ 마지막엔 감동이.. 영화보면서 울어본적이 없는 사람인데.. 마지막에 헤어질때.. 재밌따 그래 앤디가 대학에 갔듯 세월은 흘렀지만 너흰 계속 친구야 엉엉 ㅠㅠ 와 굿 전편에 비해 서로 티격태격하는 감칠맛이 없는 협동모드. 기대 이상이었어.. 최고다 이렇게 슬픈 해피앤딩은 처음!!!!!!ㅜㅜ우디사랑해 초딩 때 1을 봤었는데 참 벌써 시간이ㅎ 정말 기분 좋게 봤어요 어릴 때 1을 처음 보고 이걸 중3에 보내요. 그래도 감동적이에요! 엄청재밌네.. 시간가는줄 모르고 재밌게잘봤습니다~!!~!~ 역시 픽사 정말 최고라는말밖에 나오지않는다.정말동심으로돌아가게만드는영화!! netcomunㅉㅉ 황금나침반,고사가 평점10점인데 토3가 1점임? ㅡ 감정이매마른분이군 최고 앤디의 시간뿐만 아니라 지나간 나의 시간들까지 그대로 보여주는.. 눈물이 찔끔ㅠ 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 짱짱~ 진짜 대박이다 대박 이런영화 많이 생겼으면 좋것다~ 별 3개 이하로 준 인간은 이해가 안간다 어린이 영화 보고 않울려고 했는데 사람과 사람 사이에 정, 또는 사람과 장난감 사이에 정 . 가슴속깊이 감동이 느껴진다!ㅠㅠ 바이 토이즈ㅠㅠ 어린 시절의 추억 애니에 눈물을 보일줄일야...굿바이...토이스토리. 코믹요소보단 훈훈한 마무리~ 1,2편보고 11년을 기다려온 훈훈한 마무리 흐헝~ 너무 감정이입하고 봤더니 보면서 두번이나 울었음. 이보다 더 최고의 엔딩이 있을까. 대박이었음. 초딩들 보여주러 갔다가 눈물 참는다고ㅠㅠ 짱 세월이 지나도 최고인 애니메이션 최고 정말 훈훈하네요 감동의 물결! 동심이 되살아나는 영화임 강추함! 너무재미있고~정말 리얼함이 살아있네요 그리고 사랑과 감동이 묻어난 영화 최고에여 어렸을때 가지고 놀던 장난감은 어디로 갔을까..마지막에 울었다.. 토이스토리 또 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 너무슬퍼서 마지막엔 울었다..ㅠㅠ옜날생각나 어린시절이 그리워지고 마지막이 슬펐다. 흐엉ㅠ_ㅠ 안녕 나의 장난감들아~~.. 재미와 감동이 있는 영화~ 저두보다울었어요ㅠㅠ 흐흑 마지막때울었다는... 어렸을적이 그리워지는영화 ㅠㅠ 어릴때부터 자주보던영화... 정말 재밌고 슬프게 봤습니다 정말 강추! 으허허엏어 안녕 토이스토리 어렸을때부터~~ 봐와서 벌써 25살이되었내 ㅎㅎ ~ 마지막헤어질때~ 감동입니다~ 세상에서 가장 훈훈하고 순수한 감동적이기까지한 만화.... 정말 명작ㅠㅠ. 가능하시면 1,2,3 모두 다 보는 것을 추천!!! 최고의 영화! 슬프다 정말 슬프고도 재미있는이야기에요.  특히 그 분홍곰은 악덕중에서도 악덕이에요. 추억이 아렁거리는 평점별5개짜리의 멋지고 멋진 슬픈 토이 스토리3 이제는 bye ㅠㅠ 완전 감동적임 ㅋㅋ 재미있다. 으흐흐흑 진짜 사람보다 사람같은 장난감들 이런 영화가 2편 더 있으니 재미없다는 분이 있는건가.... 내 어린 시절을 함께 했던 그들. 앤디처럼 나도 너희를 보내야겠지. ㅜㅜ 정말 최고 라고 평점을 주겠습니다. 저도 2년후 대학가는데 ㅜㅜ 최고 어릴적 그토록 아끼던 장난감들...다 어디갔니 ㅠ 초등학교때 학교티비로 보던 그 영화를 20살이되서 보게되어서 .. 눈물이나네요 ㅎㅎ 최고의 가족 영화 Trilogy 완성 감동이 물밀듯이 밀려오는군 이영화는 제가 본 영화중 최고의 영화입니다. 가족도 정말 재미있었다고 하네요. 음.. 제가 1,2편을 안봐서 그런지 모르겠지만 전 정말 재미있었어요!! 대박 8월달에 보러갔는데 완전 짱! 내어릴적과..그리고내장난감들보고싶어젔음ㅠㅠㅠ 옛날생각남.. 토이 스토리3 기대했는데~!! 완전재밌어!!!!!!!! 니모는 왜 없지?? 토이스토리는 진리!!! 눈물이나 토이스토리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 토이스토리는 레전드다 이건 만점줘도 모자람 ㅠㅠ 옛날생각난다 어렸을적에 토이스토리1 많이보고 자랐는데 지금 봐도 정말 감동적이다 이렇게 만화영화보고 통곡해보긴 처음이네.. 절대 기대를 저버리지 않는 픽사 재미와 감동이 잘 어울러진 영화 역시...기다린 보람이 있다. 한치의 지루함 없이 재미의 연속!!!!!! ^ㅡ^ 나쁜놈들. 알바써서 평점 낮추고 아저씨 올리려 하네 재밌게봤습니다. 진짜. 옛날 자기 장난감이생각나게만드는 그런영화였네요.. 유치할거 같았지만 재밌게 봤습니다~ 정말 최고입니다~^^ 눈물없이 볼 수 없는...ㅎㅎ 3D로봤었는데..이제서야 어릴시절 향수자극 요 몇년동안 삭막하게 살았는데 정말 흑흑 울었다.. 옛날 추억들이 생각나서.. 여자선배랑 같이보러갔는데, 눈물 안보이게 훔쳐내느라 고생한 영화 완전 좋아~^^ 짱 어릴때봤던 토이스토리를 지금와서 보면 유치할거라생각했는데 재밌다 지금까지 봤던 애니중 토이만한게 없었다. 어릴때 갖고 놀던 장난감들한테 미안함ㅋㅋ정말 재밌었다! 완전 좀 많이 좋다 정말 감동 ㅠㅠ 꿈 꾸게 해준 영화- 탄탄한 스토리! 영화못지않아! 내용이 정말 좋고, 재미있어요. 꼭 봐도 후회안합니다~!ㅋㅋ 나름 유아틱하면서 재미있었음 스토리두 있고 ㅋ 무한한공간 저넘어로! 토이스토리의 마지막!ㅠㅠ 정말재밌었습니다~! 아.. 재미있었다.. 너무 늦은 후편이라 기대도 안하고 봤었는데.. 애니메이션에 편견을 갖고 있는 사람들은 꼭 보시길.. 10점 마지막에 진짜 토이스토리 예전꺼 생각나게하네요 .. 완전감동..ㅠㅠ 아오 진짜 최고 최고 최고 픽사 대박 아 별 10개 주고싶다 정말 감동이예여 ㅠ 전 3D안경쓰고 친구들이랑 다같이 울었어요 감동...그..자체...3D안경쓰고 눈물흘렷다 감동입니다. 마지막은 짠한 감동을 주는....어린 시절을 생각하게 만드는 애니메이션 입니다~짱 초반에 앤디의 행동부터, 마지막에 나온 앤디의 표정 하나하나까지 가슴에 와닿는다 픽사=진리 최고의 영화. 1,2,3편이 모두 재밌는건 토이스토리뿐. 버즈 인형샀다..ㅋㅋ 안보면평생후회 아 추억이다 진짜 재밌군.. 가슴 깊숙히있는 추억을 꺼내주내요 겁나 슬프네여 쳇 에일리언열쇠고리샀다 너무 감동적이고 재밌었어요 대학생이봐도 정말감동감동...너무재미있는데..뭔가 근데 여운이 남네요 ㅠ 계속웃고 울게 만든 영화네요! 재밌었어요! 재밌음 감동과 재미를 주는 최고의 애니메이션 유치원때 토이스토리1 비디오를 수십번 돌려본 사람으로서 눈물을 참을수가 없었네요 good~~~~~ good~~~~~ 저도.. 마지막에 울었음... 민망하지만 감동!!! 남자인데 마지막 장면보고 1,2편이 주마등처럼 지나가 눈물이 나왔다..젠장 나만 운게 아니구나.. 버려지더라도 끝까지 사랑하던 이를 위한다.. 진짜 사랑.. 추억돋네 마지막 잔잔한 감동이 인상적이었다 .. 속편도 충분히 재미있게 감동적으로 만들수 있다는걸 보여준 애니메이션 감동적이네 ㅋㅋㅋㅋ 재밋다 !! 어릴때의 추억 좋은 사람과 봐서 더 재미있었던 영화 재밌지만 굳이 3D로볼필요는.......... 이건 10점 밖에 줄점수가 없을듯 ㅋㅋ 겁나~ 재밋당 ㅎㅎ 어른들을 위한 동화라는 느낌이 좀 강하네요... 재밌게 잘 봤습니다. 진짜잼있다 슬프지만.. 1점주는애들 생각이없는듯, 어릴때 원이랑 투 본거생각나서더전율ㅋㅋ 이걸보고 어떻게 아이들만을 위해 나온영화라고 그러는거지 ㅋㅋ 넘 넘 재밌습니당~ 이건 단순한 애들 영화를 넘어섰다. 어른이 봤을 때 더 뭉클한 영화 최고의 영화 평점을 넘을까? 짱 재미있어요 굿!!!!!! 굿!!!!!!! 재밋어요 ㅎ! 잼있고 감동있는 볼만한 영화ㅋ 토이 스토리3리가 마지막이어서 슳음 어쨌든 엄첨~재미있다. 울엄만 왜 재미없데지? 걍 쩜 중딩이 봐도 잼있네요 ㅋㅋㅋ 쩌네 재밌다그런데 대학생아니더라도 중딩만돼도 장난감 안갖고놀텐데 ㅋㅋ 마지막 부분이 슬프네요. 토이스토리3편중 가장 웃음끼가 없는 편 같아요,. 어릴땐 제대로 본 기억이 없는데 어른이 돼서 보니 왜이리 재밌고 짠하거? 영원히 기억될 최고의 애니 기나긴 여정이 끈나네요.1을 봤던게 초딩 3학년때였는데.. 보니야, 친구들을 잘 지켜줄꺼지? 눈물도 찔끔났지만, 따뜻한 엔딩덕에 웃음도 활짝! 캐릭터들의 개성이 살아숨쉰다. 새로운 용병, 바비가 영화를 빛나게 했다. 오늘 1,2,3 편 다봣네요ㅠ진짜 너무너무 재밌고 3편 진짜 펑펑울엇어요 정말... 최고다. 픽사가 경이로울 지경 아놔 이래서 내가 에니메이션에 열광한다니깐 정말 말로는 못표현하겠네 ㅜㅜㅜ 토이스토리 역시세계최고의애니메이션영화♥ 토이스토리 역시 실망하지않았어 영화의 또 다른 이름, Dream. 감동과 웃을을 동시에 선사해준 따뜻한 영화,, 애니메이션이라고 애들영화가 아니네요^^ 넘 재밌써요~~ 보는 내내 미소짓게 만드는 애니메이션 마지막엔 짠하기 까지... 역시 내생에 최고의 애니 애니 같지 않은 애니매이션~애니지만 주인공들이 넘 이쁘당^^ 애니매이션이라봣는데너무너무재밋다! 인셉션도 좋았지만 올해 본 최고의 영화가 아닌가 하네요. kangantafe1// 영화마다 알바잡는다고 고생이 많네요. 영화는 봤니? 1편과 감독이 달라 색은 다르지만 잘 했네요 남녀노소 모두모두 즐겁게 볼 수 있는 영화^^ 재밌다~ 감동적이고 재미있다 토이스토리 시리즈중 최고! 완전잼씀 밑에님 진자 보셨어요?? 재밌습니다! 진짜재밋엇다! 쫌 재미있네 추천! 추천! 추천! 추천! 너무 재미있어여~ 전편들에게 전혀 밀리지 않음, 정말 경이적인 시리즈 애니 좋아여좋아요 넘 재미있었어요!!!!!!!!!!!!!! 단순한 애니메이션이 아니라 성장영화라 더 좋네요. 너무 재미있고완전 찡~~~~~~합니다. 왠만한 슬픈 영화봐도 눈물 안나는데 진짜 찡합니다ㅠㅠ 진짜 완전 감동적이구요! ㅁㅏ지막부분레전드ㅠ_ㅠ 완전강추!!!! 진짜 누물없인 볼수없는 영화 토이스토리... 진 짜 마지막이니 더더더 감동 !!!강추!! 마지막에 울컥 ㅠ.ㅠ 이 시리즈가 마지막이라는 게 너무 아쉬움 지존 오브 지존  + 감동까지 더해서 재미가 2배라고나할까??? ㅋㅋㅋㅋ 사랑스러운 토이들의 마지막 여정! 라스트씬도 픽사답다. 감동과 재미 흑흑 아 그러면 토이스토리4도나오겟지? 재미와 감동....이란 말로는 부족한 무언가 짠한 감정이 가슴 속에서 피어나다. 봐야되는데!!!! 시험기간 ㅜㅜ 토이스토리 4도 만들어주세요!!!!! 대단해요!!!!!!!! 하.. 이젠 장난감이야기도 여기서 끝인가 그 사이에 앤디 동생 잘 영글었구만 잘익은 복숭아마냥... 이름값하는 픽사 지난 내 장난감들한테 너무 미안해 11점 주고 싶어요! 애니메이션보면서 눈물나오기는 또 처음이네요ㅋㅋ 스토리,그래픽 모두다 대박이네요ㅋㅋ 정말 감동적이고 재밌었습니다ㅎㅎㅎ 정말 내가 본 영화의 총집합이다 감동이다 끝이 정말 감동적이었습니다 ㅎ 재밌엇ㅇ틈 언제나 교훈과 감동과 재미가있다 픽사라 쓰고 신이라 읽는다 즐겁고 재밌고 감동적인 애니메이션. 애니메이션 중 진짜 최고예요. 재밌어요 ㅜㅜ 스토리 정말 짱~~ 후회없어요! 역시 최고임 눈물난다는건솔직히오바고내용알차고감동적재밌는건인정. 이거보고....당장가서  1편2편  비디오 빌려봄 ^^ 역시 토이스토리는 1,2 둘다 재미있어요! 굳굳굳 메말랐던 내 감성에 눈시울 적게만든 영화 ㅠㅠ 굳 픽사는 정말 인간적이다... 추억이 새록새록.. 잊을수 없는 옛날의 추억... 지금도 방 어딘가에 있는 인형들에게 미안해져요.. 4,5.6까지 나와도 되잔아.... 픽사 찬양...... 픽사여 영원하라........ 픽사 포레버~~~~~~!!!!!!!!!! 재미있게봤습니다. 감동적이었습니다..어렸을때 추억을 떠올리게 하는군요.. 정말 토이스토리 시리즈는 인생에 남을 영화임 울고 싶은데 옆에 엄마 있어서 쪽팔려서 울지도 못하고..ㅜㅜ 짱!!!!!! 짱이다 벌써 10년도 더된 애니... 속편징크스를 깨고 재미와 감동을 준 작품 마지막에 눈물이... 왜 영화관에서 보지 않았을까? 이보다 더 잘 만들수 있을까? 흑... 어린시절 소중했던 친구를 다시 만났다. 누가 토이스토리를 애들영화라고 했느뇨...i love you KEN 10점을 줄만한 영화는 정말 많지 않다. 역시 짱 잼군~!!! 토이스토리가 짱이다~~!!! 역시  토이스토리!! 짱이네요 정말 토이 스토리3 재밌어요 정말도 ㅠㅠ 조금 슬펐던 것도 ㅠ 1부터 봤지만 정말 스토리가 감동적이네요.. ㅎㅎ 4나오면 조켔어여 11년 만에 나온 토이스토리는 진짜로 재밌어요. 4가 나왔으면 좋겠다. 마지막 이별했을때 진짜 슬펐다~ 그냥 최고네.... good job!!! perfect 그저 눈물나도록 고마울 뿐이다. FAREWELL! 울었네요 마음이 깨끗해지는 영화ㅋ ㅜㅜ 결말이 조금 짠하네요 대박이예요ㅎ 역시나 신고 ㅋㅋ.. 감동적이군!! 와 내가애니메이션본중에 최 고 로 반 한 영 화 이제는아쉽게도안하지만.. 이건 야영 수련장 갔을때 본 영화인데.. 3d로 보는건 효과없지만 어쨌든 보고나서 후회하지않았음.. 재밌어요! 마지막 좀 짠하네요 :) 토이1개봉당시 본사람은 3를 보는순간 마지막에 울컥한다 ㅠ 굳이 3D로 안만들어도되는데....;; 디테일 디테일 디테일!!! 구석구석 들여다 볼 수록 쏠쏠한 재미 정말 최고다....안봤으면 어쩔뻔 ㅜㅜ 감동적! 감동 그리고 재미 대박!!! 추억+감동 근데이거왜 3D임.. 나3D로봤는데돈아까움 그냥 2D로볼껄 영화는최고! 정말 감동적이었어요 감독님 감사합니다 정말 감동적... 3D로보면 라스트에어벤더랑 비교가 안됌 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 3D로보진못햇지만 와.할말이업네요 말이필요없어.. 최고 시리즈중 최고 역시 완결판이라더재밌었고  마지막장난감들보니네집에서 잘살길 더빙으로 봐서 몰입감이 떨어졌지만 후속작 다운 후속작임. DVD나오면 다시봐야 하하하하하 아주 재미 있었음 이별해야 할 시간.. 새로운 만남.. 가슴 짠..한 스토리였습니다. 평점보고 영화봤는데, 간만에 믿을만한 평점.... 정말 재미있다 정말 이런 영화를 만든사람은 천재 1,2탄 당장 챙겨봐야겠어요! 3탄 너무 재밌네요. 감동까지ㅠ 정말 기대이상입니다^^ 우헝 진짜 너무재밌어요 끝부분 감동적이었음ㅜ^ㅜ 식지 않는 창의력과 유머, 동심과 향수를 자극하는, 슬로건까지 맘에 드는 피날레! 너무 좋아했던 토이스토리가 3까지 나와주시니 감사할따름. 역시 실망 안 시키고! 추억돋는 영화 재미있네요 탁아소 정말 기대 안했는데 역시 탄탄한 스토리와 재미가... 얘들은 어캐 이런걸 잘 만들지 후작편이 나오면 별로인데 이거는 모두 다른 주제를 다루고 재밌었어요. 어렸을적 내게 기쁨을준 토이스토리 그 마지막편은 내게 서 눈물을 흘리게 해주었다. 좋아요 ㅎ 생각보다 좋았지만 3D가 조금 실망 ㅎㅎ 정말 재미있게 봤어요!! 코믹한것도이전편들 보다는 낳았어요 토이스토리너무재밌고감동입니다!만화가아닌정말영화입니다! 제길... 나이 서른먹고 만화때문에 눈물나올뻔했다. 최강의 감동... 진짜 눈물이 핑 돌더라.. ㅠㅜ 나 초등학생일때 1편 몇번을 보고 또 봤는데.. 토이스토리.. 역시 감동을 주네요^ㅡ^ 남녀노소 나이를 불문하고도 재미있는 토이스토리3~! 하지만 조금 더 길면 좋겠어욥 안녕 나의 사랑하는 장난감들아 ~~~~ 말이 안나올정도로 잼있음 초부터 저절로 이 영화에 집중됨 딧따 완전대박 재밌었어요 와..존`나어이없다..나이때까지영화보고운적한번도 없거든?근데울뻔ㅜㅜ넘잼써ㅜㅜ 저는 이걸 집에서 다운받아서 보았습니다 정말 재미있었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 옛 장난감과의 향수가 떠오르면서 어른이 눈물 흘리게 하는 영화 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 잼있다 정말 제 맘에 쏙드는 2010년영화중 최고의 영화!!!! 이유가 필요 없다 제시의 러브라인이 버즈와.. 이거완전잼슴 ; 이거나오자마자 보러갔다능!! 초등학교시절의 웃음이 나온다ㅎ___ㅎ 재밌게 봤습니다. 제가 잊고 있었던 감성들을 다시느낄수 있었습니다.^^ 정말 재밌어요 !! 10점밖에 점수를 주지 못하는게 아쉽다!!! 최고 후반부가 정말 대박^^ 정말 애니메이션영화중 토이스토리를 따라잡을수는없어 2010년 여름 어떤 영화보다 뛰어나다 진짜 최고임 ㅋㅋ스릴, 웃음, 재미, 감동,다 있음 시간가는줄을 모름 최고의 감동~~ 아련한 추억 한마디로 족합니다. 보세요 ㅋ 진짜 쩔음 토이스토리가재미가있었요 어릴때 갖고 놀았던 인형들 버린게 생각나네ㅠㅠ 어쨋든 영화가 참 감동 토이스토리는 모든 시리즈가 다 재밌네ㅋㅋㅋ 3편도 역시 최고! 정말 재미있어요.. 굿!!!!!! 보면 후회 않 하심..... 폭풍감동 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 감동ㅠㅠㅠ..앤디또래들에게 가장 감동적일 영화...굿바이 마이 파트너ㅠㅠㅠ 걍 만점을 줄수밖에없다 진짜 명작이야 ㅠㅠ 마지막인게 아쉽다. 베리베리굿 역시 토이스토리! ♥ 픽사의 명작. 토이스토리 1,2편을 본 사람들만이 느낄수 있는 이별의 아쉬움.... 내 어릴 때 갖고 놀던 장난감은 어디로.. ㅜㅜ 지금의내모습에추억을하니눈물이난다. 정말재미있고 쓰리디로 봐서 더재미있었던영화 유쾌한 상상력의 영화 - 굿~ 후반부에는 계속 울어버렸네요 재밌다 정말루 ㅋㅋ 애들이랑같이 극장에서봄 버즈라이트2호 꿈에서 나옴 ㅋㅋ^^* 모라 설명하기힘은 추억과 감동이엇습니다 .... 이젠 더이상 속편이 본편만 못하단 소리는 못하겠다. 토이스토리 시리즈 중 최고! 감동도 있고 좋았음 ㅠㅠ 요즘 개봉한 영화 거의 다봤는데 이 영화만큼 재미와 감동을 준 영화는 없었다 앤디의 마음이 그대로 전해지네요. 아이는 물론 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화 냉정히 9점 주려 해도 도저히 그게 안 된다. 너무 좋았어, 내 오랜 친구들 이제 안녕! 어렸을때 볼때완 다르지만 여전히 재밌네요 !! 아니거등 와우 도라와ㅓ 짱 9.36이란 숫자는 부족하고 부족하다. 다음 시리즈 나오길... 아직 살아있다니까 ㅠㅠ 유치할것 같았는데 완전 잼써^^강추! 엥간하면 평점 안주는데 이거 진짜 감동 재미 다있다 이거 1점준놈들보니 아저씨알바생들이네 ㅋ 인형들의 펄팩트한 이야기 참고로 팝콘 먹으면서 보시셈 정말 재밌었다. 않봤으면 닥치고 9.36밭을만 하다. 머 따지지말고 그냥 봐라 픽사 고맙습니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 탁아소 애벌레방인가?그애들이 험하게 장난감갖고노는 잠깐의 장면이 압권 오래된 장난감들의 슬픈이야기를 조금 코미디하게 다룬것같다. 동심으로어릴때로돌아간느낌ㅎㅎㅎ웃기고재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 4,5나오면쭉보고싶음ㅋㅋㅋ 아주 살~짝 뻔한 스토리지만 그것도 눈감아줄만큼의 재미와 감동이 있다^_^ 정말 재밌었어요~~ 끝에 진짜 감동적이엇어요 ㅠㅠㅠ 누구나 장난감을 갖고 논 기억이 있으니까... 너무재미있어요ㅎㅎㅎㅎ 안보면 간첩 너무나 재미쳐영 ㅋㅋ 토이스토리 정말 재밌어요~ 진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 오랫만에 감동이란걸 받았네여 영화보고 ㅎㅎ 추천합니다 넘 좋아요 감동적이고 재미있어요 토이스토리3짱!~추천 별 만개!!! 넘재밌었음 아직도 생각이 어렴풋이남 감옥 탈출기 같음 진짜 재밌음ㅋㅋ 눈찔한영화..(나는그랬다) 살짝 유치한면이 있었지만 충분히 재미있었다 재미잇다 정말 가슴이 터질 것 만 같은 이야기 정말 숨이멎을듯한 감동적인 이야기 ㅠㅠ 전편보다나은 영화 없다는데 고사와는정반대네요 짱짱짱! 말이필요없음 아 눈물나 너무 흥미진진하고 재미있어요!! 이토록 아름다운 이별에 울지 않을수가 없더라 애니메이션 보고 눈물 지을줄 몰랐는데..ㅎ 재미 +  감동!  후회 안하실 거예요~ ^^ 재밌음. 재미있었어요.. ㅋㅋ 3d로 보면 정말 더 좋을 듯~ 작은 소품에서부터 다양한 설정까지, 게다가 울고 웃기는 스토리까지 대박, 짱ㅇㅇ 걍짱 3d로 보면 더 실감날 듯 하네요! 그리고 좀 슬펐어요ㅠㅠ 여튼 재미있었어요~ 굳 (^o^)b 중간에스릴넘치기도하고~ㅋ 대단한 작품 후회 안하실 거라는  자신 있을듯! 재미있었습니다. 진짜 재밌어요 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었어요 재밌다. 감동적이다. 추억이 떠오른다 재미 속에 관계에 대한 끈끈함을 느낄 수 있음 ^^ 감동적입니다 ^^ 재밋습니다ㅋㅋ 재미땅~ 재미있어용~ ㅋㅋ 대박 잼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길이 남을 탈출이 감동적이었다. 애들 넘 귀여워~~ 진짜 잼잇고... 감동이었어요 ㅎ 장난감들 귀엽고 주인생각에 뭉클..... 재밌었어요 재미있다~~>< 이번꺼 감동과 웃음을 함께 주는 정말 잘 만든 장난감들의 영화 굿 다컷는데 왜 슬프고 재밌을까요 감동과재미를한꺼번에갖춘영화! 밑에 색히 포화속으로 10점 주는 니 수준이 알만하다 OO 토이1.2.나 보고3본거니? 초딩,중딩 때 토이스토리1,2보고 수시준비중이면서 이거본사람 이어라 1人 진짜 보고 울었습니다. 1,2 정말 감동적으로 본사람은 알겠죠. 진짜 감동 그 자체 오늘은 어릴때 안고자던 인형 빨아서 끌어안고 자야겠다 초딩때 토이스토리1을 보고, 대학졸업하고 토이스토리3를 보는구나ㅠㅠ 10점이 전혀 아깝지가 않다. 이건.....도저히사람이 만든것인가.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 초딩때봤는데 지금 보고 울었어요 ㅜㅜ완전감동 ㅜㅜ 감동적이였고 진짜 잼써요ㅎㅎ 정말 감동적이다 초등학교때 이걸엄청나게 봣던 걸로 기억한다 ㅜㅜ 완존 감동 이건 애니중 최고 정말 강추영화 동심으로 돌아가자 유쾌하고 따뜻하며 재미있고 감동적이다 감동적이었던 것 같아요 ㅎㅎ 역시 감동적이야 굳 ㅎㅎ너무재밋어용~그리구마지막에감동의물결~추천해드릴만한영화~ 완전 잼있어요 재미 있었씀... 재미+감동=최고 乃 재미에 감동까지! 최고였어요 정말 ㅠㅠ 완전 추천하는 영화에요~ 재밋음쵝오 많은 것을 가르쳐주는 장남감들. 최고에요. 다음작품은 이제 나오지않을꺼라는 예상같음...;;;; 감동ㅜ정말 재밌다 아련한 추억을 상기시키는 감동은 정말 올해 최고의 영화. 이건그냥 말도 필요 없다!! 어릴때 토이스토리1,2 본 사람으로서 마지막장면엔 진짜 눈물날뻔했다... 이건 그냥 10점짜리 진짜진짜 너무 재밌었어요!! 우디♡ 감동적입니다요!! 감동적이예요!!!! 울었어욧 ㅠㅠㅠ 이래서 동심은 항상 따뜻하구나를 일깨워준 영화입니다.강추!! 감동적이였습니다. 오랜만에 재밌는 에니메이션봤네요 재미있었고 감동적이었습니다. 뚜아~~~뚜아~~~ 미안해, 널 왜 잊었을까 ? 감동적이였어요옛날에 1편인가2편을 본기억이있었는데.. 재미있었다. 1,2편을 못 봤는데 보고 싶어졌다. 예나 지금이나 변하지 않는 우리들의 영웅! 우디 버즈 스릴도 잇고, 재미도 잇고...영화를 잘 안보는 편인데, 그래도 잼있게 봤어요^^ 어릴때 추억이 고스란히.. 감동적이기도 하고, 흥미진진했고, 재미있었다~~ 역시 픽사,토이 스토리가 진리! 너무 재미있었어요.  토이스토리3 만들어주신 감독분께 감사드립니다. 정말 재밋구 진짜 감동적이예요ㅠㅠ정말 눈물날뻔한ㅠㅠ옛날이나 지금이나 정말 최고 흥미진진한스토리와뭉클한감동! 역시토이스토리다! 어린애들은재밌어하고 어른들은 뭉클할 영화! 애니메이션보고뭉클했던적은 처음.. 다시 어릴때로 돌아가는 느낌 ㅠㅠ 애기인형이 눈이하난안떠져서 너무무서웠음 스릴짱 볼만했어요 애들이 귀여워서 볼만함~ 스토리도 괜찮고요~ 정신사나운것 빼곤 내가 죽어서도 명작일꺼임 인셉션만큼이나 재밌엇던영화 잘모른다고, 유치하다고  이 명작을 폄훼하지 마라! 막판 훈훈하다 ㅜㅜ 어린놈들은 모르겟지 이영화가 얼마나 유명한지 최고의 강돔과 향수의 조합. 이번에도 역시 기대를 저버리지 않는군요. 정말 감동적이고 순수한 토이스토리3 정말 재미있었습니다. 앤디가 커버린게 아쉽네요. 토이스토리 3 최고에요  너무 재미있어요 아직 안 보셨나요? 그럼 말을 하지 마세요 ~ 쩌니깐 진짜 재밌습니다 토이스토리는 꽤 재미있어요~~ 제가 토이스토리 버즈 장난감을 같고 시퍼서 ㅋ 1~3편까지 모두 봤지만 3편은 이별의 장면으로인해 더 찡했던것같네요. 사랑해요픽사 ^,^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 진짜재밋음니닷!!!!!!감동감동ㅠㅠㅠㅠㅠ또보고싶음 그냥 최고다 역시 유명한건 꼭 봐야함!! 완전 감동ㅠ 이거보니 1,2편도 봐야겠다!! ㅋ 이렇게 많은 캐릭터들을 이렇게 잘 살리다니 ㅋㅋㅋ 장난감을 소재로 한 독특하고도 감동적인 영화입니다.정말 재미있어요 ㅠㅠ 스물다섯살인데 토이스토리보고 울었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 안봤는데 봐야겠네ㅡㅡ토토 광팬인데; 아놔... 애니메이션 보면서 울긴 처음... 감동도 있고 의미도 있고 재미도 있고... ㅋ 2편 보고 보시면 좋습니다~ 내가 어렸을때 즐겨본 만화를 지금도 보니 너무 좋다! 감동과 재미 모두! 어른도 동심을 추억하게되는 ! 내가 처자식처럼 아낀 건담들을 버려야하는 기억이 나네 ㅠㅠ. 마지막으로 놀아줄때 가슴 짠했어요ㅠ오히려 어른들에게 의미있을수있는 영화에요 장난감을 아끼고 사랑해줘 본 적 없는 사람은 절대 앤디의 심정을 이해 못한다. 첨 영화관 드갔을때 애들밖에없어서 뻘쭘했는데.. 막상시작하자 재밌게봤다! 1,2 를 너무 재밌게 봐서 실망할 줄 알았는데 전혀!! 완전 최고 걸작! 이런게 진짜 감동이지.. 진짜...! 쵝오 간만에 뭉클하고 훈훈한 영화하나 봤네요 ㅎㅎ 가슴이 따뜻해지는 영화였어요ㅜㅡㅜ 아름다운 이별 정말 재밌습니다! 완전추천합니다! 정말 재미있어염 특히 랏쏘의 생김새가.. 아 정말재밋어요ㅠ계속재밋다가 앤디덕분에 눈물마니흘러습니다ㅠ!완전 추천합니다!! 애들영화로 생각하면 큰 오산~ 탄탄한스토리와 볼꺼리 감동까지~ 최고다 정말 재미잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 훌륭한 "스토리"이다..장난감들의 이야기로 감동을 느끼게 하다니..^&^ ㅋㅋ 성인인데 이걸보고 재밌어한다니... 하아... 감동먹었어요 이번편은 ㅋ 재미있어요 진ㅉㅏ감동ㅠ_ㅠ너므너므재밋엇어여!!!!!! 진짜재밌네요.역시토이스토리!!! 오랜만에 돌아온 토이스토리 기대에 부응 햇어요~ 잼있엇음 진짜 정말 ㅠㅠ 아 진짜 재밋었ㅇㅓ요.... 잼잼 진짜 재밌었음 토이 스토리 처음 봤는데 엄청 제밌었음 완전 강추함 마지막에 정말울컥했어요 ㅠㅠ근데 우디가 퇌오빠였넹ㄱㅡ전혀몰랐음;;;;;;;;;;;; 세번째작품까지 가는 영화들 대부분 억지 스토리에 못봐주겠던데 이분들 진짜 천재다. 재밌었음 특히 버즈의 스페인어ㅋㅋㅋ 잼있음 ㅋㅋㅋ 대박 재미있었음^^!! 재밌어요! 내가본 애니중에 짱 재미있음,,,,,,,,^^ㅋㅋ 토이스토리 동심의 세계로 돌아갈수 잇엇던 좋은 계기 장난감의 소중함!  요즘 컴퓨터 게임에 빠진 어린이들을 다시 동심에 세계로...상상력 하핫!! 역시 픽사 !!  최고입니다 ^^ 행복해져~ ㅎㅎ 픽사 고마워~ 본지는 20일이 됐는데 평점은 이제 주는구나 감동&재미&짜릿!!! 완전 강추에요~ 픽사 사상 최고의 작품 토이스토리 1,2편을 다시 보게끔 만드는 걸작!! 대박 ㅠ.ㅠ 마지막.콧끝이 찡하네 재미있고 교훈도있고역시명작!4편나왔으면좋겟네... 정말.. 말이필요없는... 4편 제발 나왔으면좋겠네 ㅜㅜ 어린시절의 재미와 감동을 재현, 영화를 보는 순간만큼은 어린아이였다. 재밌다재밌다재밌다~! 외계인 3형제 때문에 서스펜스 인줄 마지막 넘 슬픔 ㅠ 동심으로 돌아간 느낌!! 쪽팔리지만 올해25살인데 충분히 동심으로 돌아가는듯....훈훈한 이야기내요 굿굿굿 난 처음으로 이런영화를 봣따 ㅋㅋㅋ 보는동안 내내 웃고 빠져있다 마지막엔 울었어요 너무 재밌어 또봐야지 4편도나와랏 새롭고 매우 재미있읍니다. You've got a friend in me 끝이아니길, 4편도 나와주길바래 이번꺼는 뭔가 감동이 있는 것 같음 재밌네요^^ 굳 역시 토이스토리 ㅋㅋㅋ 재밋네 애니메이션계의 대부라고 불릴정도임 PIXAR는 올해도 날 감동시키는구나... ㅠ_ㅠ 10점 만점에 10점 꺅~ 완전 대박 귀여워~ 넘 재밋고 감동정이 엇어요..ㅠㅅㅠ 또보구 싶어 완전재미있어요 정말로~~ 마지막 장면 최고. ㅠㅠ.. 정말이지 디즈니 픽사는 최고인거 같아욤.. 1편보다 2편, 2편보다 3편이 훌륭한... 끝이라니 아쉽다. you've got a friend me... 좋음. 이거 보고 펑펑울었음 정말 정말 저런인형들이있다면 얼마나 좋을까 재미있어요^^ 마지막에는 정말 감동적이러다, 솔직히 만점 오늘 봤는데~ 넘 잼나구!! 감동적이예요!!!>ㅁ< 당근 만점이죠~~>ㅁ<^^> 대박 재미쏘!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ빵터지는부분도 있고 시간가는줄몰랐음 좀 ....슬프기도해요 따뜻한 엔딩이군요♥♥♥ 저 울면서 봤어요~ 저두 봤음... 진짜 재미있음!!1,2,3다봤음 엄청 재있뜸!버즈 스페인어 ㅋㅋ 토이스토리를 봤는데.. ㅎㅎ 슬프고.. 버즈 스페인어 대박.. ㅋㅋ 짱짱 this is vest 전개인적으로1,2보다 낫던데요 눈물났어요... 아 재미있어요 3d로 봐서 더 재미 있는 아슬아슬 하고..ㅎㅎ 에미넴이 추천한영화니까 묻지도 따지지도 않고 10점이다 진짜 울뻔했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 평생잊지못할것같습니다 진짜..감동적이던데 .. 정말재미있어요 전 3d로봤어요 감동적이어서 울컥했음 완전 울뻔함 정말 재미잇어여^^ 역시 1부터 봐왔지만 3 역시 재밌습니다!! 완전 재미있음 캡 짱 재미있었음 완전 옛날 생각ㅋㅋ 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고다 오래오래 잊혀지지 않을 영화.... !! 섬세하고 강한영화 4번을 봐도 새롭다. 아니 많이 볼 수록 더 재밌다. 기대 이상..! 나이에 상관없이 좋은 영화를 주는 픽사가 기적같다. 정말 재미었다. 가족들과 함께 본다면 찐한 감동이 밀려옵니다. 마지막에.... 옛날 생각 난다 ㅠㅠ 쏘 굿 1,2편 안보고 봐도 젬있네..4D로는 별로인듯?? 진짜재밌었어요~~ 정말 재이있다! 정말 울었다       ㅠㅠ 라스트씬 3d 안경 너머로 계속 눈물 줄줄 ㅜㅜ ㅎㅎ 너무 재미있어요 최고!! 재밌는 듯ㅋ 1이 가장 재밌었고 2보다는 3이 나아요(개인적으로는) 극장가서 봐도 아깝지 않을듯. 집에 내려가면 장농 뒤를 한 번 OO보고싶다. 혹시나~~~ 내오로라공주,,피치인형 , , , , ㅜㅜ어린나의 친구들 .. 내 어릴적 장난감들은 어떻게 버려졌지....ㅜㅜ 나질질울음 허허ㅓ어허헝ㅇ 엔디와 같은나이에 전편을 보고 자라온 나같은 20살이 봣다면 더큰 감동을 느낌.. 최고..ㅠ.ㅠ 진짜 짱이다!!! 최고다!!!! 마지막까지 이렇게 재밌고 감동까지 주다니!! 진짜 픽싸 대단하다..매번 씨리즈마다 이렇게 좋을수도 있나 싶다.눈물이 나려한다. ^_^ 우린 같이 노는게 아니라 곁에 있어주는거야!ㅜㅜ 울어버렸쟎아요... 가슴 한쪽이 아리면서 어릴적 추억이 새록새록... 역시 픽사.... 정말감동받앗어요 ㅜㅜ 진짜 대박 정말 생각지도 않은 감동의눈물까지! 오올~ 역시 픽사구낰ㅋㅋ 근데 영화 평점 순위가 1위라는건 좀.... 잼있긴한데..이정도 평점은 아닌듯-.-ㅋ 재미있었는ㄷ ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀지루한것도잇긴햇다는 어헝헝헝헝ㅜㅜㅜㅜ 1.2 안보고 토이스토리첨보는데 짱이었어요. 애들은안웃는데 어른들만웃네 ㅋㅋㅋㅋ 재미는있엇는데ㅎㅎ 3D안경이 뭐그랰ㅋㅋ안경을쓰나끼나똑같았음;;빡쳣다눈;;ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 아 진짜 버즈 대박ㅋ 역쉬!!! 픽사!! 여기서 만드는 건 실망시키질 않아. 근데. 이번엔 좀 성인판인듯.... 굿 어렷을떄부터다본... 이 영화를 보고나서 울컥거릴것 같은데 또 보면 울컥거릴것 같다. 나를 너무 울린다. 대끼리!!!! 저도 어릴때 생각이나서 개감동받음.. 완죤재밌당 말이필요없다 재밌다!!ㅋㅋ전편 다 못봤는데...찾아봐야겠어요ㅎㅎ 짱 재밋어요 전작들을 꼭보고 보시길.. 감동이 배가 됩니다.(시작부분이 1과동일 짱임 중딩이봐도 잼는영화임.. 9점만점에9999999999999999999999999999999999999999999999999점 10점만점에 10점 재밋어요 대박이네요 역시최고! 우와 완전굿이엿음ㅋㅋㅋ암튼 굿밖에안나오네 아련한 추억속에 잠들어있던 친구들 볼만해용 눈물돋네.. 장난감 친구들이 떠났어여 굿 그냥 대박 ㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ말이 필요없다. "어렸을적 내 장난감들은 어디에 갔을까?"라는생각이 한번쯤 든다. 한마디로 감동^^ 감동 100배! 재미있고 쨘하고 나의 추억들을 돌아보게 만든영화! 이토록 멋진 라스트신! 볼만 했음 최고 대박재밌어요!!등장인물이많아지니깐더재밌어요! 정말 재미있어요~ 1,2를 봤을때 저얘들은 익스펜더블 주인공급얘들...쟤들정도면 탁아소점령은 쉬울듯ㅋ 대박~!!!!재시랑 보즈만 안이어졌으면 진짜 최고인데...ㅠㅠ 기대하지않았는데 잼있음 ㅎㅎ 와 정말 재밌네요!! 기대하지 않았는데 너무 재미잇게 봤어요.ㅎㅎ 1, 2는 본적없는데 찾아서 봐야겠네요~ 랏쏘가 불쌍함 재미있었요 감동적이에요 초딩때 봤으면 얼마나 좋았을까 ^^ 말이 필요할까요 최고입니다 ㅋ 최고네요, 토이스토리 넘 재미있었습니다. 감동적인 영화   역시 토이스토리. 27살먹은 남자를...이렇게 한동안 감동에 겨워 글썽거리게 만들다니...^^고맙다.. 진짜 신기하게 눈물이 나네요....아 어렸을 때 너무 재미있었는데...ㅎㅎㅠ; 고오오올!!! 재밋군요!!! 흐흐 내가 3살때 좋아하던 버즈 흐흐 그냥볼만합니다 ㅋㅋ 재밋게 봣습니다. ^^ 원을 초딩때 봣는데 ㅎ 눈물돋네ㅠㅠㅠㅠ 숙명과 우정 사이에서. 누구나 겪었을, 하지만 우린 잊어버리고 있던 향내나는 이별. 어릴적 추억을 망가트리지 않은영화..!!! 나는 토이스토리 4,5,6,7 기다린다! ^_^  어릴적 추억이 .. 기억난다 좋은영화 감사합니다. 극후반 장면이 감동적이네욤~전체적으로도 괞찮고 재밌어요 잼씀 ㅋ 좋음 추천!! 최고진짜눈물남 애들보는 수준이라 생각했는데,, 완전 괜찮네 아 말이 필요 없네 보고 평가 하세여 알바아님 ^^ G O O D ! ! ! 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 99년이후로 11년만에 보니 넘 잼네요~그때 초1이였는데... 정말 재밌게봤어요^^ 완전 명작인뎈ㅋㅋ이게 왜유치함./.ㅠㅠㅠ 재밌어요 유치하지도않고 귀엽고 추천 굿바이 토이스토리... 10점만점에 10점ㅋ 최고의 감동... 눈물샘자극 .. ㅠ 어릴 비록 다 큰 어른이보면 유치하겠지만 장난감들의 눈높이로 보면 감동적인 영화! 랏소는 인간으로 치면 분명히 뚱뚱한 흑인일 것임. ㅋ 4D로 봐서 더욱 재밌었던 ~~! 말이 필요 없어요, 울뻔했습니다. 이거 10점만점에 10점 만듭시다 시리즈중에 가장 감동적이네요.. 재미있게 잘 봤어요^^ 넘 재밋어요 ㅠㅠ 진짜 재밋옷당 ㅜㅜ 너무너무 재밌어요~!! 정말 재미있네여^^ 추천해주고싶어여!! 재밌어요 ㅎ 픽사에서 나왔군,, 한번봐야지,,,             역시픽사네 많이 울었다!!!! 재미있는데ㅠㅠ 약간 부족해서 ㅋㅋ 짱 솔직히 보면안다 진짜 볼만하다 유치한줄 알았는데 재미있음 오오! 갈고리신이시여! 감동 마지막장면은 4 가 나와도 충분히 이야기가 만들어 질수있는 조짐 재미있게봤네요 완전폭소했어요~~ 버즈라이트이어~~ 완전 사랑함!ㅋㅋ 내 인생의 최고의 애니메이션. 어릴때 부터 장난감의 주인공과 같이 커 왔습니다. 기대안했는데 생각보다 정말 재밉게 봤습니다!! 토이스토리3넘 재밌게봤어요^^ 에니메이션 인데도 불구하고 무척이나 실감나고 재미있엇어요. 아이들이 보기에는 굿~ 정말 재미있고 즐겁게 봤어요 근데 결말이 약간 허무해요 진짜 재밋네요 ㅋㅋ 쵝오.. 이번편은 스릴러와 감동 ㅋㅋ의 조합 ㅋㅋ 역시픽사 재밋다 GOOD!ㅋㅋ 재밋어요 ^^ 정말 재미있었지만 이게 3D가 맞나?라는 생각이 들정도로 입체감이 별로 없었어요. 정말재밌어요. 갑자기 또보고싶네요. 토이스토리 정말 재미있음 정말 재미있게 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ 아쉽다 이제 안나올생각하니까 ㅜㅜ good! This is It!!!!!! I Think this is the last series of the Toy Story 넘 재밌어. 특히 버즈가 스페인어 하고 너무 웃겨.  knownsijang님에 100% 공감~! 역시 픽사답군요. 장난감을 소재로 재미와 감동은2배! 마지막이라 너무 아쉽 폭풍감동....ㅠㅠㅠㅠ 토이스토리..끝에는 역시 감동..하지만 3D로 볼만한 영화는 아닌듯.그래도 좋은 영화. 재미는 있는데 3D 입체감이 전혀... 진짜 왠만한 배우들보다 인형들이 연기 더 잘해ㅋ스토리 탄탄하고 잼있게 본영화^^ 원래 애니메이션 유치할까봐 잘 안보는데..이건 정말 재미에 감동에!! 정말 강추!!! 이제 토이스토리 끝임. ㅇㅇ. 최근 본영화중 제일 재밌었음 ㅋㅋ 최고임 ㅠㅠ 바이바이,토이스토리.. 아이들과함께 할수 있는 잔잔한 감동의 영화 고등학생때에도 자주 돌려본 1,2. 1은 우정 2,3는.. 더더욱 감동이였다. 인셉션이 제일 재미있는 줄 알았는데 토이 스토리까 짱임!! 너무 재미있어요^^ 인셉션이고 뭐고 토이스토리가 최고인듯 재이있었어요 정말정말 초판 10분에피소드빼고 3D활용 별로. 미소를 머금으며 볼수는있음. 대박정도는아님 ㅠㅠ이제 애니메이션 대작인 슈렉, 토이스토리가 다끝나는구나ㅠㅠ 마지막에딸기곰이잡히는개통괘했어요 너무너무 재밌었다.... 어른들과 어린이가 같이 볼 수 있는 재미있는 영화 ㅋㅋ 애니 영화중 최고의 영화!! 재밌다다다다 여러 말이 필요 없는 영화에요ㅋㅋ 그냥 최고^^ 최고의 애니메이션!!!  이제 토이스토리를 못본다는 것이 너무 안타깝다ㅠ 왜까는거지? 재밌던데 ㅋㅋ  눈물까진 아닌데 재밌었음 무한한 우주 저 너머로!! 간만에 너무 재밌게 본 영화. 역시 토이스토리! 더이상 재밌을순 없다. 무작정 추천합니다! 한마디로. 재밌었습니다!^^ 영화관에서 여러번봤는데 볼때마다 마지막에 눈물흘렸습니다ㅜㅜ 너무 재밌었어요 굿굿 베리 굿! 감동적인 이야기였어요.. 앞으로는 장난감을 못 버리겠다능..흑 우디랑버즈♡진짜 최고!!!시리즈중에 이번이 제일 재밌었어요>.< toystory forever! 4D로 보았는데 정말 감동이였다~~~~ 스토리 10점 / cg 영상 10점 강추입니다.~!! 우디....... 1,2,3편의 흐름이 너무나도 자연스러웠다. 만남은 이별의 시작. 마지막에 뭉클하더군요 왜감동적였는지 처음엔 몰랏다능.. ㅋ 대박 최고 ☆ 재밌어요감동적이그근대영화자체가3d라서..자만만3d내요,볼려면3d말그일반으로 보세욧 개재밌음 ㅋㅋㅋ마지막 감동 ㅠㅠ눈물났다 옛날에 많이 본 토이스토리 아무리 봐도 너무 재밌네요^^ 역시 픽사거는 극장에서 봐야함..토이스토리4가 안나올거라는 생각에 그저 슬픔만... 꽉찬 스토리!! 내 방에 있는 인형들을 꼭 안아주고잤다 ㅋㅋ 우리 딸과 함께 보았는데 나도 재미있더라~~ 너무 환상적이고,재미있었어요. 정말 계속 생각나서 울었는데ㅠㅠ 정말 이런 애니가 있어서 감사!ㅜㅜ 재미있었던.... 대박 3편까지 이렇게 성공적일수가.. 그냥 내마음 짠했던 영화!!!! 토이스토리는 영원히 기억되리라ㅎ 세뇨리따! 그저 명작 ㅋㅋ 재미&감동! 토이스토리 완전 아끼는 애니였는데 다시 볼 수 있어 행복했어요//ㅂ/// 재밌슴 솔직히, 별거아닌줄 알고 봤는데....개감동..ㅠㅠ 재미있네요 약간 슬프면서 대사 없이도 이토록 애틋한 눈물을 흘리게 할 수 있다니!! 픽사 만세~!! 정말찐한감동을준영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음! 마지막엔 좀 짠했음... 앤디가 헤어질때 정말 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 3번이나울었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건...모험보단 유치한 코미디랄까??웃기지도 않은... 향수병이 생긴듯 ... 토이 스토리 3 을 보니 갑자기 토이 스토리 인형이 사고 싶네용 저도 토이스토리3 3D<봣습니다.. 장남감들의 대모험. 감동적입니다 ㅜㅜ..> 정말 좋습니다. 다른 사람들도 정말 즐겨 봤으면 좋겠네요. 앤디와 장난감들이 헤어질때 내가 우디, 버즈와 영영 이별하는 것 같아 눈물이 났다. 언제나 봐도 정겨운 이야기, 별 5개로는 부족한;; 재미있음ㅋㅋㅋ 마지막 장면 乃 나도모르게 눈물이 났다. 어렸을 적부터 토이스토리를 보며 자라선지 뭉클했다. 추천! 더 이상의 말이 필요없습니다 .. 픽사 찬양!!! 멜로보다 감동적이고 뭉클! 진짜재밌따ㅎㅎ 1편 2편 안보고 평점 적게 주는사람 머냐? 1,2편 보고 나서 3편을 봐야지 감동이 오지 토이스토리를 처음봤는데 진짜 재밌어요.. 추천할만해요 영원하라 왜 감동이있을까?하고 보다가 마지막에 뭉클 ㅋㅋ 재밌네요. 오랜만에 웃으면서 영화 봤네요 눈이 즐거웟음 넘재미있음 너무 재미있는것같아요..나이제한이 없어요....보신다면 강추입니당.... 가슴이 뻐근한 만화! 사랑하는 장난감들이 늘 행복하길~ 마지막 장면 어렸을 적 추억이 눈물로 밀려온다 아 정말 추천이요!!누구든지 어렸을적 장난감들을 떠올리셨을것 같아요 나도 이런 장난감 있었음 좋겠어... 재밌어요 ^^ 스릴넘치는 모험과 감동적인 스토리가 잘 어우러져 있어요. 최고 굿 근대 솔트 가 짱 아이,어른할거없이 모든사람들이 재밌게 볼 수 있는영화. 역시 날 실망시키지않았어 가슴깊이 감동적이기도 하고, 이야기도 재미있고 ㅋㅋ 귀여운 장난감들~~ 별5개! 乃 재미있었어요!! 1,2,3 전부 봤지만 토이스토리 3이 감동+재미가 최고였음!!! ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ 재미있어요 정말 재미있어요 ^_^ 무지무지 재미있어요^ . ^ 앤디가 너무 멋있다 ㅠㅠ 탄탄한 스토리 그리고 웃음과 감동 최고입니다. 올해 감상한 영화중 가장 완벽에 가까운 영화라고 생각된다. 저는 4D로 봤는데 진짜 놀이기구 타는 느낌- 정말 눈물나게 감동-ㅋㅋ24살 남자 멋짐 애니 전세계 역대 흥행 수입 1위의 위엄... 재미있습니다.최고!!! 온정 짱^^ 감동과 재미가 더불어져 있는 영화! 이런 영화를 원합니다. 반전에 반전에 반전을 이으는 스토리! 와~~말이 필요없는 영화입니다!!!!!!!!! 엄청 짱재밋음 ㅠㅠ 앤디도 잘생기고......감동도좀잇구......4나와야됨!!!!! 또 다시 이런 영화를 볼 수 있을지 모르겠다 원래좋아햇엇는데 기대만큼 나왓엌 잼 있는데!! 다들 왜그러지? 토이스토리4가꼭나오면좋겟어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 재밋엇어요 ♥ 감동이면서도 재미있었습니다. 친구간의 우애가.... 대박 대박 대박 대박 대박 대박 대박 대박 대박 대박 감동적이면서도 재미있었습니다 ㅎ 완~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~전재밌어요 애니메이션이 이렇게 감동적일수 있는건가...  게다가 애니 특유의 위트도 살아있다. 감동,재미,마지막이라는게너무슬픈.... 마지막이 아니였으면 좋겠는데 .... 완전 재밌어요 대~~~~~~~~박~~~~~~~~~끝부분에서 조금 슬프긴하지만요 해피엔딩입니다 넘 재밋어용!! 시리즈 3편이 이렇게 재밌는 영화는 토이 스토리가 처음! 폭풍 감동 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍감동 마지막까지 감동을 준 애니메이션.ㅠㅠㅠ 너무 슬픔ㅠㅠㅠ 이번에도 아카데미 작품상 후보 올라갈듯 마지막이라는 점에서. 정말 역시 애니메이션계의 최고봉~!!ㅜㅠ  정말 감동과 재미까지!! 굿 아주 베리굿 Very Very Good!!!!!! 저만 운 줄 알았는데 사람들 다 훌쩍거리고 있더라구요 ..4편도 했으면.. 오랜만에 동심으로 돌아가 눈물이 주루룩 나게 봤습니다. 진짜 눈물이 주륵날만큼 재밋어요! 또보고 싶네요! 1편 2편 보던때가 참 엊그제 같은데 벌써 끝이라니 뭔가 아쉽네요.. 정말 감동입니다. ㅠㅠ 내가 토이스토리 1,2탄 보던때가 생각나... 감동+재미+추억 아 완전 대박ㅋㅋ 재밌어요~ 마지막 감동짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 입체 영화로 정말 재밌게 봤어요^^ 말할필요가없음 너무재미있어요!관람전광고봤을때는재미없을것같았는데.. 완전 재미있다. 마지막에 정말로 눈가에 눈물이 맺힌다..!!  최고다!! 어릴때봤으면 만점일텐데 아무래도 대학생이다보니 좀지루하네요ㅠ 그래도잼나요 앤디와 같은 나이대라면 누구나 충분히 감동받을만한 영화같네요 ㅠㅠ 다신 안나온다는게 슬플 따름. 드디어 행복하게 끝났, 아니 살았습니다~ thanks guys............................................................ 마지막에 운 건 나뿐인거야? 완전재미잇다는!!!!!!너무귀엽고!!!!픂ㅍㅍ1편과2편도봣지만 넘 재밌어요~!! 넘 재밌게봤지요!! 조지 오웰의 동물농장을 보는듯하다. 1,2편을 본 세대는 좋아할 듯 아으정말재밌어서안봤던1,2편도찾아보게만들었다진짜재밌고좋다 역시 몇년이 지나고 봤는데도 감동적이고 재밌네요 ㅠㅠ 이게 마지막편이라니 아쉽 ㅠ 진짜 재밌고 감동적인!!진짜 추천!! 재미있고, 감동적인 영화 역시~! 애니매이션이라고 무시하면 않되겠네요,,ㅎ 흑 ... ㅜㅜ 토이스토리 계 속나왓으면..ㅠㅠ 재밌는데 정말 재밌어 헝헝헝 ..ㅠㅠ 이별은 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ 맨 첨에 낮과밤 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 변하지 않는 즐거움~ 재밌는데 이제 안나오나.... 개봉날에 봤어요 ㅋㅋㅋ 시리즈중에서 젤 재미있던데요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 말이 필요없다. 최고임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더 이상 안나온다니 슬프네... 가족들과 재미있게 볼수 있는 영화인것 같다. 밑에 월트디즈니라는놈 누구냐ㅡㅡ재밌었는데 내가 3d애니 별로안좋아해서 별반개깜 재밌었다. 왜한국엔이런게없냐!!완전재밌다후회없다..영화관이조금시끄러워서짜증났지만 10점!!! 훈남앤디 너무 멋있었구 스토리는 감동적이면서도 재미있었어요 단순히 어린이 애니로 치부한다면 potato부부가 분노하며 '화난눈'으로 갈아끼울지도! 미친 영화. 미치도록 재밌는 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 월트디즈니... ㅠㅠ 정말 재밌게봤다 덕분에1~2편도 다시봤다는 끝장면 폭풍눈물.... ㅠㅠㅠㅠ 따뜻함. 말로 다 표현할 수 없는 감동들! 아.... 지구최고의 애니를 만드는 픽사는 정말 신급이다. 종합선물셋트 애니 아~ 미친듯이 웃다가 감동적으로 끝나는 아름다운 영화! must see ! 픽사는 레알이야! 재미있고 감동적이고 크흑 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배우들 나오는 싸구려 영화보다 훨씬 감동적이고 알차네요 3D로 못봐서 아쉽네요 ㅠㅠ 토이스토리도 이젠 새로운 이야기를 진행시킨다기보단 마무리를 하는 느낌? 찡하더라. 정말 최고라는말이 부끄러울정도로, 말로는 표현이안될정도로 너무너무 감동적인영화 아 감동의 쓰나미....초등학생때 1을 보고... 참 세월 빠르네 ㅋㅋ 정말 웃기고 짠했던 영화... 햐~ 재미 있네여 넘치는 개그요소덕분에 웃으면서 재밌게 보다가 어느순간 눈에서 눈물이 흐르는 영화 제가지금까지봐왔던영화중에제일재미있었어요..토이스토리4도나오기를기대해 볼게요. 후속이 전편을 이기는 몇개 안되는 영화중 한개 ㅋㅋ 전세계 영화 중 최초로 후속작이 전편보다 더재밌는 영화가 나왔네요ㅎㅎ 더대박나길! 정말 잘 봤습니다!^^ 1,2,3 다 최고다 !! 어른도 잔잔한 감동과 여운을 남겨줍니다!!! 최고입니다! 최고다 쬘끔 감동이였어염...눈물이 우후후루루루룽....ㅜㅜ 눈물 찔끔나와요 약간 평범하지만 뭐... 낮과 밤 조아혀!! 쓰리디 예전에 보던건데.....절라 잼다 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 웃기도했고 울기도했다.보길잘했다!추천합니다 감동적이구 이젠 다시 토이스토리 시리즈 못본다니 아쉽네요 아주스릴있게잘보았어용 정말 감동적이고 재밌는 영화로서 추천합니다. 어린이는 물론, 어른도 볼만해요 어린이 영화중에 최고다./ 정신만이라도 동심으로 돌아가게 해줘서 좋았습니다. 감동이였어요!! 마지막에 진짜 눈물 나왔음 ㅠㅠ 완전 쵝오!! 기대를 저버리지 않았어영! 최고!! 전 삐에로랑 켄이... 1,2 봤는데 3가 단연 최고인것같아.^^ 아... 곰 인형 랏소 싫다... 글고 우디 짱좋아..... 최고중 최고 이건정말,스토리와 결말이 명작이에요.ㅠㅠㅠㅠ4도나오면 좋겠어요. 잼있네여 어렸을때 일편 비디오를 수십번씩 돌려보던 기억이 ㅡㅠ 으허헝 스릴?있고 완전재밌음 인간본연의 감성을 자극하는영화.... 역시 픽사라는 말밖에 안나오는..... 최고!! 재미 정ㅋ벅ㅋ 진짜 재미있음 짱!!! 친구랑 같이 봤는데 유익하고 마지막에 감동까지!! 심심할 때 보면 좋을 것 같다^^ 짱 1,2다시보게만들는작품 ㅋㅋㅋㅋ외계인인형3마리 와~~~이럴때 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 감동,유쾌,모험 모든 게 재미있고 신난다. 최고 유쾌하고 뭉클하다! 10년전 추억을 살려주고 깔끔하게 마무리지은 픽사..대단해 마지막에 울다가  웃었다 ㅋ_ㅋ;; 어릴적 기억을 되살려주던 영화 4D로 봐야 이영화가 뭔지 알수있다 걍 볼만함.. ㅋ 3 2 1 순으로봤는데요 역시재밌었어요 ㅠ 또보고싶군요 아 역시 실망시키지않는군 1편부터 봐온 나에겐 3편도 최고였음!진한 향수를 불러 일으킴 잊었던 어릴적 가지고 놀았던 장난감들을 다시 떠올리게 해 준 영화. 재밋음!ㅋㅋ 픽사 최고의 애니메이션... 말이필요없다 픽사는 레알이야 버즈 스페인어할 때 웃겼음..세뇨리따~~ 앤디와 헤어지는 마지막장면 인상깊었음 재밌었어요~!! 말이 필요없다... 내인생최고의영화 스릴 만점 ㅎㅎ 잼썻음 ㅎㅎ 넘 재미었어요 우와~~ 갈고리 신이다~~~~~~~~~ 나이를 불문하고..정말 최고의 영화네요! 진짜 감동적이네요 감동적 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 꼭 보셈 ㅋ 마지막에 앤디가 옆집꼬마한테 장난감 물려주고 떠날대 너무 슬펐음 ㅠㅠ 감동적이네요..ㅠㅠ최고최고!! 그 아기 베이비 그네 앉아있을때 공포감 ㅎㄷㄷ 정말감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어린시절을돌이켜본영화ㅠ.ㅠ 감동적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말재밌어여 진짜 최고의 애니메이션이다! 애니매이션 그 이상!!!! 감동적. 이 감동은 오래 가리라. 어릴적 친구들과 헤어지는 기분. 안녕 친구들 ^^ 인셉션 매진되서 본영화라 기대안하고봣는데 상당히재밌네요.토이스토리시리즈 최고! 정말 감동이었어요.. 정말 최고에요... 개인적으로는 1편이 제일 재밋어요 ㅋㅋ 그래도 이 시리즈 맘에드네요 ㅋ 굿 최고... ㅠ토이스토리쨔응... 세상에서 가장 감동 깊은 장난감 이야기 너무 재미있게봄... 좋았지만 4편이 않나와서.. 짱 재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋ 우왕 ㅋㅋㅋ 정말 잼 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋ 재밋다 픽사가짱이야 짱재미있어요 그냥 진리다................ 앤디야 이젠 동화를 버리고 이젠 현실로 돌아가야 할 시간.... 나 자신의 마지막 모습 최고의영화.안구에쓰나미를몰고온다! 재밌고 감동적이다 ㅠㅠ 슈발 어른이 되서 봐도 조낸 재밌네 이거보기전에도 인형을못버리겟던데ㅠㅠ이젠 영원히 못버릴듯..^^꼭 보세요! 보고나서 집에오면 바닥에 떨어진 장난감을 보게된다 안녕 토이스토리 재미이 Pixar의 토이스토리3편이다. 말이 더 필요할까? 언제나 유쾌한 토이스토리.. 이번에도 재밌었습니다^^ 진짜 재밌게봤던 영화였어요!! 정말 재미있는 영화다......... 그치만 4가 안나온다는것이 아쉬울뿐 유머와 감동을 함께 지닌 영화입니다~ 와.. 고딩되서 봤는데도 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 꼭 보세요!! 이왕이면 3D로!! 언제봐도 재미있는 토이스토리.. 마지막 이별이 슬펐음.. 정말 감동적인 가족 영화 역시 토이스토리입니다 ㅋㅋ 말할필요도엄씀 ㄱㄱ 재밌다!가족 끼리 보기에 딱좋고!정말 재밌었다 정말 대박!!!! 이별의 슬픔과 감동이 남는다 진짜대박이에욧ㅋㅋㅋ 재밌어여  애들영화치고는 어른도 흥미있게 봤네요 지금 내 장난감들은 어디에서 무얼하고있을까 ㅋㅋㅋ 재밋음 감동적인 영화..이런 영화는 꾸준히 만들어졌으면... 짱이네여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 이 시리즈는 대작인듯 최고란 말이 절로 나오는 명작이다. 재미와 감동.. 올해 봤던 영화중에 최고다.. 4가 나오길 기대하며 오랜만에 봐서 그런지 더 좋았어요 평생잊을수 없을것만 같은 아련한 추억이 떠오르는 아름다운 영화. 명작중 명작 역시 기대이상으로 재밌었어요 역시 기대이상 이였어요!마지막으로 노는 장면 완전 감동적이였어요^^ 역시나 기대했던만큼이나 멋진 영화였습니다. 정말 인상깊게 잘 봤어요 ^^ 저이거어쩌다 하루에 아침저녁으로2번본...ㅋ전잼있던..ㅋ 10년을 기다린보람이있었음ㅋㅋ 이거진짜재밋음 ㅋㅋ마지막감동에다가 강추임 정말 오래 기다린 보람이 있는.. 삶이 어렵고 지칠때는 가끔씩 이렇게 동심 포텐 터지는 영화를 봐줘야 힘이 산다니깐 존나재밋다 ㅅㅂ 아직안봣다 버즈의 명대사 '세뇨리따!!'너무 재미있어요~ 가지고 놀던 레고가 생각나는군..그치들도 날 미워했을까?놀아주지 않았던 날..ㅋㅋ 장난감들 대박 입니다요 ㅋ 내장난감도 혹시..? 재밌었어요~ 내가 가지고놀던 장난감들에게 한없이 부끄럽고 사과하고 싶게 한, 진정한 마스터피스 어렸을때 비디오로 맨날 보던 토이스토리 역대 에니메이션 중 가장 흥행한 영화 우앗 재밌음 오 굿 켄이 좋구나 ㅋㅋㅋㅋ 못됀놈을 마지막까지 그대로 유지시켜서 좋다 ㅠㅠ마지막에울었어 추억을생각할수있게만든영화 장난감사러가고싶게 만드는 영화! 너무 좋은 영화^^ 애니메이션은다조음 ㅋㅋㅋ이거보면장난감한테잘해줘야할거가틈 최고의 영화입니다. 오프닝에서부터 눈물이 질질ㅠ 아이들에게는 이별의 슬픔을 감동으로, 어른들에게는 추억의 재회를 마지막에 울었어요..ㅠㅠ 재미도 있고.. 내가 어른이 되버려서 눈물이 났던 영화. 내 장난감은 어디에있을까..ㅠㅠ 점점 더 몰입되는 그것이 재미있었다. 화려하진 않지만 감동스럽고 영광스러운 퇴장. 이런 게 걸작이다. 어릴적 엄마가 토이스토리 비디오로 사서 틀어줄때가 생각난다 . 대박재밌음!버즈도웃기고마지막아주감동적이었음토이스토리1,2도재밌는데 3도 재밌음 영화이해하는 거랑 아이큐랑 비례한다던데ㅋ 정말 감동입니다 어른들은 연민을 느낄거고 아이들은 마냥 즐겁고^^ 마지막에감동적임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유년시절을 함께 했던영화... 잊을수 없을것 같다. 동심으로 돌아간 느낌! 너무 재밌게 봤어요!! 헤어짐이 있으면 만남도 있는 법. (유독 외국영화엔 1점이 많다. 이유야 뭐 뻔하겠지) 아진짜 너무슬펏엇요 그래도정말 재밌엇어요!!감동적이에요!! 마음이 짠해지는 사랑스런 애니메이션 3D효과는 전혀 없다. 2d로 보시길 권한다. ㅇㅇ,,, 감동이 있네여 4기다림 과거에 토이스토리를 봤던 어린이들이 현재 커서 보니 더욱더 감동인듯~ 이런만화영화가 많이나와야지 인간보다 더한 인간미에 뭉클해진다~ 입체영화중에서는 최고의 영화였다.. 강추,,,,,,,,,,,,,,,,, 진짜 내가 본 영화중 레알 1위 환상이네요 픽사 만세!!!! 올해 영화중 최고의 영화!!!  4가 나왔으면.... 지금까지본 가장아름다운 엔딩 토이스토리 2가 최곤데..아쉽다 올해 극장에서 본 영화중에 만족도 최고 픽사가 최고야 ㅠㅠㅠ 어린애들에게는 따뜻한 교훈을 성인들에게는 오랜만에 순수함을 느낄수 있는 영화 내가 영화보고 울지않는데 이거보고 눈물이ㅠ영화가 이걸로 끝이라니라는 것이 기쁘다 어릴때보나 지금보나 감동을 주는 따뜻하고 재미있는 영화^^ 토이스토리4까지 나왔으면 좋겠어요^^ 어린이들이 보기에는 정말 짱~!!!인거 같아요^^ 제미있는데,,, 성인이 되서 그런지 약간의 지루함?!ㅋ 짖짜 좋아.. 볼게없어서 본건데 기대 이상으로 넘 감동적이었다.......간만에재미있는 영화^^ '또 보자구...파트너...' 픽사 이 천재 집단!!! 어서 블루레이 합본을 내놓으시오! 애니메이션이지만 정말 어른들이 봐도 손색이 없다... 최고! 웃겨서죽는줄알았습니다 ㅋㅋ 영화보고울어보기는처음 영화관가서봤으면쪽팔려죽었을듯; 에니메이션의 감동은 첫번쨰이다 마지막 장면을 보고 눈물을 흘리고 말았다. 이제 정말 안녕이란 느낌이 들었기에. 마지막 장면은 아직도 잊을 수 없다 너무 웃겨서 울었어 싫어할 수 없다 애니메이션보면서 따뜻한 감동느껴본건 처음... 토이스토리시리즈는 다 완소^^ 최고다. 말이 필요없다. 내 생애 UP 이후 처음으로 울어본 감동과 웃음의 애니메이션 픽사애니가진짜짱인듯 진쨔재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아...보(양치기소녀)도나왔으면 좋았을텐데.....유일하게 아쉽네요ㅠㅠ완전감동ㅠㅠ 버즈 애인 생겼뜸 우디는 버림받음.ㅋ 세뇨리따!!ㅋㅋㅋ 역시 픽사다. 토이 스토리 대박!! 중간에 쬐~끔 지루하긴하지만, 토이스토리 역시짱!:) 3D는 있으나 마나 인 듯 캐릭터마다 개성이 살아있다. 재미있다 ^^ 진짜 대박 재미있음 진짜 대박 말로 표현할수 없음 재밌긴 재밌었지만 그다지 3D가 많이 느껴지진 않네여.. jenny02140710미친년아 존나 나대지 마라 짱ㅋㅋㅋㅋ 아~진짜 저 초딩인데 봤는데 쓰레기를 함부로 버리면 안되겠다고 생각함 감동과 재미로 업그레이드된 토이스토리3!!앤디가 훈남됬어요^^ 기대 했던 거 보다 훨씬 재밌었어요! 안 보신 분들 빨리 보세요~^^ 만화영화보고 운거 처음ㅋㅋ 재밌다가 끝부분 너무 감동적임ㅜㅜ 완전 재밌어!!! 아 진짜 재밌다... 완전 재밌다!! 마지막에 감동적~~ㅋㅎ ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 아 재밌어 대학생이 된 앤디를 보니까 정말 함께 자란 느낌..추억에 젖어 펑펑 울었음ㅠㅠ 어린시절의 향수에 젖어들게 만드는 영화.... 다 큰놈이 울음 참느라 죽을뻔 ㅎㅎ 와굳 재밌기도하고 끝부분에서 감동적이였다 그리고 멘마지막 우디가한말이 감동적 악마를보았다는평점1인데 이영화는정말재밌고 스토리도 알차더라. 김지운감독뭐냐;; 유년시절 장난감을 가지고 놀던 때가 그리워진다.. 좋아하는 사람이랑 같이 봐서 더 좋았던 영화. 아 아기인형 졸 무서움 .. 27살먹고 엔딩에서 목이 메이긴 처음이네.. 귀여움!! 100분동안 지루할틈이 없었다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅎㅎㅎ 이거 진짜진짜 재미있는데요 절대로 3D는 보지 마세요~! 별 차이 없습니다 약간 슬프면서도 재미있는 영화였습니다! 이거진짜대박!! 완전재밋어요ㅜ0ㅜ 폭풍눈물 감동의 도가니 진짜 최고다 !! 음 좋아좋아 24살남자도 보게만드는 토이스토리 시리즈 .ㅋㅋㅋ 엣추억에잠기게해주는영화 내생애 최고의 영화!!! 고딩도 보게된 영화 .. ㅋ 제가본 영화중에서제일 집중해서본영화입니다.good! 나는 즐겁게 봤답니다... 이로써 현존하는 뛰어난 삼부작 중 하나가 된다. 너무너무재미있어서재미있고감동적이였습니다.눈물이나고났습니다 토이 스토리에왜톰행크스가나오는지 이해가되는영화~진짜 대박임...약간의반전도.... 정말 감동적이다, 그리고 한편으론 너무 섭섭하다. 수많은 앤디인 우리들도 이젠 토이스토리시리즈를 놓아줘야 할때......아듀. 그냥한마디로 진리. 대박 재미있어요~ 또 감동도 있구요ㅋ 토이스토리 3  재밋어요 꼭 보셈 ㅎ 동심이 바닥나면 스토리만 잇는 애들영화가되지만. 아직 동심이 남았으면 최고의영화! 재밌내용 ㅋㅋㅋㅋ 대박.. 아니..어떻게 이렇게 잘만들지... 3로 막을 내리는건 좀 아쉽지만 정말 재밌고 감동도 받았습니다 강추!!!!! 오빠랑 아빠는 아저씨보고 나랑 엄마는 이거 봣는데 그럭저럭 괜찮더라ㅎ 생각보다 감동적이고 잼있었슴 ㅋㅋㅋ 얼마나 재밌겠어? 라고 생각하고 갔는데 완전재밌었습니다^^ 진짜 어렸을때의 기억이 새록새록 나는 너무 재밌는 애니메이션^.^ 역시 애니메이션계의 지존임 우디와 버즈는 픽사의 최고 캐릭터~! 감동과 재미 두마리를 동시에 얻게 될 것이다. 감동감동  흑흑울었어요ㅠㅠ ㅠ영화관에서못보고컴퓨터로봤는데너무재밌고>,<감동적이였어요~>!랏소너무귀여워~ 진짜 토이스토리는 진리임 재밋..근데 자리구하기 힘듬ㅎㅎ 이영화진짜 재미있는거같음 역시 토이스토리 정말.. 몇OO 걸쳐서 나오는 영화는 진짜 대박이다! 토이스토리 감동 신고 wow 재밋다 편생못잊을영화 토이스토리3 완전 잼써요♡♥ 손 잡고 있었을 때 얼마나 감동적이었는지 ㅜㅜ 완전 재밌어요. 그런데 맨마지막에 허무한 거같에요 4도 만들어주시면 좋은데 ㅠ 감동...역시 디즈니^^ 이미 어른이되버린 날 실망시키지않았다.. 감동 마지막 장면이 감동이예요ㅋ 어린이들한테 딱 좋으네요 재밋엇음 주관객이 어린이계층으로 생각하면 10점 최고의 애니 어린이들이 보기에는..어른이 보기에는 스토리가 아쉬운 옛날에 많이 보던 영화... 이번건 대박 로그인하게 만들었음 초딩들 꼭 보세요.. 난 아직도 가오가이거 갖고있다. 같이좀 놀아줘야지. 역시 기대를 저버리지 않았다!!! 토이스토리만큼 잼있는 애니메이션은 없음ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 웃기네 내가 이때까지다봣음ㅋㅋㅋ 이번에는 잘재미가 없네ㅠㅠ 대박????? 토이스토리는 완벽했다! 스릴 넘치고, 눈물 찡하게 만들 정도로 감동적이에요.... 가족 영화로 적극 추천!! 팬임 ㅎㅎ 대박!! 와~!!!완존 잼나..-- 3D로 보면 더 잼나..^^ 재미있긴하지만 9.4는 지나치고 9점정도가 적당한 영화! 굿 주인을 찾으려고 애쓰는 장난감들....마지막엔 해피엔딩^^ 재밋고 슬픈데 몰해야할까 재밋습니다 귀여운내새끼들 ㅠㅜㅠ그래ㅠㅜ나는컸어도 너네를 잊지않으련다 ㅠㅜㅠ 폭풍 눈물!! 완전감동이에요ㅣㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천하려고 로그인까지 했네요 재미있네요 울고 말았다... 다시돌아온 토이스토리..충분히 9점받을만한 작품이다!! 이게 진짜 영화다 감동 ㅠㅠ 밑에 전문가님 평대로 보니야 우리 친구들 잘 부탁해.. 앤디와 우리 장난감친구들의 이 아름다운 추억에 누가 먹칠을 할수있을까ㅜㅜ 마지막은 감동! 모험성등새로운도전을많이한듯몰입도좋았고마지막앤디가장난감들과이별할때여운감동찡 내 장난감들은 진작 폐기되었겠지.. 미안해 얘들아ㅠㅠ 내 장난감들이 언제 나를 떠났는지 가물 가물 전작에 비해 지루한 면이 없지 않아 있었으나.. 전작과는 다른 가슴 찡함이 있다. 나도 앤디와 함께 헤어짐의 인사를 나눈듯 했다. 나도 앤디도 이젠 추억으로 남기고.. 훈훈하고 옛 순수함을 일꺠워 줄 영화 최고네요 픽사 작품중에서도 최고인듯. 초딩들이 많아서 시끄러운게 문제였지만 아이들이나 어른들이나.. 꼭 추천해주고 싶은 영화. 픽사는 최고!! 재미있다. 그런데 "토이스토리" 로서는 훌륭하지 못하다. 어린시절을 잠깐 떠올리게 하는 영화. 뭉클하다.. 말로표현해야하는게아니구 꼭 봐야지만 알수있는 짠한영화 눈시울이 뜨거웠다 정말.... 애니보고 사내놈이... 찌질해졌음ㅋ 보는내내 가슴 한구석이 뭉클해지는 이유는 뭐지? 동심이여 영원하리 훗 역시 독특하고 개성있는영화임!!!!!! 극장가서봐라.....진짜 만화보면서 눈물흘릴뻔한적은 첨이네 위기탈출했을때 재밌었고 왠만하게 꽤 괜찮은 애니메이션인것 같다 별백만개를 줘도 아깝지않다 재미와 감동을 동시에 갖춘 애니ㅠㅠ 아 최고 너무 재미있네요 우디사랑합니당ㅠㅠ♡ 미소지으며 울어버렸다ㅜㅜㅜ 최고! ㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 켄의하우스에서살고싶구나 왠지 모르는 긴장감?이 있어요! 특히 탈출할때 조마조마하면서 봤습니다!! 진짜 추천 픽사의 애니는 항상 실망시키지 않는다. 끝까지 실망시키지 않는 훈훈한 영화 토이스토리 ! 무한감동.. 아아.. 굳굳굳구두구구두구굳굳 어린이만보는게아님 어린이와 성인 모두에게 후회없을 영화!! 마지막 장면보고 우울했슴 정말 간만에 너무나 기분좋고 영화다운영화를 보았습니다. 강.추. 평점이 너무높아 좀깍아야겟어 한번보셈 말이필요없음.. 버려진 추억에 대한 고찰.. 영화너무잘만들었어요 15년이 지나도 처음 만났을때의 감동과 웃음은 오히려 제마음을 더 강하게 두드리네요 귀여운 장난감들을 보는재미! 그리고 마지막의 감동! 동심을 되돌아보게해 하는 영화 괜히 11년간 공백이있었던게 아니야 ㅠㅠ 대박ㅠㅠ 완전 굿 정말 감동 적이고 마지막에 앤디와 우디가 헤어져.... 감동 마지막에 눈물이 뚝뚝 조용히 추천. 한국엔 왜 이런 가족애니메이션이 없는걸까. 마지막에 눈물찔끔 드레곤 길들이기에 이은 최고의 3d 애니메이션 저한테는 최고의애니메이션영화였습니다 짱짱! 역시 그 명성에 걸맞는 이시대 최고의 디즈니&픽사 애니매이션 ㅠㅠ 최고의 3편이다 진짜폭풍감동입니다 역시 픽사는 우리를 실망시키지 않는다 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물찔끔함 재미 감동적임 ㅎㅎㅎ 정말 재미잇네요 ㅎㅎ 어릴적 가지고 놀던 인형들을 그립게 만들었어 ; ㅅ; 후힝힝 토이스토리3 역시 완벽한 애니다 마지막에 장난감 소개하면서 건내는 장면에서 눈물이 솓았다 토이스토리는 진리다. 너무조았음!..근데아마4는안나올듯싶어서ㅠㅠ..슬퍼요ㅠ.ㅠ 해피엔딩 기대를 져버리지않는군요 ㅋ 재미있네요. 정말 재미있습니다. ㅎㅎ 재밌긴 한데 드래곤이 낫잖아 ㅠㅠ 걸작까진 아니다 인셉션 볼 나이가 안되서 토이스토리3 3D로 봣느넫 너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 저 인셉션 볼려다가 평점 좋아서 봤어요기대 정말 많이 했어요강추 재밌어욤!!! 재밌는영화 good!!! 재미있는 영화.... 내 생애 최고의 애니탄생! 완전 재밋습니다..쵝오!!!!!!!!!!!!!!! gOOD 완전짱 정말 엄청 웃고 나왔네요~~~너무 재밌었습니다~~~~~ 최곱 마음이 착해지는 영화~ ^^ 귀여운 토이들 뭔가 좀.. 간이 덜된듯한 심심함이 없잖아 있었지만..!! 그래도 돌아온 버즈ㅠ 버즈ㅋㅋㅋ 세뇨리타~~ 아 너무 재밌고 감동적이었어요>.< ㅋㅋ버즈 춤출때 웃김 ㅠㅠ...마지막에 13살에게 그런 아련한 동심의 세계의 표현를 잘한것 같다. 장난감들 너무 귀엽고 사랑스럽고 ㅋㅋㅋㅋ ㅇ ㅏ재밌다 나이31 아직 나에게도 동심이란게있다는걸 느꼈다 어렸을 때 누구나 장난감을 갖고 놀았을 것이다. 영화를 보고나서 옛날이 그리워졌다. 애기 데리고 영화관 갔다 내가 울어버린 애아빠. 여기서 끝내도 좋다. 말로표현할수없음ㅋㅋㅋ그냥보면빠짐 앤디처럼초딩때처음1을보고나도대학생이된지금...3도잼있다!! 완전 재밌었져!!! 특히 3D  4도나오면  평점 10.0 ㄱㄱ 4편도나왔으면 토이스토리 짱 4편도나왔으면 아우 짠해 3보고 1,2 다시 본 사람은 나뿐인가? ㅋㅋ 항상봐왔던거임 ㅎㅎㅎㅎ 전 초등학생이 아니지만 재밌어요~ ㅎㅎ 어린이 영화라고 생각하면서 봐주만 연인들끼리 보아도 잔잔한 감동이 있군요 점점 진화하는 토이스토리!! 전작 두편을 본사람이라면 눈물없이는 볼수없는영화네요 최고입니다 수작이다. 재미+감동+메시지 완벽하다. 울면서봤네 ㅠㅠ 정말 감동 그자체다.. 마지막에 나혼자만 눈물 훔친 건 아니겠지? 평점 남기려고 로그인한 작품.... 토이스토리3가 처음이다 Toys를 잊지 못할 것 같다. 눈물. 평점이 아깝지 않은 영화 정말정말정말 재밌었어요!!ㅠㅠ정말정말정말정말!!감동도나고 깔깔웃기도하고!!최고 그냥 최고구만! 정말 최최최고에요!!진짜 즐거움과 감동을 동시에 느낄수있는 명작!!십점만점에 십점! ㅌㅌㅊㅊㅊ 웃음과 감동이 공존하는 명작. 역시 픽사는 진리ㅠㅠ 망설일 것 없이 10점 만점~ 성장한 토이 스토리, 찡한 감동. 평점주러 오게 될 줄이야... 3D안경 아니었으면 줄줄 흐르는 눈물 때문에 난감했을듯 수작을 넘은 걸작!!! 오 재미있겟다 평점낮은사람 뭐임 엄청 재미있을듯 평점낮은사람.. 근거나 대봐라 진짜 평점 낮게준 사람들..자신이 지금은 어른인줄 알고있는 착각하는 사람들.... 역시 멋진 그래픽과 효과음! 재미는 1이 더 낫지만 그래도 수작인듯.. 픽사 존경합니다ㅠㅠ!재미감동 모든걸 갖춘 영화!! 어떻게 3d랑 2d랑 다를게 없다는거지?!;; 안경벗고 한번 보시지;;쯧~ 영화굳! 샹 18살먹고 만화보고 울컥했던 적은 첨이네 제가 애니메이션을 별로 안 좋아하지만 괜찮았다. 그리고 감동적이었당~ 감동적이다, 처음에는 반응이 좀 그랫는데 보니까 재밌당 3D로는 보지 마세용3D나 그냥이나 다를게 없다능 돈낭비인고 가타ㅠ내용은 감동인디 4도 나왔으면 하는바램 마지막에 울었다는.. 평점 9.39점엔 코메디도 한몫 한 것 같다. 재미있게  봤습니다 감동과 재미가 동시에 있어요. 정말 추억의 장난감들 너무 재미있네요^^. 애니메이션이라 별기대안하고 봤는데 재밌었음ㅋ 정말 감동적이고 재밌네요. 그리고 장난감들의 모험이 더욱더 신났습니다. 감동스러워서 눈물날 뻔했어요 어릴적 추억의 영화를 다시 새롭게 보니 너무 좋았네요..ㅎ 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 마지막이라는게 아쉬워요 ㅠ 정말 재밌었어요!! ^^ 좋을거예요... 제발 부탁입니다. 걍 보세요. 이정도인줄 몰랐습니다. 말이 필요없습니다. 올해에 본 최고의 영화이자 내 생애 최고의 애니메이션. 역시 토이스토리닼 감동적 ㅠ 한번ㅇ 오래간만에 봤는데 너무감동적이었어요ㅠ  토이스토리3대박나라~~ 인크레더블이 가지고 있었던 애니메이션 최고의 자리를 너무 쉽게 내줄 수 밖에 없다 잊어버리던 네이버비번까지찾아서 평점달아요,저에게도 우디와같은친구가 있었으면.. 진짜 재밌음. 어릴때 1, 2 모두 재밌게 봤는데....3도 역시.... 아ㅠ 진짜 마지막에 엉엉 울어쯤; 동심이 다 사라졌다고 생각했는데 너무 감격이에요 뭐라 흠잡을데가 없음.. 어렸을때 기억을 나게 하는 훈훈한 애니메이션!ㅎㅎㅎ 인간적인 정감이 느껴지는 ~어른들에게도 어린시절의 추억이 느껴지는 영화입니다 완전 감동적이었음..ㅠㅠ 어린 시절의 추억을 놓아주는 그 과정이.. wow 대박 신고 완전 재밌음 완전 재밌음 재밌다 정말멋져요!!! 픽사는 언제나 얼웨이즈 재미지다 ㅠㅠ나그때울었음 지금생각하니까울컥토이스토리4도제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 오랜만의 감동ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 거의 울뻔ㅠㅠ 재미이써용~~~~~~~~~~~~~~~ 완전 대박!!!!꼭봐야함 앤디운전도함!!!!ㅋㅋ안보면 후회함 마음이 훈훈해지는것같아요...캐릭터도 귀엽고....1,2편을 못본게 아쉽네요.... 귀여워용~ 너무 재밌어요....정말 훈훈한(?)영화 인거 같아요...^^ 너무  재밌어요. 3D같지는 않았다는 근데 감동과 재미 충분 이거 재미있어요 아. 정말 재밌었어요. 보면서 굉장히 두근거렸구.... 정말 스릴있고 재미있었어요. 영화 끝나고 나오는데 마음이 참 훈훈하더라구요~ 1,2편 둘다 직접 극장에서 본 사람이지만 이번편이 제일 좋다.. 나이를 먹었음에도 어린시절로 다시 돌아간 느낌이네요. 토이스토리시리즈의 최고의 마지막 마무리였어요 감동적이야 앤디 도 정말 좋고 토이스토리 100편까지 나왓으면 좋겟다 나와같이 커버린 앤디.. 왠지 내 친구들을 떠나보내는것같이 짠해졌다. ㅜ 잠시나마 어린시절의 마음이 느껴지더군요. 정말 본 영화중 최고!!진짜 어른들이 봐도 재밌는 영화!!정말 감동과 재미를 선사!! 아무리봐도 너무 재밌음 원래 평점 잘 안하는데 이거보니까 평점이 주고싶어짐 꼭보삼 최고다 옛날 생각 났음 최고의 명작이었다 그.. 곰은.. 나쁘다.. 우디,제시, 스프링개,공룡등 정말 귀여움  우디인형갖고싶다 넘넘 감동 짱 토이스토리 시리즈 끝나는 건가????토이스토리4도 만들었으면 감동적이네 굿 역시 토이스토리, 지금은 성인이 되었지만 동심이 마구솟아나더군요, 감동만배입니다 아주 질질짰어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물 정말 불에 장난감들이 탈라고 손잡을때 정말 너무 많이 울었다. 갈고리신 등장전 손 맞잡는 장면에서 미친듯이 울었다 마지막에 울엇다 흐흨 너무 재미있었어요 이번에 우디인형을 ㅋ 살려구욧~ 짱~~~!!!!! 1~2랑 비슷한느낌 토이스토리 짱이다 ㅋㅋㅋ 강한 스토리, 어른이 보기에도 손색없다 시리즈중에 젤 재밌음 역시 픽사! 최고! 완전 짱~~ 완전 최고! 넘 재밌는 영화. 3D효과는 떨어지지만 감동적인 이야기로 모든것이 용서되는영화! 마지막 5분에 정말 폭풍눙물이..픽사의 스토리텔링은 따라갈수 없음 너무너무재미있었어요!! 진부하지만 여전히 재미있네요. 재밌게봤습니다 ㅠㅠ 마지막에 울었어요2222 너무 재밌어요.. 정말 기대 많이 했었는데 4,5편도 ㄱㄱ!!! 마지막에 울었어요 ㅠㅠ 이번거를 처음 본건데 진짜 재미있더군요 예전 픽사 1,2 보자 재밋네요 정말 제미있고 지금까지 영화중 가장 좋은 영화였습니다 픽사.. 캐릭터들이 어찌나 다들 독특하던지 ㅋㅋ 무조건 고고!시리즈중단연최고!성인들도꼭바야될 영화 3편까지 완벽했던 영화는 처음. 그야말로 재미와 감동 ..... 이젠 어른이됐지만, 어린아이가 되고 싶어지는 감수성 자극 스토리~!!! 재미와 감동... 올해 본 영화 중 쵝오!!! 어른이 되서 보는 토이 스토리란 정말 개감동 동심으로 돌아가게 해주는 훈훈한영화 잘봤어요^^ 하.... 아련하다 좋다..... 어렸을때로 돌아간것같아 옛날부터 지내온 친구들 마냥 아련한추억의애니였습니다 최고예요 아기자기한 그래픽에 괜찮은 스토리! 갈수록 좋아지는 영화는 생전 처음이다 유머, 감동, 추억, 우정, 사랑 도대체 없는게 없는 완벽한 애니. 대박 1,2편을 뛰어넘는시리즈애니로서는 이게첫작일듯! 감동감동 기분안좋게 이영화 봤는데 정말 나올때 기분좋게 해준영화!! 강추에요! 아름답다. 참 좋은 시리즈였다. 3년만에 나온 보람이 있는 토이 스토리.. 잊고 있던 장난감들이 떠올라버렸네 추천해요 3D로 봐야 제맛이지 ㅋ 넘재미써!!!!!!!!!! 감동적이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나에게...정말 좋은 영화. 진짜 1,2 시리즈를 넘어서는 내용 최고ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌었다! 져 봤는데 딸기냄새나는곰되개나쁨 앤디가 안가면 좋은데 진짜 최고엿다 감동+재미 두말할것 없엇네 .. 정말 잘 만든 영화. 상상력+기술력+감동!!! 애들도 너무 좋아합니다. 다른 영화들은 1편만 재밌는데 이건 2,3편 다재밌어요!ㅜ진짜 또보고싶네요ㅠ3ㅠ 걸작!!! 이제 토이스토리 시리즈는 클래식!! 진짜 재밌어요 짱이예요!!!!! 왜 이렇게 네이버 평점높은가 봤는데 이해했음요 ^ㅅ^)乃 너무재미있어요~!! 이거보니 전편들을 다시보고 싶어지네요 ㅠㅠ 찐한 마지막,더 큰 학교로 가기위해 포기한 무수한 로버트와 액션용사들 그립다 최고-짱짱짱 배신이 이어지고 이어지는 얽힌 이야기, 그리고 위험이 즐겁네 보고 또 봐도 훈훈한 녀석들 흑 남녀노소 다들 즐겁게 볼수 있는 영화입니다 ^^ 동심의 감동을 불어너어준 영화... 1,2편을 본 저로서는 정말 감동적이었습니다. ㅎㅎ 대박 술픔 보니재미있대요ㅕ OMG 정말 재밋고 감동적이엇어욤.>< 이편이마지막이라는게너무아쉬울따름ㅜㅜ~~~ 내용도 너무 재미있었고ㅋㅋ나중에는 감동도 받앗다능ㅜㅜ... 4도 나와야하는데ㅠㅠ 이편이마지막이라니.....ㅠㅠ넘슬퍼요!!ㅠㅠ 이영화 4도 나와야 되는데 ㅠㅠ 진짜 마지막 장면은 눈물이 왈콱 쏟아짐ㅠㅠ 저이영화 2번봣어요 잇다가 또보러갈거구요 볼때마다 감동이짠하게밀려와요 픽사의 영화는 언제나 위대하다 재밌게 봣네여~ 재밌어요~ 이영화를 평점 1점주시는분은 알바라해도 너무한거아닌가요? 진정한 가족영화입니다^^ 굿!!! 영화 보시는 분들은 아실 듯 역대 최고의 픽사 애니메이션이라고 할 정도로 감동적 옆 페이지에 1점 준 애들 니네가 알바생이겠지 ㅡㅡ 감동적 이었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 픽사의 줄거리 구성은 역시 굿굿 ^^ 내친구 울엇음... 감동애 도가니탕램.ㅋㅋㅋ 헐그정돈;;;; 오바임.ㅋㅋㅋㅋ 최고! 볼만해요 재밋어요 재밋어요 완전 재밋어요 한마디로 재밌다 왜 3D로 만든건지 이해할 수없는 스토리와 감동을 완벽히 섞은 어린이용 영화 정말 재밌어요~ 이영화 꼭 추천합니다!~ 동심으로돌아가게하는슬프고재밌는영화! 옷장에 쳐박혀있던 인형들 다꺼내게했다!! 굳이 3D일 필요는 없었던 듯. 역시 기술보다는 스토리와 상상력이 더 돋보였어요. 다운 받아서 봤는대 재밋네요 극장가서 3d로 볼껄 뭔가 반전이 있다랄까 막판 가슴이 먹먹.. 우쒸 울수도 없구 우디와 그 친구들 그 여자아이와 행복하게 살길 내가 요놈을보려고 10여년만에 1,2를 다시찾아봤다는것이다 아, 갈고리신이여~ 에서 진짜 울컥 했었습니다.. 감동했어요.. 1,2편때와 감독이 달라서 불안했었는데 보고나서 감동했습니다. 재미, 스토리, 그리고 여운! 정말 잘 만들었다! 마스터피스 완전 재미있어요 4d로 봤는데 완전 쩔음 늙어버린 버스터... 앤디.. 아..앙돼 감동을 주는영화예요.. 4D로 봤는데,,, 대박 완전 재미있어요 ㅋ 또보고싶은영화 ㅋ 재밌어요 4D로 보고왓음. 정말 장난감들 귀엽고 가슴 뭉클했네요. 내장난감도 이런기분이였겠지 또 보고 싶네요. 정말 재미있어요. 다운 받아서 봐야지 어렸을때부터우상이였던토이스토리!감동적이면서재미잇었어요!시간가는줄모르고봣네! 정말 감동받고, 또 받고 나는 애니메이션을 좋아해서그런지 정말 재밌었다^_______________^ 마지막장면에서 정말 슬퍼ㅠㅠ내 생에 최고의영화.. 토이스토리는 레알이야!! 마지막 장면 보고 찡해서 너무 감동받았다 레알 진짜 재밌고 감동적이였다ㅠㅠ 진짜 두말할것도 없이 최고!!! 마지막에 흘린 눈물 잊을수가 없네 1,2편에 OOO 않는 모범속편 생각보다는 별로 ㅋ 1,2편보다는 별로이네요 ㅋ 웃긴데다 감동까지 주는, 어른용 애니메이션! 정말 재미있습니다^^ 완전진짜감동이었음ㅜㅜ진짜짱!! 역시 픽사 짱이네 to infinity and beyond~!! 앤디는 정말 잘컸음ㅠ 사위삼고 싶어 ㅠ 솔까말 울나라도 언넝 이런영화를 만들어야~ 애니 잘그리는데 울나라 ㅠ 진짜 말이필요없다.. 정말재밌었다... 토이스토리1,2를 안보고 3만봐도 내용이해가 다 되고 스릴도 넘치고 암튼 대박입니다! 너무 재미잇고 감동적인 영화 ~ 마지막장면에서 정말 감동적이였고  너무나 재밌었던 영화였어요^^ 나를여기까지이끌어줬다고해도과언이아닐영화. 대박입니다! 대박!! 대박 말그대로 대박 짱재밌음!!ㅠㅠㅠ 나도 1,2,3다봤징~~ 불에 들어갈 때 모두 다 손 꼭 잡을 때 완전 감동! 대박 아이리스보다 스릴넘치는 ㅋㅋ 앤디 왤케 잘생겨졌어어 내가 유일하게 극장에서 1,2,3다본 애니 아 옛날 생각난다....... 마지막장면에서 짱임 어릴쩍 추억으로 돌아간 영화. 너무 행복했습니다. 장남감 소중히 다루어겠어요 마지막 시리즈로서 꼭 봐줘야 합니다 ㅋㅋㅋ 아주 잼있고 즐겁게 봤어요~~!~! 와 정말잼있어요~ㅠㅠ 저 영화보고 울었어요,,,ㅠㅠ 역시 실망을 져버리지 않네뇨.!! 최근 몇년간 본 애니중에 가장 재밌었는거 같네요 ㅋㅋ 정말 재밌어요 정말 어른들한테도 보여주기 좋은영화 그냥 제친구 따라 봤는데 정말 재밌음 조금 슬픈 면도 있어서 괜찮은거 같아요 ^^ 어떤열령층이봐도 재밌게볼수있을꺼같고 오랜만에 영화같은영활 본거같아요 아날로그적 감동뿐만 아니라 장난감을 통한 사회에 대한 정치적 시선까지 감동과 재미.. 모든걸 다 갖췄네요. 제게는 최고의 애니메이션입니다. 최괴의 영화! 재밋긴한데 2가더재밋음 눈물질질ㅠㅠ 너무재밋음니다.. 마지막에 눈물  재밋음 너무재밌었으 솔직히.. 두번봐도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 100점 만점에 100점 후회 절대 불가!! 짱재밋어욥 재미있을거같음 진짜 재밌네요!! 그리고 감동적인 장면도 있어서 슬펐음; 뻔한스토리가 아닌 감격에 스토리 절대10점 무조건 10점이네요 정말로. 누가 애니메이션을 아이들이 보는 영화라 평하는가 단순한 애니메이션이 아닌 감동과 재미 정말 그 자체 놀랍다... 애니메이션계의 블록버스터! 역시 픽사가 최고 ㅠㅠㅠ 사랑해요 픽사 요즘나오는 상업영화들보단 훨낫다! 완전최고! 모험과 판타지, 코믹...모든 요소들이 다 있음! 최고!!! 전설의 만화영화다. 둘리따위랑 비교가안되. 진짜재밌음 정말 잘만들고 재미있는건 인정하는데 감동은 모르겠다. 최고다 최고에 애니매이션! 시간가는지 모르겠음 정말 재미있는 영화에여 정말 귀엽고 재밌어요~! 그래픽도좋고~ 1.2못봤는데 봐야겠어요^^ 정말 재미있었고. 너무 신기했다. 그리고 좀 아쉬움점은 3D를 본건같지는 안다. 진짜 재밌음 웃기고 1,2안보고 봤는데도 이해되고 진짜 웃김 정말재미있다 무엇보다 평점이상하게주는분들잇는데 장난감이라는점이더공감 어머니와 동생과 함께어제 극장에서 봣다 역시 픽사는 뷰리폴영상의로 날 감동시켯다 시간이 너무 빨리 간다.  ㅜ.ㅜ 앤디 너무 잘컸다 재밋고 사랑스럽고 찡하다 너무 잼나요.. 어른들이 보기에도 무난한 영화! 더빙이라 좀 아쉬웠지만 재밌네용ㅋㅋㅋㅋ 완전재미가잇더군요4도나왓으면재미잇게보겟네요 ㅎㅎ 아이들뿐 아니라 어른들도 공감할 수 있는 영화. 우디, 버즈 내가왜 사고 싶지?ㅋㅋ 저는 며칠전에 봣느대요.. 모험과 감동을 주는 영화라고 생각합니다 어른들을 위한 만화. 마음이 이상했음.ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 내 인생과 함께한.. 아.. 정말 좋네요 ^^ 장난감이라 하더라고 같이하는 모습이 정말 멋지군요 내 인생의 절반 어릴쩍향수..^^ 또다시- 재밌었다! 영화관에 딱 갔을때 다 유아밖에없었음.. 그렇지만 재미있게봣어요 ㅋㄷ 아름답고 찡하다 눈물나는데 창피해서 참았다 자막판은 보면서 참지 말아야지ㅋㅋ 9살에 봐서 24살에 끝냈다.. 너무 훈훈한 영화 재미만줘도 애니의 역활은 다한건데.. 아련하고 고마운 마음까지 준다.. 가슴이 따듯해지는 느낌 ! 미안해, 널 잊지 않을게.. 애니메이션중 쵝오!!! 재미있으면서도 가슴뭉클한 좋은 영화라서 너무좋습니다.ㅎ 인형들의 섬세한 표정연기가 사람의 가슴을 뭉클하게 만든다.. 버즈 스페인버젼 대박 ㅋㅋ 기대를햇는데도 기대이상...ㅋㅋㅋ 정말 재미 있었어요 정말.. 이건 머라 할말 없는 픽사 최고의 명작입니다... 당장 영화관으로 달려가세요. 감동이네 ㅠ..ㅠ 훈훈한 영화 세뇨리따!세뇨리따! 울었다 ㅋㅋ 지금의 픽사를 있게 해준 작품이 우리곁을 떠난다 ㅠㅠㅠ 기대하지않았지만 오랜만에 동심으로 돌아가서 즐겁게 미소지으며 본 영화입니다 대박 ㅠㅠ 평정쓰게 만드는 올해 최고로 잼있게 본영화 잼있습니다~ 뜻밖에 재미있네..... 최강이다 와..추억에 잠기게하네요 ㅋㅋ어른이봐도 훈훈하고 정말 재밌습니다 ㅋㅋ^^ 너무 재밌다 행복한 영화 ! 행복하다 ! 토이스토리 시리즈는 진리 아..정말 말로다 할수없이 재밌고 스릴있고 감동적! 역시 픽사 간만에 재밌는 영화보았어요~~약시 디즈니 픽사!! 복습하고보면 재미가 두배!! 아~완전감동적이고재밋게봣어요!!ㅎㅎㅎㅎ Amazing! Outstanding! Fantastic! Blockbuster! 픽사의 극한, 더이상 무슨 말이 필요하랴. 더빙 완전 별로였다.. 그리고 3d가 필요없는 영환데 이건 진짜 문화 후진국스멜이다.. 3D로 안보고 그냥 봤으면 10점 줬을거 같기도 한데.. 가볍게 볼 수 있는 영화ㅎㅎ 잼있게 봤어요 흠 1~2편도 잼있었지만 좀 더 색다른 느낌이 들었다 잼있음 내용도 좋고 재밌게 봤어요 처음부터 끝까지 울엇당 ㅠㅠ 뭔가 기분이 이상하고 그러네요. 어릴때 마냥 재미로 보았던 영화엿는데 감동 초반부터 마지막꺼지 엉엉ㅠ 특히 끝은 폭풍 눈물ㅠ 진짜 재미있었고, 감동할수 있는 영화였다. 폭풍감동.... 내 장난감들 한테 미안해 지네 애니메이션의 최고봉!!! 재밌으면서도 끝은감동!!... 재미잇음 어른들도 좋아라 할 애니메이션 ! 개인적으로 시리즈 중에 가장 재밌었다는 .. 근데 3D안경 불편해 -_- 명작에 명작 !!! 쵝오였어요! 동생이랑봐서차마울지는못했다..1편부터 좋아했는데 감동..시리즈물은이렇게끝내야돼 최고 !!!!!!1 토이스토리 .. 명작이다!!! 굿 굿 웰 매이드 애니매이션! 마지막에 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠ 아아너무좋네요 슬프고 웃기고 재미있고!!! 아아.. 너무좋다정말.. 1편부터 3편까지 쵝오! 대박진짜 완전 재밌어ㅠㅠㅠㅠ쩌러쭤러 앤디와 같이 커버린 나 ㅠㅠ 내 장난감들~~ ㅠㅠ 어릴때1편부터짱좋아했음 ㅎㅎ3편도역시 재밋네요 4D로 봤는데 정말 재밌네요! 근데 4D 효과가 좀 부족했던게 아쉽 ㅠ 눈물나.. 안봣지만 아저씨이겨서좋네 곧봐야지 초딩때나 예비군인 지금이나...이어져 오는 감동은....ㅠ_ㅠ 진짜말로표현할수없음.2010년에본영화중최고! 3번은더보고싶음...햐...진짜대박. 또보고싶다 재미있고 감동적이고 따뜻햇다 ㅠㅠ 내가버린장난감들한테완전미안해지는영화였음존나몰입해서봤음 정말 뛰어난 픽사의 작품들중 그중의 최고의 작품 토이스토리4도 나오겠죠ㅜㅜ 토이스토리 너무좋아요 역시 토이스토리다. 무슨 말이 필요한가? 스토리짱 최고!!!! 완전 재미있습니다 다음엔 토이스토리4도..화이팅 정말 최고!!역시 토이스토리~ㅋㅋ 토이스토리 시리즈는 말이 필요없다 ㅋ 정말 최고다 ㅠㅠ 내나이에 동심이 살아있다는것을 새삼느낄수있었다 최고다 진짜 일본 애니메이션 마늘이나 까라 그래,,, 정말 감동과 웃음 다 준 영화였어요.... 토이스토리 보고 울고나옴 ㅇㅇㅋ 역시 토이스토리. 진짜 최고... 말이필요없는영화...... 몰입도 100퍼 정말 짱이에요 마지막은 너무 감동적인 장면 눈물날정도..... 잼있어! 와~~~~~~~~~ 애니메이션은한8년만에보는데전혀유치하지않고정말재밌고감동적이다. 울었습니다....강추..!! 나도 울었다. 아직 죽지않은 내 동심에 깜짝 놀랐다 울었다 반지의제왕, 대부 급 완벽한 삼부작이 또 탄생했습니다. 죽기전에 봐야하는 영화 애니를 보고 울컥할 줄이야... 1,2는 못봤는데 정말 재미있었어요! 완전 강추고여... 갈고리 신이여~! 와~ 감동적이네요!! 잼써요! 찐하고 찡한감동 1,2를 못봤어도 충분히 감동적이다!! 1,2를 볼때는 어렸을땐데.... 뭔가 뭉클하네요... ㅎ 실망시키지 않았다!! 알바생들 여기서까지 날리치지마라 굳! 추억은 아름다운 기억 디즈니 픽사가 이런 대단한 명작을 남기다니 놀라울 뿐이다. 1.2에 못지않은 재미와감동 ㅋ 어릴 적 장난감을 갖고 놀던 추억을 생각나게 해주는 영화. 감동적이다. 최고!! 꼭 보고 얘기하자. 재미도 있고 아련한 느낌도 준다. 큰재미는 없었지만 감동적. 3D까지로는 안봐도 될듯 사랑스러운 장난감들 ㅋㅋ ㅈㅁㅇㅇ{재밋었음} 내인생최고 픽사중에서도 최고의영화 완벽함 재미있었어요 아침부터 펑펑 울었네.... 아씨... 애들 뒤에서 까르르 거리는데 마지막에 난 울었어. 내가 버린 인형들 어디갔지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 앤디 잘 컸네요 껄껄껄. 완전 웃겨요. 정말 유쾌하고 즐거운 영화 관람했어요~ 이거 명작이에요 명작 최고에요~ 재미 있다고 친구가 추천해서 보러 갑니다. 옛기억이아련하네요..마지막이야기라서더그렇네요ㅜ너무재밌습니다 완전 재미있어!!!!!!!!!!!!!!!!!!! '95 '99 '10 히아... 다시보면 애들보는 영화일줄알았는데 평점 10점줄만하네요 오를 보려고 했는데 비가너무 많이 와서 그래도 재밋죠? 1점은 알바생 ㅋ 이건 최소8점이상영화 오늘 봤는데 진짜 재미있었어여 정말 재미와 감동 최고의영화 무조건만점.. 동심으로돌아가 너무 즐겁게본 영화 너무 재미있어요 ㅎ 사랑할수밖에 없는 따뜻한 영화 , GOOD BYE .. 우디 , 버즈 , 앤디 .. 원숭이랑 애기인형 너무무서움...; 올해 최고의 영화 ㅠ.ㅠ 원숭이가 무서워요. 완전 대박!!! 재밌어!!! 3편이 재미없다는 고정관념을 깬 영화 !!! 우왕 굳 진리임.. 너무 재미있어요~~~ 진짜 재밌게 봤습니다. 마지막에 정말 쓸쓸함이 느껴지네요. 좋습니다. 1,2를 보지 않고 보았는데 정말 괜찮은거 같습니다. 1,2를 접해보아야 겠네요 그냥 볼거없어서 봤는데 스토리구성도 꽤 짜임있고 정말 재밋는영화네요.. 아이들 방학때문에 억지로 예매했지만, 어른이 봐도 즐거운 영화 레알재밌음 아 정말 재밌고 감동적이고 최고최고 잊고 있었던 소중한 추억에 가슴이 찡하다. 재밋고 볼만해요 ~ ㅋㅋ 우리집 장난감들이 다시 보이기시작했음 모든 세대와 추억을 나누는  픽사 애니의 위대함. 잊었던 과거를 돌려줘서 고마워 마지막에 찡한게..왜눈물이나지;;이상해.. 그저 최고 내생에 최고의 애니메이션 소소한 웃음이 끝이없다 너무 좋아..마지막에는 감동까지 예상외로 재미있었던 ㅋ 앤디와 같이 나이를 먹은뒤에 토이스토리를 보았다.그냥...왠지 모를 찡함과 여운이.. 애니메이션보고 울다니 ㅠㅠ... 많은 생각을 하게해주는 고마운 토이스토리 굿~~ 어렸을때부터 지금까지 1~3편을 보면서 앤디 처럼 늙어버린 것이 아닌가 하는 생각 말이 필요 없어요 흥미진진 한 스토리!!! 어디에서 봐도 짱! 마지막이여서 아쉬울 뿐... 최고 아.정말대단한픽사! 하이테크놀러지에 아날로그적감성이 최대치에 결합된 천재집단! 정말 이런 애니메이션을 볼 수 있어서 행복했다. 재미와 감동이 한 번에! 역시 토이스토리 별점 100점은 없냐 처음으로 평점매기게 로그인하게한 영화 .....대박.... 역시 픽사는 대단하다. 크게 웃고 많이 울었다. 이 영화를 보고 초딩영화라 비방하는 사람은 추억을 잊은 사람이다. 재밋어요 역시 ㅋㅋㅋㅋ 막판에 눈문낫음.......ㅠㅠ 웃기고 재밋고 감동적이고 스릴넘치고, 한편으론 씁쓸하게만드는영화.. 대작!!! 끝에 모두 손을 잡고있었기에 같이 살수있어던 그 장면이 기억에 남음 ㅠㅠ 아 추억이 새록새록 ㅠㅠ 대박이다 픽사가 대박쳤다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 진리임 감동도있었고 최고!!!!! 1,2,3 다재밌엌ㅋㅋ 역시 잼나요.....ㅋ 눈물겨운 장난감들의 탈출기!!! 우리 모두의 유년, 그리고 소중한 추억에 보내는 세상에서 가장 아름다운 작별 인사. 토이스토리3 ㅠㅠ칭구랑웃고울고..진짜추천!!!!최고! 먀지막에 슬퍼서 눈물이 약간 났음 long live the toys! 정말 좋더군요! 소재도 참신하고 자연스럽게 여러 감정을 자아나게 하는 명작입니다! 마지막에 정말 슬펐음ㅠㅠ다 울었을겁니다..내 장난감은 어디갔는지.. 대박슬퍼 ㅠㅠ 설명할 이유가 없이 웃음 속에 눈물까지 났다 마지막에울컥ㅠㅠ정말최고! 정말재밋고감동적이다...옜날생각이낫다 오늘 영화관서 봤는데 최고! 원래 영화보곤 안우는데 마지막에 왠지울컥해서 눈물찔끔 진짜감동적이다ㅠㅠ 찔끔. 나와 비슷해 많이 동화된 느낌이다. 굳 잃어버린 내 장난감을 다시 찾은 기분이다... 인간보다 나은 플라스틱들 감독의 창의력이 정말 대단하네요. Good~ 토이스토리 계속 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜㅜㅜ 정말 재밌게봤습니다 최고 토이스토리4나왔으면... 진짜 마지막에 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠㅠ 대박 3d보고 실망했지만 어릴적의 모두가봤던 추억의 종지부를 찍어주었다. 전반부는 지루. 끝 부분은 감동. 3D로 볼 필요 없음. 결론적으로 볼 만함 ^_^ 마지막 울었습니다 ㅠㅠ 정말 우디를 보내다니ㅠ 친구가 보러가쟤서 그냥 시큰둥하게갔다가 울고나왔음ㅠㅠㅠㅠ 진짜 로그인하게 만드는 영화 최근들어 가장 재밌었던 영화 인셉션 만큼이나 정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 1도 재미있게 봤는데 3도 재미있네요 봐도봐도좋은영화 약간의반전과장난감들이 봤던아이들이여서친근했고또좋았다재미와 감동까지!!완전강추 정말 사랑스러운 영화 장난감들의 우정과 여러 감정들이 제 마음을 정화해 주는 듯,, 정말 감동적인 영화! 정말... 소장할만한 가치가 있당 오늘 4d로 보고왔습니다.. 정말 마지막 감동이;; 앤디의 마지막 대사가 뭉클 ㅠㅠ 들어갈때 애기들이 많아서 약간 쑥스러웠는데 다시 동심의세계로 돌아간것같았어요 초등학교때 토이스토리를 처음 봤는데 아직도 여전하구나 ㅎㅎ 여전히 재미있어요~~ 넘 마지막이 감동적이얌~~^^ 토이스토리1을 초등학교땐가 본기억이나는데 눈물이 난다 너무좋아 흑흑 최최최최 고고고고고 사랑해요 평점이 너무 높은것같다고? 10점줘도 안아까운 영화 ㅠ마지막에 울어버렸어요 ㅠ 2를 본게 엊그제 같거늘.. 많은 시간이 흘렀지만 <토이>들은 여전하다! 앤디가 나이가 들었듯, 11년이란 세월이흘렀지만,여전한그들과울고웃으며너무행복했다 진짜넘 재밋고 마지막에 눈물나ㅠㅠㅠㅠ 나중에 내 자식이 생긴다면 꼭 보여주고 싶은 영화. 끝나지마! 10년이 지나도 토이스토리가 주는 재미와 감동은 여전했다^^ ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 눈물이 주르륵 주르륵 <드래곤>이 3D로 봐야하면, 이 영화는 '봐야한다'가 아닌 '꼭' 봐야하는 영화! 더이상 볼 수 없다는게 안타까울 뿐이다... 울었음 역시 월트디즈니 토이스토리!! 실망시키지않네요.이게 마지막시리즈임? 마지막에 앤디가 보니한테 장난감 물려줄 때 진짜 짠했음 ㅇ;; 진짜젬있게 봤음 감동적이고... 색다른 방법으로 다가오는 마음의 여운 이거 보고 너무 울뻔햇어요.. 굿..!! 1,2편의 명성 만큼 마지막에 눈물 흘리게 만드네요~ 대박!!!!~~~ 눈물이 핑 돌게 만드는 역대 픽사 중 최고의 작품! 평점높다고 1점 주는사람은 뭐죠 평점높으면 뭔일 나는것도 아니고 영화는 보셨나요 ? 1,2편 본 사람들이라면 3편보고 안울수가 없다. 감동과재미 여전히 최고네요!^^ 재미있네요~~~ 토이스토리1봤을때 그때 신선한 감동은 아니지만 인간적인 감동이 밀려오는 애니네요 근래 일반영화들 통틀어서 비교해도 단연 놀라운 짜임새, 3D로 볼필요는 못느낌 감동~! 긴장감! 흥미진진~픽사의 기술 다시한번 증명해주는 영화 정말 마지막에 너무 감동적이였음 ㅠㅠ 애니 보고 운적은 처음 ㄷㄷ ㅋㅋ 정말 최고에요.. 진짜 완전 감동적임ㅜ보는 내내 어렸을 적 생각ㅜㅜ 완전 가슴 벅찬기분ㅠㅠㅠ 전작이제 볼려고요 어제 딸애와 같이 보러갔는데 애들 영화가 이렇게 재미있을수가 역시 실망시키지 않았어요.^^ 특히 버즈의 라틴 춤은 잊을 수 없어요.ㅋㅋㅋ 진짜 엄청재밋으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전작에 밀리지도 않고 전작보다 훨씬더한 감동! 정말로 재밌구 또보고 싶습니다. 좀만 내 애를 태워줬으면 ㅜㅜ 추천하는 영화 4탄도나왔으면하는바램 그보다 평점 10점만들고싶음 동참해주셈 너무 잘만들었어요 보다눈물남 나 부정하고 싶지만, 울어버렸어. 젠장. 어린 꼬마들과 함께 울어버렷어, ㅜ 역시 실망시키지않았네요 아주제미있어요 눈물이 주륵......ㅠㅠ 매력있음~ 1편 2편을 보고 자란 세대라면 꼭꼭꼭 보시길 내 인생 최고의 3부작 애니메이션. 정말 너무감동적이였어요.... 저두울고 엄마도울고 심지어 제옆의 남성분까지.... 정말 감동적 .... 진짜 마지막에 감동 ㅠㅠ 쩔음 영화보면서 눈물처음 흘려봄 나 훈훈해진다.``ㅋ\ㅎㅎ 재미와 감동이 넘치는 완벽한 마무리. 역시 토이스토리! 역시 픽사.. 마지막엔 눈물이 핑... 역시 나이먹고 자란다는건 언제나 아쉬운 일 완전  재밌있어요 아동용 영화일 줄 알았는데 ㅠㅠ 3편이 끝이란게 아쉬움....ㅠㅠㅠ 감동적이다 진짜 어른도 볼수있는 감동의 영화 진짜 재밌어요ㅋㅋ보는 내내 웃으면서 미소짓고 보다가 마지막엔 슬펐어요ㅠㅠ 진짜재미있어요!!!!후회안해요 진짜... 이게끝이라니 진짜아쉽어요 ㅠ,ㅠ 짱 재밋어요!!!!!!!! 얼마만해 보는 톰행크스 목소리인가!!! 아직보진않았지만 최고!(13살임) 앤디가 이렇게 훈남으로 변할줄이야~~ㅎ 암튼 재미있었어요 정말 재미있어요 옛날 꿈이었지 장난감이 말하고 움직이는거 그런점에서 이런 영화는 많이좋아함^_^ 재밌음 ㅇㅇ 슈렉은 점점 재미없어지는데 토이스토리는 점점 재밌어진다. 정말재미있고 감동적이였어요~ 엔딩땐 눈물이ㅠㅠ 어렷을때기억이 새록새록 최고 !!!!!!!!!!! ..ㅁ.. 재밌긴 하나 9.4는 좀 심한듯.... 재미있고 감동적임 ^^ 하지만 개인적으로는 평이 조금 높다는 생각도 듦 당근 10점이지~ 너무 재미있어요 매우 만족해요 어렸을때 생각 도 매우 많이 나네요 ㅋㅋ 역시 픽사 그저 한마디면 족하다 10점 진짜 진짜 진짜 재밌음....울었음 완전 슬펐요 콧물때매 혼남.. 볼만함 재밌다 ㅋㅋㅋ옛날생각나넹 픽사 최고다 ㅎㅎ 3디 1만3천원 재밌게 봤다 ㅎ 픽사와 블리자드의 속편은 속편이 아니지 픽사는 위대하다 최고의 애니메이션 영화! 3d 애니매이션의 화려한 서막을 알린지 15년 강렬하게 마무리 한다.. 올해의 애니메이션은 드래곤길들이기 , 토이스토리 로 끝장을 보는구나. 귀엽고재밋고^^어느누구랑봐도 좋을영화네요~그냥 마냥재밋게 볼수있어서 좋앗어요^^ 역시 늘 웃음과 감동을 전해주는 토이스토리, 그리고 픽사. 3편은 그 이상을 전해준. 아 진짜 최고네요ㅠㅠ 마지막에 눈물글썽ㅠㅠ 말도 안돼... 내가 어린이 에니메이션을 보고 울다니.. 역시 픽사 아진짜 픽사 짱이다 난 너무 보고 싶다 Imax 3d 쩔어요ㅜㅜ 감동...ㅠㅠ 3d의 느낌은 별로 나지 않지만 감동만은 짱 토이스토리 어릴 떄 봐서 새로 봐도 재미있을지 궁금했는데 내 기대에 부응해 줬다^^ 너무나 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ 악당 핑크곰죽어랏!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 나의 풋풋한 어렷을적 기억을 꺠워주던 감동스토리 정말 감동이다. 전문가 평점에 김성훈 저런넘은 전문가라고 글을 저따구로 싸제끼나 픽사는 날감동시키고 그리고 날실망시키지않았다 아쉬운건 토이스토리가 이제끝이다 너무 재미있었다 ^▽^ 이걸보고 나니 장난감에게 더욱 애착이 가는것만 같다 악마를 보았다 보고 기분전환하려고 봤는데 20넘어서 봐도 완전재밌어요 ㅋㅋ 감독도 아니고 그저 영화사, 픽사 두글자만으로 볼 가치가 있다. 최고! 잃어버렸던 동심을 찾을 수 있었던 영화 정말좋았습니다^ㅁ^ 예상못할반전과 긴장감도잇어서 아주 재밋게 봤습니다. ^^ 미치겟다.. 이거 진짜 세계 최고네;; ㅋㅋ 그냥 토이스토리100 끼ㅏ지\ 정말 최고였음....! 픽사는 살아있는 전설의 영화 토이스토리를 만들었다ㅜㅜ 중년의 나이에 장난감 이야기에 감동먹고 눈물을 흘릴지는 예상도 못했다 진짜 최고였어요 ㅠㅠ 어린꼬마였을때부터 지금까지, 좋은 추억 고마워요 기대안하고 봤는데 감동과 재미가있따 재미,감동이 뒤섞야사 정 말 좋습니다.특히 감동적이구요,꼭한번 보세요. 아이였던 저에게 꿈을 주었고 지금은 감동을 주는군요 정말 굿굿 베리굿입니다 영화 보고 눈물 참은 적은 오랜만이네. 그것도 에니메이션이 ㅠㅠ 꼭 극장에서 보세요 스토리시리즈를 모두 봐왔던 사람들에게는 특히 감동적으로 다가오는영화!!! 감동적이었어요 콧망울이 시큰거렸어요. 123중에 3가 정말 제일 감동적이예요 톰행크스 살아있는한 속편 계속 만들어주세요. 제발 4d로 봤는데 재밌내요 고신을 거꾸로 하면 3D가 좀 아쉬웠지만 정말 좋았던 영화 너무 기여워 ㅋㅋㅋ 가족끼리 재밌게 봣어요 아 진짜 명작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 중국어더빙이라 잘알아듣진 못했지만 그래도 정말 재밌게 본것같아요! 성인인데 정말 유치하지않고 재밋게봄 어릴떄로돌아간기분 ㅎㅎ 3D가조금아쉬웟지만.. 2010년 최고의 영화! 놓치지 마세요. 3D로 보지마세요 그럼 굿 최고라는 말밖에 나오지 않는! 보니야 애들잘봐줘야한다ㅠ.ㅠ 나이 20살에 봐서 그런지.. 아니면 너무 기대해서 그런지.. 어릴때 하루에도 몇번씩 돌려보던 토이스토리 vod 영화속 장난감들이 내거같았음 말이필요없는영화, 내 유년시절부터 평생 기억될 영화 지금 성인이시고 어렸을 때 토이스토리1,2를 보신 분들이라면 제대로 감동받을 듯. 내사랑토이스토리♡ ㅠㅠ말이 필요 없어요ㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ진짜ㅠㅠ "아빠, 스프링 달린 강이지 이름 뭐였지? 인터넷에서 찾아볼래~~" "어~ 슬링키 구나!" 흐규 감동과 스릴 너무 좋았다규ㅠㅠ 역시 픽사.. 말이 필요없습니다.그냥 최고. 3D 효과는 그닥입니다.But 몰입감↑ 역시 기대를 저버리지 않아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 울었어요 ㅠㅠ 최근 몇년간 본 영화중 가장 재밌어요 시작하기전 영상도 쫌 대단 딸아이 성화에 못이겨 보러갔지만 제가 더 감동먹구 왔어요~~~어른들 꼭 보세요 남잔데..끝에 저도 울었어요 ㅠㅠ.....꼭 보세요 어린이영화가 아닌듯.. 마지막에 정말 울었어요. 왜 어른들 울린다고 했는지 충분히 이해가 간다 역시 디즈니 ㅠㅠ 쩌네요 이건 1,2편 보신후 바로 보시면 더 감동먹으실듯 ㅠㅠ 앤디~ 재밌네요^^이영화100%잘됨 ☆10개도 모자르네요. 감동과재미가있는장난감이야기.보다가울어버렸습니다. 나 23살인데 눈물날뻔했음 ㅜㅜ 동심으로 돌아가 초딩이 된듯한 감동 ㅜㅜ 시간과 기억 지루하지도 않고 뻔하지도 않고 ㅋㅋ 짱이네여 근데 눈물흘린사람머지? 감동적이였어요....ㅜㅜㅜ완결이란게 아쉽네영,,,, 콧OO리게 하는 애니메이션은 첨이네 정말 죽입니다. 아 이게 마지막 같든대 에릭하고 해어져서 슬픔 재밋음 보샌 4D로봄. 라스트신이 맘에드는데 중간중간엔 애들이느낄만한 감정기복이좀덜한편 애니메이션 보며 울다니ㅠㅠㅠㅠ좋았습니다 눈물이 났어요.,.너무 좋았어요 그래서 더 아쉬워요 마지막 이야기라니 ㅠ 쩐다 진짜 ... 탄탄한 스토리 빵빵터지는 웃음 잔잔한 감동까지 어른들이 봐도 재밌는 영화 넘 감동적이에요 ㅜㅜ 울뻔했다능.. ㅎㅎ;; 진짜 감동적임ㅠㅠ 1,2편보다 훨씬 재밌어요ㅋ미스터포테이토 또띠아 씬에서 기절ㅋㅋ 하하하 ㅠㅜ 짱 이 영화를 만드는 데 힘쓴 모든 이들에게 감사를 표합니다 눈물 ,,,. 글썽 마지막에는 눈물이 났어요 ㅠ ㅠ 마냥 유치하지만은 않음 움직임이 진짜같다 특히 켄인형 ㅎㅎ 재미는있다 하지만 1 2와 다르개 먼가 흐지부지해진 토이스토리 같은생각이든다 4D를 조조로 보고 나왓는데 전에 집에서 봣던 그... 감동이 그대로...ㅠㅠ 보고나니 마음이 따뜻해지고..아련해지고....좋았어요,. 최고. 3D안경끼고 우는 거 되게 난감했지만.. 하루 종일 따뜻했어요. 어른을 위한 감동의 애니메이션 진심으로마지막에눈물날뻔했음내가본영화중최고 10년이 지나 다시 찾아온 장남감들..감동..그 자체였습니다. 최고의 애니!! 진짜 역대 나온 3편중 최고 픽사작품중 최고 ㅠㅠ 눈물펑펑 ㅠ 진심 마지막에 눈물날뻔했다!아주간만에 감동적인 애니였음!행복해~ 완전 감동적이예요 ㅠㅜㅠㅜㅠ 꼭 보세요~!!!!!! 영화와 함께 나이를 먹는 행복함 픽사는 대단하다. 단한번도 날 실망시킨적이 없다!! 1편보다 나은 2편, 2편보다 나은 3편! 여태까지 본 영화중가장재밌습니다 엔딩에선 참으려고 해도 눈물이 쏟아져 내렸다. 올해 본 영화중에 제일 재밌습니다. 별 10개 가지고 될까 아기자기하고 사랑스럽고 미스터포테이토때문에 너무웃겻던 영화!! 진짜 완전최고!!!! 추천영화 해운대나 괴물보다 훨씬 재밌네. 아 썅 괴물에 10점만점준게 후회된다. 너무 멋있는 영화다 음........................... 정말 픽사에는 시나리오 천재들만 모인것이냐? 유머, 긴장, 재미, 감동까지 정말 보는 내내 계속 웃었습니다 마지막에 약간 뭉클함도 좋았어요 재미있습니다 나이먹은 내가봐도 흥미진진했다. 재미있네요 잼잇닼ㅋㅋ 이게 진정한 애니메이션이다!!! 3D는 처음봐요~! 재미와 감동~ ㅎㅎ 3D재밌다 재미있었음 와우 굿. 추억에 젖었다 .. 너무 재미있다 너무재밋고감동적 ㅠㅠㅋ 재밌고 마지막엔 찡함ㅠㅠ훈훈 쩌름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 개슬프네요 정말3편보고12편다봤더니 와 진짜 재밌네요 못봤다면 추천해주고 싶어요 너무 재미있어요 내 마음이 정화되는 느낌 감동적이고 너무 재미있네요~1,2편도 다시보고싶어요~ 재밌는건인정!근데솔직히이정도평점은아니다!역대영화중이게최고는아니쥐안는가?!! 감동과 재미...!!!! 시간가는 줄 몰랐네요~ 아ㅠㅠㅠ흐흐흑감동적이다 재밌다ㅠㅠㅠ 오오오오 이거재밋음 저암ㄹ 마음 따뜻해지는 영화네요. 너무 잼있어요~ 토이스토리3재미있어요.더나왔으면좋겠는데 역시토이스토리.. 시리즈가 더 많이 나오면 좋겠어요! 꼭 보세요. 특히 1이랑 2 보신분들!!!! 안보면 후회함 레알!!!! 내 친구들은 잼 없대요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 잼있기만 하구만 .. 완전 재밌다. good 아이들과 봤는데.. 구성과 스토리, 모두 탄탄합니다...정말 재밌게 봤네요..^^ 정말 감동이네요 ^^ 내 장난감들은 뭐하고 있을까?... 되게 재밋어요 마지막엔 좀 슬퍼요! 감수성이 풍부하시면 눈물을 글썽이실수도 여러가지 장난감으로부터 배울것이 많네요.. 뭉클한 감동 스토리~ 역시 토이스토리 기대를 저버리지 않네요 !! 마지막에 감동의 쓰나미 ㅜ 역시!!! 기대만큼 잼난 영화!! 3D로 보니 더욱 좋았어요~~ ㅎㅎ 넘넘넘넘 재밌어요 !!!!!! 토이스토리 3D로 봤는데 정말 잼있었어요 넘 잼있어요!!! 한참을 웃으며 보다 뭉클해져 눈물을.. 좋은영화입니다.. 정말 ㅎㅎ 정말 대박엇음..마지막 정말 감동 puff, the magic toys! 아옛추억생각난다.. 마지막이라니깐 아쉽네; 픽사는실망시키지안는다정말 역시 ~ 토이스토리 ,, 잼잇네요..앤디가낯설엇던 ,, 영화관이 너무 추워서 몰입도가 떨어진거 말고는....보증수표..역시 픽사 역시 픽사 드림웍스를 가볍게 따돌렷네요 완전명작입니다. 굳 토이스토리1을 내가 초등학교 때 보고 지금 3편을 보니 왜 이렇게 가슴이 뭉클해질까? 마지막 감동ㅠㅠ 슈레3,드래곤길들이기와 함께 강추!!!!! 짱! 1,2편에 OOO않았던ㅎㅎ정말 재밌다 ! 거기가서도 잘지내야해 다행이야 해피엔딩으로 끝나서.. 일상생활에서의 미지탐험은 늘 즐겁다 애니메이션의 정석!!!!!!!!! 완전재밌다!! 3편이 끝이 아니었으면ㅜ 애들보다 더 즐겁게 본영화. 넌 나에 친구야~변치않는 친구야...아...아련하고 설렌다 보고 울었네요.. 군대까지 갔다왔는데;; 내가 이상한줄 알았는데 우신분들 좀 있네요 참 좋네요~ 완전 맘에드는 영화! 몬ㄷ에이건 마음 따뜻해 지는 영화. 어느사람이 보더라도 결코 시간낭비는 되지않을것 슈렉 포에버보다 훨 재밌다.... 재미와 감동. 찡한 애니메이션. 굿 어렸을적 장난감을 가지고 논 기억있는 분들은 감동과 어릴적 동심을 불러주는 영화 사람이아닌 3D캐릭터가 사람의 마음을 움직이다니..역시 픽사의 마술이다. 볼만합니다~ 딸은 안도의 한숨을 내쉬고.. 나는 울었다.. 재밋게봄 123편중에 3편을 제일재밌게본듯 재밋듬 찐따영화 알바해서수고가많다.애니보다 제작비 더 나가는쓰레기영화 개발악떨어도안봐 보...보기 드문 재미+감동 스토리다ㅋㅋㅋ 아직 안봤지만 그래도 최고라 예상 이름값은한..??? 사랑한다. 진짜 너무 재밌고 감동적이고 다시보고싶은 영화이다. 장난감들도 완전귀엽 너무재미있어요 3번봤다 벌써 너무 재밌다 제길 한번 본걸로는 성에 안찬다 진짜 아주 재미있었어 다시 한번더 보고 싶다..... 그냥최고다 역대 에니메이션중최고 흥행기록중 아름다운이별이 무엇인지알려주네요 영화보고 단 한번도 울지않았던 내가 3D안경을 가리개로삼아 눈물을 흘렸다. 아 완전 좋아 사랑스러워 죽겠음 픽사가 지금껏, 그리고 앞으로도  '최고'일수밖에 없는 이유. 나의 장난감들은 잘있을까? 완죤 재밌어요 ㅋㅋㅎ ㅎ 잠도안오고 새벽에 극장가서 봤는데 역시 픽사의 애니메이션은 대단 ㅋㅋㅋ 유딩,초딩때 봤던 토이스토리 1,2시리즈를 생각하며 봤고, 엄청난 충격과 감동 ㅎㅎ 사촌동생들 챙겨주느라고 다큰나이에 보긴햇지만 꽤 감동있고 재미있는 영화 재밌음 재밌음 재밌음 이렇게 재밌다니 이건 사기야 라고 말할 정도로 넘 재밌다. 어느 가슴 한 구석에서 올라오는 깊은 향수 추억이 되살아나는ㅋㅋ 우디가 진리임.ㅋㅋㅋ마지막에 앤디랑 안헤어지길 바랬는데..ㅠ 정말 여기서 끝임..? 올해 본 영화중 개인적으로 최고다 애니메이션 보다가 울 뻔 했습니다...! 역시 픽사!乃 아름다운 마무리. 그들을 잊을 수 없을것이다. 정말 최고입니다!!!!ㅠㅅㅠ1,2를 보고자란세대로서 엄청난 여운이.... 엄마가몰래버린인형들이생각남.내용이나구성이탄탄함을느꼈습니다.마지막엔울뻔했어요 토이스토리1,2보다 더 재미있는것 같음 대단합니다 픽사의 기술력 캐릭터 하나하나의 개성까지 살리는 표현력 대단합니다 . 앤디최고 짠하다!!! 최고. 난 21살인데도 너무 재밌었음 ㅋㅋ 글구 감동도 ㅜㅜ 울뻔함 기대를저버리진않음 역시 최고의 시리즈답다 3를 기다린보람이있구나 1부터 쭉즐기던거라 기대하고 기다렸는데 너무 재미있는거같네여.. 재밌었긴했지만  2편이 더 좋았다는.. ㅠㅠ 픽사의 최고작은 아직까지는 월E라 생각된다.. 다소 아쉬웠던 영화. 조카랑 같이가서 눈물안개 끼임 ㅠㅠㅠㅠ 역시 토이스토리!  1,2편도 재밌었는데... 아들들과 보다가 전 쬐끔 울었는데요 ~ 볼만하네염..;; 극장에 배꼽 놓고 왔어요. 유머 감각이 상상 그 이상. 최고!!! 진짜 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 재미있는 데 뭔가 살짝 빈듯한 느낌, 난 이제 어린이의 감성이 없나봐ㅠ 너무 재미있고 좋아영 소문난 잔치 앤디는 대학교에 가고.. 나는 예비군 2년차고.. ㅜㅜ 우디랑 버즈야.. 안녕.. ㅜㅜ 완전 대박 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상력이 참좋은것같음 조카들 데리고 보러 갔는데 어찌나 재밌던지 ㅋㅋ 눈물 흘릴 뻔했어요 혹시 당신의 다락에도... 먼지쌓인 장난감들이 어른들에게보내는 메세지.애니매이션이라고 무시하지말라! 정말 재밌겟다.ㅋㅋㅋㅋ 칠용전설2 13일 ㅅ... ㅠㅠ 토이스토리3이야말로 진짜 영화라고 할수있겠다.토이스토리3짱!!!!!!!!!!!!!!! 우리가 잊어버린 장난감들의 감동적인이야기 시리즈의 늘어짐 없이 여전하다. 음였고최 진짜 짱!!! 정말재미있어요. 대박!! 처음부터 끝까지 웃기고 감동적이고 ㅠㅠ 초강추!!! '잘가...파트너'이 한마디에 눈시울이 붉어지는 영원히 함께하는거야!!^^ 4d로보아서 너무 재미있었습니다 재미와 감동과 정말 토이스토리 짱!!!! 잼있다 마지막에 헤어지는 장면이 감동이엿음 코메디랑 마지막에 감동적인 부분이 인상적이에요~ 이 영화를 보고 다른사람들이 많이 봤으면 좋겠다는 생각이들음 그닥 새롭지않은 주제와 소재를 창의적이고 재밌게 포장할 수 있는 디즈니에 경의를~ 대박~3d로 봐서인지 대따 잼있었어요~ 3d로 봐서 더욱 더 재미있는 것 같앗어요 눈물 나오는 장난감들의 이야기. 대학생이 되서 헤어지지만 만나겠죠.^^ 참 영화잘만들었네.. 스토리탄탄..재미O 감동O 와 진짜내미있음ㅋㅋㅋ 소문만큼 감동이 밀려오진 않았지만 왠만한 영화보단 백배 낫다 너무 재미있었고~~~ 4도 나왔으면... ㅠㅠㅠ 고3 남잔데 토이스토리 보고 울뻔햇다 12 다 어릴때 봣는데주인공이동갑이엇네 전편도 너무재밌게봣고 .... 4도나왔으면좋겠습니다. 7점주려다그만 또보러가야겠어요~~!!! 역시말이필요없다 너무 재밋다 11년만에 돌아온 속편... 우리들의 장난감은 여전하다 최고! 재밌음 재미도 있고 감동도 있고 저 알바 아닙니다 진짜 재밌습니다 감동두 있구요.20대 중반 남자입니다. 성인이라서.. 보면 유치할줄알았는데 잼떠라구여.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말잼있네요 !! 비싸게 주고 봐도 아깝지 않은 애니메이션!!! 감동..ㅜ 역사상 가장 재미있는 영화!! 어른이라면 눈물을 흘릴 것이다! 특히 4D 강추!! 6점 이하로 주는 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들 이해할수가 없네 알바냐 ㅡㅡ 이 시대 최고의 명작. 그어떤 말도 필요없다. 이것이 진리다! 재밌음 ㅇㅇ 최고당 ㅠㅠ 흑흑 쓰리디로 보길 잘햇어 굿 울다가 웃다가 감동받고 스릴넘치고 돈이 하나도 안아까운 영화 최고다진짜 역대 픽사 작품들 중 쵝오라고 장담한다. 속편이라 하기엔 완성도가 너무 높다. 방금 보고왔는데 진짜 재밌네요! 애니메이션보고 이렇게 웃고 감동받긴 태어나서 처음. 최고 역시 픽사, 역시 토이스토리 울엇어.. 마지막에 여자애기가 우디달라고 손뻗을때 앤디 흠칫.. 정말 강추 잊고 지냈던 감성을 깨우쳐 준 토이들에게 감사를!!!!!!! 정말 좋았습니다. 최고란말밖엔..감동있고 재밌는 만화가더낳네왠만한영화보다 이 영화를 보고 운 사람이 나만이 아니라는점에, 우리나라가 아직 살만하다고 느꼈음 보면서 울었다.. 올해 최고의 영화일듯 ㅠ ㅠ 버즈캐대박.... 마지막에 울뻔했음 정말 인생 최고의 영화였습니다. 울뻔함. ㅋㅋㅋㅋㅋ장난감 사고싶게 만드는 영화 강추천 이것이 영화다! 내 생에 이렇게 계속해서 결말이 마음속에서 맴도는 영화는 없었다 정말 내 어린시절 그 기억을 제대로 돋구어(?) 주었던 대작이었다! 최고다..! 그감동그대로 멋진 인형들에게 감동했다 이건 내게 최고의영화다 감동재미가 모두 있는 최고의영화 끝마무리에 찝찝함이 없는완벽함. 정말 아이들영화같지가 않았다 오히려 어린아이들이 보면 이해 못할정도 ㅎ 유쾌함과 감동을 준 영화~ 너무 재밌었다 정말정말 재미있네요^^ 지금 안보면 3대가 후회한다... 마지막에 별로 슬픈장면도 아닌데 왜 눈물이 나지? 군대까지 다녀온 다 큰 어른이 이 장남감들이 주는 감동에 나도 모르게 눈물이..ㅜㅜ 너무 재미있었고 인형이 살아있는  것처럼 움직이니까  신기했다. 진정한 사랑과 우정을 배우게 해준 멋진 인형들! 정말 마지막에 눈물이 날뻔했네요. 정말 가슴이 찡합니다. 백점만점에1000점 너무 재밌었어요^*^ 토이스토리의 마지막 추억상자. 정말 10점 만점에 10점입니다. 이건진짜 쵝오 .. 이말밖에 .. 진짜 최고다. 10점주기도모자라요..ㅠㅠ완전짱임 완전제미있어요 감동우디! 최고 마지막에 감동적인ㅠㅠ너무 최고!!재미있었어요~여자아이로 다시 했음 좋겠어요~ ^o^ 정말 재밌었어요~~마지막에 감동..ㅠㅠ 흑 슬펐다능... 정말 최고~~ 감동이 ㅜㅜ 11년전에도 재밌게 봤던 애니메이션ㅠㅠ 최고의 영화~!! 역시 토이 스토리 최고!! 올해 최고의 애니메이션 마지막 편이라서 너무 아쉽다 최고 역시최고ㅋ찡했음 감동적이야...........ㅠㅠ 끝에 눈물 나고 감동임 어렸을때 1,2 봤었는데.. 3도 커서봐도 너무 재밌고 감동.. 눈물도ㅜ 그냥 최고 오우 대박 정말 후회안함 100%보장함 4d가 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 아너무웃기고 재밌었고 감동이에요~!!!!!!!!!!ㅠㅠ 완전 재밌네요~ 제가 토이스토리3가 처음인데 내용도 이해되고 4편도나오면좋갰어요~~ 웃음 감동 재미 그리고 반전? 추억이 새록새록 버즈라이트이어 무한한공간 저넘어로 진짜 대박~ 말이필요없어요 ~~ 청출어람!! 1, 2탄도 좋았지만 3탄 이것은 '마스터피스' 속편이 전편보다 재미없다는 속설을 없애준 최고의 영화!! 너무 감동적이어서 눈물 흘렷어요... 토이스토리 마지막편이라니 아쉽네요... ^^ 토이1,2편 안봤는데도 재밌었어요 짱!!!! 대학생이 된 앤디!!많이 컸어 정말 마지막 스페셜 땡스 투에 스티브 잡스 ㅋㅋㅋㅋ센스쟁이 픽사 넘좋아 우디~ 이런 명작을 볼 수 있어서 행복하면서도 이번 시리즈가 마지막이라니 슬퍼 ㅠㅠ 인셉션보다 유쾌하고 솔트보다 파란만장하다! 너무재미있네요. 어린이만 보는 영화라는 편견 깨길 바란다.역시 픽사 최고!최고!최고! 재밌음ㅋㅋㅋ 강추무비~ 뭐지 이영화 이런영화가 어딨어!!!너무재밌잖아!! 꺅 남자친구랑 봤는데 너무 재밌어서 콜라 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창피해 10점줘도 아깝지 않은 점수네요..결말도 찡한 영화였습니다스토리구성이정말좋았어요 10점 만점에 10점~ 평점이 이렇게 높은 이유를 알겠다!!!올해 최고의 명작이 아닐까? 짱재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디영화+블록버스터영화+휴먼드라마 불구덩이에있을때 다 손잡을때 정말 울컥했다.. 우디♥ 잊지 않을께!!!정말 재밌었음~ 엉엉 두번 울다 나옴 3D로 한번 보고 2D로 한번 보고 오늘 4D 보러 갈예정 대박강추 꺅 울다 웃다 너무 재밌엉 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있어요^^ 인셉션.이끼.아저씨.토이3 .. 다봤다.. 토이3 별 10개 처음주고 간다. 대박~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버즈의 스페인어 초대박 웃김 그리고 마지막 스토리라...ㅠㅠ 버즈가 스페인어하는거 진짜웃김ㅋㅋ 동생이랑가서봤는데저도동생도너무재미있게봤어요  감동적이고 재미있는 영화네요 ^^ 밑에분들 동감.... 1,2편생각하면서 마지막에 눈물나온 토이스토리팬으로서3정말감동받음불구덩이때나울었음진짜심하게.3가가장잼있음 1,2편 생각나면서 마지막에 울었다 ㅋㅋ 조금 재밌음 그렇게 재밌는건 아니고 아이가 좋아할 정도 픽사시리즈중 토이스토리가 최고였음 너무재미잇었구요!마지막에는감동적인이야기이군요!한번 더 보고싶습니다!! 웃다 울다..중간엔 좀 지루한데 전체적으로 아주 재미있음..플롯이 좀 뻔함 재미있어요! 앤디  은근 잘생긴듯.......... 말이 필요없음 애들데리고온 어른들이 더 재미있을만한 영화 굳짭 내인생 최고의 컴퓨터 애니메이션 영화이다 토이스토리 정말 명작이다 정말 재미있다 감동적 good! 정말최고... 어른들도 꼭 보시길 최고!! 재밌었고 감동적인장난감들이었어요 올해 본 최고의 영화다! 지금 당장 집에 있는 장난감을 보러가!! 울엇다 이거보고 어른들이 봐도 무척 재밌는 애니~정말 유쾌하고 재밌어여^^ 유쾌하고 동화속으로 돌아온거같다! 역시 최고~ 4D로 보니 더욱 좋네요 오랫만에 재밌게 본 애니메이션! 어릴때의 기억을 떠올리며 행복해질수있는 애니메이션 강추다 영화관에서 아이들이 이렇게 떠들지도 않고 집중하는거 첨봄 당분간 나에게 최고의 애니메이션이 될듯 토이들 시원하구 따뜻하고,,, 역시 픽사 이렇게 눈물과 감동이 있을줄!! 재미만있는게 아니었음 사람 울리는 토이들 정말 찡한 앤딩 너무 사랑스럽고 아기자기하고 웃음나는 영화 도입부가 지루할것같아 걱정했는데 역시 픽사는 전설이었다. 확실히 픽사.. 디즈니.. 정말 대단하다 중학교때 처음보았을때부터 너무 좋아했는데 이제 아이와 함꼐 보며 좋아하게된 정말 3편이 마지막일까? 앞으로 11년은 더 기다릴수 있는데 완전 재미있었어요 모두에게 나이불문 추천해드리고 싶습니다!!!!!!!!! 재밌게 봄 ㅎ 내가 예비군이라 9점... 무언가 또 속편을 기대하게 만들던데? 상당히 재미있다. 나이를 먹어서 인가? 재미있긴 한데.. 예전만큼의 감흥은 아닌 듯.. 대박이었습니다ㅋ 기대를안해서그런가..재밌었네요.ㅋ결말도 괜찮고,,ㅋ 3편보고 1편, 2편을 다시 볼 예정입니다. 아이들과 함께 꼭 보세요~ 진짜 꼭 봐야되요 . 토이스토리가 이렇게 재밋었나 1편이 1995년에 나왔는데 ㅋ 좋다 아무튼 역대 토이스토리중 최고인듯 마지막장면 좀 짠했음 ㅠㅠ 눈물이 나네요. 애니라고 우습게 볼 건 아닌듯~ 철학이 담겨 있음 ㅎ 짱짱 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 와우정말재미있네요 꼭보세요 ㅋㅋ 애들영화라는 편견 없이 보면 은근 웃긴 장면 많아 ㅋㅋㅋㅋ 아 토토로 ㅋ 눈물 찔끔 ㅎㅎ 추억이 담겨서 더 좋았다 픽사 대박~ 아~나도 인형있었는데 오빠가 낙서한 암울한기억이떠올라서는 아닐테고 뭉클 감동 훅~ 소각장장면에서 섬찟!! 내가 정붙였었던 장난감도 그랬으려나 와 진짜 대박이란 말 밖에 안나옴 울진않았지만재밌었음 최고의웃음과마지막의찡한감동 대단한작품.. 후속작들은 재미없다는 편견을 왕창 깨준영화!! 3편이 가장 뛰어나다. 11년만에 나온 게 아쉽다. 5편 정도 나왔으면 짱 재밋다 우디......... 메세지가 과연뭐엿을가. 재밌다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 어릴 때 놀던 장난감이 생각나네 다간, 선가드, 미니카, ㅠㅠ 뭐라고 표현할 길이...너무 재미있고 웃겼어요, 최고입니다!!!스패니쉬 버즈 어쩔... 22살에 영화관에서 쳐울긴또첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동.. 정말 너무 감동적이네요ㅜㅜ 마지막에 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 4D로 보는게 참맛인듯 정말 재밌었어요 애니메이션 주제에 감동적이구 말이야 ㅠㅜ Thanks Pixar. 재미있다ㅎㅎ 4D로 봐서 더 재미있었다 ㅎㅎ 걸작 애니메이션 시리즈의 탁월한 마무리!! 넓은 극장에서 동생과 둘이서 본 토이스토리~ 너무 재밋쪄 아 눈물 흘렸다 진짜 ㅠ..강추!!!!!!!!!!!! 나와 함께 시간이 흘러간 이야기. 앤디와 헤어지지 않길 바랬는데.. 눈물만 흐르네 말이 필요없다. 픽사, 그들은 이제 관중&평단의 위에있다. 이건 뭐 단점이 없잖아. 진짜 울겟더라...너무 좋다 진짜 옛날에 장난감 가지고 신나게 논 기억이 막 떠오름 아정말감동이네요ㅜㅜ이영화진짜보세요!!!!아완전,,ㅠㅠ앤뒤!!!!!!!!! 아 이게 마지막인가요 진짜 말이 필요없음!! 마지막에 너무 감동이었음ㅠㅠ PIXAR forever 스토리도 잘 짜여져 있는데다가 마지막엔 깨알같은 감동까지ㅠㅠ 매년 그들 최고의 작품을 들고나오는 PIXAR, 애니메이션은 애들의 전유물이 아니에요! 말이필요없음..ㅠㅠ 토이스토리짱 이영화진짜재밌습니다 아직도 이런 걸 보나 하시는 분이 많을것 같은데..  끝네줍니다.정말재밌네요 정말 잘만들었네요. 마지막에 감동이였어요 ㅜㅜ 재미있고 감동적이네요.. 정말 최고임 포풍눈물222 우씨..장난감들이 왤케 감동스럽고 ㅈㄹ이야ㅠㅜ흑흑 아 포풍눈물 에니라고얕볼수없어요진짜마지막에집에서봤는데엔디가얘기할때엉엉울었음대박감동 PIXAR의 최고의 대작 오늘밨는데 완전잼잇어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 재미있어용,, 제일 앞의 단편부터 엔딩크레딧까지 전부 좋았다.. 마지막에 강동적이네요 재미있었어요~~~ 어제랑그제 1,2 보구 3보니까 정말 감동적이네요.. 최고에요!! 어렸을때보았던기억때문에 작년부터기다렸었는데.... 정말 감동이다.. 마지막엔.. 대박이군!대 대 대 대박이야 굿 완전 재밌는 최고의 영화! 진짜 대박이다 최고의영화중하나!!! ^^* 짱!! 감동적이구.. 너무 재미있어요~~ 1,2편을 옛날부터 꾸준히 본 사람들이라면 눈물을 흘릴 것 같다 ㅠ 정말 끝내주는 영화. 눈물나더라 ㅠㅠ 다섯살때부터 봤던영화 ㅠㅠㅠ 울었음 ㅠㅠ미친것같아 고딩인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그다지재미는없지만재미있었어요 진짜 뭐라 할말이없다.. 너무 사랑스럽고 아기자기하고 웃음나는 영화, 마음이 훈훈해지는 영화 엽문보다는 재미 없엉 ㅋ 짱재밋었어요! 토이스토리여 영원하라~~~ 아 진짜 대박 재밋어 나 17살인데 캡숑재밋게밧닼ㅋ평점주기위해로그인하게만드는영화 이거 꼭 보세요!!!! 와~ 그야말로 걸작!!! 와 ! 이렇게 재밌는 영화는 진짜보기힘들것 같아 아.......언제이런걸 또보냐 감동이 넘치는 훈훈한 영화~ 4D는 말고, 3D로보는게 제일 재미있을듯~ 4D는 별로..ㅠ 제발 비추천글에 속지마세요(3d 필요없는건 사실 ㅋ) 재밌어ㅠㅠ 재미?? IMDB 11위에 랭크된 영화인만큼 완성도도 높고. 어른이 봐도 재미있네요. 강추입니다. 진화하는 3D와 더불어 진화하는 감성까지! 진짜 마지막에울고시펐다.....최고!! 어렸을때 봤을때는 엄청 무서웠었는데 ㅋㅋㅋ 너무재밌었고 마지막엔 코끝이찡했어요 역시재밌네요 갇동적임~ 재밌어요!!! ^-^ 3편이라 재미 없을까봐 걱정했는데- ㅎㅎㅎ 훈훈한 감동~ ㅎㅎㅎ 내가 초등학교때 처음 봤었던, 옛날을 추억하게됬다 감동 ~~ 진짜 너무 잼게 봤어요 ㅋㅋㅋ웃기고 토이스토리 굿~ 토이스토리 1을 내가 6살때 처음 봤다 지금은 19살. 여전히 토이스토리는 내게 감동 뭐야 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ 너무애들영화라걱정했는데 성인이봐도재밌네 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 감동적이고 교훈을 주는 최고의 스토리 최고! 감동적인 스토리 극장에서 봐야 제맛 나쁘지 않은 영화고 애니메이션으로도 최고인것 같아요 진짜 최고의 영화다 기대를져버리지않습니다!! 완전짱! 아나 옛날 생각나 ㅋㅋ 저도 앤디처럼 20대초반인데 1,2편 봤던 기억도 나고 재밋었네요 ㅎ 정말 시간 가는줄 몰랐습니다!! 최고!!!! 아 보고싶구나 영화관가서 꼭본다 이게 몇년만이니.... 게임으로도 많이 즐겻는데!!!! 눈물이 나올 뻔 했을 만큼 감동도 있었던 영화 진짜 재밌었습니다~! 흥미진진... 완전 재밌어요!감동+재미! 토이스토리 시리즈 마지막이 아쉽다. 1,2,3 다 재밌게 봤다. 모두다 극장에서... 3D로 봤는데 잼있다~ 애들 영화라 하기엔 메시지도 많고 ㅎ 더 이상 토이스토리를 볼 수 없음이 아쉬워 지네요 ㅠㅅㅠ 좋네요 하지만 역시 모든영화는1편! 픽사 좀 짱인듯 아름다운 작별을 고하며... ㅎㅎ 완전 감동이었음... ㅎ 말이 필요없음... 감동적임ㅜㅜ 최고최고!!! 정말 대박 대박 이걸 보면서 내가 흘린눈물은 행복한 눈물이었다. 완전 대박!!! 초등학교때 보고 3는 안나올줄 않았는데 ㅋㅋ 완전 강추요~!! 대박~~~~~~~!! 그냥 대박~~~~~~~~~ 초등학생때 비디오로 수십번을돌려본게 엊그제같은데..ㅠ 4편도 나왔음 좋겠다ㅠㅠ 이번에도 역시 토이스토리!!!!! 최고다.. 따뜻한 내용 최근에 본 애니중 쵝오입니다 역시나 실망시키지 않고 원투쓰리 깔끔하게 이어지네요 3탄의 슬럼프를 깨고 멋지게 제작해준 토이스토리 어린이 꺼라서 보기가 좀 그렇다면 전문가 평점부터 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완젼 웃겨요 반전이있어요 어린이들보단 학생, 어른들이 동감할수 있는 영화! 몇년을 기다린 보람이 있는 영화! 어린이들 보단 앤디와 함께 성장해온 20대 초반을 겨냥한듯. 마지막 시리즈라 아쉽다. 이 영화를 보고 장난감이 추억과 소중함을 주는것 같았습니다..ㅠㅠ 감동적이었다ㅠ  중학교때 1부터 봤지만 세월이 지나도 정말 재밌는거 같다 굿굿굿 마지막에 눈물나요 ㅠㅠ 대박감동 나이도있고 안볼려고했는데 왜케 재밌냐 ㅜㅜ 얼른 사탄만들어주세요!! 마지막의 정말슬펐고 내 어린시절과 함께남을 영원한 영화,, 재밌었어요.글구 마지막에 감동도 있었고..ㅠㅠ 고3두명이서 봤네요..ㅋㅋ 역시 픽사!!!! 나와 함께 자라준 토이들♥ 웃음과 눈물이... 그냥 최고다! 나도 장난감 가지고 놀더 때가 있었는데 .. 그립다 ~ 마지막에 폭풍눈물 재밌네요! 마지막엔딩신에서눈물을감출수없었다 감동그자체인영화꼭보시길 수능 d-100일 기념으로 어제 친구랑 봤는데요. 진짜 재미있었어요. .. 감동그자체.ㅠ 오늘보고왔어요~정말실망 시키지않는군요 전편모두최고네요!마지막 정말 감동이었어요 끝에 펑펑울었네요ㅠ 감동감동입니다 ㅠ!!!!! 장난감들에게 미안한 마음이 생기는 영화 T.T 나랑 놀아줘서 고마워! 가슴아픕니다.. 3편이 끝이라니.. 3번만 나오기에는 너무 아까운 영화 즐겁지만 산뜻하지는 않은. 더이상 말이 필요한가? you've got a friend  in me~! 우정이란 이런것이구나~ 내스타일아닌가벼..ㅜㅜ.재미는있네요~ 정말 짱이다 이영화 ㅠㅠ이게 마지막이라니 말이 필요없이 최고!! 절대실망시키지 않는 영화. 이거보고 나 울었어. 나 남자 재미도 있었고 감동도 있었다. 토이스토리 세대....10대~20대 강추~~ 역대 '가장 아름다운 3편'이 아니었나 싶다. 아이들보다 대학생인(앤디처럼 다 커버린) 우리에게 더욱 감동과 행복을 주는 영화 초등학생때부터 성인이돼서도 너무재밋네요 훈훈합니다. 옛생각이저절로나네여 아이도 부모도 모두 재미있게 볼 수 있는 영화 역시 픽사는 위대했다. 웃고 울고. 옛 장난감들을 추억하게 함! They mean a lot to me♥ 기대를 너무 많이 해서인가? 그닥 대단하단 생각은 안들던데; 재밌음 에니메이션 하나에 모든 걸 담아내다니.. 픽사는 천재다. 다른애니랑 비교가 안되네 잼잇긴하지만 컴퓨터에서다운받아서봐도 된다 오~ 이토록 대단한 작품이 어린이용 영화라니... 너무 멋진 스토리텔링이다! 박수칠때떠나라 완벽한 완작이네요^^초등학교때나온1편3편째는 대학생이되있군요 굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 ㅡㅡ재미없다는사람뉴규.웃겨죽을뻔했음.근데왜3d로햇는지이해안감 ㅋㅋ 난 토이스토리 완전사랑함 아이디어가 재미있었다.역시 날실망시키지안는군 어릴 때 보던 그 맛(?)은 떨어지지만 토이스토리만의 훈훈함이 있다능 이름값 한다 진짜... 토이스토리4제발나오길.............................................. 진짜재밌었어요 ㅋ마지막 부분때는 살짝 슬프고 뭔가 나를 다시생각하게 됬어요 ㅋ 마지막인게 너무아쉽다 . 역시 토이스토리 제작진이었다. 만화보다 눈물나긴 첨이네 ㅋㅋㅋ 정말 감동적이고 재밌고, 3가 마지막이라니 그저 아쉽네요... 재밋슴 저는http://cafe.naver.com/13633/6284874들어가서무료로봣어염좋은까패 요 엄청나요 토이스토리 이름값만큼잼있다 픽사 그들의 상상력에 찬사를 보낸다. Best of the best!!!! 내가눈뜨고끝까지본영화는이거하나임 재밌어요.ㅋㅎ 재밌었어요ㅗ 개그가 참저랑잘맞았고 앤디놈존나컸어요 1,2편은 재미있었는데 이번꺼는 조금 슬프고 감동적이네요 정말 좋아요!! 기대안하고 봤는데 괜찮네요^^ 너무 재미잇어요 감동적이고 재밌고ㅜㅜ진짜 최고 돈주고바도 안아까운 영화에용 아름다운이별 감동적이고!!!!!!너무조아 역시 토이스토리 --b 영화볼때는 완전 빠져들긴빠져들게만드네요 틈이 없어ㅋㅋ 근데 좀 뭔가 2%부족? 장난감들의 유쾌한 귀환! 웰컴백! 토이스토리완전잼있어요!♡3D로봣는데좀다르지만더잼잇어요 감동의 물결.. 진정한 리더는 어떤 사람인가?ㅋㅋ 함께하는 우정~ ㅎㅎ 재미있게 봤어요! ㅋㅋ 토이스토리 1 2도 완전 좋아했는데 ㅎㅎ 재미있어요^---^ 1,2편의 감동을 다시한번 너무나 아름다운, 픽사의 기념비적인 작품 토이스토리는 전체 이용가다!!!!! 아 20살인데 존나재밋다 픽사 최고의 작품 지금까지 본 애니 중 당연 최고!!! 어제 봤는데 새롭고 재미있어요~ 너무 재밌었어요~감동!! 아주 좋아~ 바로 이거야~ 감동그자체다 10점을 줄수밖에.. 모두 일어나시오 천재영화 입장이오 멋진 영화!!! 오랜만에 장난감을 갖고 놀던 어린 시절을 생각나게하는 영화 짱 이예요~~~~~ 최고의 작품입니다. 시리즈의 마지막을 정말 감동적이고 마음에 남게 마무리해주네요 그냥 무조건 10점!! 말이필요없는 정말최고다진짜토이스토리는역시최고야최고 사촌동생들이랑봤는데요진짜진심으로진짜재밋어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 있다.훌륭하다. 근대 왜 버즈는 항상 ㅄ이 되나요?? 2 조카랑봤는데 조카가 넘재밌어하구 저도 재밌게봤어요!1,2편 다운받아서 보려구요ㅋㅋ 진짜 재미있었음!ㅜㅜ 고화질로 다시 한번 보길 ㅋㅋ 후속도 나왔으면 // 역시 픽사라는 말 밖에는... ㅠㅠ 정말 마지막엔 감동읜 눈물이 .너무 재밌다 최고!! 처음에 웃음으로 가볍게 시작했지만 끝에 눈물을 흘릴수 밖에 없는 영화 최고♡!! 토이스토리재미있네요!! 인셉션을 보고싶었지만 동생때문에ㅠㅠ그래도 역시 재밌는 토이스토리! 굿!! 재미있네요!! 아이가 무척 재미있어했음. 나도 잔잔한 재미가 있어서 좋았음. 감동적이고 스릴있고 멋지고 웃기고 그냥 재미있다 멋진 영화 또 보자 파트너! 나의 우디가 무척 그리워 집니다. 감동백배 눈물 철철! 완전 막장 ㅋㅋ 제밌었어요^^ ㅎㅎ 정말 재밌고 또 감동적인 영화였어요.. 재미와 감동을~ 눈을땔수없는 재미와 감동! 강추요! 영화관 가서 보세요. 감동적임. 아이들뿐아니라 어른들에게도 꼭 필요한 애니메이션 정말 재미 있어요! 재밌다. 1편과 2편도 다시 보고 싶어졌다 최고에요ㅠㅠㅠ 픽사는 진짜 천재.. 역시 픽사 최고! 흥미진진하고 곳곳에서 빵빵 터지고 눈물도 찔끔. 올해 최고 영화! 친구의 우정이 어떤건지 제대로 느끼게 해줌. 교훈적임 감동이에요 ㅜㅜ 최고최고!! 픽사=최고 10대 후반에서 20대 중반까지 사람들의 추억 반추할 수 있게 해준 픽사, 고마워요~ 굿~ 완전 감동ㅠㅠ 역시 기대를 저버리지 않는 픽사!!! 그 아이디어와 교훈 잊을 수 없다! 내생에 최고의 영화라 해야할까나..... 역시 우리나라랑은 달라.... 어릴적부터매번챙겨봤던저의판도라상자와도같은토이스토리!절대잊지안을거예요ㅠㅠㅜ 토이스토리3D로 보니까 확실히 재밌다! 버즈대박ㅋㅋ 마지막에 감동까지 음..3D로보니 재밌당... 나의 마음을 말로 포현할수없는 애니메이션!!!!!!!!!! 와우!3D로보니깐더슬프기도했고...감동적이었습니다!!! 역시 픽사는 천재집단인게 분명하다! 새 캐릭터들과 옛 캐릭터들을 데리고 돌아온 토이스토리3는 기대를 저버리지 않았다. 나이 마흔이나 처먹고서리... 울면서 봤습니다... 아 쪽팔려... 하지만 최고라는거, 영화 종영 후 흐르는 눈물 때문에 3D 안경을 바로 벗지 못했다는... 21세기 최고의 명작!!! 오우!! 교훈이 있는 내용!!! 좋았음!! 별 생각 안하고 봤는데 기대이상이었어요ㅋㅋ애니중 짱인듯 간만에 몰입되는 애니메이션 봤네요^^ 21세기 최고의 명작이 아닐까 싶다! 올해 최고의 작품 아이맥스 3D 강추 다시 돌아온 토이스토리!! 원조는 역시 다르다!! 픽사최고의 걸작  10점도 모자라다 진짜 최고!!!!!!!!!!!!!1다시 보러 가고 싶어요!! 명작!!!!!!!!!!!!!!재관람의향 100% 완전최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 보러갈 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 명작 ㅠㅠ 말이필요없다 최고 진짜 명작 ㅋ 오랫만에 추억에 빠졌다 주인공 앤디만큼이나 토이들을 사랑하지 않을수 없다 기다렸던 11년.. 정말 기다림의 가치가 느껴졌다 두고두고 또보고싶다~ 어른들을 위한 순수한 동화!! 전편들을 능가하는 후편이 가능하다는걸 보여준 영화 토이 스토리 1.2.3 정말 최고가 아닐수 없음 3D따위는 상관없이 모든 관객층에게 재미와웃음과 감동을 선사한 최고의 캐릭터들!!! 웃음과 감동 그리고 눈물. 정말 최고의 가까운 영화 감동 그자체 재밌었음 ㅎㅎ 최고 그 자체.ㅜㅜㅜㅜ또 보고싶다!!3D로 봤는데 4D로 또 예매했당ㅋㅋㅋㅋㅋ 4D로 봤어요 픽사 짱 원작보다 후속작이 더 잼있을 수 있다는 좋은 예!! 이번년도엔 왜케 대작이 많은거야?!!!! 인셉션과 더불어 최고의 영화 !! 3D 안경뒤로 눈물 찔끔...세상엔 어떤것도 영원할수 없다... 재밌었음 재밌었음 ㅋㅋ 1, 2편보다 전혀 뒤 떨어질 게 없는 최고의 명작 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 근래에 본영화중에 젤 재밌었음ㅋㅋㅋ 짱 ㅜㅜ 앜ㅋㅋㅋ진짜 재밋어!!! 마지막인게 아쉬움 ㅠㅠㅠ 픽사 답다 정말 재미있어요!! 근데 3D가 너무 약해요ㅠ 3D는 돈아까워요_ - 대박 재밋음~~~~ 저가 봤는데 3D 로 보니까 매우 재미있었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날 로그인하게만들다니 토이스토리 1.2를 뛰어넘었다 못넘을줄알았는데.. 대박 재미다 정말 재밋다!! 감동이 밀려옴~~ 주인공들 넘 기여워요 딸기향 곰돌이도 깜찍한 악당!!!! 잼있습니다. 픽사 스토리 텔링의 끝은 어디일까.. 최고의 스토리와 최고의 테크놀러지의 만남. 정말 재미에 감동에.. 명작 중에 명작입니다! 토이스토리1편볼때가7살때였구11년이지난18살때봐도토이스토리시리즈는 명작.. 명작이다. 놀랍다. 더 이상 디자니는 어린이들만의 소유물이 아닌듯.. 앤디처럼 나도 대학생이 되었다. 순수한 어린시절이 생각났다. 베리굿!!! 정말채comic히고verry good영화 우디ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 어떻게 편을 거듭할 수록 재밌어지는건지..ㅠㅠㅠ 전편에비해 캐릭터들이 살아있고 재미있었으나 토토로가 나와 의외였음(실망,이질감) 남녀노소 모두가 즐겨볼 수 있는 최고의 영화! 최고에요!! 정말 최고에요!!! 진짜 강추....!! 3번째 스토리라 기대 안했는데 젤 잼난당~ 정말재미있습니다. 재밌었음!!  꼭 보시길 기대한만큼 나를 실망시키지 않은 훌륭한 영화, 꼭 봐야할 것같다 강추! 웃음의 폭풍과 가슴을 저미게하는 감동...최고!! 재밌었습니다. 아이들뿐아니라 어른들도 충분히 감동할만한 스토리였음 정말재미잇엇습니다 명작이란 이런거죠 픽사의 소소한 감동과 재미가 있는 애니메이션. 최고다 와우 대박 재밋음 어렷을적 본 토이스토리 1,2가 3편의 감동을 더해준다.. 너무 감동적이엿음 감동!!! 정말 너무 훌륭한 픽사라고 밖에는...절대 꼭 강추!!! 기다린만큼 웃음도 감동도빵빵!! 11년을 기다린 만큼 재미와 감동 그리고 웃음까지 11배! 기다렸다!! 기다린 보람이 있다!! 너흰 최고! 천하무적 토이스토리!!! 꼭 보시길 기다린 보람이 있어!!! 최근에 본거중 이게 제일인듯,ㅋ 역시 토이스토리 끝에 눈물났음..ㅜㅜ 감동적이야.. 난 버즈가 너무 귀엽더라......>< 집에있는 장난감을 못버리겠다..... 말이 필요없다 또보고싶다 재미와 감동이 열배!! 토이스토리 시리즈는 역시 날 실망시키지않음 귀여워~ㅎ 웃음과 감동 그리고 재미까지.모두에게 사랑받을만한 영화 재미있어요..!!!!! 귀여워귀여워 변치않는 사랑스러운 캐릭터들 말로 표현하기 어려움 그냥 보시면됨 역시 기대만큼이나 완젼 귀여워~~~~ 기다린보람이 있어요! 1편부터 3편까지 계속되는 감동 내 안의 동심이 존재함을 일깨워준 영화ㅠㅜ 으항 이렇게 잼난 애니메이션 반갑다!!! 눈물도 찔끔거렸다지요!!! 기대한 만큼 큰 감동을 주네요~ 다시 보고 싶어지네요. 완전 강추 여자친구 땜에 봤다가 너무 재미 있어서 1,2편 찾아서 다시봄 대박! 애니메이션이 이렇게 감동스러울수가 있다니~~무조건 추천!!! 새 캐릭터중에서 제일 인상깊었던 켄 ㅋㅋㅋ 와우 캐릭들이 다 살아있는듯 나중3인데ㅋㅋ내가어릴때부터1,2다봣거든ㅠㅠ영화팬인데 평점주긴첨이다대박이다그냥 속편이 나와도 전편을 능가할수 있다는^^ 픽사 최고의 영화! 내 생애 최고의 영화~ 정말 너무 감동적!! 정말 최고! 1편, 2편을 재미있게 봤었는데요 몇배는 훨씬 더 재미있었요~! 중간중간 가슴찡하게 하는 감동...>< 토이스토리는 무조건 추천!! 1,2 보다 훨 씬 재밌었음. 지금까지 본 3D애니메이션 중 최고 역시 디즈니 픽사... 대단. 3D로 보지 않았지만 영상미 짱이었음 1편 2편까지 다시보았어요. 너무 재밌음 ㅠㅜ 역시, 기대를 져버리지 않는! 최고! 어른들의 동화라는 느낌이었습니다. 감동적이에요 강추입니다^^ 찐한 감동이 있는 최고의 토이스토리!!갖고싶구나 너희들이... 너무 재밌음 재밌게 보고 왔습니다~ ㅋㅋㅋ 오랜만에 여유로운 영화봤네요 ㅋ 어른들이 봐도 전화 유치하지 않은 애니메이션~!!! 토이 스토리 강츄예요 ㅎㅎ 숨겨진 동심을 다시금 생각나게 하는 최고의 영화! 역시 토이스토리! 완전 재밌게봤어요 강추예요^---------^ 너무너무 재미있었어요~~ 재미와 감동이 공존하는 한편의 드라마...더이상의 애니메이션이 아닙니다!!최고! 정말 재밌고 웃겼어요 과연 명불허전 또 나오길 바래요!! 최고의 명작!! 마지막에 눈물이 찔끔나왔어요 정말 재밌어요~ 계속 웃으면서 봤네요~ 창고에 있던 장난감을 꺼내보고싶게 만든영화 평점을 안 줄 수가 없네요. 신나게 웃다가 마지막에 눈물 폭풍. 내 토이들은 어디있을까... 내 마루인형...ㅜ_ㅜ 5점 별점으론 부족하다 ! 인생에 대한진한 고민이 들어있는 토이스토리 3 이거 인기가 끌린다. 웬만해서 댓글 달아본 적이 없는데, 너무 재미있어서 글올려요. 정말 재미있어요~! ^^ 진짜재밌다 정말 말로 형언할 수 없는 재미와 감동의 극치!! 7살 딸아이와 재밌게 보았습니다 한참을 울었다. 너무나 그리워서. 돌아가고 싶어서. 토이스토리 1부터 보신 분이라면 더할 나위없이 재미와 감동을 주는 최고작입니다 픽사의 스토리 구성은 절대 관객을 실망시키지 않는다. 아 역시 픽사. 감동의 깊이가 틀리다 I♡PIXAR 마지막 장면 정말 감동적이에요 제가 컸듯이 3편에선 앤디도 어른이 됐네요 마지막 장면 짠하네요.어른 아이와 함께 다 감동을 느끼는 영화라 생각해요. 아들땜에 수도없이 본 토이스토리..마지막장면에서 눈물이 주룩... 내가 잊은 장난감들도 어디선가 날 기다리고 있을까 ㅜㅜ 이거 보고 나서 토이스토리 1,2를 다시 보게 될 정도로 감흥이 컸음. 1점 준사람 = 아저씨 알바생 ^^ 어른이 봐야하는 영화임 꼭 봐야하는...그런 영화 최고..안보면 후회..재밋고 감동적아다!! 고마워, guys 안보면 정말 후회할 영화... 1,2편을 보고 한번 더 보고 싶을 정도니... 초등학교때부터 함께 해왔던 토이스토리 성인이되어 너희들을 잊고있어다는게 미안해 마지막장면은진짜....감동적이에요 옛날시절이생각나네요 이영화 극장에서어제보고왔는데 앤디와 우디보완관의마지막..아쉽네요 정말 대단하다... 3편이지만 역시 미국이다...아이스에이지도 토이스토리도 짱~ 평점 10점을 줘도 모자른것같아요 마직막 장면 많이 울었어요 정말 재밌어요 진짜 보세요 감동과 웃음 영화~ㅎㅎㅎ 너무 감동적인 스토리네요~ best of the best movie in 2010! 픽사는 토이스토리 라는 명작을 이 시리즈로서 걸작으로 남게 했다. 진짜 꼭 보세요ㅠ 마지막씬에서 울지않을수가 없었어요 인생 최고의 애니메이션입니다ㅠㅠ 앤디최고 명불허전 보고 감동먹음 라스트신 진짜 아.. 말로 표현이안돼영 ㅠㅠ.. 아이에게도 어른에게도 올 여름 최고의 선물~! 그 동안 감사했습니다.~! 역시 화룡점정 최고다진짜 굿임 진짜잼잇음~~~ 영화땜에 글 남기긴 처음인데.. 최고다.. 다른 말이 필요없다.. 대신 1,2편 봐야함 감동과 웃음이 있고, 엔딩크레딧 올라갈때도 지루하지 않음 대박대박대박대박대박대박대박!!! 역시픽사.다른말이 필요없다. 디박 꼭봐야 할영화 이건 천재가 만든영화 최고 치고 디이박 최고! 너무 감동적이예요. ㅠㅠ 1, 2 를 능가하는 너무 재밌는 이야기! 20대 후반어른이지만 웃고 울고  행복했어요 역시 토이스토리...!!! 오늘 아이들이랑 봤어요..정말 재미있네요..아이들이랑 꼭보세요 처음에친구가이거보자고했을때 다른거보자고했었는데..걍한번믿고봐보세요짱이에요♥ 한번 더 보고싶을정도로 여운이 남네... 명작 그 이상을 뛰어넘는 토이스토리의 마지막 작품! 처음 토이스토리 본게 초등학생땐데 저도 벌서 고딩이네요 추억에 젖어서... 걍 봐라 직접봐라 나도처음에 유치해서안보려햇다 ㅠㅠㅠㅠ 토이스토리와 함께한 세월.. 감동까지 안겨주는 포근한 만화 ㅠㅠ 너무......귀엽잖아이건...ㅠㅠ 정말 기억에 오래도록 남을 영화일듯 싶네요. 4편 나오길 빌어봅니다. 이건정말 알바생없이도 평점 높게될수밖에없는작품 마지막감정을 느낄수있게되어 감동 마지막 앤디의 감정..토이스토리 보며 자라 온 나 역시 같이 느낄 수 있었지 토이스토리 최고중 최고 최고 그 이상의 가치네요 ㅠㅠ 감동적ㅠㅠㅠㅠㅠ 추억에 젖어서 영화보는 내내울었네요.보는내내 정말 영화가 끊나질않길바랬어요 픽사 역시 감동입니다.. 많은걸 생각하게 해주네요.. 엉엉 ㅠㅠ 날 가져요 토이스토리 엉엉 날가져요 픽사 정말 코 끝이 찡하고 쩔게 재미있었다 최고!!! 최고의 만화영화. 정말 가슴찡한 스토리와 적절한 웃음. 픽사는 역시 최고 이젠 두 번 다시 돌아갈 수 없는, 되돌릴 수 없는 것에 관한 어른 동화. 추억에 젖어...1을 기억하고 2를 기억하고..이제 3를 기억합니다....영화이상의 가치 너무재밋네요 ㅠ 픽사가 놀라운건 영상이 아니라 스토리다..정말 한번도 실망시키지 않네.. 나온것 자체만으로도 10점이다 내내 울었어요.....ㅜㅜ 랏소 무서움 우디 발 덥썩ㅎㄷㄷ 최고의 스토리와 최고의 영상! 한번더 보고싶은 영화-! 스토리 내용 영상 아름다운 영화 마지막 부분은 특별영상은 대박 ㅋㅋ 단편도 재밌당! 보면서 가슴 뭉클했다. 지금 창고에 있는 내 장난감들에게 미안해진다.. 재미있는 영화였어요>_< 동심을 잃고싶지않다 정말 너무 감동적이에요ㅠ_ㅠ 곰돌이 무서움....ㅎㄷㄷ 대박임ㅋㅋ 재밌어서 두번봤음ㅋㅋ 내가 장난감 땜에 울긴 처음이다...ㅠㅜ 아.. 역시 잡스 아저씨는 대단혀~ㅋㅋ 재미와 슬픔이 교차~ 완전최고! 올해 최고의 애니매이션! 어찌나 마지막에 눈물이 나던지... 3D안경덕에 체면차렸습니다 으어엉 재밌다 감동 마지막에 너무 큰 감동 ㅠ-ㅠ울었어요 마지막감동 ㅜㅜ 재밌다 ..... 영화관에서 처음으로 울었네.. 만감이 교차했음.........ㅜㅜ ㅠ3ㅠ정말이지대ㅐ박 원숭이무섭워 재미있고 감동까지 또보고싶다아 재미와 감동의 스토리!!! 정말 재밌었어요ㅋㅋ 큰 웃음과 빅 재미^^ 아이들과 함께~ 역시 토이스토리 임. 재미로 보면 좋을듯. 이별은 없어! 끝까지라도 함께~ ㅋㅋ 특히나 앤디가 꼬마여자아이에게 장난감을 줄 때 심하게 저도 감정이입했음! 토이스토리 역시 실망시키지 않았음.. 삐에로 랏소얘기할때 웃겨서 눈물.ㅋ 최고~~~~~~~ 그냥 너무  아름다운 영화라고 밖에는 할말이 없는듯  에니메이션을 보고  울었다 픽사 최고의 애니메이션 넘 재미있ㅇㅇㅇㅇㅇ 와 넘재밌어 ㅋㅋ 넘 스릴있고 ㅋㅋ 스릴이 저는 잼거든요 ㅋㅋ 대박!!!! 초딩영화라고하는놈들이해가안된다... 옛기억이나 아련한추억때문에 보는거아닌가? 토이스토리1과 2를 보던 어린시절의 추억을 떠올리게 하는 아름다운 영화 ㅋㅋㅋ스폐인어ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보세요 진짜추천 재밌다 ! 어이없는 스케일 큰 영화보다 백 배는 나아요^^ 완전 재밋게봤습니다.^^꼭한번 보시는거 추천합니다 ㅎㅎ 장난감의미를 되새겨주는 영화 어린이영화라고 무시하지마세요><나름 재미있답니다!> 내일 봐야지 마지막에 찡~ 대박 완전 감동 재미써요 꼭 보시길 완전 웃기고 감동 진짜 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ ↓초딩영화 야 그럼 애들에 맞춰서 제작한건데 어른스러울거라고 기대한거냐? 재미와 감동 두마리의 토끼를 다 잡았다. 역시나 기대를 저버리지 않는 토이스토리!!! 웃기기도하고, 어린이들이 보기 딱 좋은듯. 짱재밌음 여자친구가 너무 좋아해요! 오랜만에 진짜 영화끝나고 울었음....... 1,2편보다 더 탄탄해진 스토리 ! 완전 감동적이었어요! 특히 뒷부분이. 재밌었습니다! 정말 너무나 꼼꼼한 스토리, 그래픽, 전시리즈와 앞으로의 시리즈와의 개연성! 시리즈중 단연 걸작 .. 슈렉도 좋았는데 슈렉빰때리고 삭커킷때릴만한 걸작! 최고 내 어릴적 소중한 친구를 떠올리게 해준 따뜻한 이야기 진짜감동이에요!!!진짜최고! 진짜 감동적이었어요 올해 최고의 영화 아련..... 뒤에 울컥했다 근데 원숭이 진짜 무서웠다...ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!!앤디벌써대학생ㅋㅋㅋ 아 슬퍼도 너무 슬프다 정말... 동심으로 돌아가서 가슴이 찡하네요 연개소문 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷ 역시 픽사 ,,, 여느 헐리웃 영화들 못지안케 재밋네여 ㅎㄷㄷ 전편만한 속편은 있었다. 완벽한결말 슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앤디의 감정이 제대로 느껴졌다 ㅜㅜㅜ 울었음 이별은 장난감들에게도 찾아오는구나 하지만 다시 시작할 곳이 있어 다행 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ "To infinity and beyond!" 나는 이 영화를 명작이라 부르겠다. 충분한 가치가 있다. 아 완전 감동.. ㅠㅠ 개인적으로 가슴 뭉클했던 마지막 부분에선 결국 울어버렸습니다 ^ ^; 너무나도 감동적이였고, 뭉클한 장면이 많았던 것 같아요~ 마지막 편인게 아쉽네요... 위 평가에서 이 영화를 까는사람도 있다는게 놀랍다. 동심을 잃어버린거 아닌가? 늘 함께 있다는 말에 눈물 찍~ 정말 재밌는 영화다! 말이필요없어 ! 게임도 즐기는중 흫헝엉 토이스토리 시리즈 중에서 제일 재밌어요. 정말 끝에 펑펑 울었지 모예요. 내 유년시절의 추억이 부활하는 감격의 순간이었다! 어릴적 수십번을 보며 했던 말 "무한한 우주 저 너머로!" 음.... 뻔한이야기지만 동심을 생각하며 재밌엇네요 완전재미있음 짱 올해 본 영화 중 제일 재밌었다~ 나 고2되서 이거보고움 ㅠㅠ 최고다..!  아이.어른할것 없이 모두다 좋아할만한 영화! 내가본 영화준 최고입니다. 정말 동심을 일깨워주고 .. 장난감을 사랑합시다. 역시 토이스토리! 재미와 감동 이 두가지 모두가 있는 영화. 한 마디로 대박!~ 기대이상이었슴... 그저 대박!!! 얼마나 감동적이길래........... 당신이 만약 토이스토리 1,2를 봤다면 감동하지않을수 없다. 영등포 CGV 4D 잠시도 눈을 땔수가 없었음 ^^ 역시 픽사는 다르다 완벽! 나를 울리다니... 하지만 너무 재미있어~ ㅠㅠ왜날울려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좋아요^^ 굳굳 10점이다 ㅎ1ㅎ1 Thank you, guys♥ 나와 어린시절을 함께했던 토이스토리. 정말 소중한 영화다. 마지막에 눈물 눈물이앞을가리는영화 베리굿 재미와 감동이 어우러졌으나 근본적인 해결을 하지못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ장난감주인이훈남으로커줘서 너무 좋았음..마지막에 느무느무슬퍼ㅠ^ㅠ 아~진짜 넘 웃겨 미칠뻔! 천재적인 상상력!우디와 버즈, 영원히 못 잊을꺼야^^ 완결이라 걱정했는데 정말 깔끔하게 마무리 해줬네요 잘 봤어요~~ 아놔 ㅋㅋ 토토로도 나옴 ㅋㅋ 대사는없었지만 무지 반가웠음 ㅋㅋ 버즈 스페인버젼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 재밌음ㅋㅋ 세뇨리따 ㅋㅋ 진짜최고다....... 여러가지 교훈을 배울 수 있는 영화!!!! 그리고 버즈의 개그까지!! 돈이 아깝지 않아 여러가지교훈과찐한감동,그리고초심으로돌아가게해주었던영화 계속 웃기다가 마지막엔 짠하드라 영화가 취미인 내가 생에 처음으로 관람 후 평점을 남기는 영화 볼수가있는가 이건정말 .. 친구들으으으 너무 재미있었요 애니임에도 불구하고 손을 꽉 쥐고 본 영화네요^^ 떨리고 뭉클하고 좋은 영화였어요^^ 내 장난감들은 다 어디로 갔지 ..그때 다 어케했드라.. 동심을 보여준 영화 동심으로 돌아간것 같고 좀 뭉클하면서 감동적인 영화다. 어른인 내가 봐도 참 잘만든 영화다... 동심을 잘 표현했다.. 굿 마지막에 참았는데도 눈물이 나더라구요 ㅠㅠ 앤디가 마지막으로 놀아줄 때 진짜 뭉클했다..ㅠ 진심 폭풍 감동ㅠ 픽사가 최고여ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 뭉클하다.. 내가 토이스토리를 본 세대라는게 꿈만같다. 터질듯한 감동! 미칠듯한 웃음! 기발함과 상상력! 아름다운 엔딩! 역시 픽사... 앤디 너무 잘컸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물나오려는거 참았다. 토이스토리와 함께 자라온것이 자랑스럽다! 역시 픽사-!! 토이스토리는 역시 기대감을 져버리지 않습니다. 쩔어 ㅜㅜㅜㅜ 3편보고 12편 다시봣다,..... 토이스토리가 괜히 토이스토리가 아니다 마지막 정말 감동이다.어떻게 이런 스토리를 정말 재밌다. 와 어쩜 후편 그것도 3번째인데 이런이야기가 나오지...정말 굉장해 ㅠ 지금까지 잊고있었던 어린 시절의 추억을 다시 상기시켜준 영화 진리다 버스터가 늙어서 헥헥거리며 등장했을 때 10대 중후반인 학생들하고 어른들만 웃엇지 너무 재밋고 토이스토리4 도 나왓으면 좋을거같다 언젠간 어른이 된다는 말이 맞는 말인듯. 재밌게 보고 나왔다. 아~ 오늘 3봤는데 너무 재미있었어요! 끝에 약간 슬픈듯ㅎㅠㅎ 뭔가 슬프다 ㅋㅋㅋㅋ 1,2,3편 모두 짱인듯 전편과 같이 뻔한뻔자로 탈출하는 이야기지만 1,2편에 비해 재미는 늘어남 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 1,2 편 보고 나서 축적되어 있던 환상이 깨지지 않았다! 짱 ㅇㅅㅇ!! 1,2편 보고 나서 봤는데 차원이 다르다. 역시 픽사 토이스토리다! 역시 기대를 저버리지 않는다.. 역시 토이 스토리이고, 픽사이다. 1,2편 비디오로 갖고 있어서 어릴때 맨날 재탕하고 그랬는데 진짜 3편 감동ㅠㅠㅋ 먹먹한 해피엔딩 감동.......1편부터  쭉 봤지만 이번 3편은 최고의 시리즈인듯 완전감동..100점만점영화 이거 10점 안주면 미1친넘이다 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최곡ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ 어른들을 위한 애니메이션 마음속에 남는 추억의 애니매이션 애니메이션보고 뭉클했던건 처음..1.2편도 재밌었지만 3편이 제일 기억에남을듯!! 너무 재미있어서 눈물나는 경우는 처음이네 ㅎㅎ 울고 웃겼다. 최고~~~ 예전 추억이나 회상이 떠올라 보기 좋았떤 작품. 간만에 정말로 즐거웠습니다 역시 토이스토리시리즈...ㅋㅋ 4도 나왔으면.ㅋ 가슴 뭉클한 엔딩 재미쓸거 가틈 니가 짱무라 아저씨 알바존나 쩐다..아이디 클릭해보면 딱 티나이것들아 어른이봐도 재밌더라 내용이나 그런것 너무 웃겼는데 .3D가 아니고 일반을보는 것 같은 느낌이 너무 아쉬움 픽사의대작! 감동을 느끼고싶다면 지금당장 영화간으로ㅠㅠ 와대박 이거 진짜 머라고 말할수가없네  할튼 강추!! 진짜 감동적이고 정말 강추!!!! 진짜 재미있음 ㅋ 오늘 봤는데 진짜 재밌엇어요 ㄷㄷ 정말 강추합니다 안보면 후회 !! 감동 감동 T_T. 다 커버렸는데 울고 말았다 ~_~ 이제, 우디와 버즈를 다시볼수없어 너무 슬프지만, 감동적이네요.. 너무 슬퍼ㅜㅜ 완전 대박 재미있어요~><꺄울♥이야기내용이좋네요.> 폭풍감동 더이상 시리즈를 볼수없다는 아쉬운점 한가리를 빼곤 모두 만족! 동심으로 돌려주는 마법같은 3부작 토이스토리 별점이 아깝지 않네요^^ Andy와 Toy들의 아름다운 이별... 별점 10점 만점에 10점!!!!! 너무나 재미있다!! 정말 재미있게 봤어요!! 완전 추천!! 평점9보다낮게다는인간 초딩인증. 대박 재미있고 감동ㅜㅜ 완전 재밌었어여!!!!! 다시 보고 싶은영화~ㅎㅎ 우디와 버즈 & 장난감 친구들~ 악당곰 로쏘를 무찌르고 새주인 보니에게로 고고찡^-^o 베스트 고고!! 정말 최고!! 재밋음. 쵝오 처음에는 재밋게 나오는데 거의 마지막때 앤디랑 헤어질때 ㅠㅠ 정말슬퍼서 울엇음 아씨 진짜 최고....ㅠㅠ그냥 즐겁게 보다 나올줄 알았는데 마지막에 너무ㅠㅠ 즐겁게 잘봤습니다. 토이스토리3분 부담이 많았겟지만 참 잘 만드셨네요 감동임 ㅠ 알바들아 그래픽은 껍질일뿐이고 안에 내용을 보고 판단해라 마지막에 너무 슬펐음 ㅠㅠ 시작엔 웃고 마지막엔 눈물이 고이고, 정말 감동적이에요 재미와감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말훈훈한영화엿음 웃다가 화나고 감동적이다가 마지막엔 훈훈한 미소가 재미있어요~ 평점ㅁ같은거처음줘봅니다..정말감동적이예요ㅠㅠ이제토이친구들과헤어져야한ㄴ다니.. 정말 재밌었음 저는 슈렉4보다 더 재밌었음 1점주는분들은 괜히그냥주시는분들인듯 급인형지르고싶네요 바닥으로평점주는알바는 신경쓰지마시고 꼭보세요ㅜ_ㅠ 진짜 진짜 진짜 이게 최고로 재밌다 21세기 최고의 영화라고 해도 무관해 최고의 완결편이라는 말이 무색하지 않은 영화! 누가 시리즈 영화가 퇴화한다 했던가 애니메이션에서 감동받은건 처음이다. 옛장난감들을 생각나게 하는영화 너무 자연스런 3편.... 난너의 친구야.. 영원한 친구야.. 아저씨 알바들아 후달리냐? 평점 걸레인놈들 5할은 아저씨랑 토이스토리3만 평가했네 어렷을때2를봐서기대감으로봣는데기대이상!마지막이 제일 감동적이엿음!! 완.전.강.추 10년전의 감동이 다시 느껴졌었고, 마지막은 정말 슬펐습니다.. 간만에 진짜 재밌는 영화였음... 1,2,3 3D트릴로지 나오면 사야지ㅋㅋㅋ 어른들한테 더 추천하고 싶은 영화. 정말 추하게 울정도로 라스트신은 감동이다. 멋진 뒷모습. 그 이름 토이스토리. 애니메이션을 보며 눈물 흘릴 수 있는 가능성은? 진짜 애니메이션계에 두고두고 화자될 명작.. 나이먹어도 재밌는 영화 완결편이라는게 넘 아쉽다 옛생각에 눈물이 고였다,, 정말 명작! 기대이상....잘만들었다.... 애니메이션은 유치하다며 보지않는 사람들을 후회하게 만들어 주는 영화 역시 굳 기대치넘었네 ㅎㅎ1위할만함 ㅎㅎ 아 정말 너무 재밌다. 스무살 훌쩍넘은 내가 보기에도 이건 단연 최고임ㅠ_ㅠ정말... 내인형들도새록새록... 드래곤 보고 울고..이거보고 울고.. 언제또만화개봉하려나 다까고개재밋다 최고. 드래곤 길들이기=쓰레기. 역시 애니는 디즈니+픽사. 그냥 대박 픽사 특유의 쌉쌀함. 역시 실망시키지 않는다. 미안하다..다운받아봣다..와우..장난감들의 잊혀짐..가슴뭉클 ㅋㅋㅋ구쩜오점! 따스하고 우끼고 뭉클하다!! 그치만 3D로 볼필요까진 없었던듯.. 가슴속에서 부터 우러나오는 감동..  최고의 애니메이션.. 안녕 장난감들.. 점수를 매기자면 무한한 공간 저너머! (To Infinity and beyond) 옆에 자막 보러와서는 한글읽어주는사람때매...집중이 안됫음 평점 10점밖에 줄수없나? 더 주고 싶은데 아저씨 알바들 한번 휩쓸고 갔나보네요. 영화는 아저씨보다 훨씬재밌어요~!! 영화 "아저씨" 알바들 오지말아라, 영화 진짜 최고걸작!!! 평점 10점이 안아까워요. 역시 나의 우상 토이스토리 저를 실망시키지 않았습니다. 1편 부터 3편까지.. 10년이라는 세월에 묻어나는 감동... 눈물범벅이 되었습니다 올해 아바타를 제외한 최고의 영화. 몬스터vs에어리언 이후로 최고의 코메디.. 장난감들을다시꺼내고싶엇다...나랑같이나이먹은앤디를보면서 슬펏으뮤ㅠ 최고 재미와 감동까지 정말 픽사는 최고입니다~~ 어른이 보기에도 참 좋았던 영화.. 예전에 봤던 장난감들 새록새록 떠올랐음ㅋㅋ 끝부분 굳굳 너무너무 감동적이고,동심의 세계를 느낄 수 있었어요.한 번 볼만한 영화입니다!강추! 21살인데 정말 엉엉 울었다는 ㅠㅠ 좋아요 좋아! 역시! 역시...재밌었음 안녕. 나의 장난감(들)아. 그동안 고마웠다. 픽사는 한번도 나를 실망시킨적이 없다.. 재미없다는분 님들보는 관점만 생각하지마시구 애들도 보는 관점좀 생각하시길 여친이랑보는데 마지막에슬퍼서 눈물나는데 3D 눈아프다면서 눈물닦았음ㅠ;ㅋ 토이스토리 1,2 를 안보고 봤는데도 재밌었어요!! 나 이십대인데 마지막에 눈물 났음 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅠㅠ 재미와 감동.... 정말 대박입니다ㅠㅠㅠㅠ 평점 1점 던지는 애들은 진심으로 이상하게 느껴져서 욕도 안나옴 나한텐 최고였다. 어릴때의그느낌이ㅠㅠ 감동 ㅜ.ㅠ 또보고싶다 너무 잼잇어여 ~~마지막 감동 ㅠ.ㅠ Thanks....guys.. 마지막...정말 너무 감동적이었다. 엔디너무 훈남 ㅠㅠ ㅎㅎ 재밋엇지만 중간애 잠깐 지루햇음.. 마지막은 감동. 드래곤길들이기로 나름 선전했던 드림웍스...역시 픽사앞에서는 죄절하겠군.. 착하고 사랑스런 영화가 개봉관수가 적어 많은 분들이 못본다는게 안타깝네요ㅡㅜ 고맙습니다. 행복하게 해줘서...^_____________^ 새계  최고의 영화 어떻게 시리즈 마다 재밌냐 ㅋㅋ 말이필요없다..... 앤디만큼 커버린 나를 훌쩍울게한 그영화.......... 말이 필요없음!! 완전 잼있어요~ 정말최고에요~~후회안할꺼에요!너무감동적이에요!^^ 마지막 감동. 안봐도 뻔하죠 ㅎ  미리 10점 찍습니다 4D로는 돈아깝구요. 그냥 디지털4k 정도면 충분함 영화는 재밌어요~!! 개봉하는날가서봤는데만석!그래서아빠못들어갔닼ㅋ재미없는줄알았는데..토이야쏘리! 내어린시절을 함께해줬는데....ㅠㅠ 넘 재밌더라구요!! 탈출 작전도 치밀하고... 버즈의 라틴어 버전이 가장 최강 ㅋㅋ 이제 마지막이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘 관람했는 데 감동이 조금 부족했네요. 잘 봤습니다.ㅎ ㅋㅋㅋ 재밋엇어요ㅋ 살짝 기대치에 못미쳤던 영화...~ 감동적이고 재미잇엇어요 ~ 왜 우냐고 놀려대도 어쩔 수 없어요 감동적인걸 토이스토리를 좋아한다면 눈물이 나올수밖에 없습니다... 3마리 외계인 너무 귀여움ㅋㅋ 가지고싶다ㅎ 버즈. 코미디 쥑여준다. 짱 ㅎㅎ 재미있습니다. 앤디의 슬픔을 누구보다 잘아는 ... 그렇게 까지 믿어주는 친구들이 있어서 앤디는 기뻐해야한다...하.....부러운자식 대박!강추 초등학교때 이후에 본적없었는데  영화보고 동심이 느껴졌어요 정말 좋은영화입니다. 잼네여 토이스토리 1,2 편보다 내용이 두둑하고 스케일링 , 감동 , 재미까지 합친영화 이런게강추아니겠어????????동심의세계로 빠져들어봐용 동생과 재미있게 봤어요!!! 최고최고~ 토이 프리즌 브레이크 스토리 최고...♡ 기대 이상이였음..!! 감동+재미+토이스토리3 ㅋㅋ 재미있었어요~~ 마지막은 감동적이었네요ㅠ.ㅠ 눈물 코물  나왓음 ㅠ.ㅠ 잼나게봤어요. ㅠㅠ 마지막에좀 찡함 ,그리고 애들보는영화에 무슨반전을바래 ㅡㅡ 유치할줄알았는데진짜재밌고감동 1년동안의 기다림은 헛된게 아니었다. 에니메이션이 이토록 비범한건지 예전엔 미처 몰랐다. 감동이다^^ 이제 이 장난감 이야기도 끝이구나 감동과 재미를 모두 잡은 듯 ^^ 앤디랑 헤어질때 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 정말 재밌어요.~!^^ 완성도가 매우 높은 영화!!! 정말 재미있습니다!! 잼나게 봤어요~ 아주 재밌게 봤습니다! 최곱니다! 그냥 이한마디로 끝 마지막에 넘 슬펐엉 , 진짜 재밌습니다! 최고의 영화 이거뭐 대박이지 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대를 정말 많이했는데 그 이상이다 최고의 토이스토리 영화는 너무 재미있는데 애들이 너무 시끄러워ㅠㅠ 정말 저의 기대를 져버리지 않았습니다!! 최고였습니다!! 어른을 위한영화 2시간내내 실컷 웃고 울고옴ㅠㅠㅠ한번더볼거임 완전짱이에요 말이 필요 없어요 정말 눈물콧물나요 돈 하나도 안아까워요 쪼그만 애들만 많이 없었어도 영화관에서 울뻔했다...감동 짱!! 엄마도재밋댓음!!! 아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런게 진짜영화지 고사2 ㅋㅋㅋ 아오;; 마지막에 정말 눈물 펑펑흘렸네요ㅋ최고의영화~!! 정말좋은영화!!강추!!11 정말 최고 마지막에 감동받았어요..! 토이스토리는 역시 실망시키지 않는다. 추억이 새록새록 나이도어린것들이 어른어린거려 ㅋㅋ 정작우리아빠는짱재밌다는데 ㅋㅋㅋㅋ 슬픈 눈물의 이별보다, 소중한 추억으로 아름다운 이별을 꿈꾸는.. gustzero 네이버 평점 1위된다고 호박이 수박되냐 OOO아 ㅋㅋ 세계가 인정했는데 10타수 10안타 픽사의 타율은 이번에도 계속된다. 픽사는 그냥 닥치고 봐야할뿐 너무너무 재밌어요~ 너무 잼써요. 1편부터 지금까지 재미없는게 업네,ㅎㅎㅎ 버즈가 최고 세뇨리따~ 이거 아직 안본사람은 왜 안봄요? 이런걸 봐야함 애니메이션은 1편이 1995년에 나왔습니다..잊혀져버린것을 다시 찾은느낌. 시간은 흐릅니다. 아저씨같은 단세포영화에 감명받은 알바년 주제에 무슨 수준 나이 타령 ㅋ 너무 재미있어요 재미있게잘봤습니다. 내가 본 영화 중 토이스토리가 최고 중 하나라고 말할 수 있음. 기대하고 봐도 최고 재밌음 완전 재밌다 대박~ 최고다 보는 동안은 동심을 찾은느낌 ^^ 토이스토리 이것은 진리...^^픽사의 동심 일깨우기 프로젝트~!!;; 제목자체도 장난감이야긴데 좀나이있는사람한텐 유치하게느낄수밖에없지 당연한걸ㅡㅡ 1,2편을 수십번을 봤던게 엊그제 같았는데..어느새 나도 앤디처럼 대학생이 되었구나. ㅋㅋㅋㅋㅋ 유아용?ㅋㅋ 이건유치한게아니라순수한거야 지들은얼마나 어른스럽다고잘난척이냐 지금의 픽사를 있게 한 토이스토리다. 그냥 아닥하고 최고!!! 특히 번지 ㅋㅋㅋ 어린애들좋아할것같다고 말하는분들 어린애들보는건데 왜님들이봄 역시 픽사 짱임 ㅎㅎㅎㅎ 역사상 가장 위대한 애니메이션 ㅠㅠ 완전 잼있어요 제일 보기 좋은영화 가희 최고라고 할만하다. 최고의 재미와 최고의 감동!!! 재미있어요 하지만 이번에는 '감동'쪽으로 치우치는듯.... 제가 오늘 이영화를 보고왔는데...토이시리즈3가장여운이남네요..아.. 앤디 ㅠㅠㅠㅠ 뭉클하긴 한데, 초중생이 보면 진짜 재밌을듯,,어른한테는 살짝 유치하네요. 최고예요~~마지막엔 감동적이기까지ㅠㅠ꼭보세요!! 재밌긴 재밌는데 9.47점 받을정도 까진 아니다 애니를 보면서 울기는 처음인듯... Goodbye Toys ~!! 완전 재밌어 울다가 웃다가...ㅠㅠㅠㅠ 쵝오에요!!!진짜!!!!찐한 감동을 주네요! 아정말너무재밋어요ㅜㅜ대박...!! good! 영화라는 매체가 가져다 줄 수 있는 최고의 행복 진짜 끝에 감동 재대로 주네요ㅠㅠㅠ 한참을 울었어요; 아..이거 마지막 감동..대박이였다~ 진짜 과거로 돌아간듯한 느낌.. 진짜 짠하다 최고...ㅠㅠ 마지막장면에서 계속울었다 추억이다 대박 재밌음 ㅠㅠ 우왕~굿~정말재밌다~^^ 무엇보다 짠한 감동이 동심을 깨운다! 그야말로 최고의 '토이스토리(장난감이야기)'! 최고란 말밖에 할말이 없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 갈고리신~~~~!!!!! 최고의 애니메이션.. 드래곤길들이기 이후에 최고의 3D 애니메이션입니다. 꼭 보세요. 기대보다는 아니었지만 .. 좋았네요 ... 이제 끝이라니 아쉽네요 .. 감동!재미! 정말 시간이 순식간에 지나갔어요~또 보고 싶어요^^ 진짜재미있어요ㅋㅋ또보고싶다 최고다 옛기억이 난다 아 진짜 내가 본 만화영화중에 재일 재미잇는영화 진짜 보삼ㅋㅋ 완전 웃겼음 ㅋㅋㅋ 거기다 마지막엔 슬프기까지 !!!!! 진짜 재밌음 .어릴적 봤던 그 재미 그대로 인것 같아요 오 마이 갓!!! 두 말 해서 무엇 하리? 정말강추! 재미,감동 두마리토끼를 모두 잡은 작품 마지막 앤디에말이 사나이 심장을 두드리네요 이건 진리임 으 약간감동에 +재미 까지 역쉬토이스토리. Simply the best! :) 최고 ㅠㅠㅠ 아 마지막에 정말 머라말할수없는 뭉클함~ ㅜㅜ3편까지 정말 퍼팩트~ 토이스토리1,2는못봤는데 진짜 재밌어요ㅎㅎㅎ그냥 재밌다는말밖에 강추 ㅎㅎ '후속작은 재미없다'.....라는 편견을 버렸다! 아아아악!!! !!잼이써 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 같이 봤는데 어른들도 다웃고 어린이도 다 웃고 완전 걸작이었음! 아침에 7시30분에봄...... 솔직히 다 끝나고 자막이랑 나가는 장면이쵝오 로미오~~ 이건 진짜 명작이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대박 4d로 보고왓음ㅋㅋ정말 재밋엇음 진짜재밌어요 아이도 어른도 모두 좋아할 영화. 마지막엔 넘감동적이어서 눈물이 핑.. 토이스토리 ~~오늘 보런간당..ㅋㅋ 당근 재밌겠지..호호 이영화 대박이네요. 왜3d인지 모르것상 그래도 재밌음^^^^^^^^^ 짱!! 달콤쌉싸름한 애니메이션. 첫째도 이야기 둘째도 이야기이다. 어제 봤는데 엄청 재밌었다.더빙으로 봤는데도 재밌었다. 대박~~! 재밌다!! 나의 기대를 저버리지 않는다! ㅋㅋ 안보면 진짜 후회 지금 보고옴 !ㅋ 완전 재밌져~~~~~앤디 초 잘생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안보면 후회함...전문가평점 보세요 ㅋ 완~젼 재밌었어요ㅋㅋㅋ 진짜엄청난감동,,,,,,,,,,,,최고에요 오랜만에 재밌는영화 본듯 어린이들의 눈과 마음으로 본다면 정말 재밌는 영화입니다. 애니보면서 운게 몇년 만인가, 1편보다 2편이 2편보다 3편이 더 훌륭한 영화 15년 시리즈가 이렇게 완결나는구나ㅠㅠ앤디가 큰 만큼 나도 컸기에 더 공감되던 영화 어른들이 꼭 봐야 할 추억의 상자... 역시픽사 아주 좋아요 완전 짱~~~~~~~~~~~~~!!! 아련한 향수 ^- ^ 어떤 말로도 이 영화를 칭찬하긴 어렵다ㅎ 기대되는군 후훟ㅇㅇㅎ 짱임.... 말이안나와 정말....... 재미있었습니다 완전 감동이였어욤.... 눈물나요....  처음 본 토이스토리.....  1,2편 볼거야!!! 나중에 보자 친구.... 오 마이 갓 나 이거 보길 정말 잘한거같아 ㄱ성니ㅏㅓ 올해 본것중 최고입니다 정말 재미있는 영화. 중간 에 저까지 아슬아슬했고 감동적이었습니다. 재밌네요. 중간중간 호러스러운 장면이 있어서 신선했어요. 4단어로 The toys are moving 베스트 오브 베스트 내 어력을적 부터 사랑해오던 영화 18살인데 두 손모으고 봤습니다. 감동적이네요ㅠㅠ눈물이 아쉬운점은 왜 3D 일까요...?!  예전같이 하는게 더 좋은듯?! 전23살남자입니다.울었읍니다. 재미있다. 정말 재미있었구요 4도 나왔음 하네요^^ 장난감들이 주인을 찾아 가는 감동적이었네요 정말 픽사 최고예요 ㅠ_ㅠ 4도 나왔으면 좋겠어요~~~ 영혼이 깃든 장난감들의 이야기. 가족애니메이션으로 강추천! 전편과달리 짠한 여운이 남았어요.마지막이라니 아쉽네요..ㅠㅠ 작정하고 감동적으로 만들면 어떡해.... ㅠㅠ 옛날 기억도 나고 너무 감동적이였음 ㅜ_ㅜ 재미있당 ㅋㅋ 클래식이 될 수 있는 시리즈의 마무리를 정말로 훌륭하게 했다. 정말사람울리는장난감친구들이야 마지막까지날울리네.. 진짜 마지막에 울었네요...감동적임..내장난감들은 지금은 어디서 뭘하구 있을까.. 재밌었어요^^ 감동 재미 1,2,3 모두 최고 ㅠㅠ 많이아쉽네요...이게마지막이라니 감동과 웃음과 추억 종합선물세트. 기대 이상. 역시 기대를 저버리지 않는군요  흥행 성공했음 좋겠어요~~~ 이건 뭐..감동...웃음...재미...스릴...사랑...과연 이것이 만화영화인가 ㅜㅜ 감동적이군요....강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이건 우리 모두의 Story, 잊지않을게. 굿바이 앤디, 굿바이 우디 & 버즈..ㅠㅠ 굿굿굿 픽셔답게 역시 걸작이다. 새드앤딩으로하라는분들아 어린이동심을 그러케 깨뜨립니까? 진짜 최고.. 이렇게 멋진 영화라면... 영원히 함께하고픈!! 캐릭터 표정만으로 이토록 수많은 메시지를 전달하다니, 당신들은 정말 대단하군요. 정말재미있네요! 말이 필요없다 최고의 디즈니 영화 3편까지 나온 영화가 전편을 뛰어 넘따니.. 울뻔했네잉 ㅠㅠ 아...정말 대박입니다. 꼭 보세요!!!!!ㅜㅜ 올해본영화중에 최고!! 토이스토리중에서도 최고!! 한번더 보고싶어요. 어린시절의 추억과 어른이 되어가는 과정을 감동적으로 보여준 영화..울었음 평점 1점 주는 타영화 알바년들로부터 지켜내자! 어른을 위한 이야기! 우와... 그렇게 재미없던 토이스토리 1,2 가 이렇게 변하다니 무한감동이다. 감탄감탄.. 하지만 2D로 볼 자유를 달라.. 괜찮은 결말이야; 굳이 3d가 아녀도 한 번 볼만한대요, 정말 가슴졸이며 봤던 영화.... 재밌습니다 정말로 역시 토이스토리3는 어릴때나 성인이되어서나 날 실망시키지않았다..^^ 재밋고 감동적이고 ㅎㅎㅎ 재미와 감동이 공존하는 영화...고3인데 눈물 줄줄흘림ㅋㅋ 해외영화에는 알바없어요 막보고왔는데 후유증땜에 암거도못하는중 아 ㅠㅠ 마지막에 뭔가 굉장히 찡했음ㅠㅠ 이건 진리다 너무 재밌고 ㅠㅠ 특히 마지막 장면 눈물나온다 세계 최고의 3편 역시 픽사! 역시 토이스토리! 더 멋지고 유쾌한 3D로 보길 권한다!  꼭! 두말할 필요 없는영화에요 영화보고 운거 처음...대박...... 즐겁고 짠하고, 최고지 토이3의 백미 켄 짱웃겨.. 토토로 토토로 토이스토리 시리즈 종결자 토이스토리만의 유쾌함은 살리고, 성장을 통한 동심과의 이별은 가슴을 찡하게, 로긴하게 만드네 픽사는 역시 실망시키지 않았어요 아 진짜 너무 재밌어요. 마지막에 너무 찡함ㅠㅠ 보는 내내 행복했다. 집에와서 생각해도 눈물난다 내인생최고의영화 최고의 속편 영화! 정말 속편이 재밌는 영화는 드문데 오늘토이스토리봤는데 정말 재미있고 감동적입니다 꼭한번보세요토이스토리3화이팅!! vital7800 인셉션 이해했다고 혼자 즐거워할 OO ㅋ 바비의 재발견. 그리고 나도 나이가 먹는구나.. 역시 픽사 대단하네요 T.T ==b 헤헤잼땅 추억돋는 재미나고 감동적인 만화! 21살인 내가 봐도 예전 기억이 새록새록, 감동적 어른이 봐도 재미있고 감동적. 이야기를 이렇게 재미있게 짜임새 있게 만들 수가.... 토이스토리.!!!! 너무 귀엽고 내용이 참 좋았다.!특히 마지막신에선 더큰 감동..!! 픽사는 영원하다. 드림웍스의 슈렉 반성해~ 역시 픽사! 완전 재밌다!! 아이들하고 보기에는 딱좋다!! 감동적이였고 재미있었다. 토이스토리가 있어 행복했다 감동적이고 재미있는 이야기였다 jill7037,nby0104 다른영화 평점보니 수준을 알만하다 ㅎㅎ재밌다 말이필요없음 최고 1,2 편을 능가하는 3편 ~ 기다린 보람이 있는 감동!!! 짱이야 토이스토리 3... 정말 기다린 만큼 감동과 재미, 모두 선사하네요~ 최고에요! 강추 1,2를 능가하는 상상력! 아...최고다 마지막운다 2010년을 강타할 초대박영화 대박 '토이'에게만 한정된 스토리로는 너무나 아까운 영화!! 저도 눈물날뻔 ....... 보고있는데 눈이 자꾸 뿌얘져서 영화를 잘 못봤는데 쓱 닦고 보니까 그게... 눈물ㅠㅠ DVD로 소장하고 싶은 욕구가 마구 솟구칩니다 ㅠㅡ 근데.. 양치기 소녀는 어디로 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ감동 아이들과 같이 봤는데  동심으로 돌아가서 상상할수 있는 기회가 되서 좋았어요^^ 진짜 재밌음 길고 긴 여정의 완결.. 이제 더 이상 앤디는 볼 수 없는건가요..ㅠㅠ 감동적이고 재미있음.ㅋㅋㅋㅋ토이스토리4도 나왔으면-_- 1년에 한편씩 나와주세요 ㅎ 최근에 본 영화중에 최고였음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 웬만한 액션/스릴러보다 더 재밌음 ㅜ 제발 1년에 1편씩 50년만 더 나와줘ㅠㅠ 가장 깔끔한 완결편 아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었어요 최고임 마지막은 감동적...ㅠㅠㅠ 역시 실망시키지 않음ㅋㅋ 마지막장면 슬펐어요. 너무 재밌어요. 의리파 우디..버즈의 댄스..귀여움 10편까지계속나와서으면좋겠내 진짜루 내생에 최고의 애니임!!!!내생의 최고의 3편!~!4편도 좀....ㅠ 아쉽지만 4는 못나와요 ㅠㅠ 디즈니랑 픽사랑계약할때3까지만 하기로 했데요ㅠㅠ흐엙 대박진짜대박 보고난후 하루종일생각난다ㅠ마지막에눈물까지 ㅋㅋ 나름대로 4나와라 ㅋㅋ 대박~~~ 토이1보단 못했지만 재밌다 ㅎㅎ 진짜 좋음ㅠㅠ Thanks guys..ㅠ_ㅠ 진짜최고임 역시 픽사...ost도 한감동했음! 트릴로지의 마지막으로서 최고라고 할수 있겠다. 짱 재밌음 짱임ㅋ 진짜 4나와야합니다ㅠㅠ 끝에 울컥과함께 재미도있고!! 올해 최고의 영화입니다!! 올해 최고의 영화는 인셉션인줄 알았더니 여기 있었네요! 웃다가 울다가! 최고!! 우와 대박이다 진짜 4나오길 진짜 기대합니다. 토이스토리여 영원하라~! 감동적이야 ㅠㅠ 울컥했음... 3d로 다시 보고싶음 ㅠ_ㅠ 최고 진짜 감동적이네요 3D로 봤는데 진짜같다 꼭 보세요 감동적임 곰돌이 나쁜놈.... 정말재밌었습니다 . 뒷부분 정말 감동과슬픔교차했던 ㅜㅜㅜ강추!! 눈물을 이 영화에서 비로소 흘렸다. 어른이 봐도 넘 감동적이고 재밌네요.^^강추 . 최고! 고마웠어 ............................. 최고 진짜 재밋다 3d로봣다면 장난아닐듯 재밋엇어용 ㅋㅋㅋ쫌짱인듯 ! 올해 본 영화중에 제일 재밌는듯..짱............... 최고의 애니메이션 무비 변치않을것같다 다음세대도 토이스토리만큼은 기억할것같다 고마웠어ㅠㅠ맨마지막 제일 감동ㅠ 극장에서 울면서 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박 눈물나는 영화. 그 말대로 전체관람가! 대단한 장난감들의 이야기. 정말진짜재밌다 ..추억의 토이들 ㅠ 이제진짜마지막이라니 ..ㅠㅠ 잔잔한 감동.. 재밌엄요 대박 재밌네 눈물나게 하는 위대한 장난감들 대박 재밌네 지금도 생각나는 영화! 어릴때 제 뿌뿌를 연상케 하네요. 짱 아무래도 역시 픽사군요! 토이스토리는 최고에요 대학생이 된 지금 눈물이나온다. 걍 말이 진짜 필요업슴 ㅇ. 좋아라 ㅠ 이토록 절절하게 끝나버리다니....ㅠㅠ 말이필요없음ㅋ 장난감의 마음 , 상처 , 감동 등을 모두 알수 있는 영화입니다~ 오늘 이거 봤는데 완전재밌어요. 전 이걸 강추ㅋ 슈렉보다 무한밴느재밌음 슈렉이나 아이스에이지보다 훨씬재밌습니다! 슈렉포에버는 뻔하고 재미없음 정말 재미잇습니다. 꼭 보세요 추천합니다. 감동적이네요. 속편잘만들기힘든데. 이건 3연타 홈런이네요. 토이3>드래곤>>>>>슈랙포에버 입니다. 정말 어렸을때 그순간 생각나게하면서도 찡한 감동이있는 영화였네요 토이스토리1.2.편다잼있었는데 3편도 잼있네요 4편도 기대해도되나요? 마지막에 불때문에 죽는줄 알았는데 외계인 애들이 구해줬어ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이리감동적이고재밌나염ㅋㅋ일편보다못할께없어욤!ㅋ 보면서 울었다  ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무나 행복하다 어제 개봉하자 마자 재미있다고 느꼈다. 역시 픽사라 재미+감동은 있었지만 굳이 3D로 안봐도 됩니다. 이건 진짜임;;; 애니메이션이라 그다지 별루인줄알았는데 아썅..내눈물... 대박!! 또 보러가고싶다ㅠ_ㅠ 마지막에 정말 찡했던... 토이스토리4는 안나오나..ㅠㅠ 진짜 마지막이 슬퍼여 앤디가 대학생이라니... 아쉬우면서 해피한 엔딩!/역시 최고임!! 완전 감동임ㅠㅠ 눈물 날 뻔 했음 마지막 쩔었음 ㅠㅠ 진짜 감동... 눈물나올뻔 헐 저도 쓰레기 매립지 장면에서 울었어요ㅠㅠ 완전 슬픔 ㅠㅠ 3D안경뒤로 눈물이 고였던..최고입니다!!! 완전 밌다 근데 뻘라끝나네.  왜 진짜루 토토로가 나오지? 헐 쓰레기장면에서 울었어요ㅋㅋㅋ슈렉은 따라오지도못해요 어른인나도 재밌어라 진짜 재미있어요 기대한만큼 재미있네요 기대도컸지만 그 기대보다 훨씬 큰 감동가 재미가 있다^^ 역시 토이스토리 답다!! 우왕굳 완전재밌어!! 실망시키는 법이 없는 토이스토리 시리즈.. 픽사는 역시 최고다 안 보면 후회할 거 예요 정말 커갔던 나의 시간을 채워주는 영화ㅠㅠ 전 보다가 눈물흘림ㅜㅠ앤디가 장난감들을 바라보는 마지막 장면에서ㅋ 이거 넘넘 잼이 있어용~꼭 보세용ㅋㅋ 이 작품 전체중에서 가장 재밌었고 감동...진짜 감동적이었다.. 말로 표현할 수 없는 감동과 유쾌함 그들의 사랑스런 눈빛이 아직까지 가슴 속에 뭉클하게 남아있다. 아 진짜 내가 앤디가 된 느낌... 토이스토리 시리즈는 진짜 소장용입니다 1편부터 3편까지 다 영화관에서 봤는데 역시 재미있음 ㅎ 역시나 기대를 저버리지 않는군요.. ㅎㅎ 감동까지 있네요 ㅎㅎ 감동적이고정말재밌는영화에요!1,2도재밋고,3도재밋군요!!역시토이스토리에요 굳 말이필요없습니다. 지금 당장 예매하세요. 완전 재미습니다 그리고저 토이스토리1,2 다있음ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요! 진짜 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤습니다 올해 처음 주는 10점 만점의 영화! 내 소싯적 곰인형들이 문득문득 생각나는, 상상력의 끝은 어디인가요ㅠㅠ우어어 또띠앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 굿굿굿!! 감동..ㅠㅠ 갑자기 나만의 소중한 장난감을 사고싶어졌음ㅜㅜ 모두 고마워. 다시 생각해도 짠하다. 보는내내지루한틈이 없었고,나오는 인형들의 행동과 생각으로 매번 놀랐죠!!강추요!! 아이맥스값을 좀 못했다는 것 빼면 완벽.. 어린이에겐 어린이답게, 어른은 어른답게 감동과 재미를 주는 영화 good job 눈물은 흘리지 않았는데...아이랑 함께 보기에 차~암 괜찮아요! 감동+볼꺼리 3D강추! 어린이 영화를 가장한 너무 감동적인 어른을 위한 만화 10년을 기다린 영화. 이제 동심을 넘어서 마음 최고걸작으로 남은영화. 이제 마지막.. 기대감을 충족시켜준 영화 정말 킹왕짱 아바타가 영화였나여?>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>&g 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 픽사. 최고다. 극장안에서 눈물 흘린 사람들도 많았다. 모든 캐릭터들이 친숙하게 다가오고 마지막 장면은 정말로 찡하다 높은기대를 해도 항상 그 이상! 다른스튜디오에선 찾기힘든, 진심을 움직이는 그무엇. 언제나 실망시키지 않는 픽사의 역량~ 정말 평점을 안줄수가 없다 ㅠㅠ 정말재미있는영화하지만성인들이볼떄는저녘에추천아침에보면뒤에있는애들이의자를차댐 내사랑 토이스토리♥ 픽사는 레알이야!!! 픽사 영화중에 실망시킨 영화는 단 하나도 없다 근데 픽사가 진짜 좀 짱임.. 상당히 재미있다 켄과 우디로 인해 영화는 한층 더 즐거웠다 역시 픽사임 슈렉보다 재밌었음 유쾌하면서도 찐한 감동이란 40글자로 표현할 수 없을 것 같습니다. 몰라도 일단 마지막에 흐르는 눈물이 모든걸 말해준다 !! 1.2를 보았을적이 코흘리개 시절이였는대 말야.. 다시 이런 감동을 느끼게 하다니 최고야 최고야 최고야!!! 오늘을 손꼽아 온 보람이 있었어. 어렸을때 재미있게 봤었는데 지금도 재밌음 그런데 마지막이라는게 아쉽네,,, 항상 그리울거다... 픽사다. 더이상 무슨 말이 필요해? 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요 없는 최고의 걸작!!대중 영화의 최고 이런거평점첨써보는데토이스토리니까서봄  진짜너무좋아요 재밌고 상상력이놀라움 진짜 울고싶은거 꾹꾹 참았네요ㅠㅠ앤디와 장난감들의 마지막 놀이가 정말 찡했어요 꼭! 3D로보세요 정말 재미있네요. 3d로 보니깐 더더욱, 정말 대박! 이거 완전히 재밌어요 스토리 그래픽 너무너무 좋아요.. 어릴때 기억이 새록새록 떠올라서 좋았어요!! 명불허전 픽사. 명불허전 토이스토리. 슬프지는 않으나 희망의 메시지에 여운이 크다. 캐릭터들이 어찌나 사랑스러운지~ 토이스토리1.2 재밌었다고 그냥 3도 재밌겠거니 생각하는사람들...잘생각했다! 최고! 이건 뭐.......말이필요없네요 거짓말않고,시작5분부터울기시작해서끝나는순간까지울었음몰입도최고 아 정말 마음을 울리는 영화입니다.정말정말 재밌었습니다. 인셉션이나 마법사의제자를 볼때보다 더 재밌었다. 마지막편이니 극장으로ㄱㄱ 2010년 최강의 영화 ㅋㅋ  아바타를 밀어낼 영화가 될 가능성이 있어보입니다. 위대하다 이전부터봐서 재밋었음 ㅋㅋㅋ 원래평점같은거 귀찮아서잘안쓰는데ㅠ이건정말10점이부족한영화다.감동재미 엄청나다. 고사2 봐서 짜증났지만 바로 눈정화하게 해준 고마운영화^^ 어린이들이 보기에는 좋을 듯 해여 . 교훈도 있고 마지막이 훈훈하기도 하고 ㅋ 장난감 이야기가 아니라 친구가 있는 사람의 이야기다 마지막 찡했습니다 ㅠ 결말진짜울뻔함. 웃으며 눈물 찔끔한..역시 픽사!!! 잠시 잊었던 추억을 꺼내보고 가슴 뭉클했습니다ㅠ U guys r real 역시 토이스토리다. 오랜만에 보는 캐릭터들 때문에 보는 내내 신이 났다. 무조건 10점이지 전문가 평점매기는 사람들은 뭐냐?? 너무 재밌엇어요... 다시한번 보고 싶어요~~ 극장에서 영화후에 사람들이 박수치는걸 본게 십몇년만인거 같네요..... ............ (말이 필요한가요?) 옛날기억을 되살려주는 애니 너무재밌었어요....ㅠㅠ 전작을 기억나게 만드는 그리고 능가하는 완전판! 위대한 애니메이션으로 가는 엔딩 솔직히 애니메이션 영화중엔 최고... 이거보고 창고에 쳐박혀 있던 장난감들 다시 꺼내봤습니다. 정말 재미있고 감동적이다ㅠㅠ정말 최고!! 진짜 픽사 최고의영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동감동 ㅠㅠ 오랜만에 예전 장난감을 찾아보게 되네요 감동적이에요 추천해요^_^ 내생에 최고의 감동 영화... 정말.. 또 볼수있을까.. 나의마음에 뭔가를 꽂아준..ㅠㅠ 유쾌하고 감동적이었습니다~ 참 잘 만들었다는 생각밖에 안났어요~ 강력 추천................... 감동적이었던 토이스토리3.  잊고있던 것들을 돌아보는 계기가 되길.. 인셉션 보다 재미있었다!! 정말 즐겁게 잘봤습니다 어릴적 제 장난감들이 생각이 나더군요 별기대안하고들어갔다가 가슴한켠이찡해지는감동을안고나왓네요^^ 토이스토리 1,2를 보고 자란 20대에게 권하고픈 영화! 어른이 꼭 봤음 하는 영화 ㅠㅠㅠ 나의 과거들이 생각났음 진짜제일재밌어,...ㅋㅋㅋㅋ웃다가울뻔하고..진짜말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ 꼭자막으로보길...개그포인트가있는데원어로들어야제맛일거같음ㅋㅋ 정말 감동적이었어요! 완전 감정이 벅차 울었다는,, 내용이 공감이었어요 최고 최고 최고 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여렸을때본기억이생각나며내용도좋고너무좋네여!역시기대한만큼~ 정말 재미있엇습니다 말이필요없습니다 최고 동심에 세계의 빠진기분~ 어린시절을 겪은 우리모두 공감할만한 스토리.. 정말 재밌어요 마지막이라니...ㅠㅠㅠ 보고 울었네요ㅠㅠㅠ정말 재밌었어요!! 전편에 누가 되지 않는 영화!!!!!    짠하면서도 재밌어요! 뭉클한 엔딩씬 ㅠㅠ 재밌엇어요~ㅎㅎㅎ 근데 그냥 일반(2d)으로 상영하는데가 많지가않아서ㅠㅠ 역시 토이스토리는 명불허전이었습니다.~ 버즈가 손 잡아줄때 감동.. 그치만 스페인 버즈에 미치는줄암ㅋㅋ 반전을 아는 영화! 흑흑 여기서 끝난다는게 좀 아쉬웠지만..그래도 정말 재미있었어요 ㅎㅎ '그동안 고마웠어'앤디의 말에 눈물이 났어요. 15년 전의 첫감동과 마찬가지로 감동~ 감동 ㅠㅠㅠ 진짜 잼씀~ 원작과 마찬가지로 정말 대작이군요. 마지막엔 눈물이 나올뻔한 감동 후회안합니다. 애니메이션이라울지도못하고 ㅠ0ㅠ 아 라스트씬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 초등학교 입학 전 즐겨보았던 너네들을 성인이되어 다시 만나니 훈훈하다. 이거!! 정말재밌다!!!! 아름다운색채 말이 필요없다 찬양하라 픽사 !! 와우 정말 재미있네~ 픽사의 시리즈 애니메이션 영화가 선사를 하는 따뜻하고 인상 깊은 감동 이야기 재밌었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단가서표끊으셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라재밋게보고왓서여ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를저버리지않았어요역시토이스톨! 최고의 명작! 진짜진짜 재밌고 감동적이었어요 ㅠㅠ 뭉치면 살고 흩어지면 죽는다 재미있었어요! 별5개~ 정말재밌었어요ㅎㅎ 누구와라도 함께 나누고 싶은 영화! 이런 따뜻한 영화들이 많았으면.. 인디아나 삼연작을 능가하는 트릴로지의 탄생!!!!!!!!!!!!!!!!!! 옛 추억이 떠오르네요ㅎㅎ 픽사 애니의 정점! 함께 있던 관객 모두 앤디가 아니었을까? ^^ 역시 토이스토리입니다. 좋은 영화 잘 보고 왔습니다 현존하는 모든 극장 애니메이션을 통틀어 최고의 3편이 아닐지 돼지 귀엽더라 혹시? 역시! 언제나 친구였던 그들을 영원히 잊지않겠음 ㅠㅠ 학교 야영에서 봤음..!! 나에겐 올해 최고의 영화! 아이맥스3D관람 필수 픽사 그 자체.. 그냥 보면 평점이 이해가되는영화... 토이스토리는 볼떄마다 감동을 느낌.. 이 씨리즈는 볼때마다 뭉클하다 유머센스가 넘 좋았어요. 대박~ 재미있는 토이스토리. 남녀노소,어른아이할것없이 가슴속에 따듯함이 그대로와닿는 사랑스러운 애니메이션.. 만삼천원이 아깝지않았던 영화.어른들에게 더 추천하고싶네요 재밌네요^^ 기대한만큼 재미있음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 캬.ㅠㅠ....주인을 잘만난 장난감과 장난감을 잘만난 주인이야기다ㅠ.ㅠ..감동 전율!! 토이스토리를 처음본아이들보다 토이스토리1,2와함께자란어른들에게 더가슴뭉클한영화 영혼을 어루만지는 성숙한 애니메이션. 영화사상 최고의 트릴로지로 남다! 방금 보고왔는데.. 정말 감동이예요 ㅠ 어렸을때로 돌아간듯한기분.. 너무 좋았어요...토이스토리 4나오기를...ㅋㅋ 즐거움과 슬픔이 동시에 10점 만점에 100점 주고싶은 영화!  어른들을 눈물짓게 만드는 영화! 말로써 표현하긴 힘들다 쩐다..스릴쾌감재미 다300%%!! 완전 짱임!! 우엉우엉!!! 극장가서 안본거 후회. 솔직히 본 애니메이션중 쵝오임 일부러 로그인 내 기대를 언제나 200% 충족시켜주는 픽사! 너무 좋아 역시 픽사~기대를 저버리지 않는구나.. 잘가 앤디  영원히 잊지않을께 아 눈물~~~ 일부러 별점주러 들어왔다 ㅜㅜ 진짜 인생에서 꼭 봐야할 만화!! 최고 . 진짜 너무 재밌어요 옛날에 토이스토리 정말 많이 봤는데 .. 진짜 감동적이네요 정말 지금의 나와 엔디나이가 정말 딱 맞아서...정말 공감가는 영화였다...ㅠ 아~ 아침에 3D 조조로 보고 왔는데 정말 최고였습니다. 특히 라스트가 찡..ㅠㅠ 영원한 믿음과 변치않는 우정을 보여준 우디에게 찬사를. 짱이엿어요 마지막에 앤디가 장난감 보내는 것 감동적이엿음 15년전 1편을 보던 어린아이로 돌아가 아련한 추억을 되새길수 있었다.. 모두 고마워 이런 만화에 플라톤의 철학이라도 써야 하는 것일까? 유치하다는 사람들 어이없네 우디 버즈 진짜 안녕 ㅠㅠㅠㅠ 고마웠어...ㅠ 짱이에요 진짜 재밌네여 울뻔했심//밑에 점수깐분들 생각이나 하면서 봤나 앤디와 우디가 이별할때 웃은 사람이 있더군요. 저는 그때 울뻔했어요. 완전 추천 재미와 감동이 열배!! 토이스토리 시리즈는 역시 날 실망시키지않음 우린 절대 이별하지 않아!그냥 멋지게 헤어지는 것 뿐이지!다시만나자,장난감 친구들! 이제 버즈랑 우디를 더이상 못보는건가요? 앤디랑 이별할때 맘이 짠하더군요~ 정말 재미있게봤어요! 특히 마지막장면 정말 감동적이었어요 안보면 후회합니다 최고입니다. 재밌었습니다. 역시 토이스토리 라는 느낌? 근데 조조인데도 애들이 되게많더군요; 전 얼릉 보고싶어요ㅠ.ㅠ 0000021안봤으면 지X말고 봤어도 무조건 1점이냐?? 너땜에 10점 완전 재미있어요.. 특히 버즈 완전 웃겨요^#^ 한번더 보고싶어요..ㅠ-ㅠ 오늘 보고왔는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보고 울엇는데 옆에잇던 초글링들이 나 놀렷쪄ㅜ.ㅜ 정말로... 정말로.... 감동적인 이야기. 픽사는 이제 신화가 되었다. 최상의 퀄리티 최상의 스토리 최상의 감동 픽사에서 만든 영화 중 최고의 영화 최고~~ 한번더 보고싶다 ㅋㅋ 애니메이션계의 대부 GOOD~ 대박... 픽사가 또 신화를 만드는구나!!!! 꼭 보시기를 추천합니다 그냥 말이 필요없음 대박! 그냥 대박 버즈 초기화 대박이었습니다^^ 대박이네요 감동까지.. 끝이 참 감동적이네요.....'ㅁ' 대박 ㅅㅂ 재미없을줄알고 그냥봤는데 감동과재미가 한꺼번에 ㅠㅠㅠ 당신이 무엇을 상상하든 기대 이상!!! 정말 최고입니다. 완전감동적ㅜㅜ추억과 함께 이젠 토이스토리도 안녕이구나 평점 처음주는데 연작으로된 영화들중에 이보다 더 멋지게 끝낼 수 잇을까? 정말재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음으로 평점을 주게 만드는 영화^^ 진짜그냥재밌어요ㅠㅠ마지막짠하고ㅠㅠ제가봤을땐앞편들만큼해요 내생애 최고의 3탄 ㅋㅋㅋㅋ역시 버즈 동심을 찌르는 아름다운 장난감 이야기 !! 정말 재밌게 잘 봤습니다. 마지막이라는게 믿겨지지 않는 영화 !! 재밌었네요. 눈물났다ㅠㅠ 이거보고 마지막에 울었음 ㅠㅠ..만화보고울줄이야;;블록버스터를 보는듯햇다 전문가 평점봐라. 이건 만점줄수밖에 없다. 정말재밌네요ㅠㅠ감동 역쉬 야광 버즈~~쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌어요 애들이랑보러가면좋음!!!!!! 제시가 너무 예쁨 빅베이비 짱 귀여워 애니에 평점 주는거  처음임 .,. 스토리에 반해서  10점 주고감 뭔가 찡~하더군요 마지막 우디의 손인사 ㅠㅠ 나 울어버렸심 매우 재밌어여!! 역시 토이 스토리.ㅎㅎ 1,2에 이어 3까지 잼잇네 아 슬픔 ㅜㅜ 감동적이네요....ㅠㅠ 전작만큼의 재미를 받았어요 역시 토이스토리야 재밌게봤음 내가 너희들을 잊었구나.. 드디어 올것이 왔구나! 완전 재미있음 ㅋㅋㅋ Toy story3 말이 필요없다.그냥 최고!ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 넘 슬퍼ㅠㅠ우디는 진짜 머싯는듯ㅠㅠ 뭉클하기도하고..뭐 나름 잘봣네요 ^^ 괜찮음 4D 기대중 캐재밌음 !!!! 변해버린 나 그리고 사라진 동심에 불을 지펴준다. 기대에 호응한 완벽한 스토리! 역시 실망을 주지 않네요!! 기대하고 봤지만 역시 예상대로 재밌다ㅋㅋ마지막 짠하네........ 부서진 전화기 장난감을 보며 그때를 생각하게 해준 감동적인 영화. 아 1편2편에 비해 유쾌함 보다는 슬픔이너무 강하네요... 너무 슾프네요 T.S1을 초딩때봣는데..지금 3은 21살. 장난감을 즐겨갖고놀던 나로썬.. 너무공감 어렸을떄 장난감을 갖고놀던 시절이 생각나.. 마지막장면 짱이다정말.. 정말 1편의 새로움은 아니지만 ,, 최고다 최고의 애니매이션이다. 눈물은 나오지는 않는데....그런데 역시 지금까지의 픽사 최고의 영화!!! 웬지 씁쓸하고 콧끝이 시큰거렸던 토이스토리 마지막 편...ㅠ_ㅠ 초등학교시절에 토이스토리를 봤던사람이라면 높은 평점을 줄 수밖에 없는 애니메이션 아정말마지막감동장면에서 눈물흘릴뻔함ㅠㅠ아정말최고의영화 마지막 10분 장면에서 당신의 추억을 발견한다면 이 영화를 제대로 본 것! 곰돌이 할범 넘 나쁘다....... 그래도 넘 재밌다~! 크흐 ..ㅠ 정말눈물 ㅠㅠ 어릴떄기억나고 아진짜대박 ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화 중 하나인거 같아요~ 정말 정말 최고! 토이스토리4도 기대합니다 어릴적 추억을 떠올리게 만들어준다  마지막장면은 진짜 완전 감동 내생애최고의영화 탈출할때 인간보다 똑똑한것 같은... 암튼 앤디하고 헤어졌어!! ㅠㅜ 울것같아잉ㅠㅠ 이젠....애니메이션의 전설의 된 토이 스토리 시리즈. 1편<2편><3편>!! 이젠 전설이 되어가는 최고의 애니시리즈..최고다!!! 진짜 1,2,3 다봤는데 진짜 모두 추억을생각하게합니다. 그리고 막판 울컥ㅜ 보고 울었다. 대박임..ㅠㅠ 정말 처음으로 로그인하게 만든영화 최고입니다ㅋㅋ 근대 1점주고한사람들은머지???? 아..대박 20대인나도 토이스토리매력에 못헤어나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩 ㅜ.ㅠ 아나 막판에 좀 울컥했네ㅜㅠㅠ 3편보고 내가 울게 될줄은 몰랐네 ㅡㅡ;정말재밌습니다. 개감동 감동의 쓰나미, 애들보다 어른들이 감동할듯 ↓보지도 않았으면서 왜 평점내림-_- 언제쯤 극장에서 애니를 볼까...주위에 애니좋아하는 사람이 없다 ㅜㅜ 정말 감동이다 쓰레기처리장면부터 울기시작해서 마지막씬에서 폭풍눈물 ㅠㅠ 11년만에 다시보네 정말 소름돋을정도로 감동적이고 훈훈하네요 ㅎ 엔딩보면서 폭풍눈물흘렸다 ㅠㅠ  1,2,3 매편마다 정말 대박인듯... 너무 슬펐음 ㅠㅠ 감정이 메말랐나? 1점이 머지? 동심을 잃었으면 찾을려고 노력들좀 하지? 이거1점주는 니네가초딩이다 ㅉㅉ ㅋㅋ 토이스토리3가 완결작인거 같네 ㅠㅠ 재미있었음! 간만에 보니 더욱 반갑고 재미있었다ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난감보고 울다니 ㅜㅜㅋㅋ짱이다진짜 토이스토리가 처음나왔을때 내가 어렸을땐데  대학생이 되었다 엣생각이나서 좋다 역시 픽사, 나중에 보자 친구ㅠㅠ 마지막 어쩔 ㅠㅠ 앤디 훈남됬네 뭐라 표현해야할지 모르겠다.정말 기쁘다. 내인생최고의 애니메이션..토이스토리 슈렉... 토이스토리.. 모두 떠나는구나ㅋㅋ 슈렉보단 더 재밌게 마무리 햇군 개봉하려면 아직 며칠 남았는데 니들 머냐... 빨리 개봉했으면.... 역시 앤디 멋있어 마지막에 눈물 글썽했어요..ㅠㅠ훈남앤디 아련한 어렸을적 장난감과의 추억...어른도 볼만해요 이만큼 시리즈 전체가 고루 재미있던 시리즈는 없었다. 20년동안 살아오면서 토이스토리만큼 재밌는 애니 못봄 감동적이네요ㅠㅠ 그냥 멋져요! 토이스토리! 최고최고!!!!! 역시 토이스토리3 마지막 까지 날 실망시키지않는군 정말 재미있고 감동적이다. 어둠의경로로봤지만..   감동 ㅠ 보통 영화들은 후속이 나오면 잼없는데 내가본것중 최고 너무 재밌어요 감동 ㅠㅠ 와 최고다 코끝이 찡했다 보는 내내 너무 행복했음ㅠㅠ 개봉하면 한번 더 봐야지 너무 재밌음 ㅜㅜ 추억이 새록새록...그리고 제시 내꺼!!! 대박 천공의나파선보단1점을더주고싶네여.★☆ 1편, 2편 보다 훨씬 뛰어나다... 정말 대박이다 저두 대학생인데 어렸을때 장난감 가꾸 놀던 생각이 나면서 재미있고 감동적이네요ㅠ 장난감 떠나보내는 기분 잘 알죠.. 그렇기에 감동적이죠. 영화를 보고나면 한번쯤 어렸을떄의 기억과 감동을느끼는영화 이건 아이들만을 위한 영화가 아닌듯, 마지막 감동이었습니다 ^^ 눈물나게 사랑스러웠던... So long~ 토이스토리. 정말 최고에 영화입니다 토이스토리 대작입니다 정말 마지막에 눈에 눈물이 고이네요 어렸을때 향수가 그대로 밀려오네요 제나이 벌써 20살인데 끝까지 감동을 주네요 우와... 정말 재밌습니다 최고입니다 . 아... 진짜 향수가 엄청나게 밀려옵니다. 정말 최고.~~~ 영화정말 잼있습니다.~~ 정말눈물납니다.어릴적기억이 다시 생각나네요.1,2,3편연속으로 보시면 더 잼있네요 마지막엔 나도모르게눈물이나더군요 애니메이션을보면서 눈물이나는구나 느꼈습니다 안보면두고두고후회해염, 꼭 보세요 동심으로돌아간듯 ㅋㅋㅋ우디 버즈 최고 ㅋㅋㅋ♥ 아좋다 완전 강추! 내 생애 최고의 애니매이션! 웃음,감동,스릴 완벽하다 정말 톰행크스가 왜울었는지 알겠다..영화평점처음써봄..향수도느껴지고진짜꼭봐야하는영화 이런영화가 또 나올수 있을까... ?? 나도모르게 울어버렸다... 최고라는 말밖엔... 1,2에이어 가슴한켠이 찡해지네요,... 너무좋습니다 pixar?, PixAr?!, PIXAR!!, 역사상가장멋진 삼편!!!!, 정말따라가기힘든 CREATIVE! 11년만에 돌아온 토이스토리3 결코 아이들만을 위한 영화가 아니였다.. 아~~강-추-합-니-다!!!!!이거 보고 무지~~~감동먹음.. 결코 아이들을 위한 영화가 아니다.. 장난감을가지고놀았던 시절이 생각나게하는영화였다 옛날생각나네.. 영화가 끝나도 여운이남네요.. 꼭보시길바랍니다ㅜㅜ 향수를자극하는영화 픽사 일단 픽사는 10점 주고 봐야함~ 엄청재미있어어요 이걸 디즈니 영화로 아는새기가 있네 역시 토이스토리 기대를 저버리지않는구나.. 재밌었다 나만 운게 아니었구나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 정말 마지막에 엉엉 울었습니다.... 어린이였던 어른을위한 영화. 역시 월드 디즈니는 애니매이션을 만들어야돼 ㅎㅎ 정말 감명깊게 봤다 ㅠㅠ 추억의 동심 진짜 대박..나이먹어서 무쟈게 울었다... 대박대박 이런애니메이션 좋아좋아 ㅠ어렸을떄 기억이 살아난다 ㅠㅠ 슈발 형만믿어 에미십점이다 세계 최고의 애니메이션. 마지막에 흐르는 눈물..... ㅠ.ㅠ 말이 필요없다. 무조건 보시라... 정말 눈물나게 재밌고 감동적이다!!! 진짜 재미있다. 애니 시리즈 중에 제일 잼있는것 같다. 전혀 안지루해!!!! 1,2 편이 더 재밌었는데..그래도 애니중엔 가장 재밌는게 토이스토리 후아.. 날이 지나도 역시 대박이구나 ^^ 헤어짐과 이별을 맛봐야하는 장난감들과 어른들.다운받아봤는데 극장가서 또 보려구요 눈물난다 진짜 옛날에 비디오로 몇번은 돌려봤는데 이렇게 엔딩이 나다니 ㅠㅠ 영화마저 추억이 되려고합니다.. 말로표현이안되네요... 최고! 캐릭터하나하나 너무감칠맛이잇어 맛잇다진짜!!외계인인형갓고싶어 분위기에 휩슬려 10점..내용은 6점짜리지만.. 10점 만점에 10점! '나도 이제 컷구나'라는 생각들게 하는 재미와 감동이 있는 영화 버즈존나웃겨ㅋㅋㅋ아진짜재밌어ㅠ진짜잊혀지지않아 아나 마지막에 앤디표정 완전 리얼감동 막판 5분동안 1,2 편의 내용 회상 되면서 움, 빅베이비 넘 기여워 우왕 대박 감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅠㅠ 정말 3d로 보면 어떨까 더욱더 궁금해지는 영화..어릴적 추억이 고스라니 떠오르네요 아진짜 ㅠㅠ눈물나넼ㅋㅋㅋㅋ 완전재밌어!! 내가 20살이라니 극장에서 봐야할 명작 진짜 마지막에 눈물났다 감동적인 엔딩 ㅠㅠ 토이스토리와 함께 자라온 나로써..점수안주고 싶어서 안줄수가 없다 너무나 잘만들었습니다. 애니메이션인데 이렇게 여운이 남ㄴ을줄이야 ~^^; 버려진다는 것의 의미... 그리고 헤어져야만 한다는 것... 여러 감정들을 잘 묘사했다 10점 줄수밖에;;없는...참고로 왜캐 난 슬펐지;; 10점 안주는 애들은 그냥 제발 죽어줘 ㅜ 버즈라이트이어,우디,앤디.날떠나는거냐?,,21세기쵝오의애니매이션임,,마지막눈물질질 재밌다. 내추억(?)을 담아 후한 평점을 준다! ㅎ_ㅎ 최고~ 앤디가 장난감들과 작별할 때. 나 또한 내 어린시절과 작별하는 기분. 슬프다. 이건 애들을 위한 영화가 아니다! 애들 이었던 어른들을 위한 영화다! ㅠ_ㅠb 11년만에 나온거라 옛날생각도나고해서 기대안하고 봤는데 정말 최고였음..ㅠㅠ 앤디와 같이 나도 어릴때부터 죽~보며 성장한...역시 실망시키지 않는다 어린이는 장난감 환상의 세계로, 어른은 어린 시절의 꿈속으로 이나이에 봐도 정말 재미있더라.. 특히 마지막은 정말 .. 흑흑... 너무 슬픔 ㅜㅜ 마지막에... 장난감들이랑 놀아주고 떠나네... 최고입니다. 마지막에 보고 울었음ㅠㅠ 내가 미친건가 원래 슬픈건가 진짜 토이스토리를 어릴때 처음 보고 지금 다 커버린 내 모습과 너무 비슷해서 감동ㅜ thstnwjd5114 님 아이들을 위해 만든 애니메이션인데 악이 이기면 좀 그렇죠!!! 추억을 놓아야할때.. 그때가 참 그립습니다.. 섬세한 상황들이 감동을 배가시키네요.. 마지막장면에 너무울뻔했어여ㅠㅠ 모든시리즈중최고임!!!!!!!!!강추!!! 으헝 동심을 깨워주는 정말 완벽한 영화 엔딩이 정말 멋잇엇다.. 또 보고시픈영화 말이 필요 없음 ㅋㅋ 전편중 3편이 가장 최고일듯 ㅋㅋ 마지막 너무 감동적 감성적이신분은 우실수도.. 정말 많은 걸 생각하게 되고...많은 것을 느끼게 해주는 그런 영화인 것 같습니다ㅎㅎ 내 나이에 애니메이션보고 울컥한건 처음이다ㅠㅠ나 얘네 팬됐어 최고임! 드림웍스가 픽사를 뛰어넘을 수 없는 이유는 바로 '토이스토리'라는 넘사벽 때문. 이건절대 애니메이션이라고 단순하게봐선안됩니다. 이번3탄은 정말 큰감동줍니다 난정말.... 앤디 가떠나면서... 고마웠어 애들아 할떄정말 울었습니다. 마지막 앤디가 우디를 보는장면에 눈물이 핑돌았어~ 엔디가 가지고놀던 장난감 하나하나 소개하고 우디주는거 주저할때ㅠ울었음..난남잔데 아...앤디가 우디를 원하는 아이에게 머뭇하며 주는장면에서 눈물이 핑 도네요.. ㅠㅠ "픽사가만든영화"그이상 설명할필요가없는거같네요. 그냥뭐, "역시 픽사다" 앤디가마지막으로일일이장난감설명할때,그리고마지막으로 장난감과 놀때 정말폭풍눈물 장난감과의 이별.곧 동심과의 이별..괜히 어릴적 기억이 나서 괜히 눈이 시큰거렸다 마지막 불구덩이 앞에서 모두 아무 말 없이 손에 손 잡는데..정말 울컥했다,, 마지막 존나 감동적이었음 ㅜㅜ 최고. 재밌음. 웃기고. 감동적이고... 크... 감동이..ㅠ 최고네 ㅋㅋ 눈물나게 만든 애니메이션은 처음봤음 공감할만한내용 애니매이션 치고 너무감동적이다 ㅜㅜ 어렷을때 토이스토리를 봤다면 진짜 추억에 잠겨들면서 감동을 받을수밖에 없는 영화. 마음을 움직이는 추억어린 아련함 슬프네..ㅠㅠ 이건 정말 ... 장난감들의 마지막 이야기 일단 10점 토이스토리를보면서 자라왔떤세대는 마지막에 눈물이 안날래야 안날수가없다 역시 1,2편에 이어 3편도 실망시키지 않는 픽사군요!! 훈훈한 결말 대박입니당~ 성인이 되어서 보게되네요.. 완결편을요.. 어릴적 제 장남감들이 보고싶어졌어요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 재밌음 아 애니메이션보고 울기는 처음이내 ㅋㅋㅋㅋ 역시 최곱니다. 울어버렸습니다만..전혀 부끄럽지않네요..8월에 다시 조카들하고 보러가야겠네요. 감동,재미,스릴 다 있다   영화관에서 봐야하는건 선택이 아닌 필수인 영화 다운받아 봣습니다... 볼만 합니다 역시 재밋어요 최고다 평점 10점은 안되겟지만 9.5까지가보자~ 존래스터 감독이 아니라 어떨까 했지만 잼있네요 토토로의 깜짝출연 ㅋㅋ 재밌다. 최고닷.~!!! 어떠케벌써봄ㅁ??다운로드해서본거에요??그거불법아닌가.. 4편가자~~~~~ 왜이리 훈훈하지 . . 정말로 최고임!!! ㅋㅋ 보신분들 설마 다운로드해서 보신건 아니겠죠?? 버즈 스페인 버전일때 완전웃겨서 뒤집어졌다ㅋㅋㅋㅋ세뇨리따~~~ 장난감들아 미안해ㅠ 어릴떄소중히다뤄주지못해서 아씨 애니메이션보다가 울긴 첨이네 ㅠㅠ 진짜 나도 영화평점첨달아본다 ㅠㅠㅠ 아흑 PIxar 가 또 대박을친 모양이군요.. 정말 Pixar의 스토리 장인 정신이란..보러가겠슴! 헤헤헤 어릴적 가지고 놀던, 내가 생명을 불어 넣었던,이 세상의 모든 어덜트들을 위하여 나 평점댓글 태어나서 처음달아본다. 이런소재로도 눈물이흐르게 할수 있구나...... 마지막에 정말 감동! 펑펑울었어요ㅜㅜ 진짜 정말 재밌어요 완전 감동. 아 또 보고 싶네염. 7살때 1편보고 웃었고 10살때 2편보고 웃었고 20살때 3편보고 울었다 시사회보고 왔습니다. 그저 최고란 말밖에 할 수 없습니다. ㅠㅠb 15년째 한결같이 비싼 장난감 토이 스토리 아~ 애니를 보고 이렇게 펑펑 울줄이야ㅠㅠ 너무 감동이야ㅠ 4편 가자 ~~~ㅋㅋ 4편 ㄱㄱ  아 또 몇년 기다려야함?ㅋㅋ 간만에 눈물나게 만든 애니메이션 정말 10점으로 부족한영화.. 마지막엔정말펑펑울었음ㅠㅠㅠㅠ극장가서또볼생각.ㅋㅋ 픽사는 언제나 최고 ! ! 대박!!!!!!!!!!!!!! 토이스토리는 한마디로 대박 이별씬은 앤디뿐만 아니라 관객인 나 또한 이별이라 더 슬펐다 슬프당..ㅠㅠ 감동과 재미를 동시에 잡을 수 있을지 궁금하다면 꼭 두눈으로 확인하시길 상상력과 재미를 겸비한, 신나고도 눈물겨운 모험기 장난감들의 엄청난 의리!!! 감동적!!! 토이스토리 시리즈중 최고였어요 장난감도 주인에대한 세대교체가 필요한가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 명작봄 이것이 드라마다. 이것이 어드벤쳐다. 이것이 감동이다. PIXAR의 최고작품. 픽사는 대단해 ! 사람은 변해도 한결같은 장난감들, 나도 이런 장난감을 갖고싶다 감회가 새롭네요 11년만의토이스토리.. 역대 최고의 시리즈 이유 그딴거 없다 닥치고 보는거다 디즈 영화는.. 무조건보는편 난 토이스토리를사랑해 픽사는 영원하라 와 3까지 나오다니 이건 대박이야~ 미국 이미 개봉. 재미, 감동, 위트를 모두 갖춘 만화영화. 시작전 쇼트필름도 감동! 진짜 최고다. 후속편이 나올 확률은 낮지만 만약 나온다면 개봉당일날엘 바로 본다 너무 감동적이다 ㅠㅠ 3편까지도 명작이네... 토이스토리 마지막회~ㅠㅠ kkwkjw 너 엄마나 좀 흙속으로 사라졌으면.. PIXAR의 결정체 제 생일이 2040년인데 할아버지가 재밌다고 해서 봤는데 강추입니다! 3D 애니메이션 보고 코끝이 찡해질 줄이야. 대박영화. 무조건 추천!! 이건뭐 말이필요없는 만화영화지뭐 토이스토리4도 나오려나, 앤디는 더이상 안나오겠지ㅠ 복습 해야지 아 감동 웃음 센스 뭐하나 빠지는 게 없는 영화였음... 토이스토리 시리즈는 닥치고 10점 다필요없음 무조건10점 그 누구에게나 보편적인 명작 아름답 진짜 로 잘만든 영화입니다. 명작 아정말너무좋닿ㅎㅎㅎ재미도있고 눈물도찔끔나고 무엇보다 폭풍감동...ㅠㅠ 내가 토이스토리를 보고 울게될줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미와 감동 스릴까지ㅋㅋ 후회 없는 영화 마지막에 너무 많이 울었다는ㅠ 토이스토리 마지막까지 절 감동시키네요 2010년 상반기 최고의 무비 마지막 정말 감동 그자체~!!!! 영어라..반밖에 못알아 들었지만 완전 재밌음!! 최고^^ 내 생에 최고의 애니메이션 토이스토리 시리즈 A full package. 더이상 바랄 게 없다는 생각이 들 정도로 만족스럽다. I love Pixar! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Awesome!! here I can't use korean T T. This movie awesome!! 말이 필요없다. 최고다! 싱가포르서 영화관에서 2번봤음..진짜 진짜 재밌음... 앜ㅋㅋ완전 최곸ㅋㅋ빨리 토이스토리4도 나왔음 좋겠음ㅋㅋ 미국에서 봤는데 졸 재밌음ㅋㅋㅋ특히 스페니쉬ㅋㅋ What a great finale..! 만화를 보면서 눈물이 글썽, 마음이 울컥, 하기는 첨이지 싶다. 미국에서 오늘 보고왔는데... 전 너무 재밌었어요... :) 봣는대 꽤 잼있음 말이 필요 없음 이런대작을 동시개봉 안하니 포화속으로같은 쓰레기가 1위지.. 3D애니의 왕이 귀환한다 ㅋㅋ 무엇이 더 필요하단말이냐!! 대박. 그냥 정말 대박! 후회안함 완전 재밌음 역시 픽사ㅋㅋㅋ 최고. 진짜, 최고. 특히 토이스토리 1편 처음 봤을때가 기억나서..정말 최고.. 중국 체류중이라 저번주에 개봉했는데 봤는데 너무재밌더라구요 내 인생에서 가장 재밌게 쓴 삼만원이였음 최고 1탄이나 2탄보다 훨씬 더 재밌음 최고입니다.  제가 사는 지역에서도 개봉일 전편 매진이네요 미국에서 봤는데 완전 최고네여 “The childhood shows the man, as morning shows the day” John Milton 토이스토리를 보면서 자라온 사람이라면 꼭 봐야할영화. 11년을 기다린 보람이있다. 방금 미국에서 봤는데, 정말 쵝오!! 역시 픽사 대한있는 난 픽사를 믿음 늙지않는인형처럼 스토리도 늙지않았으면 좋겠다. 100점도 부족한 영화! 10점만점에10점!! 난 얘네들이 그냥 나와서 대화만해도 너무 좋아서 10점줄듯 ....와;;눈물난다 ㅠ 그냥 10점이다 우디 널 첨봤을때 내나이 7살, 나 이제 22살 넌 늙지도 않는구나 OO히 기분나빠 -1 이제껏 봐온 애니메이션 영화중에 토이스토리가 최고 픽사짱 1,2편 보고 3편은 무조건 보겠다! 완전 기대되네~ 그냥 대박일거라고 밑는다 굿 역시 기대를 저버리지않는구나 ㅋ 야후~!!!!! 대박이야~!!! 10점으로 부족한 3D애니의 역사 rlacjfgh1321야, 신고했단다. 마음에 듭니다. 완전재밌는데...ㅋㅋ 난 픽사를 믿는다. 언제나 기다려온 그영화~ 벌써10년이 흘럿지만 정말기대된다~ 속편이전편보다못간다지만 그래도 괜찮은토이스토리 옛날 생각나서 다시 쳐봤는데 이미 나왔군요! 토이스토리여 영원하라!! 이거 결말 저 카우보이 대신 보라색 빡빡이 죽음 ㅋㅋ 와우~ 이거 대박인데요 ㄷㄷ~ 10점만점의1점 i can't wait ! 야우 와웅ㅋㅋㅋㅋ 쩡 재미있습니다 재미 있습니다. 아나 1점준넘 개념없네 ㅉㅉ ㅡㅡ 픽사의 대작을 1점씩주고 초딩들 내가 토이스토리 1,2 다보면서 안봐도 뻔할것 같네요 ㅋ굿 픽사인데 뭘 더 말해야돼? 드디어 나왔군요. 재미있습니다. 제발 슈렉3 미이라3 꼴 나지 마라  3번째 속편의 저주를 풀기를... 10만에 후속작인데 잘됫으면 하는 마음으로 .. 재밌씀..ㅋ 재밌어(라고 믿고 싶다) 너~무 재밌어요~~! 와우 옛날생각든다 이거 옛날에 잼있게 봤는데  mindh26님 유치빤쇼지  님이 봤어요-- 이거 왜이렇게 야해 아이들이 성에 눈을 뜨게 만드는 영화구만 안봐도 충분하겠지..어릴때 즐거움을 준 좋은 영화였으니.. 이제 슬슬 속편이 전편보다 못할때ㄴ이지만 토이스토리니까 중간에 미드 heros를 패러디 한 장면에서 뒤집어짐ㅎ재밌네요 진짜 재미있게 봤습니다. (전 초능력자 입니다) 톰행크스 검색중 우연히!토이3를!2009년이면 고3졸업인가..제발한국빨리와 전이거 세살때 아빠랑 형 손잡고 봣던 기역이 남 ㅠㅠ 이거 다커서 봐도 머 재밋네요 루머로만 들리던 토이스토리3 이제 진짜로 나오는구나 안봐도 10점 꼭 본다... 꼭.. 2009년..ㅠㅁㅠ 고3이다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 이건 진짜 극장에서 볼꺼다 기대했던데로ㅋㅋㅋ 정말나온다는고야?? 2009년? ㅎㅎㅎ  2008년에 지구멸망 초딩1학년대 극장에서 보았던 토이1 3는 제대해야보겠네요 초기대 나오면 어때요 ㅎㅎ 어렷을때 좋게봣는디 1,2편도 대박! 3편도 대박! 멋지다역시 명작다시 봐도 재밌다 좋은 영화. 즐겁게 울었다 ㅜㅜ 토이스토리4가 온다...3로 끝낼 이야기가 아니지....영원히 ㄱㄱ하길 성장과 이별을 주제로 동심의 그리움,소중함을 잘 표현한 훌륭한 시리즈 완결작. 아련함에 감동이 온다. 이 영화를 보지 않고 애니매이션을 논할 권리는 없다 용광로 장면에서 매번 눈물이 난다..ㅠㅠ1과2가 사건을(이야기)즐긴거라면, 3 보면서는 그들의 감정을 보고있는 느낌ㅠㄷㄹ 인간들의 상상력은 어디까지일까..디즈니 제작자들이 경이롭기까지하다 왜 이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤나 싶네요 토이스토리 중에서는 젤 재밌음 라스트신 정말 감동적이다.토이스토리 시리즈만한 애니메이션이 또 있을까? 9점 맞다. 속편이 이렇게 잘 나오기 쉽지 않던데. 그러고 4편 만든다던데.. 3편을 이렇게 만들어놓고 어떻게 만드냐? 진짜 볼때마다울엇음 ㅠㅠ짱이다 만남이 있으면 안녕도 있구나. 이번 작은 정말 이야기의 시작을 잘 마무리 해준 것 같다. 시리즈중 제일 재밋었음...4년전 작품인데도 대단하네..후속작 안나오나? 토이스토리가 개봉한다는 소식듣고 되게 좋았다..뭔 감성에 젖는 동심의 마음에서 봤던, 최고죠 진짜  최고임,,   토이시리즈시리즈 중  최고작품 마지막 장면에서 이젠 이 장난감들이 앤디와의 이별을 통해 전 편들과 달리 주인에게 속박되지 않고 친구들이라는 인연들과 자주적으로 살아간다는 인상을 받음.  진짜 육성으로 펑펑 울었다 ... 최고 최고 더이상 무슨 말이필요하리 두번봐도 긴장되고 스릴있고 토이스토리 역시 짱 언젠가 보려고 벼루고 있었는데 EBS에서 추석 특집으로 방영해주네요 정말 재밌고 감동적이었습니다. 슬프고 또 감동적이었다. 채널을 돌리다 추석특집으로 하는 토이스토리... 옛 생각에 보는데 정말 보길 잘했다!!! 애니메이션이 이렇게 뭉클한건 처음이다.명작이라 할만하다 어린이에게는 오락 그 이상의 재미를, 어른들에게는 추억 그 이상의 감동을 선사해 줄 수 있는 애니메이션 영화중 최고의 걸작 평론가점수 웰케낮음?ㅋㄱㅋㅋ지들이뭔데....;;; so long.. partner 울컥 나랑 언제나 붙어있던 무언가가 날아가버린느낌.. 진짜 안녕이구나 so long partner... 이것때문에 로그인한다  너무 늦게본게 후회될정도의 작품.. 흑흑 so long partner 이부분 너무감동이고 토이스토리는 내 인생 최고의 영화이다. 1.2편은 마냥 재밋고 좋았는데 3편은 너무너무 공감이 되고 뭉클해서 가슴이 먹먹했다. 세월이 흐르고 나도 한뼘 자랐다고 이런 느낌을 갖는구나 해서 슬프기도 했다. 그냥10점.!!..!! 일베충들은 여기서까지 선동질이냐. 그리고 토이스토리3만큼 애들성인 다 만족시키고 웃음과 감동이 있는 극장애니메이션이 있냐?솔까 토이스토리중에서도 픽사중에서도 모든 미국 아동용 애니메이션중에서도 top이다. 픽사가 나... 하.. 진짜 토이스토리 마지막이라니 아쉽네요.. 토이스토리 진짜 애니매이션의 영화중 최고임. 토이스토리 이름만으로 충분하다 마지막 장면에서 내 유년시절의 무언가도 함께 마무리되는 기분... 그냥 평범한데......... 특별한 마무리도 아니고 11점이 존재한다면 그건 바로 이 영화에게 해당되는 점수이다 ㅋㅋㅋ 영광의 934드림매치좀 보소! 하아...행복해 닥치고 내 평점을 받아. 영원히 못 잊어! 사랑해 그리고 고마워! 영화가 나랑 같이 나이를 먹었다 그리고 날 울렸다 토이스토리는 다 재미있음 그 때 그 시절 ,그 동네, 그 아이들, 그 장난감들 기억 하십니까? ^^컴퓨터에 길들여진 요즘 아이들은 영원히 모를 우리들의 아름다운 추억,어른이 되기를 바랬던 아이들, 어느세 우리는 아련한 그 시절을 그리우고 있... 님만 그럼. 솔직히 토이스토리3은 애들보다 어른의 시선을 더 의식하고 만든것 같다. 난 애니가 참 좋더라 자유로운 표현력, 보는내내 느껴지는 따스함 벌써 3년이 지났구나...장난감들의 현실,운명,버려지는것들... ... 정말 재밋음 4편도 기대됨 닥10 밑에 분 말그대로 괴물같은영화네요.. 정말 눈물이 날정도로 대단한영화에요 이렇게 완벽한 해피엔딩은 정말 다시 없을 것 같다 ㅠㅠ 일베 진짜 싫다; 할짓없는거 티내나 일베에서만 똘똘뭉쳐서 놀아라; 어휴 한심종자들 답답다 진짜 멘탈이 OOO이더니만 영화볼줄도 모르노 영화보면서 우는건 처음인데..... 진짜 마지막장면 잊혀지지가않는다....진짜 명작이다.... 이게 만점이 아니라는게 신기하다 짱구 어른 제국의 역습에서 울다가 이번 영화에서 또 우네 왠지 향수나는 것들은 진한 감동이 있는 것 같다 마지막 앤디의 표정 잊을 수가 없네... 영화에서 토토로가 나오는 이유는? 토토로 보러갔는데 말을 안 해 앞부분 재밌었는데 롯소패거리의 본색이드러나면서 무서워서 못봄ㅠㅠ 초딩영화 유치 애니메이션은 별루다 픽사 최악의 졸작입니다.과도한 액션과 억지스러운 갈등.짜증..애들도 재미없데요!!! 드래곤길들이기가 더낫네... 진부하다 드래곤 길들이기와 함께 희대의 거품 평점 재미란 단어를 눈씹고찾아볼수없는 잔혹한 장난감영화.. 왜 이시리즈는 갈수록 기록 경신을 하는 것일까?보면 알것이다 앤디고 크고 나도 컷구나... 쇼섕크보다 평점이 높잖아.. 랏소...나빠... 1에 비하면 많이 떨어지네... 1이 진짜 레전드지 옛날에 봐서 가물가물... 토이스토리 시리즈는 전부 평타이상치니까 7저 보니네 주소 쓰지마ㅠ..ㅠ 6살 아들과 같이 봤는데 눈물 삼키느라 혼났음. 아들은 천진난만 나는 엉엉.. 자막이 나를 살렸다. 재미있는 이야기 속 영화 ‘이별’에 대한 모범답안 여전히 볼만한듯... 그들은 이렇게 또 성장했다. 배성재가 이거보구 울었다길래 뭐야 했는데 나도 안구건조증이 날아갈정도로 울었다.. 박평식이 점수 높게줄정도면 말 다했다 감동적임.  4편 빨리 보고싶네요 성인이 된  앤디의 아이들에게  다시 우디가 찾아가면 좋겠어요 ^^ 어린 시절의 순수함을 느낄 수 있었던 소중한 시간.. 실망시키지않는 토이스토리. 유쾌한 재미와 훈훈한 감동이 밀려오네요 ㅠ  동심으로 오랜만에 돌아갔습니다 "So long, Partner.." 이 한 순간에 1,2,3편 모든 감동이 하나로 뭉쳐져 참을 수 없는 애틋+울컥+아련+아름다움의 감정이 표출된다..! 어린시절 장남감을 다시 꺼내고 싶게 만드네. 상업성을 고려한 시나리오가 인상적이다. 어느 영화나 그렇지만 헤어짐은 슬프다.  어릴적 추억과 헤어지는 것은 더욱 그렇다. 유일하게 더빙이 더 기억에 남는 애니영화다.. 내가어렸을때갓고놀던장난감들을다시보게됨 앤디와 장난감사이의 우정말고도 장난감들 서로의 우정도 절 눈물짓게 만들었습니다..ㅠㅠㅠ 매 순간 서로를목숨받쳐 구하려하는 모습이 너무 인상적입니다.. 이걸 쓰면서도 눈물이 나네요ㅠㅠ 꼭 보세요 최고의 영화! 1편2편... 장난감이란 소재 하나로 내 추억을 생각나게 만든 영화 정말 최고의 애니메이션..내 어린 시절을 함께 보낸 애니메이션..앤디도 벌써 대학생이 됐다니.ㅠ 진짜 앤디가 우디와 버즈 등 오랜 시절 동안 갖고 놀던 장난감들을 아끼는 마음이, 그들을 어쩔 수 없이 떠내보낸다는 마... 시작부터 흥미진진하고 중반부로 갈수록 스릴넘치고 ㅠㅠ마지막은 대박 슬픈 토이스토리3ㅠㅠ 볼때마다 늘 무언가를 얻고가는듯한 기분이들어용 대박 추천할 영화!!♥ 보고 또봐도 좋은영화♡♡ 최고의영화ㅠㅠ두번보고세번보게만들어요ㅜㅜ♥ 21세기 최고의 애니메이션. 그 어떤 영화보다 더 감동적이다. 또봐도 눈물난다..진짜 최고 ㅠ 정말 스릴과 감동이... 진짜 재밌게 잘봤음~근데 보고나니 장난감 소중하게 다뤄야겠단 생각이...암튼 최고!! ㅜㅜㅜㅜ마지막에 앤디가 우디떠나보낼때 진짜 나까지 펑펑움 감동적이다 울뻔함 너무나 멋진 엔딩이다. 시리즈 중에서 완성도가 가장 높은 작품. 숨막히는 전개와 가슴을 먹먹하게 만드는 엔딩이 지울 수 없는 인상을 남긴다. 저기 토이스토리3가 마지막이라는 소리하는사람은 무엇일까? 토이스토리4 지금 만들고 잇는데.. 최고의 영화!!!옛날 동심을 다시한번 생각하게 해준 영화..정말 디즈니 역사상 최고의 영화같아요!!4 5 도 나오게해주세요!!! 애니메이션을보고 울거라곤 생각치못했었는대 그 생각을단번에 깨버린 내 생의 최고의 걸작 어린시절로 돌아갈수 있다면 얼마나 좋을까 어릴적 향수를 느낄 수 있는 영화 이게 바로 영화지 앤디랑 같은 나이고 어릴적부터 토이스토리 보고 자라와서 애정어리게 감상했다. 정말 최고의 애니메이션 이다 개인적으론 더빙판이 더 좋다. 우디 목소리가 좋았군 그리고 말투와 행동 그리고 우디가 떠나는앤디에게 손흔드는거 울컥하지는 않지만 어쨋든 재밌다 이건 애들보라고 만든영화가 맞긴하지만 어른들도 조금 볼수있겠군 어렸을 때 1,2편을1 보았다면 아마 3편에서 펑펑 울었을 듯. 다 큰 어른을 울컥하게 만드는 애니메이션이라니! 짱ㅠㅠ 내 장난감들  다  어디로 갔을까??ㅜㅜ 어른을 위한 영화이다.. 훈훈한 엔딩인데 나도모르게 울고있었다. 최고의 시작과 최고의 마무리 아련함의 결정체 나이를 먹어도 찡한 감동 ! 정말 아름답고 사랑스럽다. 동심은 한번 잃으면 다시 찾을 수 없다는게 참 슬프지만 이 영화를 보는 동안은 잠시나마 꿈만 먹고 살던 어린시절로 돌아간것만 같았다. 최고다 별 주고 싶은 영화 언제봐도 재미있는가장좋아하는에니메이션영화 굳 굳 눈물날뻔했따.. 나의 판타지를 충족시켜주는 애니메이션 최고 ,. 디즈니짱짱 아이들을 사로 잡을수 있는 영화.참신한 아이디어와 탄탄한 내용이 내눈을 즐겁게 만든다 픽사, 애니메이션 정점에 다다랐다 내생에 처ㅣ고의 영화 내 생에 최고의 영화. So long Partner 2보단안재밌지만 재있음 보고 또 봐도 최고의 영화ㅠ 크게 기대 안 하고 봤는데 뭉클했다. 장난감들 그리고 장난감 주인 에디에 동화되어 동심으로 돌아갈 수 있었다. ㅠㅠ 내가 이런 명작을 모르고 살다닝... 최고임 어릴적향수를 불러일으키는 진짜 따뜻한영화ㅠㅠ너무좋다 오랫만에 영혼정화되더라. 주인공이 대학생이되서 장난감들이 잊혀지거나 버림받을 위기에 처한다라.. 상상력 풍부한편인 내가 평소에 자주 해오던 관점의 생각이지만, 그걸 장난감입장에서 양질의 영상으로 볼 수 있었다는게 좋... 애니메이션의 전설 ♥ 진짜 ㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑흑 도대체 이게 왜 3D 영화냐! 1편부터 3편까지 그동안 고마웠어!  토이스토리! 잊지못할꺼야 아들에게 보여주려고 틀었다가 내가 더 재미나게 본 영화가능하다면 지금라도 픽사에 들어가 일하고 싶을 정도군요. 별 열개가 아깝지 않은 몇 안되는 영화 으리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있긴 한데 나는 다른사람들 처럼 9점짜리 감정을 느끼지 못한다 3부작중 최고의 영화! 3편까지 같은 패턴은 좀... 오늘 네이버 영화가 새롭게 변했는데 이제 네이버가 영화 평점을 의도적으로 내세우는군요. 당연히 평점은 조작된것이며 나는 의도에 맞게 걸려들고 네이버의 계획대로 진행되는군요. 이 영화는 마지막에 주제가 나타나며 나머지... 아름다운 이별이 무엇인지 가슴으로 느낄 수 있었다. 공감제로 특히 엔딩 토이스토리 3를 너무나 좋아했던 그녀... 애니메이션 최강자 돌아온 우디와 버디!! 기술과 인간이 만들어낸 걸작 성장통의 여운을 진하게 남기다. 픽사 사상 최고의 라스트신, 성숙한 이별의 모범례를 보여준다 펑펑 울었던 애니메이션. 직접 봐야안다. 왜 장난감들의 스토리에 울 수밖에 없는지.. 재미와 훈훈한 이야기.. 추억을 다시금 기억나게 하는 애니.. 생각할 여운과 과거를 회상케 하는 애니 울고 웃다보면 어느 새 두 시간이 훌쩍. 어린 시절의 장난감 친구들이 그리워진다. 다시는 오지 않을 날들과 남겨진 사람들을 위한 위무... 인형들의 우정과 사랑, 그리고 추억에 잠겨 아니 눈물 흘릴 수 없다. 세상에서 가장 순수한 이야기 고마워 픽사! 평범해도... 눈물이 멈추지 않는 후반부. 이별이 끝을 의미하는 건 아니다. 속편보다 재미있는 후편 감동도 있었던 토이 스토리 3 만남이 있으면, 헤어짐도 있는...날 울리는.. 매우 흥미진진했던 애니메이션 세월이란, 과거가 현재에게, 현재가 미래에게 지금의 순간을 물려주며 쌓아가는 것 픽사는 아직 죽지 않았구나 역사상 가장 완벽한 끝마무리. 한 장면도 흠 잡을 수 없다. 모든 장면을 배워야 한다. 완벽한 기술력의 승리! 9.3너무 높다..그냥 Sunnyside 탈출씬만 재미있고 나머지는 너무 뻔하다 속편을 마무리하는 가장 뭉클한 방법 훈훈한 마무리 볼만했다. 내 동심을 쥐고 눈물이 날 때까지 흔든다. 장난감들이여, 안녕~ 고마워 친구들, 고마워 픽사 그닥 발전이 없엇다 별로... 뭔가 재미있음.. 그냥 그럼ㅋ 이젠 장난감도 주인 골라가는 세상. 어린이 초점의 맞춤식이나, 부모가 아들과 딸 손잡고 아울러 볼만한 내용이다. 장난감들을 위한 영화 별로 재미 없던데 픽사는 역시 실망시키지 않는다.. 의외로 재밌군 보는사람마다 관점이 다르겠지만 ..난 별로였다 그래도 어릴때 본게있으니 평점8점! 아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화. 유치함 속에 감동이 있다 모든게 예측된다 하지만 모든게 집중된다. 정말좋은영화네요 글쎄요, 감동은 드래곤길들이기가 더 낫지 않을까요 내가 너무 커버린걸까.. 첨엔 쫌 지루했으나 끝에 폭풍눈물ㅜㅠ악동이었던 앤디가.....ㅜㅠㅠ 고맙다 친구들...ㅠ ㅠ 어휴 눈물난다..... 아들이랑 같이 봄.. 흥미진진 마치 전편을 보던 초등학생때로 돌아온거 같더군 이젠 그냥 평범한 에니메이션중에 하나. 1편부터 보여준 인본주의의 메타포에 다시한번 즐거워진다. 즐겁게 봤지만 동심을 잃은건가...? 여운은 안남는다 뭔가 이야기가 끝나다 만 기분? 그래도 역시 토이스토리 다웠다. 아이들은 재미있게 어른들은 옛 추억을 떠올리게 만드는 영화 군요 전 아저씨라 그냥 그럭저럭 애들이 보기엔 최고인듯 솔직히 말해서 10대에겐 10점 20대에겐 7점, 다 커서보기엔 너무 진부하다. 어른들 영화는 아닌거 같다... 평점이 너무 높아 수없이 다시 보아왔던 시리즈의 3편. 다소 아쉬우나 자체만으로도 굿. 재미도 업구.. 결말이 너무 허무하다 9.33이라기대했는데... 1편볼때보다 재미없어 유딩스럽다. 아이들만을 위해 나온영화 어른들을 위한 배려도 하였으면 좋았을껄 난 별로 던데 앗너무기대했다 3D 이제는 이런 스토리가 흔해서 그런지 재미는 그다지.. 하지만 옛날 추억이 떠오르는.. 랏손가뭔가 치사한것만 키워주는영화 4D로 볼만했다 감동도있었고 지루한면이 없지않아 있었다 하지만 마지막에감동은최고 재미와감동은있지만^^ 신선함은 덜하다 갠적으로 2편이 더 잼었다는~ 3D로 봤는데 그냥 귀엽다.. 보다 중간에 나왔다는;; 1,2탄보다 재미없음 대박! 내이종사촌동생에게 줄거리를 말해보라고 했더니 모른다고 답했다 나도모름 ㄱ- 내용과재미는 간간히 감동은 유치원생울리는 추억되살리는영화 아이들에게 상당히 건전합니다. 은근히 감성도 있고. 2보다 훨 낫습니다. 그냥 볼 만한 영화 볼만했음~~ 그렇게 재미없었던건 아닌데 전편만 못하네요 ㅎㅎ 픽사 애니가 업 부터 재미가 없고 유치해지네 라스트씬의 애잔함은 어른도 눈물짓게 만든다. 보고십당~ 토이스토리 전편 시리즈 보다는 기대에 못미쳤지만 재미있는...ㅋ 9.37씩이나-_-;;;모두가 원하고 예상되며 뻔한 전개&결말과 훈훈한 동심 그럭저럭 나쁘지도 좋지도안다 공룡 더빙성우가 바뀌었잖아! 배역바뀐 영화는 소금대신 설탕과 먹는 삶은달걀 CGV 3D 자막 두개로 보여 몰입안되고...결론:이젠 어린이영화와는 작별을 고해야 할듯 내가 늙었나 ㅡㅡ 3D도 아니잔어 .. 막판 감동빼고는 솔직히 지루했어요 ㅜㅜ 한 7점정도 ㅋㅋ 아이들이보기에딱! ㅎㅎ............. 실망감이 없지않아 있다 팬으로서 눈물 나는 감동적인 장면이 많지만 전작의 완성도엔 못 미치는 작품이네요. 1탄>2탄>3탄  정도?? 역시 1탄 만한건 없는듯... 터미네이터 2 제외 ㅋ 재미있긴 한데 뭔가 아쉬움. 모 이정도~~~~~~ 재미있었어요~~ 난 사람들이 그렇게 호평을하길래 최고일줄알았다 감동도없고 전반은재밋는데후반좀 초딩을 넘어서면 좀 시시해 질것 같지만 7~10세까지는 재미있게 볼듯. good 아들이 좋아라.. 토이스토리4~~~~~~~~~ 나오라!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 조낸슬펏어 ㅜㅜㅜㅜㅜ 장난감 갖고 노는 아이들의 모습을 보며 옛 생각. 관람했다. 기대한만큼은 아닌것 같다. 그냥 원의 절반정도의 재미;; 그냥재미 애들이보고 애들이 평점매기니 당연히 평점이 높지ㅉㅉ 그들도 이젠 추억이 되버렸나보다..... 스토리도좋았고 장난감들도귀엽지만 9.40이라는평점가치를못하는영화같네요  ' ㅡ' 뭐.. 그리재밋진 않았는데 ??왜이리 평점이 높지 초중반까지는 많이 지루하나 중반부터 마지막까지는 볼만하다 왜 이리 평점이 높지.. 그냥 유치하기만한듯.. 전편과 같은 느낌과 내용,, 미안..... 토이스토리 여기까진듯...4까지나오면 진부하겠어요 2편보다재미없엇고 3D로 봣는데 입체안경이 문제가 있엇나...3D인줄 못느낌ㅠㅠ 2를 넘 잼있게 봐서 기대 하고 봤는데..완전 실망 그자체 정말..지루해요.. 예전 명성에 비해 뒤틀어진 재미 스토리는 뻔하다 난 장난감을 어디다 버렸지? 1탄은 정말 잼있었는데... 기대를 많이 했나보다.. 14년전 초딩때본 토이랑 지금의 토이는 다르게 느껴진다 긴장감이 없는듯... 재밋긴 한데  .. 쇼생크탈출,레옹,대부등의 명작을 이길만큼의 가치는 없다고 봄. 안피곤한데도 졸리다...자막만 3D... 곰의 대사가 기억에 남는다 재미있고 좋아요~뻔한 스토리지만... 솔직히 무난할 뿐인데, 왜 대작이라고 하는거야!!!!! 밋밋해 왜 3D인지 이해할 수 없음. 표만 비쌈. 평점 9.41은 솔직히 오바임. 글쎄, 그렇게 썩.... 기대를 너무 했나 ㅜ ㅜ 아니면 내 동심이 죽었나 다행이 여기선 알바를 안쓴것 같구만, 애기때 진짜 팬이여서 봤는데ㅎㅎ 생각보다는 별로인 영화 ㅋㅋㅋㅋ 감동은 있지만 웃음은 별로... 약간식상함 아이들이 좋아할듯... 역시 시리즈는 성공하기가 힘든것같다. 재미는 있었다만..여운이랄까.. 여튼 영화를보고 남는게 없다는 생각이 문득 들었다 잘 만들었다 역시 픽사 ...........돈내고 보기 쪼큼 아깝네ㅋㅋ그래도 중간에 피식피식 웃어주는 센스ㅋㅋ 어릴 적 놀던 인형이 생각났어요. 버린 날 용서해 줘. 옛날에 비해 수준이 떨어졌다.꼭3d로안봐도될영화중에 하나다. 1이 최고임 더무 뻔한 스토리 .. . 메디테이션--기대에는 못미치네요...아이들과 갔지만 큰재미는 없네요....ㅎㅎ 아이들이 보기에는 괜찮음 다운받아볼껄.. 헉. 내가 이상한건가. 시시하고 재미없던데.4D로 봤는데. 돈이 무지 아까웠음. 전 기대를 넘 많이 했는지 .. 별로네요.. 내용 구성이 미흡했어요 soso (특히 4d로 보는 것 비추) 전편만 못하다. 기대는 금물.. 영화를  안 뵈서 모르겠네요... 스토리는 괜찮았지만 가장 좋은 좌석에서도 3D효과가 거의 없다. 글자만 덩그러니 3D. 나이가 들어서 그런가. 어릴때보던 토이스토리보다 재미없게 느껴지는건 머지 좀 웃겼지만 역시 10대들을 위한 영화.. 추억을 회상하며 한껏 부푸른 기대는 소소한 감동으로 돌아왔다. 우디를 부탁해 드래곤 길들이기보다는 약간 별로였는데.. 이건 내 주관적인 생각이지만 ㅋ 3D로 않보면 8점인데 3D로 보니 정말 눈만 피곤하고 죽겠구만 왜 쓰리디로 했는지.. 돈 아까움...ㅡㅡ 어른이 보기엔 1점짜리 영화 초딩영화치곤 재밌음 무난했다 애들보여주러 갔씀 돈주고 보기에는는 좀 유치하다 기대했던것보다는아니었는데요...마지막에뭉클??했었어여ㅋㅋ 그 곰탱이 녀석 확실하게 날려줬으면 더 좋을텐데ㅋ 더 있지만 그래도 좀 아쉽 기대가 컸던 만큼 실망도 크다 넘 높아.. 온 가족이 보기에 그만 드래곤길들이기가 사람 눈만 높여놨어요 -_-;;; 아이맥스로 볼만한 영화는 아닌듯. 극장에서 보기에는 좀.. 우리나라도 애니영화만들자~ㅋ 너무기대했나.. 쩝 시간나믄 보는 정도.. 그래픽이 장난이 아니네 ㅋ 애들이 보기 딱좋은영화 드래곤길들이기보다 영별루...걍 시간나믄 보길. 그래픽을 볼만함 전편을 안봐서..잘모르겠음 나름 볼만함~ 애들이 보기에는 괜찮습니다 너무기대했는데 실망임..ㅠ 그럭저럭 볼만하네요 살짝 유치하네요.. 별로.. 스토리가 공감대가 살짝 부족했으나 여러 볼만한 장면은 있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 알바생에 힘인가 이런 영화를 돈주고 본 사실에 눈물이 난다 솔직히 난 별로...최근 본 영화중 가장 지루했음... 예전에 월e보고도 느낀거지만 역시 픽사는 평점 뻥튀기가 있긴 있네요.. 어른한텐.. 난 솔직히 별로...그저 유아용 애니메이션.. 어른들이 보기에는 좀...잘만들긴 했는데 재미는 없더라.. 10세이하 어린이들은 좋아할듯....뻔한이별과 마무리가 아쉽다 짱 재미없씀... 어린 시절 우릴 상상의 세계로 인도해준 장난감들를 잊지 말자 픽사영화는 항상 왠지 억지 감동을 왤케 알바가 많음 ㅋㅋㅋ 평점좀 낮출꼐염 아저씨 화이팅 짜임새있고 재미도 그런대로... 9점까지는 무리인듯... 너무나도 뻔한결말 포켓몬스터를 보는것같다 .............................초딩들에게는 추천... 주인공이 나이를 먹은만큼 이 시리즈의 시나리오도 많이 녹슨듯 하다. 별로.. 마지막장면만 아니면....전개가 너무 읽힌다고 해야되나요. 새드앤등도 아니구... 뭘까... 네티즌 평점 보고 갔다가 걍 멍하니 나온 1인중의 하나..... 감동? 쳇! 장난감은 살아나고, 개연성은 뒤틀린다. 8.5정도 주고싶지만.. 죄다 10점이니 좀깍도록하겟습니다 볼영화가아니다 우연적전개때문에..좀... 그래도마지막씬은 정말 찡했어요ㅠㅠ다정한앤디멋있다ㅠㅠㅠ 재미없어 벼로 재미가 없어요 좀 유치하기도 하고여 그냥 볼만한 정도입니다.. 진짜 몰입해서 보는거아니면 별로 감동적이지도않아요 ㅋ 애니메이션 영화 평점만 9점대냐? 거품은 빼야 제맛 유치한 전개 보다 잤음 죄송 유치한 애들 영화 난 왜이렇게 재미없지. 액션과 재미가 전작들에 비해서 크게 떨어짐.. 비추함. 재미있음ㅋㅋ 최대8점의애니 마지막이라는게 너무 슬픈 추억의 애니메이션. 1,2 보다는 별루다. 기대만큼 잼이는없네요 보고 나니 좀 그냥 그러함 이게 왜 평점 1위지..? 내가 나이를 먹어서 그른가 이제 애들영화는 못보겠네... 졸았음 알바들아 평점 그만 좀 풀어라. 이딴 영화가 지금 평점 순위 1위다. 쪽팔리다 재미가 있었지만 추천은아니다 아나뭐이딴... 존내잼없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바쩌네;; 아직 개봉안한 영환데 평가하는인간들 뭐냐? 시사회면 몰라도 너무기대했나 ,,,,,,,,,,,,,,,,, 너무기대했나 ,,,,,,,,,,,,,,,,, ...시시하더군요 계속악당이랑싸우고 ..결말은 항상 악당이 지는거 다~좋은데...일본 인형 '토토로'가 왜 나오니? 스토리도 좋구 잘만든 애니메이션이지만 이젠 지루한 소재가 되어버린듯... 어릴적 기억 속의 나와 즐겁게 놀던 장난감들이 떠오른다. 전작들이 약간 나을지도 ㅠㅠ 별거없네.. 애들용 남들이 10점 줄때 1점 주는 용기가 필요하다 남들이 10점 줄떄 저는 1점 줍니다.ㅋ 유치빤쇼 아 ㅋㅋㅋ 왜 갑자기 외계인이 나오냐 ㅋㅋ 하여튼 재밌었음. 고로 훼이크 또나와..? 평식이가 8점준 영화면 말 다했다 더이상 무슨 말이 필요한가? 내가 감성이 매말랐나...사람들이 동심동심 운운하는데 나는 그렇게 오글거릴수가 없었다.아 물론 오글거림도 영화의 매력이라면 매력일까... 재밌다 . 하지만   다시 보기 싫다 .. 난 별로드라.. 별반개 영화는 아니지만, 이정도 평점은 아니여서.. 8점 주고 싶었는데 9.31은 아닌 것 같아서 1점 남들이 다 10점 주길래 그냥 볼만할정도 이런.. 상처를 줘야겠어 ! 별점 이놈 초등학생이 많이 줬군..... 그닥..; 굿 이건에바임 장난해? 내 어린 시절을 함께 했던 그들. 앤디처럼 나도 너희를 보내야겠지. ㅜㅜ 재미없었음 이걸보고 10점이 나오네? ㅋㅋㅋ 희안하구만 그..그닥 그..그닥;; 장난하냐 별루 재미없어 내려와라 재밌긴한데 어른이 보기는 좀... 난 에전부터 토이스토리 별로였어염 흠... 별로그렇게재미없네여... ..........별로 개쩌러ㅡㅡ이영화왜나옴??짱구가더잿음 ㅅㄱ 이건아니야...... 재미있었지만 영화관에서 볼만할 정도는 아니었던것 같네요^^; 영화관엘 왜 개봉함? 뻥튀기로 낮추자!! 감동적이네요 별로 ..저랑은 안 맞는듯 별루...ㅋ 저랑은안맞는듯 ㅠㅠ.. 지겹다 고만나와라 기대 했던 것 보다는 실망.... 유치해괜히봤어 ㅠㅠ시간되돌리고차라리캐시나할걸 ㅠㅠ 솔직히 기대많이한지라 기대만큼 재미없었다 아이들과 보면 딱일듯싶다 봤는데 엄청 유치해여 절대 보지마여 글쎄요. 왜 3D인지몰겠고 밑에분들 알바같음 이영화를 뭘그렇게 재밌게 본거야 대체 -- 어디가 ;; 완전 재미없어여  제 성격엔 이건  아에 우엑~~ 글씨만 3d아쉽고 유치 8점정도 적당한듯 7점정도 주고 싶은 역격을 딛고 성공하는 정통 할리우드 스토리. 전작에 비해서 너무나 식상했다.. 너무 환상적이었다 토이스토리1,2를 봤을땐 어려서 잘 몰랐는데... 지금 3보면서 느낀점은 유치하다는.. 1,2편 본 사람한테는 전혀 새로운 것 없는 똑같은 이야기 나규갑이아빠근갑인데동물원에서코끼리똥치워서번돈으로밧음규갑이동물이나구경시킬껄 감동? 재미? 네이버평점 정말 믿을게 못되네... 나 규갑인데 엄마가 박스주워서 봣느데 돈날렷어 OOO ㅅㅂ빡쳐 떡복이먹을걸 토이스토리는 1이 진리 원주는 only 3D. 극장에서 돈이 부족해 돌아선 가족의 뒷모습이 마음아팠다. 아 이거 진짜 아니엿다 전 별루에요.. 굳 난...왜잠이왓을까요... 별로에요 별로 우왕굿 인생에서 제일 잼없엇음ㅋ 왜잇는겅미?ㅋㅋ저도 0점 못준게 아까움아 돈아까바 0점 못준게 아깝네 재미 없다. 지루하다. 재미없는 장난감이야기  뷁 .....할말없는 영화임ㅡㅡ 돈아까워 유치함....이 강하죠.... 평점 너무높음 그냥 스토리 있는 애들영화일뿐 저는 별루던데 친구들은잼있다고하네요 볼만했습니다 토이스토리3 강추 물론 내용은 좋지만 왜 별로 마음에 와닿지가 않을까? 내가 나이먹어서 그런건지몰라도 이건아니다생각한다 뭔가재미없어 너무시시함 ㅡㅡ 장난? 유치해요 ㄷㄷ 유치해서 봐줄수가없음.. 이건 뭐라말할수없어 최악이야 이제 내려가야될때다 3d로 봣는데도 자다 왓는데 왜케 평점이 높아.. 재미는있지만 뭔가가..... 네이버 평점주기에 이렇게 알바들이 많은줄 몰랐네요.딱 7점이 적당 완전 초딩영화ㅉㅉ 개인적으로 별로엿삼 오웩. 아저씨가 진리 재미없어 별로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낚였다.... 유딩영화인데....ㅜ.ㅜ 유치해요 너무 재미있어요 goooood 대박이다 진짜 재밌다 대박 글쎄.. 평점은 꼬맹이들이 주는 평점을 이해할수 없다. 뻔한스토리. 진부한스토리. 다운받아보면 딱. 평점이 너무 높다 초딩영화 평점이 너무 심하게 높다 평점 심하게 높은듯;;; ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ초딩 재 미 업 섯 서 요 .... 지루하다 1저도 아까운.. 재밋음! ! ! 잼있지만, 9점이 적당할듯;; 이거 은근 잼던데 ㄷㄷ...개유치할줄 알앗는데//근데 9점이 적당해 9점 되라 알바는 물러가라 애들장난하는거지.. 시리즈중 최하... 토이 스토리는 2편으로 끝났어야 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기같음 난 애들이 아니라서... 더이상 감동..이.. 그만. 별로.. 걍 싫어 ㅡㅡ 역시 잼있네요. 꼭보세여 좀과대평가됨,많이봐왔던스토리라인과아동용영화같음맘같아선8.3but평점내리기위해0.5 실망 3d만 아니면 재미가 없다.. 기대 안하고 보시는게나으실듯,,인셉션안보고이거봤는데 완전개후회.첨으로돈아까웠음 정말 어릴적에 가지고 놀던 변신로봇을 생각나게 하는 토이스토리3 ... 이젠 좀 내려와도 될텐데... 초딩영화 비디오용 영화로 굿 방학이 끝나야 네이버영화가 제자리로 돌아올텐데... 이렇게 재미없을 수가 재미없어요 전편이더재밌는데... 이유없다...내가볼땐 잼없었다. 토이 스토리 1 만큼 따라가질못함역시 생각보다 감동적이지 않았다. 1점 평점 너무 오버됬네요 생각없이 10점준 사람이 너무 많은듯 별반개짜리 영화는 아니지만, 시리즈중 최악이였는데 평점이 왜 이런..... ,,mm,,m,m,m, 5646546489498 heetiojfetuuge gyhjghjhgjghjhfg ytureyeeyhgjhgy 그동안 고마웠어 ... 내 파트너... 최고는 아니었지만 충분히 귀엽고 사랑스러웠다. 진짜 명작이라 할만하구나..진짜 애니보고우는건 하울의 움직이는 성 다음으로 이거뿐이다 최고다ㅠㅠ 분명 잘 만든 애니메이션이긴 하나, 9점을 상회하는 평점은 다른 9점이 안되는 훌륭한 영화들과 비교했을때 도무지 이해할 수가 없다. 그토록 사람들에게 찬사를 받을 정도인가 싶다. 킬링타임아이랑 한번 보고 땡!특별히 기억에 나질 않음 완벽하진 않으나...추억을 만드는 시리즈 평점이 하도 좋아서 봤는데 중간쯤보다 집중도 안되고 너무 재미없어서 지웠다.... 나이를 먹어서 그런가?.... 토이스토리 원은 잼게 봤었는데 정말 내생에 두번째로 재밌었던 애니메이션! 최고임 ㅠㅠ 전작들과 마찬가지로 재미있었지만 1편을 뛰어넘긴 역부족 재미는 있었지만 1,2편 안보고 감동 느끼기 힘들듯 픽사가 욕심을 너무 많이 부렸다. 과하다. 4편에서 만회하던지, 철수하던지 평점은 높은데,.....  재미 감동 둘다 나는 없었다. 개인차인가? 그닥 재미는 없다. 조금 진부한 전개...... 어디선가 많이 봤던것 같은장면들 사람마다다른가 난 지루했음 이영화에서 재미를 느끼기엔 내가 너무 커버렸나 같은 캐릭터에 이제는 좀 지겹기도 하지만 잘 만들긴 했다 픽사는 항상 애니메이션으로 '영화적'인 것을 고민했다. 이 영화엔 그게 없다. 괜찮았지만 뭔가 좀 빠진 느낌... 과욕을 억제하고 절제된 마무리를 보여주는 능숙한 픽사 드래곤길들이기가 더 재밌음.. 평점이 잘못되있다 메가마인드,라푼젤 재미있게 보았으나 토이스토리3 기대이하였다 내가 너무 기대를 했나... 별로였음... 그냥 나쁘진 않은듯... ? 그냥 볼만 함. 우즈! 버디! 유치하지만 괜히 토이스토리가 아니구나! 재밌긴 했는데...  아이들 기준에서 9점대인가.. 솔직히 드래곤길들이기가 이것보단 세배정도는 재미있는데 왜 이게평점이더높은지.. 결말은 훌륭한데 내용은 전편처럼 보수적이다 무한한 저 공간 너머로! 봣는데 전번보다 스릴이없내요 메인스토리의 부족함을 휴머니즘으로 채워주기 마지막이라 아쉬워서일까 ... 장난감은 어릴때 가지고 놀아야 제 맛 !! 어디서 울어야하나요? 약간 돈 날린듯 하네요 이거 보러간날 사람이 붐벼서 팝콘,콜라 쏟아서 빡쳤었음 난 이해 안됨.... 평점 4점 적당~!!!! 쓰레기 영화 장난감하고 놀아라 10점준 유아들아 픽사를 대표하는 가이드라인 1편이라면 별5개. 3편이므로 별1개 감점. 1편에서 기발한 아이디어어와 어린이다운 감성은 거의 사라지고 정의를 주장하는 비장한 액션이 되었음. 즉, 토이스토리를 차용한 성인용 영화. needs to be pulled down ... 솔직히 9점대의 평점은 절대 아니다 괜히 본 영화. 장난감에게도 삶과 우애가 있다는 놀라움은 한번으로 족했다. 9.33은 아니지 않나.. 쫌 낮추자 123 볼만은 했으나 평점이 너무 오바다 이건 낚시꾼들의 횡포다 그래서 최저로 줬다 식상,유치,뻔함의 끝이다... 정말 알바 너무 풀었다. 적당히 하자 초등학생때 봤는디 지금도 나오나?? 어이없는 평점 솔직해 지자 우리  응? ㅄ이네 장난하나 어린이들이보기에 무섭다 ㅋㅋ 극장에서 보기는 아깝다~난 다운로드해서 봤음 0점못주는게 한이다 ㅆㅃ.. 개쓰렉이닼ㅋㅋ~ 아직도 이런거보고... 애기냐? 좀 ㄴ 우하핫; 평점 왜이리 높아! 5점이 적당해. 1,2편의 반짝임이 없다. 네이버영화에 초딩들 평점못매기게좀 해라.. 코난이랑 토이 리얼 그지 ㅡㅡ ... 별로....... 이게 뭐야?  재미없어,,, 전편보다 못한 감동....우디 버즈..안녕~ 토이스토리는 1편이 최고였다~보다 졸았네요...;; 뻔한 설정. 그리고 뻔한 전개. 10에 8,9명은 설정만봐도 내용맞추는영화 애니메이션은 못보겠다.. 인셉션도 9.13인데 이 영화가 9.32받을 만큼은 아니다 그래 너무 높다....평점이 좀 낮추자.. 쓰레기 감동스러우면 무조건 10점이라는 편견을 버려야할거같다 여전히 동심을 깨울만큼 큰 감흥은 없었지만 마무리가 훌륭했다. tgddghjjgft 잘만든 영화. 하지만 뭔가 모르게 아쉽고 약간 지루한 느낌이 있었다. 시리즈중에서도 가장 괜찮다는 3 너무 늦게봤는데 재미와 감동 두가지 다잡은듯1점부족한이유는 라푼젤급의 신세계를맛보는 신비로움은없었고주먹왕처럼 모에력은 덜했다는점에서 ..그래도 마무리를 깔끔하게 참 잘했음  이정도면 ... 난 그닥 재미없던데.. 재밌었지만 지루했다 다른사람들의평점을보니다재미잇다구하시는데저는3기만봐서찡햇지만;..잘몰라요;..ㅎ 전작에 비해서 너무나 식상했다 나도 나이먹었나;;;유치하고 식상한데;; 너무 높아서 내리려는 1人 한... 7.5되는 영화라 생각함 재밌지만 너무높다 좀낮추자 미국영화는 왠지 느끼한 느낌이 드는건 왜일까? 알바들..쩌네..이런 OOO기 영화가 평점9?  하하하하 에니메이션이 1등이냐 ? ;; 단지 전편의 인기를 등에 업은 작품이기에 이정도 흥행과 평이 가능했을듯.. 이정도로 감동은 아니었는데;; 낮춰야대; 이건 좀; 지루하던데..... 애니메이션이많이발전했지만스토리가영아니다아동용으론씨리즈모두괜찬은듯 재미는 있엇지만 평점이 너무높음 8점 정도가 적당할듯. 의리없이 장난감 여자애한테 줘서 1점 2편을 약간 각색해서 리플레이한 기분.. 세 편 중 유일하게 영화관에서 봤는데 큰 감흥 못 느낀.. 토토로가 나오다니.. 디즈니는 일본을 너무 챙겨 ㅜㅜ 까ㅏ까깎까깎깎ㄲ까까ㅏㄲ Æ凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸 개 쓰래기임............... 알바들이 잔뜩올려놓은 ㅋ 평점9점이 말이 된다고 생각함? 7~8점이 적당해서 밸런스유지위해 1점줌 멋진영화지만...역시 의리에게는..... 그다지 ... 내려가자 솔직히 재미없었음... 월E만큼의 명작은 아니다.하지만 토이스토리 시리즈는 정말 재미있다. 솔직히 펑펑운다느니..눈물난다느니..그렇게 질질짜면서 진지빨며볼건아니고 어른이봤을때도 재밌다,웃기다 이정도인거같음 정말 완성도높고 재밌는 작품, 하지만  다른 명작들이 평점에서 밀린다는게 용납이안되서1점 ㅜㅜ 스토리만 있고 의리는 없네. 장난감 따위가 으리를 알까 시리즈가 지날 수록 발전이 없다는 게 흠 마지막에 감동받긴 했으나 그전까지가 너무 유치했음 정말 눈뜨고볼수가없네ㅡㅡ 쓰레기같은 3류영화임보지마세요;; 여주가 꼴려서 2점준다ㅡㅡ 의리가없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ 으리는 전혀찾아볼수없다 의리스토리 jkhuhkjmhgl,kjh 내가 이상한건지 그렇게 몰입도 안되고 재밌지도 않네요 그냥 무난함 1,2편에 비해선 별로... 노으리 이 만화는 으리가 많이 부족 한듯..... 기발함도 연속되면 게다가 10년만이면 가치가 떨어지는듯 괜찮습니다. 그러나 이정도 까지는 아님 으리없는 영화! 다들 의리도 없나요? 이런 의리없는 만화영화를 보려 하시다니,ㅠㅠ우리 오유인들은 의리없는 이런 만화거부합니다, 무의리 만화 OUT~! 의리있는 오유 GOGO~!! - 미국은 제발 의리있는 만화영화를 만들어주기 바랍니... 평론가평점이랑 좀 맞추자. 장난감간의 으리가없다 으리없이 장난감 안데려가네 오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다... 이걸 돈주고 보냐 6546+45 으리 없는 영화는 영화가 아니다 스포일지는 모르겠지만, 주인 앤디가 결국 쟤네 안 챙기고 혼자 튐, 의리없다 나도 재밌게는 봤는데, 9.35는 너무 거품임.;; 8점대가 적당한데... --- 글쎄올시다 --- 1점 드리고 가겠습니다. 장난감들의 으리가없어 으리! 으리 스토리 보성형님을 위해 !! 의리를 위해!!         이건 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보성형님이 더빙을 안해서 쓰레기 재미있긴 하다만 네이버여오하랭킹탑10에들  정도까지의 레전드영화는 아닌듯한다.. 재밋는있었음 굳 전편들보다 감동이 없음. 솔직히 1편부터 앤디 분량이 적어서 그런지 우디와 급이별에 감흥이 오질 않는다. 뻔한 내용에 사골 우려 먹기에 지친다. 해외에서 먹힐지 몰라도 똑똑한 한국 관객수도 애니치곤 적은양이 아니지만 영화로썬 적다. 당연한 ... .................... 다시 보니 재미가 없네 으 너무 진부해,,이제 그만 평점이 9.36은 아니네요... 9가 알맞습니다 .......... 장난감따위에겐 1점도 아깝지만 으리로 1점 으리으리!! 노잼 노잼 핵노잼 노잼 노 답 스토리 좋은데 평점이 너무 높은 감이.. 재미있었던 만화영화..^^ 솔직히 전작들보다는 별로;; 평점이 너무 높아.. 이정도 까진 아닌대... 꽤 수작이죠. 그런데 이점수가 말이 된다고 생각하십니까? 평점 조절용으로 1점 줍니다.  개인적인 점수는 8점 걍 탈출하지....ㅋ 전부터 시즌2나 3 까지 나온것중에, 첫작보다 잘나온게 없더라. 이것도그렇다. 이곳에 있을 영화가아니다 좋은 작품이지만 과하게 높다 별로임;; 다시안보고 싶음