독립영화, 인권 영화의 편견을 깨는 영화입니다. 상업적인 영화에만 치중하는 우리들이 한 번쯤은 봐야 할 영화인듯합니다. 억지로 감동 쥐어짜내는 영화가 아닌 진심에서 나오는 감동적인 영화. 가족끼리 다같이 봤네요. 더 많은 분들이 볼 수 있게 상영관 늘려주세요!! 대한민국사람은 누구나 보아야 할 영화... 감동의 영화~ 강 추!! 이렇게 좋은 영화가 하루에 한번 상영이 말이 됩니까 ?북한사람들이 빨리 해방돼서 인간답게 살았으면 좋겠습니다 감동이었습니다 이런 영화 많이 만들어주심 안될까요 오상철 조연출 흥해라 만쉐이~~ 북한 황해도 한 가족의 슬픈 실화를 다룬 영화'사랑의 선물' 이탈리아밀라노국제영화제MIFF최고의영화부문과 여우주연상부문에 노미네이트되기도 했다. 뿐만아니라 다수의 영화제에서 초청받으며 작품성을 인정받았... 김규민 감독님의 보석같은 영화. 북한인권에는 아닥하는 인권변호사 출신과 인권팔이충들이 꼭 봐야할 영화. 문화전쟁에서 승리합시다. 멸공!!! 상연관이 너무 부족해서 아쉬워요 ㅠㅠ 어머니 아버지 예매해드렸는데 감동이라하시네요 이런 영화 많이 만들어주세요~ 너무 가슴이 아팠습니다. 이처럼 처참한 북한의 실상을 보고도 북한을 좋아하는 사람이 있을까 궁금합니다. 현재의 한국상황에서 우리나라 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화입니다. 예고편보고 글 남깁니다.안타깝게 상영관이 인근에 없습니다. 상영관을 늘렸으면 합니다. 상영관 늘려달라..혼자보기 아깝다. 상영관좀 늘려주세요... 많은 분들이 슬픈 현실을 보셨으면 좋겠습니다.가슴이 너무 아프네요.영화를 볼 수 있게 노력해 주신분께 감사드립니다. 오늘 아이들 데리고 가족모두 보고왔습니다북한의 인권실상에 대해서 이야기도 해주구요실상은 더욱 비참하다고ㅠㅠ어서빨리 저들이 노예생활에서 해방되어 자유하기를소망합니다. 많이들 보러가세요~~ 너무 슬프고 가슴 아픕니다. 사회주의가 뭐길래 인간이하의 삶을 살아야하는지. 평화가 왔다고하는 이정부는 북한인권에 왜 침묵하는지 이해할 수가 없습니다. 오늘 영화 보고 왔는데 정말 훌륭한 영화입니다. 배우님들 연기 정말 잘하고, 감정몰입이 정말 잘 되었던 것 같습니다. 시중에 개봉하는 영화에 비하면 고퀄리티는 아니지만 북한의 실상과 그 속에서의 한 가족의 처절한 몸... 최고입니다. 감동이네요~ 이런 영화 많이 만들어주세요!!! 정말 많이 울었습니다. 배우들께도 진정한 갈채를 보냅니다. 최근 본 영화중 가장 좋았어요. 꼭 추천 엄마와 엄마친구들과 함께 봤는데 감동이고 느끼는게 많았다.한 분은 무섭다고 하시고또 한 분은 현 실상은 이거보다더 심하다고 말씀하신다.상영관이 적고 시간대가 관람을 어렵게 하지만 핵폭탄을 머리위에 얹고사는 우리  모... 이런 영화는 전국 개봉관에서 상영해 주세요 대한민국의 모든 국민들이 보셨으면 합니다. 개봉관이 너무적은거 아닌가요?? 정말 인생영화인데... 혹시 정부가 상영 막고있는건 아닌가 생각이드네요 북한의 실상에 가슴이 먹먹합니다. 가슴에 큰북이 울렸다.쓰레기 국가쓰레기 국가 안되려면정신 바짝 차리자. 연기 참 잘하시네요~ 외면하고 싶지만,  외면할 수 없는 현실인듯.. 감동적입니다.실화 기반이라 하므로더욱 가슴 뭉클했습니다 볼려고 해도 영화관이 웂네... 정치선전영화 말고 다양하게 보고 싶은뎅...저렴하게 다운로드 올려주실거져?!! 북한상황에 대한 호기심으로 끝까지 몰입해서 봤습니다 배우들 연기도 리얼하고 집중하게 만드는 영화였고 처참한 상황에 눈물도 흘렸네요강추합니다 북정권의 붕괴로 북한동포들의 해방을 학수고대합니다 그러기 위해서 김정은체제유... 이제 100년전 그것도 거짓에 기초한 위안부 인권팔이하면서, 21세기 북한 인권은 신경안쓰는 인간 쓰래기 좌빨들 어제개봉하자마자관람하고왔습니다다. 북한 관련영화로서는 극의 완성도도 상당한 수준의 수작입니다.  마지막에 홀로 남아 꽃제비가 된 딸 효심이가 부르는 극중 노래가 너무 애절하여 아직까지도 여운이 가시지 않네요. 가족 ... 꼭 봐야할 영화입니다. 상영관  늘려주세요 전국민이 봐야할 영화입니다 대박  대박 대박~~~  ㅜㅜ 강추합니다 북한인권에 대해 한마디도 못하는 자에게 보내는 메세지 북한인권 하나도 안중요 하나보네 왜 제대로된 상영관 하나없냐? 말로만 인권 인권 정작행동은 이거 분명 정부 잇김있다. 충격 그 자체!! 영화 밖을 나와서 내가 남한에 태어난것이 얼마나 큰 행복인지 깨달았다 국제 영화제에서 이렇게 많이 수상을 하고 인정을 받은영화를 왜 국내언론에선 소개조차 안하고 상영관은또 왜 이리 부족한 건가요? 봉오동 전투같이 날조 투성이의 영화는 예매율 2위를 달리고 있다는게 대한민국의 현실이라는... 대한민국이 정신차려야 합니다. 누구나 보아야할 영화입니다. 정말 우리가 봐야 할 영화입니다 너무너무 감동입니다여러분 적극 추천합니다 ㅜㅜ 아베타도가 아닌 김정은 문재인타도입니다.. 기대하던 영화입니다. 드디어 나오다니 감사할 따름입니다. 영화를 볼 상영관을 늘려주세요. 우리가 애써 눈감고 있는 비극.같은 민족으로서 너무 마음이 무겁습니다. 영화의 완성도를  떠나  한정된 예산으로 고생 많이하셨고 열정적으로 연기하신 출연진에게 성원을 보냅니다. 우리나라에서만든 다른영화는 안보기로 했습니다 보수진영 영화인이 만들었다고 개봉관도 몇개없고 상영일수도 적게하고 너무 편파가 심하네요 영화의 좌파화... 상영관과 상영시간대가 아쉬워요~늘려주세요!! 보고 싶어서 별 10개 드립니다. 전국에서 상영관이 2개...ㅜㅜ그래서 어쩔수 없이 이거 볼려고 부산에서 서울 당일치기 하고 왔습니다...미친X  이 되면서 까지 보고 싶었던 영화...서울 도착해서 이 영화 관련글..보다가...부산에서도 상영관이 있... 인간의 본성인 가족애를 잘 그렸는데 너무 슬프더군요. 하늘로부터 인간통치를 위임받지 않은 자가 자신의 정권을 지키기 위해 너무나도 큰 만행을 저지르고 있는게 북한이고 한국의 정권은 그걸 애써 외면해 오고 있지요. 한... 북한인권에 침묵하는 청와대와 좌파정권은 이 영화를 봐라!! 보고 싶어도 개봉관을 못 잡아서 지방에서는 보기 힘든 영화! 더러운 문재앙 일당은 반드시 역사의 법정에 세워야 한다. 판도라같은 쓰레기 영화보고 탈원전 한다는 가짜 인권 변호사야~~ 니가 진짜 봐야 될게 이런 영화다~~ 아니지 넌 가짜 인권변호사니 봉오동이나 봤을라나 쯧쯧 북한인권을 챙기지않고 통일을 논하지마라!! 웃음과 슬픔이 모두 있는 영화에요ㅠ 집근처에 상영관이 없어서 명동까지 부모님 모시고 관람갔는데  김규민 감독님이 오셨어요. 감독님과의 만남. 예상치 못했던 사랑의 선물이었습니다^^ 상영관 좀 늘려주세요!! 슬픈현실을 깨닫게해주는영화..상영관늘려서 많은 국민들이 봤으면좋겠습니다. 좋은 영화입니다.꼭 보세요.상영관도 많이 늘어났으면 좋겠습니다. 보고싶다  보고싶다 보고싶다 문재앙 OOO 상영관 막지마라 왜 이런 좋은 영화르 못보게 막는단 말입니까..죄값을 치를날이 머지 않았다... 공산치하에서 독재자를위한 충성요구가  가정에 어떤 생계대책에 도움주지않는 실상을 잘 보여준 안타깝기만 하다 북한 인권문제의 심각성을 일깨워주는 작품 이시대에 꼭 필요한 영화입니다 모든 장면에, 배우분들 연기 표정 하나 하나에 감탄하고 슬프고 가슴 아팠습니다.북 가정 휴머니티 실화,극악한 체제라도 울 인간 휴머니즘까지 죽일 수 없다는 것을 느꼈습니다. 우리 모두가 꼭 봐야할 영화입니다! 이것이 그저 영화였더라면..ㅠㅠㅠ 북쪽으로 100~500km 거리에 있을 동포들이 어떻게 살고 있을지를 그간 완전히 잊고 살았음에 스스로 깜짝 놀랐습니다. 미안했습니다. 미안했습니다. 정말 미안했습니다. 감동적인 영화, 꼭 봤으면 하는 영화입니다~!!! 꼭 봐야할 영화인데 왜 상영관 수가 적나요?? 개봉관이 더 늘었으면합니다 인스턴트처럼 가볍게 소비되고 잊혀지는 영화들 속에서 찾은 보석. 깊이있는 내러티브가 인상적이었다. 한동안 못있을듯 흥행했으면좋겠어요 이런영화가  ㅠㅠ잘봤습니다 꼭 보셔야 할 영화 중 하나개봉관이 적어 아쉬움 눈물이 주르륵,?,?,!! . 상영관 많이 늘여주세요 상영관을 더 늘려야 합니다. 북한정권에 우호적인 기독교인들이 반드시 봐야만하는 영화. 북한 인권의 실상을 자연스럽게 그려낸 듯..깊은 감동이 있는 영화였습니다.. 개봉관이 왜이리 없나요? 사랑에선물 보고싶다.. 문제앙 상영관 막지마라...국민이 이나라 주인인데... 자유대한민국에서 이게 먼짓인지...이정부는 분명히 국민한테 심판받응고얍...더불당 OO들 종북좌파정권과 한겨례21 자회사 출신들이 가장 싫어하는 영화. 자유민주주의와 시장경제가 얼마나 소중한 것인지를 가장 잘 나타내준 귀한 영화. 인권이 무너진 북한의 참혹한 현실을 보았습니다.뭐가 있어야 자력갱생이지 외치며 결국 부부은 쥐약을 먹고 죽습니다. 이게 북한의 현실입니다. 가족들과 꼭 봐야할영화!!! 상영관 안늘리냐 ㅡㅡ 아진짜 심하네 마지막부분엔 저절로 눈물이 났네요. 살기위해 기를 썼는데 결국 죽음으로 끝을 내는 그들의 아픔은 누가 달래주나요ㅠ.ㅠ 북한에 태어나지 않은것이 감사합니다 자유민주주의의 소중함을 깨닫게 됩니다. 북한 사회주의의 실상을 또한 바르게 이해하게 됩니다. 잘못된 이념의 사회가 얼마나 개인에게 치명적인 해악이 되는지도 알게 됩니다. 북한을 제대로 알기위해서도 꼭 봐야 할 영화이... 진심으로 이제껏 살면서 본 영화중에 제일 많이 울며 보았습니다.북한주민들의 저 현실이 너무 안타까워 눈물이 나네요..실화를 바탕으로 만들어진 이 영화의 현실이 지금도 북한 곳곳의 가정에 빈번하게 일어난다는 사실에 더... 대한민국 국민으로서, 한 번쯤은 봐야하는 영화인 것 같다. 북한 사람들의 열악한 인권 수준을 여과없이 보여준다는 점에 있어서 큰 의미를 지닌다. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다 그  어느때 보다 반공정신이 필요 합니다. 북한의 가슴아픈 현실과 인권의 사각지대에서 억압받고 학대받는 수많은 사람들의 아주 일부분만 보여진것 같습니다.지금도 인권유린을 당하고 있는 북한의 현실에 대해 좀더 관심을 가지고 더많은 사람들이 볼수 있도록 상영관을... 요즈음 꼭 필요한 기대되는 영화입니다. 이런 영화를 만드신 분들 감사합니다 빨리 자유통일이 되서 북한주민들도 자유롭게 살게 되기를 바랍니다. 김규민 감독님 감사합니다! 아무것에나 인권 타령하는님들 이 영화 보시고 진정 인권을 어디에 써야할지 생각 좀 하세요  상영관이 너무 없어요 많은곳에서 상영하여 많은 이들이 봤으면 좋겠어요 화려함과 세련됨은 없지만 진솔하게 한 가족의 붕괴를 통해 북한의 참상을 보여주는 영화입니다. 진심이 담긴 영화 놓치지 마세요. 상경관 많이 늘려주시고요~ 앞으로도 북한 인권을 다루는 많은 영화들이 제작되기를 바랍니다... 대한민국 자유민주주의 우파들은 이 영화를봐야된다고 합니다 우파추천 영화입니다.. 눈시울을 뜨겁게 만든 배우들의 열연 정말 좋았습니다.김감독님 앞으로도 좋은 영화 부탁드립니다. 북한인권....우리들이 꼭 보구 짐승만도 못한 김정은 정권 실체를 알게 할 영화입니다.청소년들 강추입니다 관객분들이 많이들  우시네요많이 슬프네요.... 북한의 실상을 리얼하게  알려주는 좋은 영화입니다.북한의 폐쇄적이고 권위주의  독재체제에서  뇌물만연등사회적 부조리 비리가 너무  많아여 한국사람이라면 꼭 봐야할 영화 정말 슬프고 가슴 아픈 영화네요 . 최근 본 영화중에 제일 입니다. 꼭 볼만한  가슴 아픈 영화네요. 친구.지인들이 보고 싶다는데 상영관이 없어서 못본다고 안타까워 하네요. ㅠㅠ 우리나라 국민들이 꼭 봐야할 영화!! 우리나라에 태어난것만으로 감사의 조건이 되네요..ㅜㅜ 다시 한번 감사함을 느끼는 영화였습니다.이런 순간에도 김정은을 미화시키는 것들은 북한가서 살아보라고 하고싶네요...아이들도 ... 북한의 실상을 알리는 이영화 참 귀하네요..진정한 인권이란 3대 공산주의 독재체제아래 있는 북한동포들이 자유를 누리는것 같아요..공산 사회주의를 택한 북한의 현실이 참 슬픕니다 ㅠ많은분들이 보시면 좋겠네요~강추 2시간이면  갈 수 있는 저 북쪽땅 우리 동포들이 오늘도 먹을  것이 없어 고통가운데 죽어가고 있는 현실을 영화로 접하니 내가 살고 누리는 이 자유 민주주의가 더욱 감사 되어지네요 더 많은 분들이 이 영화보시면 좋겠... 실화를 바탕으로하여 더욱 감동적인 영화였습니다. 많은분들이 함께 보아야할 영화네요!북한주민들을 생각하면.. 우리가 힘들다고 생각했던것들도 감사가됩니다! 모든국민이 볼수 있길!!! 대한민국 국민은 꼭 봐야할 영화입니다..너무 가슴아프고 배우들의 연기도 감동되었습니다.. 꼭 봐야하는 영화 이보다 북한 인귄과 상황에대하여 디테일한 영화는 없는것 같네요 보면서 감동을 받았습니다. 정말 좋은 영화 감사합니다. 방금 봤습니다. 차로 한 두시간만 가면 되는 가까운 곳에 이런 비참한 일들이 날마다 벌어지고 있다는 사실에 가슴이 미어집니다. 북한 공산주의 체제하에서 오늘도 신음하고 있는 동포들을 위해 어떤 행동을 취할수 있을까.... 감동입니다한국에 태어난것이 감사 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 꼭 봐야할 영화 입니다.., 보고싶다.ㅏㅏ ㅠㅠ 개봉점 왜 이런 영화를 상영관을 안잡아 주는겁니까?? 대구에는 상영관이 없어서 너무너무 안타깝습니다 ㅠㅠ 상영관 좀 늘려주세요 빨치산영화좀 그만하구요 실제로 이런 일이 있다는 게 소름 끼침니다.  영화보고 가슴이 먹먹해서 한동안 일어나질 못했어요. 자유, 인권이 이렇게 소중하다는걸 깨닫게 됩니다. 많이 관람하시길 추천합니다. 의식있는 시민은 꼭 봐야 할 최고 영화 !!!! 역시 대작입니다..추천합니다 북한의 실 생활이 그려진 영화로 우리나라도 탈북자가 굶어 죽는일이 생겼죠.우리나라의 안보와 경제 걱정부터 해야 되겠습니다. 이 영화의 내용이 현재 북한의 현실이라는 점이 너무나 안타깝습니다. 문재인과 좌파민주당은 완전 불편한. 북한과 사회주의의 참담한 현실을 그린 영화 지금 우리가 먹는 밥을 북한에서는 먹지 못하다니 참 슬프고 안타깝습니다. 북한이 공산주의에서 벗어나기를 바랍니다. 북한인권의 비참한 현실을 잘 다룬 영화네요.맘이 먹먹해짐니다... 저예산영화라 아쉬운감은 있으나 그보다 투자도 없을 수 밖에없고 대중들에게 관심이 적은 북한인권의 영화를 다뤘다는게 대단합니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 가슴아프고 감동이 됩니다. 북한 동포들이 하루속히 자유의 날을 맞이할수 있도록 기도합니다.  제주도에서도 보고싶어하는 분들이 많이 기다리고 있습니다. 북한에서 태어났다는 이유만으로 어떤 자유도 없이 굶주리며 생을 힘겹게 이어가는 우리 동포들의 실제적인 이야기를 영화로 마주하니 마음이 먹먹합니다. 속히 노예와 다를 바 없는 삶에서 자유를 맘껏 누리게 되기를.. 진한... 너무 슬프네요... 북한 땅에 이런 일이 끊어지길 바랍니다. 어머니와 함께 봤습니다. 가슴이 먹먹해지고 여러 가지 생각이 교차합니다. 북한의 현실을 조금이나마 엿볼 수 있는 귀한 영화였습니다. 상영관이 부족한게 흠이네요~~ 현실을 봐야함 거짓선동에 놀아나지 말자 북한의 실상을 널리 알려야함 정말 많이 울면서 보았네요 ㅠㅜ 가슴이 아픕니다. 많은 것을 생각하게 하는 영화. 특히 작금의 현 대한민국에 대해서도 뼈를 때리는 그런 영화라고 생각합니다. 감동의 영화~ 강 추!! 멋진 영화. 봐야 할 영화. 그러나 독립운동하듯 봐야 하는 영화. 스크린 좀 확대합시다. 전주에서도 상영해 주세요 같은 한반도인데 어떻게 이럴 수 있나.. 안타깝습니다. 현 정권의 언론 문화통제로 인해 잠시 잊게 되었던 북한의 실상을 잘 그려낸 영화다. 우리가 잊지 말아야 할 북한주민들의 아픔, 눈물, 가족, 그 위에 자기만 호의호식하는 독재정권의 무책임.... 장군님의 '사... 북녘 내 동포의 눈물겹고 가슴 쓰라린 삶을 보며 용감하게 이 좌빨 세상에 이런 영화를 만든 김규민 감독께 찬사를 보냅니다.사.랑.의.선.물지속적인 조용한 흥행에 축하를...참 배우들의 연기가 너무 좋네요. 같은 하늘 아래 같은 모습을 한 인간의 삶. 그러나 어떻게 이렇게 달라도 다를 수 있는지 참 아이러니하고 말도 안되는 현실이 바로 지금 이순간 여기에 있다. 북한이라는 나라의 독특한 구조와 그 내면에 이같은 비극적 ... 자녀들과 함께 꼭 봐야 할 영화입니다. 영화 한편으로  북한의 삶의 현실과 자유만주주의가 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화입니다. 대구에서도 볼 수 있도록 해줘요. 최고감동의영화많은기대됩니다 이 나라는 모든 분야를 좌파에서 장악했습니다. 그들은 오로지 우리민족끼리 연방제 통일을 위해 올인하고 있습니다. 이 영화도 자기네들에게 거슬리니까 상영관을 줄이고 상영을 방해하고 있지만 정의는 죽이지 못합니다. 전세계는 주목하지만 오직 대한민국만 침묵하는 북한 인권의 참상을 그린 영화! 이제는 우리가 눈을 뜨고 외쳐야 할 때입니다! 보고나니 가슴이 먹먹해집니다. 우리가 외면하고 있는 북한의 현실~ 이제는 직면해서 관심을 가져야합니다 색다른  감동 처음 접하는 스토리?볼만했음 북한 전체주의 일인독재 체제의 실상을 적나라하게 보여주는 영화. 북한에 대해 모르거나 환상을 가진 사람들이 꼭봐야할 영화. 많이들 보셨으면 좋겠네요 꼭 봐야할 영화!! ~~ 감사합니다. 좋은 영화 감사합니다 감독님의 진심이 담긴 영화...사랑합니다. 북한인권을 위해 우리가 꼭 봐야할 우리 영화입니다!실화를 바탕으로 한 가족 영화라 눈물이 계속 나더라구요~여주인공의 연기와 영상 외국에서 상받을 만합니다!!감독님의  신뢰로  앞으로 나오는 영화는 무조건 보러갑니다!... 온 가족이 함께 보고 왔네요.북한의 현 상황은 이 보다 더 하겠지요...자주 평화 통일의 날이  속히 와서, 억압과 탄압으로 고통 가운데 있는  북한의  동포들에게도  자유를 맘껏 누릴 수  있었으면 하는 간절한 바... 자유대한민국에 태어난 것이  감사합니다.실화라 충격이고, 결말에 가슴미어지고....저예산영화인데 작품성 뛰어나네요. 배우들의 열연과 감독님의 연출에 박수보내드립니다.잘 봤습니다.대한민국 국민들 모두보고 북한의 처참함... 믿고 싶지 않은 이야기를 담은 영화 보는 내내 슬퍼서 울었다 부디 이것이 흘러간 과거로 남는 날이 오기를... 정말 가슴이 먹먹합니다.꼭 보세요 북괴는 고난의 행군이라고 선전하지만 우리는 고난의 행군이라는 말 대신 인민을 굶겨 죽인 학살이라고 말해야한다. 이렇게 좋은영화인데 왜 볼수있는 극장이없냐?  8월 셋째주 얘매되는 극장이 전국 통틀어서 겨우 1곳뿐이고 그나마 주말엔 2곳밖에 안된다. 보고 싶어도 볼수없는영화.. 너무너무 보고싶은데...영화관을 갈 수가 없는데..ㅠㅠ집에서라도 볼 수 있는 장치가 없을까요?ㅠㅠ다운받은 금액은 감독님께 갈 수 있도록... 좋은 작품 만드시느라 수고하셨습니다. 감사합니다. 요즘같은현 시국에 감동적인 영화였어요!!!젊은이들이더많이보았으면하는바램이구요 가족들끼리 보는영화 추천합니다   그러기위해서는  더많은상영관과 상영시간이 요구됩니다 너무감동이였어요~북한실상 을조금이나마알게됐어요 종북 좌익들이 가싫어하는 영화는 만점 많이보셔야 할듯... 문재인이 본능적으로 싫어하는 영화입니다. 많은 관객이 보기를 바랍니다. 살인마 독재자 김정은 추종자들이 한국에서는 민주주의자 탈을 쓰고있고, 그들이 정권을 잡고 한국을 김정은한테 팔아먹고 있다. 가족간의 찐한 사랑과 감동이 있었습니다생각도 못한 결론으로, 충격이었고 감동 또한 물밀듯이 밀려왔습니다연장상영하여 많은 분들이 꼭 보면 좋겠습니다이 영화 놓치지 마십시오 왜케 상영관이 없냐 좌빨들아 너무하는거 아니냐? 북한 현실을 널리 알려야할거아니냐?그래야 국민들이 자유민주주의의 소중함을깨닫지 상연관이 주변에 없습니다. 안타깝네요. 감동입니다.일반 극장에서도 상영 해서 많은 관객들이 보고 북한의 실상을 알았으면 좋겠습니다 마음이 먹먹합니다.이건  우리들이 알아야 할 북한의 현실인 만큼많은 홍보로 지금의 대한민국을 돌아봐야 할거 같네요. ⓘ  문재인씨가 이 영화를  싫어합니다. 진짜 개봉관 좀 늘려주세요~~~!!!! 주연 배우의 연기가 너무 인상적이었어요. 북한사회의 어두운 면을 잘 보여준 것 같네요. 상영관이 많아졌으면..ㅜㅜ 영화의 내용적인 측면에서는 한국인이라면 알아야 할 북한의 실상이지만 북한사람을 연기한 것 치고는 너무 남한사람 같은 풍채와 분위기. 현실은 6.25 끝나고도 변함없는 듯한 최악의 식량난 굶어죽거나 꽃제비가 되는 지옥... 북한 실상 가감없이 알려주는 잘 만든 영화.정부의 압박에도 소신껏 용기내어 개봉을 결정한 극장들도 고맙고 응원합니다! 이런 명화를 푸대접하는 부끄러운 대한민국 대한민국을 사랑하는 국민이라면 꼭봐야 할 영화입니다 이것은 앞으로 남을 영화. 거짓과 허위의 세력인 북한 정권 치하에서 자유와 인간다운 삶을 빼앗긴 채로 고생하고 있는 북한의 주민들을 어서 해방시켜야 합니다. 사랑의 선물 보려구 없는시간내서명보시네마에서 봤습니다.이런 영화 젊은세대들이 많이봐야하는데 아쉽습니다. 더 많은 상영관에서 상영했으면 좋겠습니다. 무슨 말이 필요할까요. 너무 가슴아픈 영화입니다 꼭 봐주세요. 진정한 의미에서의 인권의 소중함을 아는 사람들이라면 반드시 보아야 할 영화입니다.. 화나고  슬픔이    가슴을 에이는 영화  강추합니다 북한의 현실을 바라보며 자유민주주의 대한민국의 소중함과 자유를 꼭 지켜야 겠다는 소원이 생김.북한 주민들이 넘 불쌍함. 김일성등 아직도 우상으로 생각함 사악한 김정은 정권을 너무도 사랑하는 문재앙이 기를 쓰고 상영방해하고 싶은 영화 집 근처 영화관에 이 영화 상영 안한다길래, 따로 상영관 알아보고 봤는데, 정말 이런 영화를 상영하는 영화관이 왜 이렇게 없는지 모르겠네요. 국가가 국민의 모든것을 책임지는 체제의 현실.닫힌 국가에서의 착취적 정치와 경제로 인해 불과 반세기도 되기전에 파탄에 이르렀다.자본을 악마취급하는 체제에서 왜 사사건건 돈이 필요한가?아이들 데리고 가족끼리 봐야할 영... 자유민주주의를 위하여, 북한의 인권을 위하여.드디어 유튜브로 볼수 있다이 무슨 말도 안되는 일들이 벌어지고 있는가! 이땅에서 보고 나서 계속 생각나는 휼륭한 북한 인권 영화였습니다....많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 보고싶어도 서울까지 가야하다니.. 지역마다 한군데씩은 개봉해줘야하는거 아닌가요???? 좋아요...독립영화 상영관 늘려주세요~~~!! 의미가 깊은 영화 입니다. 북한 인권에 관해 이보다 더 설득력있게 설명할 순 없을겁니다 저들에게 자유와 인권이 주어지는 그날이 속히 오기를 기원합니다 꼭 봅시다. Freedom Is NOT Free. 감동적입니다...상영관 늘려야 할듯 하네요 꼭 봐야할 영화입니다!! 보세요 그냥...보시면됩니다. 사랑의 선물 기대됩니다. 실화를 바탕이라니 더욱,북한 인권 확실히 알자. '그짝'사람들이 혐오할 영화 감동의 영화입니다. 가족과 함께 보시는 것을 추천합니다. 감동감동감동감동감동.... 최고 말이 필요없다 사랑의 선물 최고다 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화.. 전국민이 다 봐야하는 영화. 북한체제는 사이비 종교집단이라는 걸 느끼게 해주는 영화. 대한민국의 문화분위기와 영화산업의 현실에 한탄하게 하는 영화. 눈물없이 볼 수 없습니다. 감동영화~기대됩니다. 북한 주민도 우리 이웃인데 어떻게 이렇게 모른채하고 살아갈 수가 있나... 이 영화가 더 많은 사람이 보고 북한 인권을 위해 목소리를 높였으면 좋겠습니다. 꼭 보세요~ 북한의 인권을 알면서도 북한을 찬양한다는 것이 무엇인지 분별하기를 바랍니다 ~ 북 쪽  좋아  하는  인간은  북한으로  가라 상영관이 많이 늘어서  많은 사람이 봤으면 합니다 참 감동적이고 많은 생각을 하게하는 영화입니다 방금 영화를 보고 나와 잠시 멍하니 영화관의자에 앉아 이 글을 남깁니다.우리에게도 분명 젊은 지성들이 있으니 당당한 20대에 입소문 영화가 되기를 간절히 바랍니다. 직설적인듯 하지만 전혀 지루하지 않음. 슬프지만 억지로 쥐어짠 슬픔이 아님. 아쉬운 점은 북한이라는 무대에서 대한민국 말투를 쓰고, (의도된 것인지 모르겠지만) 일부 배우들의 헤어스타일이 북한의 이미지와는 거리가 있... 북한체제의 허상을 볼 수 있는 영화. 체제의 중요성을 절감했다. 북한이 실상, 제대로 봤습니다. 김소민 배우님 연기력에 대한 언급이 많아 기대하고 봤는데 역시나.. 너무 연기 잘하시고 목소리, 딕션도 너무 좋으셨어요 ㅠㅠ 대성 하셨으면 좋겠습니다. 그리고 영화도 전국민이 봐야하는 공산주의의, 사회주의의 실상을 ... 진정한 휴머니즘 영화 이건 남에 일이 아니라바로 우리 민족이 겪고있는 실화입니다언제까지 외면할건지 가슴이 아픕니다 한국 국민이면 모두 감동할 영화, but 북한정권과 그 지역 사람들에게는 불편할 영화 감동적인 영화...상업적이 아닌 탈북민들의실정 ...ㅠ 사악한 정권에 의한 터무니없는 삶의 모습을 접할 수 있는 시간이었습니다. 하루 빨리 북한에도 자유 민주주의 체제가 이뤄지기를 소망하며, 감독님의 후속 작품들을 기대합니다^^ 이렇게 평점 높은 영화가 몇 몇 극장 밖에 상영안한다니 이해가 되지 않지만 꼭 봐야할 영화라 여겨집니다. 10점 주기도 미안할 정도로 수준 높은 영화! 반드시 봐야할 영화, 주변에 알려야할 영화 손수건 없이 볼 수 없는 영화입니다. 봉오동 같은 반일이 아닌 괴뢰정부의 손아귀에 탄압당하는 불쌍한 북한 국민들 인권문제가 우선 영화 아주 잘 보았습니다. 누구나 한번은 봐야할 영화입니다...  한참을 말이 없어지게 하는 영화.,.. 북한의인권문제를 고퀄영화로 만들었다 감동입니다. 좌파는 과연 이런 나라에서 살고싶을까. 세계에서 인정받은 작품성있는 영화보고싶네요 최고입니다. 꼭봐야할영화같아요 우리가 배불리 먹고 있을때 북한에서 어떻게 죽어가는지를 깨닫게 되고 김정은 정권을 지켜줄게 아니라 북한의 인권을 위해 전 세계적으로 소리를 높여야함을 다시 생각하게됩니다  꼭 보시고 평양환상의 늪에서 빠져나올수 있기... 기회가 되면 보고 싶습니다. 상영관 많아졌으면... 김일성 찬양하는 전라도 빨갱이랑 주사파 386들 다 뒤졌으면.... 예고를 보고 이건 꼭 봐야된다고 생각하고 예매했다.당시 상영관에서 상영을 안해줄라고 하기에 먼데임에도 불구하고 예매를 주저하지 않았다.이런 영화가 많아져서 북한인권에 침묵하는 넘들을 대신해 사람들이 많이 알게 되길 ... 응원합니다 앞으로도 영화로 북한에 대해서 많이 알려주세요. 북한 의 실상을  정직하게  알려주는  보석같은  영화.  대한민국  국민은  모두가  봐야  할  영화 북한의 실상 그대로... 비극적인 북한 인권을 사실적으로 다룬 영화입니다. 인생 최고 영화 중 하나입니다. 너무 가슴이 아파 영화가 끝나고 난 후에 한동안 자리를 뜨지 못했습니다. 북한의슬픈현실이 넘 가슴아팠읍니다.김규민감독님 좋은영화 감사합니다.더 많은분들이 볼수있게 상영관 늘려주세요!완전강추!강추! 문화전쟁에서 승리합시다~꼭 꼭 보시길~~~ 보고싶어요. 왜 상영관이 없는건가요? ㅠㅠ북한중국눈치보는건가요? ㅇ 상영관 늘려주세요 이런 영화가 왜 상영관이 없지 북한의 현실을 보여주는 영화입니다.. 정말 이런 영화가 많이 배급되어야 합니다! 많이 울었습니다..화도나고 속상하고.. 북한의 현실을 나라꼭대기에 앉아있는 그분과 그분의 추종자들도 꼭 보시길바라는..그런영화에요 눈물 많이 흘렸습니다. 이 영화가 사실이라는 것이 더 슬픕니다. 지금까지 70년 동안 북한의 실체, 종북주의, 주사파, 사회주의의 실체를 잘 보여주는 영화입니다. 꼭 보세요. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 상영관,... 아직못봤지만 예고편만으로 기대됩니다꼭 보려구요 인권은 평등 해야된다 정치적으로 보는순간 인권은 사라진다 상영관 늘려주세요!!! 문대통령님도 꼭~~~옥 보시구요. 북한 신봉하는  놈들아 제발 정신좀 차리길 자본주의에서 누릴거 다 누려놓고 북한 빠는거보면  졸 웃김 지금 북한의 현실인데 북한을 사모하는 주사파정권에 경종을 울리는 인권영화 이번 추석때 가족과 함께 보았으면 좋겠습니다 북한 인권에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화.. 가슴 먹먹한 감동이 있네요... 좌파및 북한중국공산당스파이들이 평점1점줄영화 또한 좌파평론가들이 아무도 평점안매길영화 또한 좌파정당 좌파정권이 사람들에게 절대로 공개안하게 상영타임 상영관을 매우 규제할영화 너무 좋은 영화입니다~많은 분들이 보시면 좋겠습니다 ~ 배우분들의 연기도 너무 사실적이어서 슬픔과 안타까움 그리고, 분노가 배가 되는 것 같았습니다. 너무도 슬픈 북한의 현실 입니다. 지금의 우리들의 자유로운 삶, 그리고, 자유로운 시장 경제가 얼마나 보석처럼 값지고, ... 한 가족의 이야기... 진짜 이런영화 좋아요.. 꼭 보시길 추천드리고 싶습니다. 우리민족이 북한이 말하는 지상낙원이 아니라 생지옥, 생감옥에  지금 이시간에도 그곳에서 고통받고 있다는것이 끔찍합니다. 북한의 실상에 대해 더 절실히 알게되는 영화였습니다. 귀한 영화 만들어 주셔서 감사합니다..! 북한의 실상을 보여주는..가슴아픈 영화였습니다. 하루빨리 북한에도 진정한 자유가 주어지기를 바랍니다 실화를 바탕으로 제작한 영화, 대한민국 국민 모두가 꼭 봐야할 영화입니다. 물론 미성년은 부모 동의하에 ~~ 독립영화 화이팅~~~ 참  인생에   남을  명작  이었습니다 꼭 보세요 추천합니다ㅠ 눈물나는 영화입니다. 기자,평론가  평점 0.00에 고개를 끄덕이고 갑니다. 가짜조국 가짜 대통령이 있는 한 울나라는 북으로 갑니다.다시 자유대한민국을 만듭시다. 사랑의 선물, 출국 같은 영화는 정권바뀌면진짜 재개봉해야 한다 대한민국에 살고 있는것만으로도 고맙게 느껴지는 감동적인 영화를 보았네요~ 마지막 쥐약먹고 자살하는 장면에 눈물이 쭉 흐르더군요~상영관이 적어서 아쉽지만 가족들과 함께 보기를 강추 합니다.~~ 정말 오랜만에 웁니다 ㅠㅠ 감사합니다. 감독님!! 가슴이 먹먹하다. 이런일이 지구상에 존재한다니 하나의 요소와 복선들이 영화를 본지 시간이 지나도 계속 생각나게 하는 영화 입니다. 북한의 실정이 바로 내 옆집에 일어나는 일처럼 다가와 생각을 많이 하게 되는 영화였습니다. 현재 언론의 매체들은 초점을 김정은에게만... 우리가 잊어서는 안될 가장 중요한 사실들.. 우리는 분단국가이고 지금도 북한에서는 우리의 동포들이 참혹한 삶을 살고 있습니다.. 너무 미안하고 죄스럽습니다.. 북한인권에 간한 슬픈현실입니다 영화를 보는내내 눈물이 쉴새없이 흘렀습니다. 저것이 현실이라는게 너무 참혹하고 비참하네요... 대한민국 국민이라면 잊어서는 안될 사실들을 너무 잊고 살았던것 같아 스스로에게도 반성이 되었습니다. 더 많은 곳에서 상영... 대한민국 국민은 다봐야할 영화다라는 생각이 드네요..김규민 감독님이 실제 탈북하신분이라 해서 더 진한감동과 북한사람들 생각에마음이 아파오는 영화입니다꼭보세요~~^^ 영화가 던지는 메세지는 알겠는데 완성도가 한참 떨어진다.예비군 훈련장에서나 졸면서 볼 영화. 말투가너무 우리나라말투잖아 ㅋㅋ 모든 국민이 다 봐야되는 영화 이건 꼭 봐야할 영화입니다 현실은 우리를 행동하게만드다..영화를 보는 내내 정말 현실이지않기를 바랬던 유일한 영화.. 최고의영화 다들 꼭봐야할영화입니다 진짜 꼭봐야될 영화입니다 적어도 만명 돌파는 가야합니다. 상영관 멀어서 못가시는 분들은 좌파들처럼 영혼보냅시다. 너~무 보고 싶은대... 상영관이 없어요 ㅠㅜ 단순한 줄거리 간소한 연출이지만 북한정권을  끝장내고 북한국민을 해방시켜야할 이유로 추천. 여주인공 김소정님의 연기에 감탄을...영화가 더있나 찾아봐도 이것뿐이네요.더 보고싶네요.북한의 단면을 너무나 잘 연기해주셔서 감동했습니다. 고증좋고요, 배경, 의상등 어색하지 않게 치밀합니다.  북한말을 안써서 어색했지만,,,그게 더 몰입도가 좋네요. 북한에 있는 느낌이였습니다. 좋은영화에요 올해의 최고의 영화 추천 너무 슬프고 가슴아픕니다.김정은 정권이 붕괴되고속히 자유민주주의  통일이 되길 기도합니다. 상업영화가 줄수 없는 깊은 감동. 실화가 주는 전율때문에 모든 것이 다 덮힌다 영화보다 더 x같을 그 나라의 눈꼽만큼이지만 큰 고찰에대한 박수 보다가 잠들어버림.... 감동입니다.. 말이 필요 없습니다 꼭 보세요그리고 상영관을 늘려 주심 감사하겠습니다^^ 이렇게 훌륭한 영화가 국내에서 외면 받는 현실이 참 슬프네요 재인이가 이영화를 싫어합니다 영화로서 많이 부족함 북한출신감독이라 북한디테일 조금있는거 정도 볼만 뻔허고 진부하고 진부한. 전쟁영화는 너무 진입장벽이 높아요.북한도 나쁘지만,군필아닌이상 내용 이해하기 어렵잖아요.우파들도 이런영화 많이 만들면 좋을거같아요. 최고다 정말 잘 만들었다 여주인공 연기 짱 못해준거 다음생엔 꼭해줄게다음에도  나의 가족이 되어줘... 배우 김소민 연기력 대단하네요. 실화를 바탕으로 했다니 놀라울 따름입니다. 1990년대 말  '고난의 행군' 당시 북한의 황해도의 일가족이 겪었던 비참한 인권 실상을 고발하는 드라마 독립영화다.  런던독립영화제 최우수작품상을 수상하면서 해외 독립영화제에 다수 초대되었지만 정작... 북한현실 솔직하게 짧게 잘 그려냈어요 많은분들이 보시길.. 시간이 많이 아깝습니다. 시간은 금입니다 북한의 실상을 잘 보여주는 억지로 만들어내지 않은 좋은 연기자들의 영화 평론가들은 왜 이런 영화엔 어떤 코멘트도 거부하는가?영화평론을 하려면 좌파적이어야만 하는가?영화에도 좌파영화 우파영화가 있는가?이나라 좌파지식인들 대대적인 청소가 필요 북한 인권에 대해서 관심있는 사람들은 한번쯤 볼만한 영화 관심없어도 한번쯤 볼만한 영화 재미는 물론 없다. 마지막에 정말 펑펑 울었네요... 영화로서는 완성도 떨어지지만 내용은 가슴 답답해지는 먹먹함이 생김 많이 썼는데 지워졌네요ㅠ 평점이 높아 보게 됐는데 오랜만에 먹먹하지만 좋은 영화 봤습니다. 보자마자 지금 글 씁니다.미쳤네요 물론 영화상 어느정도 픽션이 존재하긴 합니다만 이게 어느정도 사실이다면 진짜 제발...불쌍한 동무들 세뇌시키지 말고 사람답게 살게 해줬으면 좋겠어요.지금 삶에 감사하게 만들어준 고마... 최고의 영화 추천합니다 인권의 대지로 건너가는 징검다리의 돌 하나같은 영화. 북한 인권에 대한 관심이 끊어져서는 안된다. 영화 자체로서는 아쉬움이 남았다. 가족을 향한 따뜻함이 오랫동안 여운이 남는 영화입니다. 북괴 빨갱이가 나오는 좌빨영화. 괴뢰공산당은 처단의 대상일뿐이다. 북한출신 감독이였던거 같은데. . 영화 좋았어요~훌륭한 감독이 될것 같아요~~ 북한 너무 싫어하지만 이 영화는 너무하네 ㅋ 이런 영화를 좋아하는 사람들이 평화와 통일에는 극렬하게 반대하더라 보다가 말았습니다. 재미있을리가 없는 영화입니다. 독립영화라는 점을 감안하더라도.. 형편없는 연기와 편집에 도저히 볼 수가 없더군요.... 인스턴트 연기만 보다가 체한건가? 졸려서 혼났어요 ㅠ.ㅠ 도대체 의도하는바가 뭔지 밥상머리앞에서  애 밥도못먹게 드럽게 OO까네 어짜피 생긴거 처먹고 얘기나할것이지 개쉐~ 잘봤습니다.마음아픈현실... 평점이 너무 높아서 봤는데.. 독립영화라서 상업성과는 너무 동떨어지고내용이 너무 단순그럭저럭 볼만은 함 비극을 희극으로 만드는 연출력에 탄복 마음이 먹먹해지네요...남겨진 아이를 생각하니 너무 현실이 서글퍼지네요 좋은영화 잘 보았습니다. 너무슬퍼요너무너무너무 연기를 연극하는거 처럼하네 감동도있고 내용도 좋고 북한의 슬픈현실 북한의 실상을 보여주는 취지는 좋은데 연기력이나 연출력이 너무 B급영화 수준임. 영화도 왜 이리 짧음 북한의 실상화로 만든 영화인데 북한말이 아니고 그냥 남한 서울 말이네요 북한말로 영화를 찍었다면 감동적이었을텐데 우리나라도 이런환경에 처한 사람들 많다 북한바라기 관두고 자국민 생각해라는 감독의 메세지인듯 아니 죄다 댓글알바인가 추천수도 하나같이 똑같네 ㅋㅋㅋ아니 아무리 그래도 북한영화 찍는데 서울말은 너무하잖아 건물들도 너무 대한민국 지방건물이야 리얼리티가 1도 럾는데 뭔수로 몰입을 해서 영화를 본다냐?이게 9점대 ... 쩌네요 장관이구요 걸경입니다.