네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다 그외에도 캐릭터들이 하나같이귀여웠고  진심 다시봐도재밌을것같은영화에요 너무재밌게봤고 많이추천할게요 정말 후회하지않... 단언컨대 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 강동원과 황정민이 아닌 주디와 닉. 하 ..나무늘보 졸 귀엽네 ㅋㅋ 유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?! 선입견을 날려버리고 불가능을 가능으로 만드는 애니메이션한편으로는 추격전이다 보니 너무 많은걸 보여주기에는 아쉬운  짧은 러닝타임 이젠 하다하다 여우한테 반하냐... 미치겠네.. 겉모습으로 능력을 판단하지 마라 너무너무 재밌네요..2편도 꼭 나왔음 좋겠어요. 주디가 너무 귀여워요 ㅎㅎ 토끼와 여우의 케미가 이렇게나 좋을 줄은.. 주디에 비해 닉은 좀 묻히는 감이 있지만 상상력의 끝판왕 리치 무어답게 여러 동물들이 어떻게 적응하고 살아가는지를 설득력있게 보여줘서 좋았습니다. 색감이나 캐릭터 디자인도... 역시 디즈니 애니매이션들은 우리에게 좋은메세지를 전해주는 만화들이었다.18살인나도  정말 재미있게 봤다. 진짜 솔직히 유치할것같아서 별기대안했는데 충격먹음 난 내가 하다하다 여우한테 설렐수있다는거에 놀람. 진짜 겁나재밌음. 원래 평같은거잘안남기는데 이건진짜 남기고싶어짐. 꼭 보셈. 두번보셈. 닉 와일드랑 결혼하고싶음. ... 지금까지 내 최애 애니메이션이 라푼젤이었는데 오늘부로 바뀜! 캐릭터들의 귀여움부터 계속 곱씹게 되는 스토리까지 뭐 하나 놓칠 것이 없는 이 별점만점 영화를 강추합니다! 나무늘보 젤웃겼네요! 아이와 재밌게봤어요 주토피아시사회가기전에 그냥 귀엽겠지 이러고 기대안하고갔는데 진짜보면서 안웃은장면들이 별로없었음 진짜 사람들 보면서 다웃었고 보면 후회안함 닉....츤데레의 편견을 깨준 여우 넘나 좋은 것 시사회때 단순 유치 가족애니메이션이라고 얕봤다가 제대로 큰 코다친영화 검사외전보다 이게 스포할게많다꿈 과 편견 에대한 스릴러애니메이션 재밌어요 스토리도좋고 주인공이 너무 귀엽습니다 닉한테 너무 설렜어요 진짜 너무 귀엽고 좋은 영화 같아요 전혀 어린 애들만 보는 애니메이션이 아닙니다 웬만한 한국영화보다 낫다 디즈니 최고의 커플이 탄생했다 살다살다 2D 여우한테 설레는 날이 오다니.. 친구들과 보고 오늘아침도 부모님 모시고 조조보고 왔어요! 행복한 기운을 주는 영화 와 디즈니픽사 역시 꿀잼 믿을만해 2014년 겨울왕국 2015년 빅히어로 인사이드아웃 2016년 굿다이노에 이어서 주토피아도 정말 실망 안시키는 작품이다 동물들 시티의 동물들 넘 귀엽다^^아이들도 좋아하는 만화영화이... 웬만해선 평가 안적습니다. 역시 디즈니, 손을 움직이게 만들어버리네요ㅋㅋ그냥 디즈니 아닙니다.. 역대급 최고의 작품을 만들어버렸습니다. 그래픽, 디자인, 스토리라인 모두 최고였습니다. 자막 더빙 두번째네요.. 꼭 보... 낙타가 혹이 세개면??? 유토피아 : 현실에는 존재하지 않는 이상의 나라. ZOO토피아 : 스크린이란 현실로 다가온 귀여운 동물들의 세상.아이들에겐 치명적이고 성인들에겐 동심을 찾아주는 명작. 영화넘재미잇엇어요~~이거 자막으로보는걸로 추천해드릴게요 역대급인데 왜 이렇게 홍보가 안됐지? 기대 안하고 갔는데 반전에반전. 진짜 재미썼음! 나무늘보진짜ㅋㅋ 여우는 진짜 내스타일!역시 믿고보는 디즈니♥ 엄청난 영화! 노아가 이 영화를 봤다면 방주에 실었을게 확실하다. 닉 와일드 개조아!!!  웬만한 남주보다 좋아!!  성격도 좋고 잘생겨 보이기 까지 한다는... 저만 그런가요ㅋㅋㅋ 마지막에 사랑한다 했을때 내 심장도 두근거린.. 닉! 후기도 나와라~~ 기대안했는데 넘 재밌네요시간 가는줄 모르고 신나게 잘 봤어요 ♥ 현대사회에서 느낄수있는 차별, 가치관을 동물에게 비유해서 너무 새롭고 재밌었음!! 글구 넘나 기여운것ㅠㅠㅜㅠ마음같아서는 11점주고싶음. 이렇게 좋은영화를 오래 상영안하는것이 의아할정도임. 모든것은 바라보는 시각에 따라서 틀려진다. 고정관념을 버리고 무엇이든지 할 수 있다는 자신감과 용기를 북돋워 주기 충분한 영화 였습니다. 영상미가 너무 예뻐서 좋았고 좋은 애니메이션영화봐서 좋았어요!@ 쿵푸팬더보다 잼나게 봤어요~~ 닉은 섹시하고 주디는 귀엽다. 좋은 세계관과 개성 있는 캐릭터들, 그리고 그 속에 잠 담아낸 교훈들. 디즈니보다는 픽사가 만든 것같은 작품인데 엄청 훌륭한 작품! 인사이드 아웃보다 이걸 더 홍보했어야됐다고 본다. 수인러들 기절시키는 작품. 닉이랑 주디랑 사겨라... 보기전까지 상상도 못했습니다.여우가 제 이상형이 될줄은ㅋㅋㅋㅋ 디즈니 홍보팀은 뺨 맞아야 한다. 어떻게 홍보를 하면 이런 꿀잼영화가 묻힐 수 있나 나무늘보는 느린게 아니였어 처음부터끝까지 군더더기없는 연출 역시 디즈니 힐링영화 디즈니 사랑해요 여우한테 반할줄이야 ㅠ 저 오늘 보고 왔는데 후회안되고 보길 잘했어..라는 생각이 드네요 일이 잘풀릴 것 같다는 기분도 들게끔 하고, 스토리도 탄탄하고 캐릭터들도 매력있고♡ 꼭 보시길 바랍니다! 교활한 토끼와 멍청한 여우가 너무 사랑스럽다. 주디 울때 심쿵할뻔 귀엽고 재미있네요~~~ 반드시 볼 만한 가치가 있습니다. 검사외전 상영관 줄이고 이거나 좀 늘려주길....ㅠㅠ 진짜 너무 적다 계속 보고 싶은데.. 닉은 정말 디즈니가 노리고 만든 캐릭터다.. 빠져들지 않는 자 모두 유죄임..! 완전 재미났오용!!~~쵝오네요~~주디와 닉윽 운명의 콤비네요~~!!!주토피아2를 기대해볼께요~~~쭈욱 시리즈로 나와도 넘 잼날꺼같아요 어른이 보기에도 생각할게 많은 영화였네..좋다 믿고 보는 디즈니!  토끼가 정말 귀여웠음 영화를 보기전에는 주디가 귀여워 보이고 닉이 사기꾼같이 보이지만 영화를 다 보고 난 후엔 주디가 섹시해보이고 닉이 늠름해보입니다. + 호랑이 백댄서가 너무 멋져... 역대 디즈니 애니메이션 영화중 가장 높은 완성도를 가진것 같다. 예고편 나올때부터 기대했는데 기대를 저버리지 않았다. 완벽하다! 동물들 특징을 정말 잘 살린 명작인듯... 난 여우가 왤케좋을까나 ㅋ 태생의 구분 없이 자신의 한계를 극복하는것.누구나 본질적인 "차이"가 있으며  그것은 경계해야할것이 아닌 "다르"다고 인정받아야 한다.  말 그대로  "유토피아" 스러운 이... 한국어더빙에 대한 편견이 있었는데, 이번에 완전히 생각을 바꿨어요. 성우분들 목소리도 너무 좋고 내용도 감동적인데 웃기기까지ㅋㅋㅋ 최근 개봉한 영화들중 가장 재밌게 봤어요. 디즈니 등장인물들은 항상 사랑스러워요. 주... 대박...상상력에정말놀랐어요!! 어른인데도정말재미났습니다. 역시,디즈니디즈니 ㅋㅋ 닉때메 심멎하고갑니다 시시회....재미있는 애니메이션입니다. 시종일관 웃음이 끊이질 않고 전개 또한 빠르게 진행 되 지루할 틈이 없네요. 스토리도 짜임새 있어서 몰입도 좋습니다. 추천입니다. 근데 평점 예전에 남겼었는데 왜 지워져있죠? 여우 닉한테 설레고갑니다 츤데레 진심 짱 어쩜 성격이 제 스타일까요 역시 디즈니라는 말이 저절로 나오는 영화입니당 꼭 보세요! 반전의반전이 있는 수작 한 번도 안 본 사람은 있어도,,,, 한 번만 본 사람은 절대 없을 것,,, 몸짱 호랑이 댄서들.... 너무 멋찌당 돈 하나도 안아깝고 간만에 제대로 된 영화 본거 같아서 정말 좋아요진심 더빙판으로 보세요.  집중도 더 잘되고 닉 목소리도 대박 ㅠㅠ 정말 많은것을 배워가는 영화 였던거같아요 진짜 인생 애니메이션으로 등극! 최고 강... 차별없는 세상을 만들기 위해서는 우선 자신이 가지고 있는 색안경부터 벗어야 한다는 내용전개가 좋았어요! 미스터 빅의  대부  패러디 캐릭터도 너무 잘살리고 웃겼어욬ㅋㅋ 살다살다 여우한테 치일줄이야 세세한 부분이 좋았어요 예를 들면 아이폰의 사과모양이 당근인것들이요! 다시 보고싶은 영화 내용도 좋고  반전도 있고,어른이 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 닉ㅠㅠㅠ겁나 내취향♡♡♡♡ㅠㅠㅜㅠ 완전재밌었어요ㅠㅠㅠ솔직히 검사외전보다 재밌게봤어ㅠㅜ 십점도 적음 ㅠ 내 인생 영화입니다. 평점 처음 남겨보는데이거는 무조건 봐야 해요. 안보면 손해인 영화. 닉..ㅠ 진짜 여우한테 설렐 줄은 몰랐는데 내 참 ㅋㅋㅋㅋ?후유증이 꽤 크고 여운이 깊은 영화. 재밌고 내용도 너무 좋고 기대했던만큼 재밌는 영화였어요!! 여우한테 반한건 나뿐이냐는 댓글달러왔는데 베댓ㅋㅋㅋ 송중기한테도 1도 안 설레는데 이거 뭐에요? 캐릭터 완전 여심 저격하게 만든거 아님?ㅋㅋㅋㅋ 그것외에도 현실울 미묘하게 반영하는 캐릭터들과 정치적인 면면까지 정말 ... 어른이 봐도 재미있는 만화였어요~!! 스토리도 탄탄하고 등장인물의 개성도 있고 완벽한거 같다 그리고 닉 와일드... 여우주제에 내 마음을 설레게 하다니..좋은 캐릭터야 주토피아2 소취요~ 닉 와일드에게 입덕하고 나옴 디즈니는 날 실망시킨적이 없엉 마음이 아련하면서도 유쾌하고 통쾌한 추격전이였어요 역시 믿고 보네요 짱 좋아 재미, 교훈, 신선함 모두 잡은 영화. 동물나라의 깨알같은 묘사는 그 완성도를 높였다. 성우 연기도 좋았는데, 여우는 남자가 봐도 섹시한듯. 진짜 디즈니는 한번도 실망시킨 적이없다ㅠㅠㅠ특히 캐릭하나하나가 다 정감가는 디즈니ㅠㅠ여러분 디즈니 하세요...ㅠ 주디 너무 귀여움ㅠㅠ 말이 필요없다 데드풀,검사외전 잡아버리자!!! 닉 넘나 섹시한 것... 엉엉 ㅜㅜ 하... 주디랑 닉 귀여워 ㅎ.... // 보는 내내 웃었다 ㅎ 이야기 주제 좋고, 캐릭터 좋고, 재미있다. 사람들이 이거 꼭 보면 싶다. 정말 재밌게 봤어요. 애 어른 다 재밌게 볼 수 있는 작품이에요. 외적인 것도 좋았지만, 영화가 담고있던 내용과 교훈은 말로 이룰 수 없이 뭉클했고 재치있었습니다.. 교훈도 많고, 이 영화 묻히지않았으면 좋겠음 유치한 애니메이션이 아닙니다 졸귀 졸짱 졸잼애니입니다 꼭 보세요.. 닉에게 1번 반하고 2번 반하고 아니 3번 반했습니다.. 디즈니 도 레전드 찍음ㅋㅋㅋ캐릭하나하나가 버릴게없어 다좋아ㅠ악역까지도ㅠㅠ 저는 인천사는 33세 남자이고 영화매니아인데 제 인생 지금까지 본 영화,애니메이션 통틀어서 베스트3위안에 꼽힐정도로 재밌는 영화였어요 무조건 일단 보고보세요 서른이다되가는 남자인데 모처럼 쉬는날 혼자 보러갔다그런데 어린애들이 50%이상이네, 심지어 연인들도 잘보이지않고. 조금민망했지만 베스킨라빈스파인트와 던킨도넛을 먹으며(애들과눈마주치면 달라고할까봐 처다도안봄. 어쨋든 ... 괜찮은 미국 영화 한편을 애니메이션으로 디테일 좋게 재해석한 영화! 상영관이 너무 적어 아쉬워요 닉... 사랑해요... 동심으로 돌아가서 정말 재미있게 본 영ㅇ화입니다ㅠㅠㅠㅠ디즈니 짱ㅠㅠ 역시 디즈니는 실망시키지않앗어.. 진짜 여우보고 반한건 처음이야..♡ 여우같은 남자를 만나야돼!! 이건 강추에요!!! 진짜 미친 너무 재밌고 너무 귀엽다 미친 디즈니.아니 미친 평점가들은 현미경으로 영화보냐 7점대 줄 만한 그런 에니메이션이 아니다..백만점!!!진짜 주토피아..재관람각이다 즐기면서 보다가도 현실의 풍자가 보이는 훌륭한 영화 어른을 위한 애니메이션이에요 검사외전보다 재밌어요 닉좋아~~~ 여우같은놈!!!! 넘나귀어운것 "초식동물은 육식동물에 비해 약해빠졌다"라는 고정 관념을 깬 여주 주디가 주토피아에 입성할때 들은 'Try Everything'은 더빙이든 자막이든간에 그녀가 겪은 크나큰 고통을 견뎌낸 ... 여우주제에 넘나 섹시한것... 큰아이랑 둘이서 봤는데 너무 잼있었어요^^장면장면 눈을 뗄수없었어요^^ 닉에게서 김수현을 본건 나뿐인가요? 존잘‥ 주토피아의 기차씬은 겨울왕국의 렛잇고급 영상미와 음악의 조합이엇다 .       진짜 감정을표현하는기법은 디즈니가 원탑이다 . 주디의 기대감과 설렘이 다드러나는 표정이 압권. 요즘은 인물?영상영화?보다는 이런 애니메이션영화들이 더욱 재밌는거같아요 교훈같은거랄까 너무 즐겁게 보고갑니다 :) 모든 연령에 추천합니다!!ㅎㅎ 난 데드폴보다 더 재미있었다. 단순한 어린이 스토리인줄 알았는데 그게 아니였다는게 충격... 너무 귀여운 캐릭터과 멋진 CG , 스토리 너무 좋았다. 검사외전 데드풀  주토피아  다봤는데 이게 최고였다  이거 만든 감독 천잰데  애니메이션에서 스릴 반전 감동 웃음 다잡다니 꼭봐라 후회안한다 말이 필요없습니다, 만점!! 웬만한 철학서적보다 낫다mj 진.짜. 재밌어 미쳤어 기차씬 계속 생각남 두근거려 단순 아이들용 아닌 어른도 재미있는 디즈니 영화.귀염, 매력 터지는 캐릭터들이 볼매 디즈니 최고의 영화!! 10점이 아깝지 않다! 제평점을볼사람이있을까모르겠지만주토피아 디즈니애니메이션좋아하는어른분들 꼭보세요저같이감성풍부한사람들은 울컥하는장면도있어요ㅠㅠ캐릭터하나하나표정,눈물,과거 왜이리섬세한지ㅠㅠ역시디즈니라는것을느끼고갑니다사랑해요 2016년에본영화중 제일꿀잼 애니는 애들이나 보는 것이라는 편견을 완전 탈피한 작품.  내 인생애니가 될 것 같다는 생각이 들만큼 잘 만들어진 영화다.  더빙판으로 봤는데 능글한 매력이 넘치는 여우 닉과 정의감 넘치는 토끼 주디의 한국어 연기 ... 디즈니 대단하다  애니를 이렇게까지 재미나게 만드네.. 완점대박대박재밌어대박 닉 주디 너무귀여워 ㅠㅠㅠ목소리 꿀떨어져 진짜 재밌어요!!! 재미랑 메세지 모두가 의미가 있었습니다ㅠ 애니메이션 영화가 유치하다는 편견을 싹 벗겨줄 영화인것 같아요. 조금더 스토리가 있었으면 좋았겠지만 그러면 시간이 너무 길어지니까, 진짜 이게 108분짜리라는게 너무 아깝고 다시보고싶을정도로 재밌었어요. 이젠 하다하... 여우가 엄청나게 섹시했어요 주디는 매력잇고 닉은 ..그냥 반햇 ♡ 나무늘보 웃겻다 ㅋ 스토리도 탄탄하고 끝날듯 끝나지 않는 느낌도 정말 좋았어요! 이때까지 본 영화들 중 가장 재밌고 좋았어요. 제 개인적인 평이지만 겨울왕국보다 재밌엇다고 생각... 닉한테반햇어요ㅠㅠㅠ스토리 짜임새 감동재미 완전짱짱 아무런 정보없이 본 영화인데 그래픽, 음악, 캐릭터 모두 최고의 만족을 보여준 영화!! 뭐야이거.... 대박인데..?? 영화속에 정말 많은 의미가 들어있다.가볍게 지나가는 대사한줄마져도나에게 너무 와 닿아서 보는중간에 눈물이흐르기도하네.. 디즈니 영화치고 뮤지컬 같은 느낌이 전혀 들지 않은 게 너무 마응에 들었습니다. 무슨 말인가 하면 보통 디즈니 영화들은 중간중간에 주인공들이 노래를 부르면서 감정몰입하잖습니까? 이거는 그런게 없어서 좋았습니다. ^^... 정말 너무너무너무너무 재밌어서 3번봤습니다 3d로도 보고 일반으로도 보고 더빙으로도 보고 계속보다가 하루 안봤는데 금단현상 온거 같아요 주말에 또가서 볼껍니다 주디 진짜 가지고싶다 ㅠㅠㅠ 주디같은 여자친구라도 ㅠㅠ 주디랑 닉 잘어울려요ㅠㅠㅠㅠ 생일에 일부러 디즈니 덕후라서 보고왔는데 진짜 꿀잼 꼭봐요 다들 참고로 나 고2 나무늘보의 깨알재미겨울왕국 이후 최고인듯ㅎㅎ 와 솔직히 여태까지 본 애니메이션 영화중에서 제일재밌다.... 진짜인사이드아웃비교가안됨 개재밌음 ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇㅇ평점처음남겨봄 내사랑닉♡ 4살된 아들과같이봤는데 요즘시대에맞게 만들어져서 생각보단 재미있었어요~ 5살아이와 함께 봤는데요.. 아이보다 어른들이 더 좋아했네요~^^ 이거 본 날부터 주디랑 닉한테 빠져서 헤어나오지 못하고 있어요.. 진쨔.. 많이 추천해요.. 어제 봤는데 예고편처럼 정말 재미있네요.토끼경찰도 귀엽지만 여우인 닉이 정말 멋지고 연기도 잘하네요.주토피아 2도 나왔으면 좋겠어요.벌써부터 기다려지내요. 애니메이션이라고해서 유치할거라는 생각 버리셔요... 충분히 스토리 있고 충분히 스릴감 있습니다!! ㅈㄴ이쁜 주디한테 빠져서 못나왔었고요 닉의 매력에 매료되었습니다 나무늘보는 뭐 말 안해도 아시겠지요ㅋㅋㅋㅋ 몰입도도 ... 추격전을 애니로 담아내는걸 성공한듯 편견과 선악 구분... 토끼는 약하다. 여우는 교활하다. 맹수는 사납다. 나무늘보는 느리다. 이런 편견들을 가지고 있고... 또 억압받는 90% 그들이 폭력으로 문제를 해결하려고 하는게 맞는 일인가 등... 많은 걸... 강자와 약자가  서포 평화롭게살수있다는 교훈이네요.섹시한 사젤이 인상적이었어요..노래도ㅠ좋고 몬스터주식회사 토이스토리 같은 느낌정말 성인들이 애니메이션봐도 전혀 유치하지않는디즈니 픽사 다운 영화 Just shut up and take my money 진심 닉 성우분 목소리 섹시하세요!! 주디 홉스가 닉한테 다리 밑에서 울면서 용서 구할때 같이 울컥함.. 너무 귀여운 토끼!! 꿈이 많고 열정이 앞서 항상 몸과 마음이 지치는 10대 20대에게 다시 한 번 희망을 주는 주디 짱! 내 인생 드라마 저만 여우한테 반한줄 알았더니 댓글 보니 다들 그러나봄 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 안 반하는게 이상할 정도에요 ㅋㅋㅋ 영화가 끝나는 순간 또 보고싶다고 생각함 ㅋㅋ 감히 9점을 줄 수가 없는 영화 디즈니 영화중 역대급으로 사랑합니다..와..닉아 멋있다...동물한테 설렐줄은 몰랐어ㅠㅠ 닉주디에 치이고왔어요.. 닉 볼매... 포스터만봤을때 주디가 최애였는데 영화보고 닉으로 바꼈어요당분간은 일상생활 불가능할듯 핵꿀잼  역시 디즈니 짱짱 너무 감동적이고 유쾌했어요. ㅠㅜ 디즈니는 역시 진리입니다~♡ 샤키라가 부른 주제가도 완전 킹왕짱!!! 겨울왕국 꺼져ㅋ 갓토피아...♥ 우리나라는 왜 이런 영화를 못만드는지 보고나서 가슴이 아팠다 최고입니다 진짜.. 유치하지 않습니다 진짜ㅠ동물애니메이션이라 밝고 맑고 따뜻할거라고 생각했는데 블랙코미디가 가득하고 정말 제 사회적 편견을 많이 부숴주는..오히려 어른이 보고 공감할수있는 그런영화입니다, 한번 더봐야... 재미있어요.  초3, 6  아이들도 재미있게 잘봤구요, 저도 끝까지 흥미있게 잘봤습니다. 미친 닉주디 카와이ㅠ 닉주디가 뭐지했는데 어제 보고나서 신세계를 경험했따 ... 재밌다재밌어재밌으ㅋ 역시 디즈니 ㅠ 최고예요 ㅠ 영상미 최고 스토리 최고 최근 본 디즈니 영화중 제일  명작임 뭔 말이 필요하냐..솔직히 이게 겨울왕국보다 더 떠야 했던게 맞음.... 능글거리는 캐 진짜 좋아합니다 ㅠ닉 진짜 반했어요ㅠㅠ닉주디 결혼 편견에 대한 패러다임을 깨는 영화! 닉에게 반했어요... 닉 ㅠㅠ 닉 ㅠㅠ 화면 뿌시고 들어가고 싶었던 건 니가 처음이다ㅠ 개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 재밌네요 캐릭터들도 귀엽고 화면 볼거리도 아기자기 풍부하고 스토리 전개도 좋고 나름 작은 반전들 그리고 마지막 교훈까지! ㅋㅋ 시간과 돈이 아깝지 않은 영화입니다 ㅋㅋㅋ 나무늘보 짱짱! ... 다음편은 닉 주디 결혼해서 부부경찰되어 사건해결 하는걸로 나왔으면 ㅋㅋㅋ 배트맨대 슈퍼맨보지 말고 이거봐라이게 훨씬더 꿀잼임 닉주디 결혼해!!!! 여우가 잘생겨보임!! 이 세상도 주토피아가 되길 유일하게 애니메이션 중 영화관에서 2번 본 영화입니다..! 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 그리고 캐릭터들 존예고 매력넘침 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌습니다 우리에게 주는 교훈도 있고 여러모로 너무 재밌습니다 ㅠㅠㅠㅠ유일한 애니계의... 와진짜 안봤으면 땅치고후회했을만큼 저한텐 인생영화였다.. 단순한교훈도 이렇게 귀엽고 매력터지게 표현해놨으면 홍보좀하라고!!!!홍보하두안하길래 머릿속에서도 잊혀지다가 지금봤는데 진짜 안봤으면어쩔뻔했어ㅓ....닉...완... 으어어어어 와 난왠만하면 후기같은거 귀찮아서 안하는데 이건 그럴자격 충분한영화임..너무재밋게봤고 난더빙으로봤는데 담번에자막으로한번더볼꺼임 그리고 더빙목소리...다들존예존잘bb(특히닉이제일꿀임) 진짜 디즈니 역사상 최고의 영화입니다!!!더빙도 보고 영어자막으로도 보고 2번이나 봤는데 최고예요!!!저 살면서 이런거 쓰는거 진짜 처음인데  진심으로 캐릭터 하나하나 전부 사랑스럽습니다.주디는 이쁘고 귀엽고 닉은 ... 아 진짜 토끼랑 여우랑 알콩달콩 하는 장면 사랑해요!!!그리고 퀄리티는 또 어떤지!! 참고로 전 20대. 친한친구들4명과처음으로함깨본영화~정말시간가는줄모르고봤어요~내일방학식인데친구들한테강추요♡^^ 애들뿐아니라 어른도 재미있게 웃으면본 영화♡ 주연들의 케미가 좋았다. 반전도 쏠쏠하고. 영화 진짜 잘만들었다 나 이거보고 울엇다ㅜ 성인관객이 왜 더 많은지 보고서야 확인할 수 있었다. 모든 사람의 인권이 동등하게 소중함을 생각토록 하는 !  더 많은 사람이 보고 이야기 나느었으면 좋겠다 재미있었어요 퇴근하고 빡시게 가서 본 보람이있네요 진짜 재밌었는데 어찌 500만을 못넘긴거냐ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화였다 겨울왕국을 능가함 2나오면 바로 보러 가겠습니다 어른들도 빠져들게 만드는 매력적인 영화 아들이랑 같이 봤는데 생각보다 재밌었어요  깜짝놀라기도 하고 반전도 있고  뒤늦게 봤지만 후회없네요 잼있어요 특히 나무늘보 배꼽빠질번함 완전 재미있었어요. 기대에 어긋나지 않는  깊은 의미가 담겨져있는 애니였어요. 굿굿굿!! 최고입니다ㅠㅠ. 재밌어요 ㅠㅠ 닉 너무나 멋있는것 가족이 볼만한 좋은 영화 실험실?에서 동물 튀어나올때 놀랬어요..관객들 모두ㅋㅋㅋ 영화 보는 동안 행복했다. 진짜 교훈도교훈에 내용도탄탄하고 정말재밌게 보았습니다. 재밌었어요~~ 귀엽고! 진심 존잼입니다 여러분덜 내가 웬만하면 리뷰를 안남기는 사람인데 2016년에 극장에서 봤던 영화중에 최고입니다영상미도 좋고 아이에게도 어른에게도 재밌는 영화에요 하 진짜 다 보고 나서 엔딩 크레딧이 올라올 때 다시보고 싶단 생각이 들게 만드는 영화는 이게 처음이었다... 진짜 예고편이 너무 아쉬울 정도. 좀 더 잘 만들고 좀 더 홍보 많이 하지.... 아무튼 정말 좋은 영화... 후기보고 봤는데 처음엔 유치한 것 같아서 아..잘못보러왔나 했는데... 재미있어요ㅠㅠ 유치한것같은 영화에 나오는 주인공에 빠질줄이야ㅠㅠ 그것도 동물... 닉 왜 멋있죠ㅠㅠ 재미있음ㅠㅠ 동물도넘기염ㅠㅠ햄찌 이거 보는데 중간에 표범(?)이 갑자기 나오는 장면에서 누구 어떤 애기가 소리지르고 팝콘 위로 던져서 앞사람 분수맞음ㅋㅋㅋ 영화의 주제나 캐릭터 모두 내 스타일! 청춘들에게 힘이 되는 영화♥ 친구들한테 여태 주토피아도 안봤냐고 계속 까였어서 억울했는데 까일만 했네 ㄹㅇ 나였으면 뺨 때렸을듯ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌다 애니 중에 탑 이런게 아니라 내가 본 영화중에 손에 꼽는다 특히 닉.. 여우한테 반한거 같아 ... 제 인생에서 가장 재밌는 영화 중 하나입니다. 잘봤습니당 어른을위한 애니메이션이라는 느낌이 들어요~ 나무늘보가인상적이네요!  기발한상상력이 돋보이는 어른들의애니메이션 !! 애니메이션잘인보는데 입소문때문에기회가생겨보게되었지만, 보길 너무 잘 한것같습니다~나무늘보때문에웃음이나올수밖에 ㅎㅎ 아 런닝타임 너무짧아ㅠㅠ2편무조건나왓으면ㅠㅠ역시 디즈니야 잼있네요. 늦게봐서 기대 보단 약간... 재밌네요. 6세 딸아이는 조금 무서워 하네요^^ 나무늘보가 포인트!!! 진짜 보는내내 웃음요소들이많아서 너무 재밌었어요 캐릭터들도 귀엽고 닉이 진짜 너무멋있음 나무늘보때 진짜 웃겻가 ㅋㅋㅌ 단순하고 재미있는 애니메이션으로민 보지 마세요. 성 소수자에 대한 대사들이 곳곳에서 나옵니다. 눈 여겨 보시길 ^^ 결말보다 중간중간에 은은한 내용이 돋보입니다 별 기대 안하고 봤다가 여우토끼콤보에 치여서 옴... 아무리 그래도 짐승커플을 지지하게 될 줄은 몰랐다. 닉사마한테 얼굴에 한번치이고 목소리에 두번치이고 성격에 세번치이고 설렘에 네번치인 닝겐이옵니다만 여우주제에 취향 저격 타다다타타탕탙탕 ㄷㄷ 스토리도 너무 잼나고 지루할겨를이 없는 그런영화 역시 디즈니는 믿음을 져버리... 죽겠어요....너무재밌고 설레요.... 여태까지 나온 디즈니 영화중에 제일 재밌었어요. 상영관이 적은게 너무 안타까움ㅠㅠㅠㅜ제가 이건희였으면 전국민한테 주토피아 티켓을 쐈을거예요 진짜 재밌습니다. 7세된딸아랑봤어요...울애기보다 어른이제가더잼있게봤네요 ...역쉬디즈니임다 아 정말 디즈니는 날 실망시킨적이 없어.. 또보고싶다...내가 눈이높은건지 여우한테 반하진 않음.. 제대로 만든 애니메이션 수작, 스토리 이렇게 탄탄할수가 있나요... 감동ㅠㅠ 자신들의 전형적인 클리셰를 비판함과 동시에 전형적인 클리셰 안에서 놀았던 작품. 그래도 디즈니 작품 중에 가장 최근 현실 모습을 잘 반영한 작품인듯 재밌고 감동적이고 캐릭터들도 매력있어 이건 영화관 또 가서 봐도 좋다 은근히 재미있고 스토리ㄷ굿 중간중간 차별과 억압에 대한 주옥같은 대사들..  게다가 여우가../// 재미있었어요 ㅎㅎ여우가 넘나 귀여운것 스토리 좋고 영상 좋고 메시지 좋고 시사회 보고 마지막에 박수칠 뻔~~~지금껏 본 애니중 최고였어요~~~~ 쥬토피야 짱짱맨 전 7살인데 너무너무재미쪘쪄요 잇힝힝!♡♡나랑 같이 본 5살 동생은 토끼가울때 같이 울엇쪄혀 헝헝 내사랑 토낑 여우가 존멋이긴한데 뚱뚱한 치타 경찰 넘나 귀여운것ㅋㅋ계속 먹어서 살쪘어 이 영화를 이제야 알았다니 ㅠ ㅋㅋ디즈니식의 반전과 유머코드가 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 귀엽고 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ 특히 나무늘보랑 미스터빅 ㅋㅋㅋ아씨ㅋㅋ다시 생각하니 또 웃겨 ㅋㅋㅋ 애니에다 현실적인 정치문제까지 적절하게 반영시킨 디즈니의 씹명작 ㄹㅇ 주디 닉커플 나무늘보 졸귀 진짜 역대급 명작 애니메이션.... 일본것도 재밌는거 많지만.. 어쨌든 진짜 너무 재밌었다. 중간중간 빵 터지고 재밌었어요 ^^아이들과 보기에도 좋은 영화에요 핵꿀잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ ~ 앙 주디띠 사랑해 닉....하.. 완전 스토리도 잘 짜여 있고 캐릭터도 모두 개성있고... 진짜 재밌음 역시 디즈니는 대단해!! 마지막에 나오는 노래도 진짜 취적그리고 여우가... 여우가 너무 멋져! 우리 닉찡! i love you nick wild... 캐릭터들도 너무너무 귀엽고 스토리도 좋다. 닉이 정말 멋있다. 주토피아 포스터만 보고 캐릭터들 너무많고 추격전 이런컨셉이라길래 안보려했는데 와, 보는내내 너무 행복하고 기분좋았다 일단 디즈니의 색감,영상미는 말안해도알꺼고그 많은 캐릭터들 특징 하나하나 잘살려내 너무 재밌었다! ... 재미와 감동, 웃음,환상까지 ..잼나요 토끼에게 이런 감정을 느끼게 될 줄이야 히익! 훌륭 또 훌륭. 아이와 어른 모두 긴장감과 행복감 모두 느낄 수 있었던.편견을 가지지 말자! 아이들이랑 보았는데 아이들이 너무 좋아하네요 보통 영화관에서 같은 영화 2번이상 안보는데 3번째 보러갑니다 ㅇㅏ 닠 정말...닉 진짜 넘나 멋있는것...☆내가 여우헌테 설렐줄은 몰랐지.... 초등 2 학년 딸들과 재밌게봤어요.!! 세상에 내가 여우한테 치일줄이야 생각없이 심심해서 봤는데, 예상보다 영화가 너무 재밌음.영화가 끝나니깐 영과관내 모든 사람들이 행복한 웃음 과 후기를 봤음..ㅋㅋ 보세요 꼭보세요 두번보세요. 너무나 귀여운 캐릭터들 총집합!!  그냥 아무런 정보없이 마다가스카같이 동물나오고 그런 애니메이션이겠지하고 갔는데!! 화면 몰입도 최고! 토끼,여우, 그리고 나무늘보 ! 나무늘보가 가장웃겼어요 . 아이들이 우선 너무... 재밌었어요~~ㅋㅋㅋ 너무 아름답다..// 당근 볼펜 하나 장만해야 겠어요  ㅎ ㅎ 사랑스런 케릭터 유머 액션 감동은 보장되어 있고 특별히 "추리와 스릴러 반전" 첨가입니다.  고정관념 편견을 버리고,  옳다 그르다가 아닌 서로 다름을 인정하고  존중과 화합입니다. 개인적 큰 기대보단... 주인공도 완전 귀엽고 재미도 있다 디즈니의 상상력은 도대체 어디까지일까? 개성다른 동물들을 보는 쏠쏠한 재미. 꾸르잼 디즈니는 다 잼있당 완전 꿀잼이여 ㅎㅎ 토끼보려다 여우한테 반하고 갑니다 ㅎㅎ 결론? 다른 사람에게 친절하자. 그리고 토끼는 귀엽다 주디, 닉 케미가 좋았고. 스토리도 지루하지 않고 재밌게 풀어나간 영화였던 것 같습니다. 개인적으로 디즈니 영화중에 가장 재밌었음! (닉 사랑해) 풍자도 적절히 하면서 재밌기까지... 단순 애들 만화인줄알았는데.. 개꿀잼임~ㅋㅋ 애니와 영화를 반반섞은 느낌~ 모든 구성이 완벽하네요. 온가족이 다같이 볼 수 있는 수작~!! 거대한 미국 사회에 깔린 차별에 대한 신랄한 비판 애니 인종과 성차별을 전면에 세우고 풍자한다 가장 완벽한 스토리의 애니메이션 주토피아는 최고의 명작이다 마지막 명대사가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 캐릭터들이 귀여워서 봤었던 영화인데 고정관념, 선입견에 대한 것을 잘 보여주는 영화인 것 같아요. 아이들이 봤을 때 귀여움과 더불어 선입견이 좋지 않다는 것을 쉽게 알게해주는 좋은 영화입니다. 하..이제 여우한테 설레냐...? 닉 잘생김ㅜㅜ 진심 지금까지 본 영화중에서 재일 재미있다처음에는 유치한줄알았더니 와 소름닉 넘 멋있다 진심 100편까지 나왔음  좋겠다열분 이거 꼭 보셈 볼거리도 많고, 감동적이고, 귀엽기까지 한다! 특히 니무늘보는 최고였고, 역시 디즈니 라는 말이 나오게 되는 수작이다! 진짜 재밌어여 영화 끝나고도 여운잘 가시지 않아여ㅜㅜ 최고의 영화, 디즈니가 이를 갈았군요.영상미, 스토리, 캐릭터, OST까지 완벽해요!!주토피아 2만 기다리고 있겠습니다 ♡ 모든 포식자는 다른 동물을 잡아 먹고 해칠것이다. 모든 남자는 잠제적 성범죄자다. 혐오에 혐오로 대응하고 폭력에 폭력으로 대응하는게 과연 맞는건가? 정말 멋진작품. 다양하게 모여서는 우리의 세상에서 편견에대해 가장쉽고 정확하게 아이들을 교육할 수 있는. 그리고 무엇보다도 스토리 그 위에 동물과 도시의의생태와 성격 그리고 그를 토대로 현실성있는 새로움의창조는 감격... 흐아아 닉주디 겨론해.. 뒤늦게 봤지만 재밌었습니다! 평생소장으로 살 걸 그랬어요.. 이거보고 주디한테 홀랑 가버렸다 이걸 영화관에서 못본걸 진짜 후회한다 ㅠㅠ너무 재밋고 기분되게 우울하고 힘들엇는데 이거보고 진짜 힐링됫다 이런영화 만들어주셔셔 정말 감사해요 ㅠㅠ 제발 2도 나와라 부탁할게 다음엔 영화관가서 무조건 볼꺼야 말이 필요없음. 줒잼 존잼 인생애니 진짜 닉한테 반했어요 아 이젠 여우한테도 반하네 캐릭터 너무 매력있고 제 나이에도 진짜 재밌게 본 영화예요 닉 덕후됬네요... 20대 남잔데.. 인생 최고영화중 하나다ㅋㅋㅋㅋ 와 너무귀여워ㅠㅠ 정말 요즘의 디즈니는 아이들이 타겟인지 궁금하다.... 영화... 주토피아... 사랑합니다ㅠㅠ 재미와 감동을 모두 잡은 성공적인 영화이네요. 주토피아 너무재밌게봤어요 이쁜토끼 재밌습니다^^ㅋㅋㅋ 같이 본 사람이 좋아서 그랬는지, 무튼 좋은 사람들과 계속 보고 싶은 영화였습니다. 아직도 귓가에 들리는 ost... 주인공 캐릭터들도 어찌나 귀여운지 ㅠㅠ 디즈니는 실망시키는 법이 없다. 강추합니다. 존잼ㅇ에요!!!! 꼭보세요 이건 어른을  위한 애니다...지금 우리시대에서 볼수있는사실적 애기다....그럼누가 정의로운 토끼역할을 할 것인가...우리모두다 가 해야한다!!함께 이 사회를 건강하고 행복하게 하려면..쥬토피아가 따로 있는게 아니다... 솔직히 정말 재미있습니다. 애니매이션 별관심없었는데 선입견 제대로 날리고 갑니다. 주토피아 꼭 보세요 반드시 보세요. 꿈에는 제한과 차별이 없지만 책임도 뒷받침해야한다. 아 ㅠㅠ주변에서 하두 재밌다길래 오늘 영화관가서 봤는데요ㅠㅠ만화캐릭터한테 반한건 처음이에요 ㅜㅜㅠ보는내내 닉보면서 심쿵했습니다ㅜㅜ둘이 넘 잘어울리는듯ㅠㅠ 사랑한대 귀여워... 중간중간에 나무늘보때문에 엄청 빵터졌어요... 얘들 영화 라 편견을 같고 유치할꺼라생각하면 오산 매력적인 세계관과 케릭터들로 무장한 매력적인 영화라생각한다 2번에서 3번은 더보고싶을 정도로 완성도가 높은 영화 재밌었습니다 꼭보세요 진짜진짜 짱 핵재미!! 아이들과 재미있게 보고왔습니다 잘만든 애니메이션 좋아요 아이들과 즐겁게  봤습니다. 추천합니다. 역시 디즈니.. 재미있었어요섬세한 표현이나 웅장한 표현까지 너무 아름다운 그림들이었습니다. 제아이는 쥬토피아에서 살고 싶다고 하네요 재미있어요. 햄스터들 귀엽네요ㅎㅎㅎ 너무재밌었어요 어른아이모두 딸아이  보여주려고 갔는데 저까지 웃고왔습니다 너무 재밌게봤고 편견이라는것에 다시한번 생각해본 영화... 후기가좋은만큼 재밌었어요 주말 오전 아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요.재밌네요 재밌네요 볼만합니다ㅎ 그래픽이 정말 실제같네요 애들이 엄청 재미 있어하네요 영화보고 오는길에 둘째가 서점가서 주토피아 책도 같이 구매 했어요~~ 재미있고 반전있어요! 잼 있내요   어른이랑  아이들이랑  교훈을 주내용 어른도 잼미있게 볼수있어여 뻔하지 않은 클리셰와 웃음포인트가 대박ㅋㅋ비유적 의미도 있을것같은 디즈니 영화 시리즈 중 최고!!T-T  주토피아!홉스와 닉의 고백장면은 나왔지만 결혼장면도 나왔으면좋겠었네요!! 인종 성 종교 문화 모든 차별과 역차별에 대해서 아이들과 보기에 너무좋은 영화입니다 희망을 잃지마라는큰 의미른 주는영화입니다 편견에 대해서 다시 한번 생각하게 되었다. 멋져요 최고입니다. 진짜... 아이 보여주려고 볼 마음보다는 아이때문에 같이 있어주려는 마음에 본 영화인데.. 제가 더 재미있게 봤습니다. 에니메이션이지만 많은걸 생각하게 해주는 영화입니다. 적극 추천해요. 꼭 보세요 내용이 매우 좋은듯합니다 주토피아 넘 잼나요~~~^^ 누구나 무엇이 될 수 있다 재밌어어요 아이와함께 보기에 좋아요 어른이봐도  너무  재밌네요~ 디즈니 인생작ㅋㅋㅋㅋ이건...처음엔 그냥 쫌 귀엽네 정도였는데 곱씹을수록 엄청난 작품입니다.시사하는 바도 많고, 영상미는 말할것도 없고, 캐릭터 설정도 어마어마하게 세심합니다.영화자체보다 캐릭터에 빠져들게 될 정도.... 전개도 빠르고 너무 재밌다. 애니메이션은 오히려 어른들이 봐야할 영화다. 짱 디즈니 특유의 감성과 스타일이 종합적으로 드러난 애니메이션! 티비광고만보고 그저그런 애들 만화영화라고생각했는데 보고나니 왜 이제봤을까 후회되는작품입니다 더빙으로 봤는데 성우분들 연기, 목소리 정말 멋있네요! 재밌게 잘 봤습니다 재밌어요 두번 봐도요.. 아이들도 어른들도 재미있게 관람할수 있는 영ㅎ?다 온리 나무늘보가 갑ㅋㅋ 너무너무 재미있게 봤네요~~어른인제가봐도 너무재밌는 영화였어요^^ 차별과 편견!  예민한  놈이죠 ^ㅎ^ 짱잼꿀잼완전잼잼잼아아 정말 재밌습니다~~~ 그냥 대박. 내 인생 최고의 영화 공들인 설정과 매력적인 캐릭터 재치있는 복선 의미있는 내용 주토피아짱잼 ㅠㅠ애니를 이렇게 빠져서 본건 처음이네요 디즈니 걸작 탄생이네여아이들도 어른들도 몰입도 최고로 잘만든것같음 나무늘보 뭔데 ㅋㅋㅋ하 또보고싶다 진짜 강추 ! 나무늘보 넘 귀욤해 ㅋㅋ 기대이상으로 재밋어요! 인생 애니될것같다 존잼 ???:주디랑 닉 결혼 안하냐? 오히려 분량을 더 늘렸으면 하는 아쉬움 , 내 기준 디즈니 최고의 영화 정말 재밌음!! 상상력이 폭발함 진짜 구성도 좋고 보는 재미가있음!!! 최고다ㅠㅠ 우울하거나 인생이 무기력해질때 보면 힘도 나고 에너지도 얻는 영화 내가 왜 이걸 나온지 3년만에봤을까 진짜 픽사는 천재들만 모인 곳인가대박이다 비주얼이 진짜 압도적이다.. 디즈니가 만든게 믿겨지지 않은 작품입니다. 재밌고 흥미롭네요. 어른들을 위한 영화 맞습니다. 이게 영화고 애니다 크으 사회비판풍자 꿀잼 ㅇㅅㅇ~b 완전 인생 영화입니다ㅠㅠ 스토리도 그림도 너무 탄탄해요 뭐야.. 이거 왤케 재밌어.. 애들보다 어른들이 보고 더 느끼는게 많을 것 같음..  진짜 재밌게 봤고 캐릭터들 다 하나하나 너무 귀엽고 ㅋㅋ 왜 닉닉 하는지ㅋㅋㅋㅋ 알겠음 닉하고 주디의 캐미가 뛰어난 영화 와 이거무슨 ㅋ 박스 오피스 지박령이네 ㅋㅋㅋ 개봉6주짼데 1주째보다 더 인기많아 여자친구와 아주 재밌게 잘봤네요ㅎ 음 아이들은 나무늘보의 느림의 미학을 이해할수있을지ㅎ 겨울왕국 과 견주어도 손상없는 재미보장! 아이때문에 3번 봤는데 볼수록 내용이 깊이있네요. 더빙퀄도 좋고 재밌게 봤습니다. 나무늘보가 인상적이에요 상상력의 한계는없는듯.잼나다 잘되가는 여자랑 봤는데 너무 재밌고 설렜어요 우리 아이 완전 팬입니다~~ 또 보러 가고 싶다고 난리요~~-.-;;; 내가 그리던 동화속세계가 주토피아인가..? 할정도로 넘넘 좋았습니답!!^^ 인생영화... 겨울왕국도 좋았는데 이건 비교불가로 그 이상이다ㅠㅠ 디즈니 어마어마하다 진짜 꿀잼 핵잼 허니잼 메이플 시럽잼 나무늘보 하드캐리 너무 웃김 동물들의 특징이 섬세하게 표현되어 있었고 아이들뿐 아니라 청소년 어른들이 함께 봐도 재미있을만한 요소들이 꽤 있었다. 제가 애니메이션은 유치하다고 생각을 했어요 직장동료 덕에 우연히 이영화를 보면서 어른들이 봐도 재밌을 듯한 영화라고 생각했습니다. 반전의 반전을 거듭하여 감동과 재미를준 이 영화를 추천합니다. 울아들이 최고래요..내용 들어보니 저도 보고자와요 나무늘보 진짜 답답하면서 짜증나지만 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 아이보여주러 함께 갔다 제가 더 신나게 봤습니다~ 역시 디즈니! 나무늘보표정이 계속 생각나요ㅋ 어린이들이 많을줄알았는데 오히려 어른들이 더 많음선과 악,  강자와 약자의  지배구조를 동물 애니메이션을 통해  표현한영화. 결말은 정의가 승리 스토리 완벽 캐릭터 완벽 영상미 또한 완벽! 여우와 토끼 케미는 디즈니 최강이라 해도 과언이 아닐듯 ㅎㅎ 다시 보고 싶은 영화에요! 기대 안하고 봤는데 재밌네요ㅋㅋ 제 기준으로는 겨울왕국보다 더 재밌었어요 개인적으로 겨울왕국 빅히어로 보다 훨신 좋았음. 조만간 더빙으로 한번 더 볼 예정 최근에나온 영화중 최고입니다.재밌고 캐릭터들도 다 귀엽고 트럼프와 김무성에게 이 영화를 추천합니다. 진짜 재밌음!나무늘보 최고♡try everything도 넘나 좋아요! 내가 지금껏 본 애니메이션 중 최고.  후기같은거 귀찮아서 잘안남기는데 이건 그냥 지나칠수가없다..ㅠㅠ 재밋어요~~0…~~ 재밌네... 그리고 메세지가 아주 감동적이고 교훈적... 아주 유익하고 알찬내용 감사합니당 검사외전 주토피아 둘다 봤는데 주토피아가 천배는 더 꿀잼. 왜 관객수 이것밖에 안되는지 의문. 인사이드아웃은 넘 유치했는데... 주토피아는 디즈니 역대급임. 꼭 보셈. 재치넘치는 현대판 이솝우화 교훈과재미와살짝스릴도있는 영화였다 반전의 반전. 중간중간 동물특성을 잘살린 개그요소가  재미있었슴 ㅎㅎㅎㅎ 잼있어요~ 특히 나무늘보 아저씨 대사가 ㅋㅋ 두려움으로 권력을 유지하려는 주변 곳곳의 현실을 재미있고 자연스럽게 드러내는 줄거리에 점수 주고 싶습니다 선과 정의가 승리한다는  스토리는  뻔하지만 그러면서도 매번 와닿는 이유는 그것이 진실이고 진리이기  때문인가... 영상이 아름답고 메세지도 있어 좋았습니다 10살 울아이가 살면서 본 최고의 애니메이션이랍니다 ㅎ 이영화가 이백만으로 끝내기는 너무 아쉽다ㅜ.ㅜ 아이들보다 어른들이 더 좋아하는 애니메이션 처음에는 마냥 유치할줄 알았는데 진짜 흥미진진하고 캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다!! 꼭보시길다들! 애니메이션이란 것만 알고봤는데 역시 높은 평점답게 최고였어요! 세세한 디테일과 유머! 근래 최고의 애니메이션이였습니다!! 아이랑 보려고 아무 기대없이 고른 영화인데 제가 더 재밌게 봤네요^^;더빙 목소리도 너무 좋았구요~음악도 좋았구요~추천합니다!!! 재밌기도 했지만, 여러가지 생각해 볼 거리도 많은 영화입니다. 너는 여자니까, 남자니까, 흑인이니까, 동양인이니까... 이런 세상의 편견에 맞서 자기 꿈을 고집스레 좇는 어른들에게 초심을 다잡는 계기이자 용기를 불어... 재밌었어요 닉과 주디의 찰떡호흡 아이랑같이봤는데..아이가이해하긴조금힘든부분도있었던거같네요~~ 하지만정말재미있고영상도너무이뻤어요~~ 인생영화! 11점을 만들어달라! 다시 볼 가치가 있는 영화 재미있고 교훈도 있네요! 진짜 쩔어요 반드시 보시기를 라따뚜이 이후로 최고임!! 재밌었어요 ♡♡♡☆☆☆☆ 서른살넘었지만 시간가는줄 모르고 봤다꿀잼 가족과 봤는데 좋았습니다. 케릭터와 스토리도 마음에 들었고 가젤이 부르는 노래도 좋았습니다. 재밌어요!공백10자 아 짱잼ㅠㅠㅠ어떻게 동물들로 이런 스토리를 생각해냈는지 신기 최고. 꼭보세요 요근래 애니메이션중에서 가장 재밌게 잘봤어요. 늘그렇듯 단순히 재미만 있었던것도 아니고. 내용도 탄탄하고 매력있는 캐릭터에 많은 생각을 할수 있는 소재에요. 노래도 좋아 심지어!!ㅋㅋㅋ짱! 겨울왕국부터 계속 어른들도 의미있게 볼수있는 영화를 만들고 있다 가벼운 마음으로 즐겁게 웃으면서 볼 아이들 봤는데 정말재밌어해요~ 진짜 오랜만에 동심에 젖어들수있는 만화 Try everything 계속 듣구있는중 ㅠㅠ 하..너무좋아진짜 핡.. 영상미 스토리 OST 거기에 완벽한 캐릭터들까지 모든것이 최고인 영화. 디즈니코리아는 너무 홍보를 안한다 이런 명작을... 최고 올해본 영화중 가장 졸잼 아이들이 재밌게 봤다네여~^^ 꿀잼 어머니랑 봤는데 주디 넘 귀엽 ㅎㅎ 진짜 너무 재밌음 또보러가고싶다 재미와 감동을 놓치지 않고도 정치가 공포를 어떻게 이용해서 대중들을 움직이는 지 비판도 제대로 한다. 헬조선이 보인다. 애니한편을 보고 나서도 많은 생각을 하게 만든다. 어른들이 봐야만 할 작품이다. 아무생각없이 보고 웃고 즐거웠다. 토끼도 꿈이있는데 나는없다 ㅎㅎ 토끼한테배웠다 아이들이랑 캐릭터가 귀엽고 웃겨서 한참 웃으며 봤어요. 우리집 아이왈 사소한 디테일을 잘 표현했데요. 이솝우화같이 뭔가를 배우게 되는 애니메이션 같아요. 처음볼때는 전체적인 내용 보면서 주디에게 심쿵당했는데두번째로 볼때는 개연성에서 놀라며 힐링하고 왔습니다. 정말정말 쟈밌습니다!! 정말 재미있는 스토리가 짱 진짜 재밌게 봤어요 추천! 가족이나 친구끼리 점잖게 주토피아 영접하려면은,낮시간대 더빙판은 피합시다. 애들 시끄워요. 하 말이필요없어요 꿀잼 저 초등인데요 나무늘보 웃겼어요  내용은 조금어려웠어요 편견에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화 디즈니작품을 좋아한다면 추천합니다 제가 토끼띠라 그런지 주디한테 감정이입해서 매우 재밌게 봤네요. 영화 너무 재밌어요. 여러 명작 영화 장면들도 빌려와서 보는 재미가 쏠쏠했네요! 하..진짜인생영화일정도로만족스러웠어요..진짜꿀잼bb 정점에 달한 동물에 대한 표현력. 재밌게 봤습니다. 얘들이 재밌다네요. 즐거운 시간이었습니다. 6살 아이가 보기에 좀 무서운 장면도 있지만 재밌게 봤어요.. 애니메이션이 재밌어봤자 얼마나 재밌겠어 했는데정말 재미있게 봤고 편견을 버리게 해준 영화.동물들의 장,단점을 잘 표현한것♡..여우에게 설렌건 또 처음이네 넘넘 재밌고 한번 더보러갈거에용 닉 짱 영화 주된 내용인 토끼경찰의 편견과 초식동물과 육식동물의 갈등과 화합. 현대사회의 약자와 소수자들에 대한 편견 인종,종교 등등의 갈등과화합을 암묵적으로 내포하고 있는것 같다 틀린게 아니라 다른것이다  평등이 실현 되... 매력터지는 캐릭터들~  특히 닉~ ㅎㅎ 아이들이 보는 만화라고  말하기는 너무 아까운 작품!! 정말 탄탄한 스토리와 재미~ 8세큰아이 6세 작은아이모두 재밌어해요 주토피아에 교훈 감동 재미 액션이 골고루 있어서 108분을 정말 꽉 차고 알차게 본 것 같아요 오늘 한 번 더 보러 가기로 했습니다 혹시 망설이고 있다면 꼭 보시길!ㅎㅎ (저는 이거 보고 울었음ㅋㅋㅋ) 어른이 봐도 재밌네요. 진짜 대박입니다..진짜 이 영화를 보고 나오는 순간 기억되는건 두가지..하나는 이 영화가 인생영화라는 것과 두번째는 닉이 정말 잘생겼다는 것ㅠㅠ진짜 닉한테 반할줄은 몰랐습니다ㅠㅠ 진짜 같은영화 또 안보는 사람인데 닉... 상상만 해오던 세상을 정말로 만든 디즈니ㅜ 또보고싶다 기대안하고 봤는데 개잼 역시 믿고보는디즈니!!!!따벙재밌고 유쾌하고 캐릭터와 그림체도 너무이쁘구거기에 감동과 교훈까지.. 제나이서른이지만 전혀유치하지않았어요 아재밌당 영화보고 평점처음남기는데 진짜 개재밌음 레알 가족과함께보고 나오면서 똑같은 말 내뱉었다 대박이다... 라고 닉핡닉핡닉핡닉핡닉핡닉핡닉핡닉할ㄴㄱ\\항가!!!! 주토피아에서 살고싶다능 ㅜ 와아... 동물들에게 반해버린 건 처음 더빙보세요 레알...ㅋㅋㅋㅋ닉을 정재헌성우님이 맡은건 정말 신의한수다...카제하야목소리들려서 좋아미칠뻔 정재헌성우님 목소리에서 꿀이 떨어진다 나무늘보 짱이네요 ㅋㅋ 재미있다네요. 어린이영화로 좋아요 '편견'이란것을 깨주는 영화였습니다. 전대 메가박스에서 여자친구랑 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 ㅎㅎ 너무 너무 재밌었어요.. 초1아들은 재밌다고 잘보는데 5살딸은 동물들 화난 표정보면서 무섭다고 제다리위에 앉아서 봤지만 결국엔 재밌게 잘보았다네요 티비로 유료전환됨 또보여달라고 하네요... ㅡㅡ 주디를 바라보는 닉 눈빛이 너무 설레여ㅠㅜㅜ 관람객이구요 너무 재미잇엇고 친구들과 같이 보러같는데 또보고싶은 마음이 자꾸생기내요 ㅎㅎ 주디,닉  마음이 조금 감동받음.. 사람들은 재미없다고 무ㅕㅓ하러보냐햇는데 전 반대더라구요 ㅋㅋ 한마디 ※너무재밋고 시간낭비가... 아이들보기엔 좋네요영화보고 평점남기는건 처음이라 뭐라써야할지..딸과같이보았는데 딸은좋안가하고중간중간 웃긴장면도 나와서 지루함을덜어줍니다 내용도  그래픽도 캐릭터도 모두 완벽했어요~ 딸보다 더 재밌게 봤네요.^^ 이거 두번보고왔어요. 어린얘들도 좋아하겠지만 어른들도 재밌게즐길수있는 영화입니다. 내용두 충실하구 아이들이 흥미를가지고 재미있게 잘 봤내요 현대사회에 나타나는 평등과 차별의 모순을 날카롭게 꼬집는 디즈니판 이솝우화. 정말정말재미있었어요.추천추천 합니당~^^ 대한민국 영화는 디즈니 애니만큼의 완성도 따라가려면 멀었다는 생각이 드네요 캐릭터들 하나하나 귀여워서 미쳐버리는줄...영화가 담고있는 의미와 수사물이라는 점 때문에 오히려 어른들이 좋아할만한 애니메리션인듯 훌륭한 상상력을 가진 멋진영화 주디에게 반하거나, 닉에게 반하거나, 둘 모두에게 반하거나. 재미, 감동, 교훈 다 잡은영화! 애니메이션 영화중 감히 최고라 말하고 싶네요. 어린이 영화지만 어른도 재미있게 볼 수 있음 와..진짜 재미감동교훈 다이써요 꼭보세요 두번보세요ㅠㅠㅠ디즈니사랑합니다 상상력이 풍부한 영화였습니다 나무 늘보에서 빵 터짐...7세 이상 아이들하고 보기에는 딱인 영화 닉한테 반해버렸음..내가 이제 하다하다 여우한테 반하다니ㅋ토끼도 너무 귀엽고 나무늘보도 너무 웃기고ㅋ완전 겨울왕국 뺨치는 영화 디즈니가 한 건 했다. 겨울왕국 때도 그저 그랬는데 그냥 반했다ㅠㅠㅠ 배경 설정, 이야기, 캐릭터 성, 영상과 음향…, 하나부터 열까지 만족스럽다. 아이들만 본다는 편견을 깰 수 있는 영화다. 실제로도 그랬다. 올해... 어른을 위한 애니매이션 조카들 보여주려고 했던 영환데, 정작 조카보다 제가 더 재밌었네요. 깨알지고 재밌었습니다 디즈니가 또 일냈다.. 다시봐도 재밋을영화 가족끼리봐도 무난해서 정말 좋앗습니다 잼미있었어요. 6살 둘째도 재미있었다고 하네요 남편이랑 딸이 좀 무서웠지만 재밌었다해요!! 아이들과 재미나게 봤어요!시간 가는지도 모르고..한번 더 보고싶은 마음이 생기네요 데드풀 검사외전보다 재밌네요 최고 !!내용도 좋고 그래픽도좋고 저는 더빙판봤눈데더빙도 너무 좋아요 와이프랑 딸애랑 봤는데 제가 더 재미있게 봤습니다 교훈도 있고 작품 퀄리티도 대단합니다 추천합니다 귀여워요 .~.~.~ 관람객평점이 평론가평점보다 2점 높은데에는 이유가 있다. 나무늘보가 압권. 교훈도 있고 아이들이 꼭한번쯤 봤으면 좋겠네요^^어른들이 봐도 재밌어요~~ 닉 꿀성대....하... 올해 최고의 애니메이션 등극! 캐릭터들이 살아있고, 표정 연기가 훌륭하네요~너무 쉽게 난관을 해결하는 감이 있지만... 뭐 애니메이션이니깐, 넘어가는 걸로~ ^^ 데...드...폴... 보다... 더... 좋...았...어...!! 애니메이션은 다 챙겨보는 1인인데 기대이상이네요~큰 상영광에서 해줘야 할 법한 영환데 ㅠㅠ 그게 아쉬움 주토피아동물들 너무 귀엽네요내용도 있고 볼만했습니다 말이 필요없다 더빙을 보면 더 좋다 아니 이런거 한번도 남겨본 적 없는데, 아니 이게 뭐에요 아니 뭔데 이렇게 재밋지 아 와 ...와 친구에 대해 한번쯤생각해볼수있는 영화인것같습니다. 정말 영화처럼 친구들 사이에서도 편견이아닌 마음으로 순수하고 진정한 친구사이가 되어야겠다는 생각을해봤습니다 닉이....정말...잘생김ㅎ 여우가 목소리가 아주...^^ 주디도 엄청 귀엽구요 스토리도 좀 뻔한감이 있긴 하지만 디즈니 개그도 재밌고 그냥 추천! 꼭 보세요 여우 진짜 잘생김 허허허 올해 23살인데 닉한테 치였다 ㅜㅜㅜ 주디도 너무 귀엽고 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ 영화보던 사람들 모두 빵터져서 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 재미있었던거 같아요 믿고보는 디즈니... 꼭보세요. 이따금씩 성인영화 말고 애니매이션이 훨씬더 얻을게 많다고 생각합니다 9살 딸은 완죤히 재밌다고 난리,난리, ^^ 성장스토리나 추리적요소, 시각적 요소 훌륭하고, 교훈까지도 우수함..간간히 유머도 상당히 좋음...특히 더빙판 상당히 한국화되있어요..겨울왕국이후 디즈니의 한국정성 갸륵합... 핵잼 존잼 러닝타임이 짧게 느껴짐 역시 디즈니 작품들은 시사하는 것이 많네요. 약자와 강자에 대한 편견 모두가 독이될수 있다는 걸 일깨워주는 좋은 애니였습니다. 다만 아이들이 깜짝놀라서 조금은 무서워할 요소가 조금씩 있네요. 러닝타임이 약간 길어 후반부에서 아이가 지루해 하긴 했지만 내용과 이야기 전개와 연출등이 어른도 같이 보기 좋았습니다.. 아이와 가족이 함께 보기 좋은 영화였어요. 재미와 감동 교훈까지 3박자를 다 갖춘 애니메이션입니다ㅜㅜ보시면 진짜 왜 디즈니 디즈니 하는지 아실거에요! 주토피아 진짜 두번보세여 세번 보세여 저도 담주에또보고 와야겠네요!! ㅋㅋ애니의 끝판왕... 재미와 감동 다 있음 꼭 보세요 말이 필요없음 봐야댐 두번보고 세번보고 무한반복 전혀 기대안하고 봤던 애니 영화였는데 인생 영화였다... 딸램이랑 정말 몰입하며 재밌게봤어요! 강추강추!! 역시 디즈니네요^^ 굳굳 편견을 없애주는 영화! 적절한 비유와 살아 있는 캐릭터, 음악까지 아무리 디즈니지만 역대급이당:) 여우크러쉬옴 모두 너무 귀여워요. 특히 주디 므흣~ 동물들 좋아하는 사람들은 꼭 보세요 ㅎ 끝났을 때 우리는 모두 함박웃음이었다 진짜 재미있어요...닉한테 반했어.. 영화관 나오면서 10점 박고갑니다 꼭보시길 디즈니가 내놓은 애니매이션 중 개인적으론 겨울왕국보다 재밌는것 같아요. 스토리도 너무 잘 짜여있어요. 길게 말할 필요없이 정말 재밌었어요!♥ 영화 볼거없어서 극장갔다가 제목보고 뭐지? 애니메이션별론데.. 했다가 힐링.재미.눈물찔끔하고 왔다ㅋㅋ 추천추천! 생각없이 봤다가 힐링미소 지으며 나오게 되는영화!ㅎㅎ 진짜 최고 입니다 디즈니 명작이네요 제목때문에 망설여 진다면 꼭 보세요 후회안합니다. 진짜 아주아주 재밌어요!영화의 주제도 매우 공감되고무엇보다 여우와 토끼의 조합이 캐미가 팍팍 터지는데!!아무튼 개그도 좋고 다 좋아요! 보세요… 후회 안합니다. 개인적으로 겨울왕국이랑 인사이드아웃보다 재미있었네요 어른들이 봐도 무리없이 깔끔한 스토리, 재밌습니다! 디즈니하면 캐릭터성이죠!!!영화에서 보여주는 소소한 장면해당 동물이가진 습성들도 잘표현하는매우 표현이 깊고 감미로운 영화입니다.믿고보는 디즈니 이 영화 보다가 운 사람은 저 밖에 없나요? 보다가 주디가 열심히 노력해서 자기가 하고싶은 일 해내는 걸 보고 울었답니다. 이거 아이들은 물론이고 청소년들에게 가장 추천하고 저희 엄마도 기대 안하시고 보다가 재밌다고... 작년에 예고편보고 기대됬다가 예고편에처람 기대하다가 실망할까 걱정됐는데 ㅋㅋ 전혀 캐릭터 연기가 살아있어 몰입가 높고 연출도 좋고 깨얼 반전 등등 너무 재밌었음. 다만 타겟층이 초5 이상은 되야 재밌게 보지않을까 싶... 내가 동물한테 반할줄이야 아.진.짜. 대박 잼나요~ 나무늘보 계속생각남ㅎㅎ 아들보다 더 재미나게 본 아줌마ㅎㅎㅎ 이 영화를 보면 당신은 주디의 포로가 될 수 밖에 없습니다.하아 주디 진짜 내가 디즈니 영화중에 바넬로피 이후로 이렇게까지 사랑한 캐릭터는 처음이다 팬더보다는 토끼가 훠어얼씬 낫다 지금까지 본 애니메이션 중 가장 재미있는 영화 !웬만한 추격영화나 드라마보다 재밌다아 마지막 개그씬까지 모토를 담고있다. 초반 열차씬은 가히 환상적. 너무 만족스러운 애니. 많은 사람들이 봤으면 진짜 너무재밌어서 평점 처음 주러왔다.. 내용적인 면에서도 교훈도 있고 동물들이 사는 세계를 표현한다는게 좋았고 주토피아 도시의 영상미는 끝내줬다 개인적으로 데드풀보다 재밌었음. 너무 귀엽다 시사회 보고 왔는데 여우한테 설랠줄이야 몰랐다. 내가 봐도 재밌는데 어린아이들은 얼마나 재밌어할지,,,너무 재밌다 고정관념을 버리고 살가라고 말해주는 영화그리고 주디가 귀여운영화 닉 핵 잘생김ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었다 유치하지 않으면서 교훈적. 색감도 화려하고 분위기도 유쾌한. 그리고 무엇보다도 귀여운 애니메이션 영화. 닉과 주디콤비 케미폭발ㅠㅠ 진짜 보시면 후회않해요!!스토리도 기존 겨울왕국에서 보여주었던 미흡함을 채우고 영상미또한 예뻐요!! 마지막에 나오는ost가사가 영화의 전체적인 주제와 어울려 정말 좋고 흥겨웠어요! 진짜완전재미있어요완전추천 군더더기없는 깔끔한 이야기 아이와 함께 보기에 좋은 영화 주디홉스 보니하니 이수민닮음 후회없이 봤다.정말 후회없었다.무엇보다 스토리 진행이 자연스러웠던것같다.캐릭터도 괜찮았다.꼭 보셨으면한다.난 또봐야지 너무 재미있게 봤습니다 즐거웠어요 주디  겁나 이쁘다  스토리도 최고 영상미도 최고 주디 기여어~~~~! 너무귀엽고재미있었어요 보다가깜짝놀라팝콘도 쏟았어요 ㅎㅎ 주토피아 웃음을 주는 영화 뿐만아니라 여러 생각을 하게 하는 애 어른 할 것 없이 모두가 즐길수 있는 영화라고 생각합니다~~ 인생 애니영화 내가 이렇게까지 애니영화를 찬양한건 처음 처음부터 끝까지 재밌음 3번볼거야 역시 흠이 없는 픽사&디즈니의 애니매이션!제발 2편에 나오기를~~^^ 재미있어요! 강추해요! 디즈니 영화중에 제일 재밌어요 동물 캐릭터들의 특징을 잘 살렸고 스토리 또한 짜임새 있게잘 만들었습니다. 과연 디즈니 영화라고 할 수 있습니다.. 전 개인적으로 정말 재밌었습니다. 믿고보는 디즈니. 정말 재미있습니다 어른을 위한 애니메이션 진짜 주인공은 나무늘보닼ㅋ지금 카카오톡움직이는 이모티콘으로도 주토피아 나왔는데 나무늘보 이자식 ㅋㅋ 겁나 느려 ㅋㅠㅠ 그냥 대박 역대 애니메이션중에 가장 스토리가 훌륭했고 재미도있고 캐미도 있었음.. 여우한테 설레보긴 처음이야... 인형....인형이필요하다.. 와.. 디즈니 덕후인 내가 봐도 정말 질리지 않는 애니!!! 지금까지 실망을 시킨적이 단 한번도 없었다!!! OST까지 어쩜 이리 완벽할 수 있는지.. 갠적으로 더빙은 절대 NO, 자막은 절대강추다. 앞으로도 계속 ... 아이들 생각바꿔주는 영화였어요~유익한정보였어요 아이들이 좋아해요. 근데 내가봐도 재미있내요 주토피아2  내놓으라구!!!!  디즈니 주토피아에 사는 동물들이나 그냥 다 행복해보이고 좋아보여요 제 현실이 슬퍼질 정도.. 주토피아에서 살고싶고 진짜 명작.. 결론은 닉 섹시해 닉 왤케 스윗해 ..ㅠㅠ 여우한테 설렜다 아이들이 보기엔 어려운 영화일수도 끝까지 편견에 사로잡혀있는 나를 깨워주려고 노력해준 영화. 이제야 넷플릭스에 나왔구나!! 아 닉이 양털 만지는데 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋ 최고의  애니메이션이네요. 강추합니다. 편견없는 인간 양성을 위해서 학교에서 교육용으로 틀어줘야될듯 현실 정치가 생각난다이건 꿈의 주토피아가 아니다.현실비판 영화.. 최고였다..이런 영화 또 안나오나 저도 막둥이 보여주다가 제가 닉한테 반했습니다 여우 목소리도 그렇고 우와..진짜 너무 멋있어요ㅜ 너무매력적인영화 꼭 2편도나오기를!!나무늘보에서 넘빵터졌어요 디즈니가 어른들에게 주는 묵직한 팩트 디즈니가 제시하는 현대판 우화 최고의 애니메이션 겨울왕국보다 재밋어요 20대 남성입니다. 정말 내용 반전 사회적으로 주는 메세지까지 빠짐이 없네요. 닉과 주디의 엄청난 매력에 빠져 당분간은 못 헤어나올듯합니다. 최고의영화입니다! 얘네 결혼시켜라 안 그러면 내가 데리고 간다 -괴도 J 진짜 ㅠㅠㅠ닉진짜 너무좋아요 ㅠ 픽사는 정말 좋은 영화를 만드는 구나♡ 주디 닉 너무 기여워요♡ 닉 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 2 개봉하면 달려간다 내가 이 영화를 몇번을 다시 봤는지.. 차별과 역차별 비판의 교과서 존잼~ 정말 잘만들었네~ 이런거 계속 만들어주세요~ 닉 사랑해 캐릭터 하나하나 개성이 살아있고 몇번을 다시 봐도 명작이네요 그중에 닉은 진짜 사랑입니다 최고의 애니메이션이었다. 사회비판풍자까지 완벽 나무늘보의 과속의 최고의 한장면  ㅋㅋ 와 개띵작 애니의 신세계 와 명작입니다 메세지도분명하고 ㅋㅋㅋㅋ 완전 잼 와 진짜 역대까지 본 영화중 제일 꿀잼 개성있는 캐릭터들은 물론 전하려고 하는 메시지까지 완벽했던 갓띵작 디즈니 진짜 믿고 봐요ㅠㅠ 내 최애영화..??닉 너무 매력있고 닉이랑 주디 캐미가 ㄹㅇ 너무 좋다.. 너무 재밌게 봤고 반전이 좀 쩔. 주토피아2도 제발 나왔으면 한다. 오늘에서야 봤는데 꿀잼 닉 ㅠㅠㅠ너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 아진짜 동물한테 반할줄이야ㅠㅠㅠㅠ 닉 주디 영원해여 사랑해여 이런걸 수작이라고 하는거다 아직 별점이 10점 전 이군 담가 겉으론 귀여운 동물들의 재치와 영상미 액션의 향연이지만 다양한인종이 사는 유토피아라불리는 드림어메리카안의 인종차별(특히 흑인)문제를 꼬집는 역작애니메이션이다 동물에맞는 묘사가 인상적인데 특히 나무늘보 묘사한 상상력은... 보는 내내 복잡한 심경. 우리는 생각하지도 못할만큼 엄청난 낙인을 찍어왔다. 같은 국가 사람이든 다른 국가 사람이든. 같은 인종이든 다른 인종이든. 인간의 욕구는 같지만 우리는 그 욕구에 귀기울이지 않고 편견에 귀기... 디즈니 애니메이션은 평점이 필요없는 그냥 정답이다. 역시 탄탄한 스토리 전개와 뚜렷한 주제의식. 그리고 여러모로 완성도 높은 짜임새까지.  여기에 늘 새롭게 만들어진 인상적인 캐릭터. 정말 디즈니 애니메이션은 그냥 ... 주토피아에 대한 제작자들의 사랑이 느껴지는 영화 잊은 줄 알았던 동심이 피어나 웃음짓고 아문 줄 알았던 상처가 떠올라 생각하게 되는 예전과 지금. 아물지 않은 상처를 다시 바라보기. 지금 시대를 살아가는 우리가 가져야할 자세. 갈수록 너무 재미있네요. 동물들 트렌디하고 신박함ㅋ 이걸 이제야 보다니 최고다 재미도 있고 캐릭터들 개성있고... 아이나 어른이나 모두 볼 수 있는 좋은영화..  특히 나무늘보 캐릭터 짱!! 애니중에 제일감동적인건 up이었다면 이건 여러가지 요소가 짬뽕되어있으면서도 스토리 자체가 유치하지도않고 ㅋㅋ 진짜재밌음 ㅋㅋ 너무 재밌다!!나무늘보ㅋ캐릭터 누가 만들었나?ㅋㅋ신박하다 꿈을 꾸는 어린 아이들에게 추천 하고싶은 영화에요. 차별에 대한 영화는 많이 봤지만 역차별에 대한건 처음 보는 것같아요. 최고! 신체적 조건이 나쁘지만 노오오오오력한ㅎ케이스 재밌게 봤습니다. 역시 디즈니네요 군대있을때 간부랑 나가서 정말 재미있게본 영화였습니다.. 주토피아 2가 2021년도에 개봉이라니ㅠㅠㅠ 선입견을 날려버린 최고의 영화 정말재밌고 잘만든 애니메이션같다 닉주디 결혼해야 한다 진짜... 주토피아 2 기대합니다! 오래오래 회자될 명작 애니메이션. 여러 동물들이 같이 사는 '주토피아'라는 소재를 창안해냈다는 것만으로도 높은 평가를 받을 만하다. 장면 곳곳에서 창의성이 묻어나왔고 캐릭터 하나하나의 특성을 잘 살렸다. 그리고 주디가 기차를 탈때 나오... 닉에게 반했어요 여우주제에 섹시하고 깔끔한 재미 주디 너무 커여움 닉주디 결혼하자~!~!~! 어른이 봐도 정말 재미있는 영화입니다. 교훈도 있구요. 단언컨대 역대 디지니 영화 중 젤 재밌게 봤음. 영화가 너무 잘 만들어졌어 아 너무 웃겼어 나무늘보 ㅋㅋ 하! 핰 하 와... 유치할거라는 나의 '편견'에 반성한다배울게 너무 많다는!  애니캐릭터에게 반하기는 처음 ㅠㅠ그와중에 나무늘보.. 다시생각해도웃기넹 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요 보는내내 웃었네요 ㅋㅋ 아이랑 보기 좋아요  재미뿐아니라 교훈도 있네요 진짜 너무너무너무재밌었어요 이걸 이제보다니 ㅠㅠ최근에 너의이름은 모아나 봤는데 모아나도 재밌었거든요 주토피아는 스토리가 아주탄탄하네요 토끼랑여우짱짱좋아요♥ 애니 잘안보는데..오ㅏ 애니의 편견을 깨준 영화에요!! 감동감동 ㅠㅠ 존잼꿀잼핵잼개잼씹잼 샤키라가부른 노래를매일 재생하고있어요. 화면구성도 스토리전개도 캐릭터도 모두 수준급이상이에요 재밌오요동심으로 돌아간 기분 두번이나 봤어요 최고에요 아이들과 보기에 좋습니다 유쾌하고 즐겁지만 결코 가볍지 않은 주제. 재미와 교훈을 훌륭하게 잡아낸 올해 최고의 수작. 힐링... 개봉한 달에만 10번은 본듯... 와진짜 왜이제서야봣는지 후회되네요ㅜㅜ이렇게재밌는걸 이제야보게되다니...진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 초등학생 아들과 본 영화. 너무너무 재미있었다, 애들 영화 함께 보면 통상적으로 몰입이 안돼고 심지어는 조는 일도 있는데,, 이 번 영화는 아들보다 엄마가 더 재밌게 본 것 같다. 완전 재밌게 본 영화예요 닉과 주디의 귀여움이 저를 죽여벌이네요 2016년 상반기 기대하지 않고 여자친구와 가서 봤는데 배꼽잡고옴 ㅋㅋ 겁나 재밌는 영화임!! 강추 !! 햐~ 평점 높길래 살짝 기대했는데 처음 시작하자마자... 에이~토끼??ㅋ 유치빤스 애들용인가? 해서 끄고 딴거볼까 잠시 고민했다가~ 그냥 동심의 맘으로 보자 해서 그냥 봤는데.... 레알~~개재미~ㅋㅋ 끝날때까지 집... 내 생애 최고의 영화 중 하나! 내 나이 내일 모레가 마흔 ㅜㅜ 지금 우리사회에 문제점을 잘대변해준 애니메이션 현 사회가 아니 세계가 꼭 알아야하고 풀지못할 답에대한 해답이 이 애니에있다 내 인생 최고의 애니메이션 다들 꼭 보시길... 진심 개존잼왜 나는 영화관에서 못본걸까....ㅜ 디즈니 약빤듯... 어마어마한 상상력에 찬사를 보내고 싶다. 며칠전에 비행기에서 보고 평점남깁니당애니메이션이니깐 그냥 유치하겠지 했는데 진짜 재밌게 봤어요! 일단 스토리도 감동적이고 현실반영한거같아서 다시한번 생각할수있었고 무엇보다 여우한테 반하다니..ㅋㅋㅋ영상미+스토리 다 ... 포식자와 피식자, 모두에게 외면받은 소외 된 자까지 위로하는.. 정말 귀엽고 멋진 영화입니다 사회적소수자와 대를 위한 소의 희생이라는 어려운 문제를 잘 풀어낸것같아요 요즘 문제되는 잠재적범죄자에 대한 격리 등 고학년이라면 토론주제로도 활용할수있을것같습니다 영화 정말 재밌게 잘 봤어요~영화보는내내 너무 너무 귀여움에 빠져있었네요 배경도 정말 아름다웠어요 이런 상상력과 이를 표현해낸 분들이 정말 대단하다고 느껴져요 그리고 영화 속에 담긴 메세지도 좋았어요 넘넘 재미있아용ㅇㅇㅇ 마지막에 나무늘보 개뿜ㅋㅋㅋㅋ 영화 잘만들었네 캐릭터들 반전 매력 개쩔탱ㅠㅠ 닉 제복ㅠㅠ  하다하다 여우한테 설렌다는 말 개공감ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶어지는 애니메이션 ㅎㅎ 결국 더빙판으로 번 더 봤네요 누가뭐라건 자신의 꿈을위한 용기를 보여주는영화 재미있어요 재미있어요 너무 멋진 영화!! 시사하는 바가 크다! 디즈니영화중최고인듯 정말  재밌다! 설렘있음!  캐릭터 하나 하나  정말 사랑스러움 애니메이션이 현실적이야... 닉 홉스 케미보소 ㄷㄷ 애니메이션인데... ㅎㄷㄷ하네 역시 디즈니.. .. 민주주의지만 차별이 아직까지 존재하고 경제적으로 계급이 나누어지게  되어 결국 차별이 생길 수밖에 없는 현실과... 느려터진 행정처리를 나무늘보에 빗대는..ㅎㄷㄷ... 닉...사랑해... 주토피아 완전 재미있었어요.주디는 귀엽고,닉은 완전 멋있어요!!! 와.. 진짜 역대 내가 봤던 애니메이션 영화 중에서 최고였음. 현대 인간 사회를 동물이라는 캐릭터로 압축해서 보여준 영화임. 특히 다인종사회인 미국사회를 전면적으로 잘 보여준 영화. 뭐 하나 빠짐 없이 완벽한 영화.... 주디랑 닉이 정말 너무 귀여워서 보는내내 행복지수 상승! 나무늘보도 한몫했음 더빙도 좋고 겨울왕국보다 백배 낫다 시간가는줄모르고 봤어요 캐릭터들은 하나같이 귀엽고 ㅋ 2탄 나오길바라게되는 애니메이션이네요 ㅎ 꺅. 어른이 봐도 재미있는 애니. 좋아요. 너무 상업적이고 현락한 애니에 지쳐있었는데 감동적이기까지 하네요. 주디의 모습을 보며 일상에 익숙해져있는 모습을 반성하게 됩니다. 말이 필요 없다 이건 꼭 봐야해! 세상에....심오한 주제를 담으면서도 이토록 깔끔하고 완벽하게 만들다니...단점이 안보인다 ㄷㄷ 굳굳굳~~ 종특을 뛰어 넘어라! 재밌네요! 캐릭터도 귀엽고 깨알웃음도 좋고요 재밌음! 나무늘보 반전매력 핵잼!!!! 이렇게 재밌을 줄 몰랐는데 영화 끝나고도 여운이 많이 남네요!!! 닉 넘나 멋진것.. 주디가 너무 부러웠어요 설렘... 재미있어요 적당히 내용도 있구 정말 재밌는 영화였습니다 세 번 보고싶음 완전 대박 잼 4살 딸과 같이 보았는데, 사자.호랑이가 나와 무섭다고 했지만 끝까지 보더라고요~^^ 내용도 좋고 교훈이 있어 좋았어요~(남편은 유치하다고 했음...) 두번봣는데 꽤 재밋음 노래도 좋고 전체관람가로 하기엔 내용이나 표현이 좀 무리가 있는거 같아요자극적인 장면도 있고 아이가 받아들이기 조금 어려운 상황설정인듯해요 주토피아2는 반드시 만들어져야할 명작입니다. ㅋㅍㅍㄷ보다 더잼남ㅎㅎ 10점이 아닌사람은 맹인이다 처음으로 같은영화 두번봤어요 속편 나왔으면.... 와 디즈니랑 미국 얘네는 진짜 이런작품 보면 감탄을 안할수가 없다. 저네들의 유머와  센스는 참... 군더더기나 지루함이 1도 없었음. 되게 늦게 봤는데 너무 재밌고 메시지가 좋네요:) 와 다른말 필요없고 개꿀잼 지금까지 본 애니메이션중 최고였습니다. 짱짱! 꼭 보세요 두번 보세요! 너무 좋아요... 주디와 닉의 캐미가 최고 저는 그럭저럭 봤던거 같네요~ 진짜 하나같이 다 졸귀 ㅠㅠ♥ 나무늘보가 내 배꼽을 빠지게 했다 아 진짜 나무늘보 개기여워아아아ㅜ 그리고 닉은 웰케 멋잇는거지 하 ㄹㅇ반햇따 진심 추천함니다 꼭 보세요!!!! 주디 너무 귀엽다.. 디즈니 간만에 인생캐릭터 나온듯 정말 재미있게 의미있게 본 영화 캐릭터들이 너무 사랑스러웠고."차별"과 "선입견"이라는 주제를 무겁지 않게 생각해볼수 있는 영화였던것 같다.내 인생에서 두번째로 사랑하는 3D애니메이션이 되었다! 캐릭터 하나 하나가 생동감있고 영화 한컷한컷에 엄청난 노력이 집약됬다는게 느껴집니다. 만화 같은 애니메이션이아니라 현실보다 더 현실감 있는 애니메이션을 보는거 같았습니다. 완전 재밌었어요!! 여우한테 설렌적음 처음♡ 아버지께서 평생 본 애니 중 가장 재밌다네요 ㅎㅎ 파트너가 된 닉과 주디로 2탄이 나와야 합니다! 메시지도 좋고 캐릭터들이 정말 사랑스러움! 두 번 봤는데 또 봐도 질리지 않을 듯. 최고다 ㅋㅋ 진짜 최근에 본영화중 젤 잼있게봐당 오랜만에 애니메이션을봣는데주토피아 재밋네요 땃쥐가 진짜 귀여웠다.. 재밋어요 시간간몰랏어요 토이스토리3. 만큼의 감동적인 영호ㅓ 성인인데 꿀잼임 걍 보셈 하.. 꿀잼.. 또 보고싶다..!! 초등 4학년인 딸이 보자고 해서 갔는데... ㅎㅎ 제가 너무 재미 있게 보았습니다. 주변에서 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다는 적극 추천을 많이 받아서 보러갔는데 정말 재밌었어요~ 교훈적인 내용을 바탕으로 해서 한번쯤 다시  생각해볼만한 문제를 제시해주면서 인상깊은 영화 가장 기억에 남는 건 나무늘보!!엄청 귀엽네요^^ 강추입니다. 아이와 시간가는줄 모르고봤어요.  특히 나무늘보 캐릭은 정말 최고였어요 ㅋ 진심 이건 어른을 위한 동화 너무 좋았어요 너무 귀엽고 재미있는 영화ㅠㅠ 디테일이 살아 있는 영화~~ 아이들이 즐겁게 볼 수 있어요 진짜재밌게봤어요 돈아깝지않은영화!! 노래...취저... 닉 사랑해 속편 빨리 나왔으면 온가족이 너무 즐겁게 봤어요 주토피아는 디즈니 최대 명작이다.. 아이들이 너무 재미있었다네요 전체적인 내용도 참신하고  정말 재밌게 봤어요!! try everything! 조카는 이미 봤는데 또 보고 싶대서 끝물에 같이 봤는데 잘 만들긴 했네...몇년간 디즈니 애니 잘 안봤는데 디즈니 요즘 무서운 아이네요.. 조카랑 정글북도 같이 봐야겠네요 2월 17일에 개봉했는데 아직까지한다. 디즈니 역시 최고. 애니메이션이라 영화보다 못할 것이라는 편견을 깨길 바란다 nice movie for everybody 플래시가 나무 귀여웠다.내용도 흥미진진~~ 토끼와 여우의 케미가 이렇게 오래갈 줄이야 ... 다시 봐도 잼있어요~^^최고 최고~~~ 재미있었어요~6살 딸아이랑 봤는데 잘 이해하고 또 보고 싶다네요!! 주디주디주디주짇주지두자두짇 보는재미도 있고 내용도 좋고 디즈니는 역시 최고에여!! 아 정말 너무 재밌어요ㅠㅠ동물들 다 너무 귀엽고 예쁘고ㅠㅠ닉ㅠㅠ아ㅠㅠ디즈니 사랑해요ㅠㅠ주토피아 사랑해여ㅕㅠㅠ 즐겁고 너무 즐거웟어요!! 굿 기대이상의 영화얐어요 너무 재밌어요!!!!~ 재밌다 무슨 말이 더 필요한가? 불가능을 뛰어넘는 위대함 그것은 인간이 아닌 하나의 토끼였다. 우리는 이 영화로부터 배우것이 있다 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우한테 반하다닛 개꿀잼 입니다.믿고보세요 졸귀ㅠㅠㅠㅠ닉 넘나 멋있다 너무너무너무재밌어요~강추입니닷! 아이들과 함께 보기 좋아요 주디 홉스 너무 기여어어어 진짜 재밌다 볼때마다 느끼밍 다르다 3번봤다 애들 볼만한 영화는 아님 닉 목소리에 반함...- 나 남자인데 ㅋ 어른을 위한 영화인듯 어린이가 아닌 어른들이 교훈을 얻을수 있는 영화.. 너무 잘 봤습니다 재밌다진짜 여자친구랑봐라 개잼 재밌었다네요ㅇㅇㅇㅇㅇ 진심 유쾌, 감탄, 감동...최고얌! 역시 디즈니! 애니메이션이지만 유치하지않고 교훈있는 스토리 애니메이션 환상 굿굿구둣 아이와 첨 본 영화.  역시.  디즈니. 굳 제작진이 정성을 기울여만든 디테일이 눈에 들어옵니다~ㅎㅎ 즐겁게 잘봤어요! 나무늘보 빵터짐ㅋ 나무늘보 짱입니다요ㅋ 어른이 봐도 재미있네요. 재밌어요~초등저학년 아이랑 잘봤네요... 대박~~~~감동적이고 귀여움 두번이나봄 ㅠㅠㅠㅠ 재밋어요 간만에 재밌는 애니메이션이었습니다. 또보고싶은영화!!!! 애기보여주러가서 난 잠잤지만...끝나고 물어보니 재밌었다고함 내용도 재밌지만 캐릭터들이 넘 귀엽네요 애들하기보기에는 쵝오 ^^ 유쾌하고 재미난 애니였음. 추천! 재밌고 신납니다 어른이봐도 재밌어요 만족합니다 음악과 배경이 환상적이고 캐릭터들이 마음에 들었습니다 알찬스토리 와 영상미 좋음 간만에 너무너무 재밌게 본 영화에요 ㅎㅎ 나중에 또 한번 보고싶은 영화 '주디가 결국 해낼수 있었던건 진정 자신이 하고싶었던 일이었기 때문이 아닐까요.' 힐릴영화네요 ^^ 꾸우우우울재애앰 나 3번 봄 졸잼....디즈니 만세다!!!진심!!! 정말영화도잘안보고평점도안쓰는데 이건안쓸수가없습니다 정말유익하고좋고감동 별점100점도더주고싶습니다 꼭보세요!!편견은다집어치워~!! 넘 넘 잼있게 봤어요3학년 딸아이와 7살 아들과 함께 했는데넘넘 좋아하더라고요... 어른들이 봐도 전혀 지루하지 않고 또보고 싶은 영화였어요 이 영화에 대해 유일하게 아쉬운 점은 왜 이제야 나왔냐는 것이다. 재미있네요  잘봤습니다 아무 생각안하구 애들하구 봤는데 완전 짱!!!!동네에 있는 아리랑시네마도 굳!! 영화는재미있었어요 근데 대한극장이 정말 별로 존나 재밌었습니다. 닉 오빠 너무 잘생겼어요 설레요 결혼해주세요 주디 존나귀여워 으어엉 스토리도 꿀이고 웃긴 포인트도 계속 있어서 영화관에서 소리내서 웃은건 처음이네요 아무튼 주토피아 진짜 재밌어요 닉주디 결혼하렴 애니매이션싫어하는데 보고나니재밋습니다 아이와 같이 보기 좋은 영화입니다 잼있어용 개잼!!!애들 보여주려고 갔다가 엄마아빠가 뒤집어지고 나왓네요  너무너무 재미있어요 캐릭터하나하나 귀업고 배꼽잡고 ㅋㅋㅋ  디비디 나오면 다시보고싶네요 벌써~오래상영하는 이유가 있네요  스케일도 짱!!! 벌레끼는 말... 너무 재밌었어요ㅋㅋ애나 어른이나 다같이 볼수있는 영화ㅋ전혀 지루함 없고 왜 아직까지 상영하는건지 이해가 갑니다ㅋ 요즘은 픽사보다 디즈니 정말 재밌는 영화였습니드. 어른들이보기에도좋아요ㅡ 재밋다으아으아으아앙으앙으앙응 애가 넘 좋아해서 재밋게 봤어요 재미도있고 감동도있고 넘좋았어요 너무 유쾌하고 재밌었어요 ! 정말 영화를 보면서 어떻게 될지 예싱할 수 없었어요. 다시 한 번 보고 싶어요. 이렇게 재미있는 애니메이션은 오랜만이었어요. 신선하고 스토리도 좋았고 무엇보다 참 교훈적인 영화였다....강추합니당! 어른이 보눈 애니네요 신선하네요 야니치고 스토리가 뻔히 읽히지 안아서 좋아요 기대안하고 아가들이 보고싶다해서 보러갔는데,너므너무 재미있게 보았어요~~ 역시 디즈니!!!!>< 주디와 닉의 케미가 보기 좋았다! 정말 재미있었습니다.^^ 유쾌상쾌통쾌!!!! 아이들에게 좋은 인성교육이될것 같아요 재미있게 잘봤음.근데영화관선택중요.아이들이 보는데 광고가 너무길어 아이들이 지쳐버림. 좋았습니다ㅎㅎㅎ 어른이 봐도 무난했어요 겨울왕국보다 평점높내 주위추천으로 보게 되었는데,보고나니  저도 다른분들께 추천하고 싶어졌습니다. 재밌고 화면예쁘고 기분좋아지는 영화입니다.애니메이션이라고 무시하시면 절대 안됩니다~^^ 완전 재밌었어요. 나무늘보 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 여자친구랑 헤어진줄 알고 혼자 봤었는데 다시 만나기로 해서 한번 더 보러가려구요^^ 내가 영화관가서 처음으로 혼자 본 영화였고 영화관에서 처음 본 애니였음. 그리고 이렇게 평점남기는것도 처음 진짜 애니메이션을 극장에서 볼 생각도 안해서 우연히 보게 됐는데 진짜 재밌음 아이부터 어른까지 가족영화로 추천합니다상상속의 동심의세계를 눈으로 느껴보세요! 영상이 귀엽고 연령대를 넘어서 다들 좋아할것같아요 유쾌한 상징들의 하모니 상당히 좋습니다 개귀여움 어른을 위한 애니메이션 완전 작가 천재인듯 감동쩔거 매력도쩔고 스토리가 너무나 좋아요 어른이 보기에도 최고의 영화였어요!♡♡♡ 말이 필요없는 그냥 꿀잼 닉주디최고!! 말이 필요없습니다 진짜.... 완벽해... 뱀파이어다이어리 데이먼살바토어 아시는분? 닉이 데이먼 닮음! 츤츤대는거랑 멋있는거!ㅎㅎ 아이들을 위한 동화같은 겉모습. 어른들의 공감대가 더 높은 실제모습. 간만에 정말 귀여운 캐릭터에 설레이고 성인이 함께 공감하고 즐길 수 있는 애니메이션이었음. 디즈니 이제 픽사 없어도 잘하는 걸? 라푼젤 이후 최고... 주변에서 워낙 재밌다고 하길래 애니메이션을 처음으로 영화관에서 봤다. 결론은 재밌었다! 내용자체도 좋았고 애니메이션이지만 영화보다 더 현실을 잘 보여주는 듯한 느낌..! 단연컨데 제가 본 디즈니 영화 중 최고였습니다!!! 자막으로 봤는데 더빙으로도 보고 싶어요!! 애들때문에 본 영화인데 진짜 같이 재밋게 봤습니다.// ㅎㅎ 대단한 명작입니다... 아이들을 보여줄려고 어쩔 수 없이 봤던 영화인데..아이들보다 제가 더 재미나게 본 듯해요. 처음부터 끝까지 사랑스러운 영화♡ 올해  최고의 디즈니 애니메이션 영화 Anyone could be everything 전형적인 미국영화라는 느낌이 없는 건 아니지만 그만큼 밝고 긍정적인 이야기. 특히 여우 멋져요! 역대 디즈니중에서 최고라고 말할수있을정도로 정말 재밌었어요 최고의 애니영화입니다ㅎㅎ 굳굳 나무늘보 졸귀입니다요 디즈니 잘 안보는데 이건 좀 재밌었다. 최고에요 아직도여운이길게남아있네요 여자친구랑 같이보면 매우 좋아해요 . 재미있다고 해도 기대 별로 안하고 봤는데 너무 너무 재미있었어요 재밌게 잘 봤습니다 다시 보고 싶네요 왜 어린이에미메이션 컵셉의 이 애니메이션이 롱런하고 있는지 분명히 알겠네요 우울한 영화들 틈에서 재미와 감동을 자연스럽게 주는 최고의 애니메이션입니다 인생영화 꼭봐야함 후회일도안함 영화 평점 주는거 처음이에요. 정말 재미있게 본 애니메이션 영화입니다. 유치하지도 않고 개그요소도 많고 너무 재미있었어요. 우리나라는 100년이 지나도 이런 애니메이션은 안나오겠지... 처음에는 애니라 돈주고 보기 아까웠는데 막상 보니까 보기 잘한거같아요 보는내내 지루하지도 않고 재미있게봤어요 스토리는 픽사 그래픽은 디즈니라고 생각했는데 꼭 그런 건 아니라는 걸 깨달음 28년 내 인생 에니메이션 탑3 안에 듬 더빙판 평이 좋길래 영화관에서 애니메이션을 더빙판으로 처음봤는데 정말 재밌게봤어요. 우리나라 성우진들 자랑스럽고 주토피아 캐릭터들 다 사랑스럽고 귀여워요ㅎㅎㅎ 노래가사가 최선을 다해 만 아니였어도. 더빙은 정말 좋았다 나무늘보신스틸렄ㅋㅋㅋㅌ 역시 디즈니 ... 닉 너무잘생겼어요 ㅠㅠㅠㅠ;; 얘들이보든 어른이보든 어디하나 안빠질 스토리임... 처음부터 끝까지 다 너무 잘이어지고 캐릭터가 하나같이 다 귀엽다..그리고 너무 감동적이고..얘들 감수성키우기에 좋... 아기랑 같이봤는데 너무재미있어요 여러분 토끼가 이렇게나 귀엽습니다. 토끼 짱짱걸 진짜 재밌어요! 인생영화bbb 10점만점에10점 늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋ 주디 넘나 이쁘니까 꼭보세요 스토리는 디즈니가 지난 번 내놓은 겨울왕국보다 조금 더 짜임새있는 편이나 애니메이션 답게 영화적 결말. 그러나 각 캐릭터들의 특색을 살린 비주얼적 구성이 다른 모든 것을 커버할 정도로 사랑스럽다. 연령에 상관없이 재... 최고네요 ㅎㅎ닉 주디 커플 너무 사랑스러워요~^^기린은 너무 길고 호랑이는 김종국인줄 ㅋㅋ 주디 겁나 이쁜것... 인생영화다진짜 닉 존잘 와~ 다시 태어나면 만화가 되고 싶다 재미,감동모두 훌륭하고 에니메이션 색감이 너무좋아요위트있는 유머도 수준급이고 뭏튼 아주 잼나게 잘봤읍니다 와 진짜 재밋게 봣습니다 ㅋㅋㅋ 나무늘보나올때 웃으면서 봣어요 아이보다 어른들이 더 즐겁게 볼 수 있는 영화!! 인생 애니입니다.최고 정말 재미있게 봤어요! 추천합니다. 아이들과  재미나게 잘~~봤어요.^^ 여러동물들이 나오는데 하나하나가 모두 매력있다. 애니메이션이지만 내용마저 유치하지 않고 스펙타클 거기다 교훈까지! 정말 애니메이션의 한계를 뛰어넘는 수작이다. 차기작이 기대된다! 2016년 최고의 신 스틸러 주토피아 나무늘보(이름이 생각 안남)ㅋㅋㅋ너무 매력적인 캐릭터들 잘 봤습니다. 정말 재밌어요~~~강추 엄청 재미었음. 지루하지않고 동물의 캐릭터가 재미있게 연출된 작품. 또한 내용면에서도 교훈적인 온가족이 즐길 수 있는 영화였음다. 초등학생 조카와 재미있게 봤어요. 핵꿀잼 영화냐리기전에 봐서 다행이다 아주 좋음 매우 좋음 짱 좋음 주디 커여어 재미와 감동 그리고 반전까지ㅋㅋㅋ 왐마 졸잼ㅋㅋ 보는내내웃엇네 정말 재밌었고 남녀노소 모두 즐길수있어 좋았습니다! 어른들을 위한 완벽한 애니메이션 ~ 스토리재미 모두무난히 재미있었어요^^지난번에 몬스터호텔을 다운받아봤는데 배꼽이사라지는줄‥ 그보다는좀약했지만 ‥ 주제가있는 애니메이션이라좋았음‥ 아들이랑 둘이서 가만에 잘 봤음. 아들이 재밌었다네요~ 한번 더 보고싶은 영화.... 나름 유쾌하게 재밌어요! 단언컨데 어린애들보다 어른한테 좋은영화임 넘 재밌고 유쾌했어요^^ 개봉전 스포가 너무 많았지만 아주 재미 있네요~~~ 내용도 구성지고 재미있는 영화네요 역시 디즈니애니메이션!드림웍스와 결이 다른 퀄리티 이야기는 시사점이 많고 제미있게 보왔어~~ 재밌었어요!!동물들 다들 귀엽고 말랑말랑해보여요ㅋㅋㅋ 애들만화라 기대안하고 애들 보여줄려고 갔다가 어른이 반하고왔네요~ 너무 재밌습니다^^ 꿀잼잼완전잼잼플래시기엽ㅋㅋ 닉, 주디 완전 달달했어요. 이어폰을 주디 진짜 귀에 꽂는 것하고 기차에 동물 크기마다 문 크기가 다른것하고 진짜 디테일 짱!!! 2를 소망합니다. 별생각없이봤는데 잼있네요 재밌어요~~ 누구나 쉽게 즐길수 있어요 재밌었어요!! 두번 봤습니다 정말 재밌게 잘봤어요ㅜㅜ 애니매이션이지만 유치하지않고 교훈적이더라구요! 완전 추천! 최고의 영화다라는 말이다 별생각없이 친구들이 다 봤다길래 뒤늦게 봤는데 일찍 안본게 후회될 정도로 정말 재밌었습니다. 어른들이 봐도 괜찮을만한 애니메이션 너무나 달달하고 재밌게 봤습니다 2편이 꼭 나왔음 해요 넘나귀여운것 !!!! 깔깔깔 재미있어요~~ 꿈과 희망의 주토피아 역시 재밌더군요 정말 재미있었어요~~ 내용도 탄탄하고 디데일이 대박입니다. 정말 잘 봤어요! 단언컨대 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 강동원과 황정민이 아닌 주디와 닉. 2만들어 주세요 현기증 난단 말이예요 내일보러갈건데  개인적으로는 겨울왕국같은것보단 동물들이 더 재밌는것같네요 ㅋ기대기대근데 30댄데도 왜케 애니가좋나여 ㅋ Try Everything! 내 안에 편견을 깨고, 다른 이들의 편견을 깨어내는 과정의 모험! 말 필요없음. 올해는 이거임 진심. 겨울왕국보다 1억배는 낫다. 이게 바로 천만 애니메이션이지. 닉은 사랑입니다. 내용이요? 내용은 정말 좋죠. 다양한 볼거리, 차별과 선입견, 사회에 대해 꽤나 현실적이죠. 그래서 전 이영화로 나름 개방적이라 생각했던?자신이 선입견를 갖고 있다는걸 깨달았죠. 영화말고도 설명글을... 중학교 1학년 딸이 보았는데 인생 최고의 영화라고 하네요... 최고의 영화. 올해본 영화중 현재까지 탑이다. 재밌습니다. 어른들을 위한 동화같았아요 닉 넘나설레는것♡♡♡♡ 오랜만에 정말 재미있게 봤습니다 만화인데 유치하단 느낌 은 적었고 개그도 좋았고 음악도 효과도 너무 좋았습니다 인생영화bbb 더빙 추천 어른 아이 모두 좋았어요. 혼자봤는데.진짜 너무재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ추천!!ㅋ 7번이나 봤다... 뽕이 안빠짐 디테일한 표정도 좋았고, 신선한 아이디어가 돋보인 아주 재미있는 영화였습니다. 잘봤습니다. 강추! 정말 재미있었고 교훈도 있고 참 잘만든 영화, 역시 디즈니 너무재밌었어요!!! 6살아들 완전몰입해서봤네용 어른들이보기에도 전혀 유치하지않고 깊은 깨달음까지주네요. 모든 편견을 깨부수는 스토리가정말 멋졌습니다 아기자기한 완벽한 만화 재밌었어요. 동물들이 너무 섬세해서 놀랐어요 귀엽구 재미있었습니다. 두번째 보는 영화... 섬세한 애니. 역시 디즈니!! 나무늘보가 정말 기억에 남아요?? 아이 보여주러갔다가 제가 더 감동받고왔네요..아이보다는  어른들이 보기좋은 애니같습니다! 귀요미들~ 좋은내용~ 재밌었다 재밌었어요 아이가좋아해요 재미있었어요 아이들이 좋아하네요 정말 재밌네요 생각할 거리도 많구요 가볍게 볼 영화가 아니네요^^ 재밌는영화였어요~~아이보다더재밌게봤네오ㅡㅎ 두시간이 후딱 지나갔어요.잼있네요. 재밌었어요 재미있었습니다 너무 재밌게 봤어요 보고나서 기분이 좋아지는 그런 영화였어요^^ 2번봄. 3번봄. 몇번을 봐도 질리지 않습니다ㅜㅜ 갠적으로 디즈니 영화들 중 걸작중 하나. 성공적인 영화입니다 와... 제가 하다하다 여우한테 반하네여...근데여, 이거 적어도 '전체연령가'는 아닙니다!한 10세면 되겠네여!그 정도로 안 유치합니다!성인이 봐도 전혀 안 유치한 애니!스토리도 진짜 탄탄해요!강력!... 재밌는 가족영화 입니다 어른들을 위한 애니매이션 쥬디 짱 너무 귀엽다!!! 재밌는데 임팩트는 없군요 어른들이 봐도 좋을영화네요~~ 나무늘보~~ 넘 잼있게 봤어요^^ 너무 재밌고 웃겨요ㅎㅎ특히 나무늘보  대박.. 어른,아이 모두 재미있게 볼수있는 응미진진한 영화♡ 너무 잘 만든 영화....굿~!!! 기대없이 봤는데 정말 재미있었어요!! 영화보는 내내 웃음이 넘쳤네요.나 스스로도 갖고있던 편견이 없는지 돌아보게 한 시간..재미,감동 별 다섯! 잼나게 봤네요애들이 넘좋아하네요 ㅎ아정말굿입니당 정말굿 감동 최고!! 쥬토피아 기대이상으로 재미와 감동이 있었습니다.아이들에게 꿈에 대한 내용이 부각되는거 같아서.잘 만들어진 영화같습니다. 아이들이 너무나도 좋아했습니다 주디 귀엽긴 한데기대하던 만큼의 러브라인 같은건 없었음 아이가 재미있게 잘 봤다하네요^^ 재미 있었어요~^^나무늘보~~~웃음포인트♡♡♡ 애들이 너무 재미있어 하네요.. 나무늘보 너무 웃겨요.. 애들이 다 빵 터졌어요.. 와진짜더빙목소리취향저격♡♡♡주토피아2나왔으면좋겠다....♡ 아이들도 어른들도 좋아할만한 애니메이션. 썸과 반전. 끝까지 보는데 닉한테 빠졌음 졸멋:) 반전도 있고. ..아이와 재미있게 보았습니다 사랑스럽네. 재밌다. 재밌어요. 더빙 최고네요. 예매도 편하게 했고 영화도 재밌게 봤습니다 주관적인 기준으로 인사이드아웃 다음으로 재밌었다 인사이드아웃 = 감동 , 주토피아 = 재미 ㅠㅠ디즈니는 실패를 하지 않네 두 아들과 아주 재밌게 봤네요 즐겁고 적당히 감동적이고...  좋은 가족영화였습니다. 아이와 함께 봤는데,  둘다 재밋게  봤어요.특히 노래가 신나고 희망차네요 시그널 때문에  그냥 그럭저럭... 지루할새없이 재미나요 괜춘한 가족영화네요^^ 재밌네요 어른도 볼만해요 철학적이네요조아요ㅈ 아이들과 웃으며 끝까지 본 영화예요~ 잼있고 유익 ^^ 예상 외로 교육적이고 좋아요 아이들이 재미있어합니다 가OO지 모두 함께 재미있게 보았습니다 디즈니 애니인데 디즈니 애니 아닌줄...넘나 잼있어요 꼭 보시길! 재밋었네요 또보고싶어요 귀엽고 재밋어요 짱 웃겼습니다 감동도  있고 재밌어요~ 아이랑 같이 봤는데 좋아하네요 더빙만 두번째 보네요!더빙영화에대한 편견을 깨주는 영화였습니다!!유명한연예인보다 어울리는성우진분들이 연기해서그런지 몰입도도 아주 훌륭했습니다더빙 블루레이가 나온다면 꼭 구매하려구요!!! 보는 내내 흐믓한 영화입니다 생각 이상으로 즐거운 영화였습니다^^ 재미있네요. 어른아이 같이 즐겁게봤습니다 어른 아이 모두 봐도 재미있네요~내용도 좋고~강추...나무늘보 느림의 미학 스토리 괜찮고 별 생각없이 봤는데 6학년 딸이랑 깔깔대다가 소리지르다가 하면서 봤습니다 괜히 더빙봤어 ㅠ vod나오면 또봐야지 주토피아감동있네요~ 넘 귀엽고 은근히 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 동물들 특징을 잘 표현한듯 역시 디즈니라고 느낌 너무너무재미있었어요♡ 넘 재밌고 감동적이고 교훈도 있고 완벽한 애니예요! 요즘 한국영화 볼거 없음 이게 최고임...!! 주토피아 영화는  정말정말 재미있고  웃긴것도많고저말재미있었고요나무늘보는  대개웃겻어요그리고  주토피아는  정말  진지했습니다.감사함니다. 정말 잘 만들었다. 아이디어 ! 영상 퀄리티 모두 최고!!!  그와중에 느림보 나무늘보에 빵터짐 개인적으로 겨울왕국보다 재미있었다 몇번을 봐도 질리지 않을 영화 케릭터가 너무 귀여워요~~^^ 볼 만합니다 아이들도 재밌다네요 교훈이 담겨있는 애니메이션 영화같다 시간가는줄모르고재밋게봣음 스토리랑 캐릭터 만점! 생각보다 훨씬 재밌습니다. 필히 스크린으로 봐야 할 영화네요. 9살짜리 딸램도 흥미진진해 하며 보네요. 아이디어가 짱이네요! 완전 재밋어용!!!!강추!! 아이가 정말 재미있어하넹‥ㄷ 어른들을 위한 애니메이션! 최고입니다 ㅎㅎ 꿀잼..너무너무 재미있고 감동적임 잼있네용ㅋㅅㅋ 생각보다 잘본듯~ 재미.  있어요.  감동. 너무재밋어여 ㅋㅋ 강추임 여우가 진심 너무멋있었습니다 . 정말 재미 있는 애니메이션 이었던 것 같아요 ㅎㅎㅎ 아홉살 어린이가 아주 재밌다고 하네요. 나무늘보너무귀엽네요ㅋㅋㅋ재밌게봣습니다 애니매이션이라고 무시 ㄴㄴ 하울 이후 역대로 설렜던 캐릭터ㅠㅜ 닉은 그냥 표현할 방법이 없다. 겨울왕국 다음으로 재밌게 봤네요. 왜 롱런하는지 알겠습니다 디즈니는 스토리,CG,OST 어느 하나 빠지는게 없음.. 이래서 디즈니충이 생기는겁니다.. 갠적으로 자막이든 더빙이든 케바케인듯한데 전 자막 주디목소리에 녹아서 갠적으로 자막이 더 좋네요  토끼한테 반할줄이야.. 참신하고 깔끔하고 어른도 애도 재밌게 볼 만 한 영화. 주토피아 내용도, 노래도, 캐릭터들도 너무너무 좋아요>< 찬양하라 갓디홉스.. 진짜재밋네용 ㅋㅋㅋㅋ 주디 너무 귀엽데요~~~~ 역시 디즈니란 말밖에는 안나오는 명작 다시 한번 보러 갈 수밖에 없었던 영화! 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 재미쩡 토끼귀여웡 여우도 역시 디즈니 ㅋㅋ재밌어요^^ 귀여운 동물케릭터들과 적재적소에 웃음 포인트 까지 그리고 어딘지 모르게 교훈점과 감동도 숨어있는 잘만들어진 영화라 평가합니다 재밌었다 ㅅㅏ스도로니캏너 생각없이 보기 재밌는 영화라고 생각했는데 소소하게 생각을 많이 하게하는 영화.자라나는 새싹들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 의외로 재밌었습니다. 그냥만화영화가아닙니다용 진짜 재밌음 영상 노래 이야기 다 굿 ㅋㅋㅋㅋ 나무늘보의 하드케리 기대안하고봣는데 보는내내 행복한 영화였어요 최근 본 애니중에 최고입니다ㅠㅠ 극장에서 무섭다던 우리 아이들, 집에 와서는 계속 나무늘보 흉내만 내고 있네요^^  반전도 있고, 캐릭터도 잘 살린 영화!! 큰 기대 안했지만 속편이 기다려지네요~ 재밋어요~~ 나무늘보 넘 귀엽구..ㅋㅋ 보고나서 유쾌해지는 영화 감동적이고 재밌었어요!!! 즐겁게 잘 봤어요~ 마음 편하게 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎ 지금까지본 애니메이션 중에 최고!자막으로 봤는데 더빙으로 또 보고싶어지네요 감동과 재미 모두만족합니다 그래픽도 스토리도 캐릭터도 감동과 재미 모두 최근 본 애니메이션중 최고였습니다. 재밌게 봤어요!!!! 한번본거만으로는만족이안돼요... 넘재밌었어요! 스토리도있구 ㅋ 재밌어요오~^^♡♡ 주디 와 닉은 최고이다. 풍경이 너무 멋져요 다시 보고 싶을 만큼 ㅋㅋㅋㅋ사랑해요 날쌘돌이 정말정말정말 재미있었습니다 기대안햇는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ 토끼 이 귀여미!!! 느무조아 느무!!! 쥬디 완전 사랑스러워요! 전 개인적으로 겨울왕국 인사이드 아웃 보다 더 재밌개 본것 같아요~닉 주디 너무 귀엽고 볼때마다 설레였숩니다 보는 내내 역시 디즈니 랄까 또 보고 싶네요 어린이가 보기에도 재밌고 어른들이 볼떼는 이 사회에 대해 공감... 정말재미있었어요.... 각설하고 보시면 됩니다. 이런 요물같은 디즈니같으니. 겨울왕국보다 몇배는 재미있음. 야 닉 쩔지 않냐? 닉 쩔어 쩔어 더빙판도 보고 자막판도 봤는데 뭐가 더 낫다 할 것 없이 둘 다 퀄리티 좋고 두번 봐도 전혀 돈아깝지 않은 영화 ㅠㅠ 너무너무 재밋었음!! 완전힐링~강추^^ 짱짱 두번봄 진짜 애니맞어? 넘 재밌음 6세아이랑 봤는데 아이가 너무 재미있어하네요 사랑이 이루어지는 마법같우ㅡㄴ 영화 주토피아 넘나재밋어서 두번봤네여ㅜㅜ진짜요즘나오는 코믹.추격적.스릴러 이런영화들보다훨씬감동도 많고 재밌는 영화에요ㅠㅠ꼭보세요꼭꼭 어른들이 꼭봐야대요ㅎㅎ 너무재밌다그냥 ㅠㅠ꼭보세요!! 나무늘보가 넘 귀여웠고 유쾌했음ㅎㅎ혼자 봤는데 재미있었어요^^ 너무 재밌게 잘봤습니다!!ㅎㅎ 이렇게인기있는영화가될줄..^^ 좋아요 아주 재밋음 ㅋㅋ2탄 나오나요??ㅋㅋㅋ 넘 재밌었고 혼자 그런건지 모르겠지만 감동받아서 울뻔했네요 ㅋㅋ 애니메이션이라고 유치하다고 생각하면 큰일남. 디즈니는 점점 진화하고 있다는 느낌. 디즈니스러운 좋은 영화 힐링되는 애니메이션 훈훈한 교훈과 좋은음악 닉 주디 짱귀욥ㅋㅋㅋㅋ 동물, 유토피아, 성공적 토끼 너무 귀여운거 아닌가 ㅠㅠ 재밌었다. 감동적이고...그런데, 애기 엄마들은 왜 한글 읽을줄도 모르는 애기들 대리고 자막영화를 보러온걸까?! 더빙판도 있는데... 아직도 남는 의문점.... 재밌어요 :-) 꿈과 희망을 주는 영화입니다. 아이랑 간만에 너무 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 특히. 나무늘보 나오는부분에서는 거의 쓰러졌다는 ㅋㅋ 또 한번 보고싶은 영화에요~^^ 주토피아 재밌게 잘봤어요. 추천합니당~ 울뻔해써여 저 오늘 극장에서 혼자봤어요ㅋㅋㅋ진짜 관객 저 혼자였어요첨엔 무서웠는데 영화가 넘 재밌어서 푹 빠져서 혼자 웃고 심각하고 ..ㅋㅋㅋ 나이 서른다섯에 더빙으로 애니메이션 본게 창피했지만 영화는 재미있게 잘 봤습니다~~... 나무늘보 진짴ㅋㅋㅋ 진짜 빵터짐주디 닉 보러 갔다가 날쌘돌이한테 빠짐 캐릭터들이 재밌고 스토리에 등장하는 각 인물이 어딘가 우리의 모습과 많이 비슷한 모습에 생각을 하게 만드는 애니메이션. 어른들의 동화네요 잼있게 봤어요 주제곡이 좋네요 닉...사랑해주..나랑 사겨주라주.. 너무 너무 재미있고, 어른들도 봐도  재밌을 것 같아요.^^ 무슨말이 필요할까요. 수작입니다. 완전 멋있음!!!ㅋㅋㅋ애니가 이렇게 재밌다니 ㅅㅅㅅㅅ어아나마미미ㅣ잉드니ㅣ기가 주우누우우우우토피아 정말 재미있어요오 강력추천 예고편 보고 믿지마세요예고편 드릅게 재미없는데'실제 영화보면짱 귀엽고 짱재밌어요강추합니다~!! 캐릭터가 너무 매력적이였네요 ㅎㅎ 영화를 다보고 너무 행복해졌다 매력터지는 캐릭터들 너무 사랑스럽습니다 ㅎㅎ 온가족이 즐겁게 봤어요~^^ 너무 재밌게 봤어요!!!! 볼까말까 망설였는데 뛰어난 센스에 기절할뻔ㅋㅋ 재밌어용 스토리는 그냥 적당히 재밌는데, 그래도 그 안에 메시지도 괜찮았고 무엇보다 캐릭터들이 정말 귀여웠다. 특히 닉... 나 왜 여우한테 반하냐 동물들이 활약상이 기발하다고 우리 아들들이 칭찬더라구요 엄마가 애기도 아니고 무슨 애니메이션이냐면서 보기 싫다고 하셨는데 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 보셨다는 그런 영화 ㅎㅎㅎㅎ자막 더빙 둘다 재밌었고요 돈 안아까웠고요 애기들보는 그냥 동물만화아니예요진짜 재밌고 유쾌하고 감동도받고 마음도정화되는데주인공들이 동물일뿐너무재밌도여 친구랑봤눈데 남치니랑또보께요 제가 영화를 자주보는 사람도 아니고 잘보는 사람도 아닌데 예고할때도 그렇고 주토피아 애기가 나올때마다 그저 그랬는데 기회가 되서 보게 됬는데 와, 정말 재밌네요! 안보신 분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다! 재밌네요! 가슴이 따뜻해지고 생각을 하게되는 영화였어요 역시디즈니!!동물한테 설레게하다니.... 너무재밋다빵빵한 사운드 컬러 입체감 완벽 !! 마지막엔딩노래까지대박 나무늘보가 개그담당!! 주디가 너무귀여워요 귀여워서 죽을 것 같습니다. 제가 제일 좋아하는 애니매이션이 되어버렸네요, 내용두 좋고 위트와 유머 그리고 달달함까지 겸비한 이 영화!!! 사랑하지 않을 수 없네요!!! 짱이에여...두번보세여 2번이나 봤는데 진짜 재밌는 영화. 최고다. 너무 좋아 닉주디 결혼해 시시한 영화보다 훨씬 재미있어요 주디가  너무귀야워요   사진보면  또  귀엽고 ㅋㅋ 교활한 토끼멍청한 여우 여자친구랑 봤는데 정말 재미있게 봤어요!! 편하게 예매하고 가서 보고 왔네요. 음악이 좋고 내용도 알찬 괜찮은 애니메이션입니다. 닉과주디의 케미는 최고였고 나무늘보와 생쥐도 졸귀...??너무너무재밌게봤다. 주토피아에 살고 싶다는 생각 계속했다ㅜㅜ 정말재미있오요~ 강추에요~^^ 항상 긍정적으로 움직이는 주디그리고 옆에서 아닌척하면서 생각해주는 닉많은 감동을 주는 영화네요^^ 스컹크 똥꾸털 진짜빵터짐ㅋㅋ여튼부모님이랑동생이랑같이갔다왔는데 아버지께서는 나는 잘꺼다라고하시곤다보셨음 영화끝나고 요즘만화가 영화못지않다고 막 폭풍칭찬ㅋ감동과교훈이 있다고ㅎ 가족들과같이가도좋을것같아요!! 재미와감동 ㅎㅎ애니메이션영화지만 어른들이더많이관람한거같네요재밌게잘봤습니다 기대 안하고 봤는데 너무 재밌음 매력적인 캐릭터들 대박 이영화는 나무늘보가 다 했다. 주디한테 사랑에 빠진거같아요 결혼하고싶어여ㅠㅠㅠ왜 현실에 없는걸까 애니보고나면 오는 후유증 같이 와버림.. 재미있게봤네요~주디와닉의 콤비가너무사랑스러웠습니다. 마지막반전의 나무늘보!ㅋㅋ 여우 토끼 잘 어울리네요 아니 내가 왜 이걸 지금 봤지?좀더 일찍볼걸더빙판으로 봤는데 진짜 성우들잘하신다 그리고성우분들 이름까지 다 나오니까 정말좋다 옛날 애니메이션들은 성우분들 이름 안나오는데 뭔가 좀더 성우라는직업이 점점 발전해가는거 보... 7살아들과단둘이봤어요~어른과아이가같이보기에충분한영화인것같네요전혀지루하지않고재밌게잘봤어요 닉이랑 주디는 사랑하고 있다고!!! 닉주디 결혼!!!! <- 미침 애니메이션이라고 우습게 보면 안 됨. 인생의 모든 것이 녹아들어가 있음. 열 번 봐도 괜찮을 영화 살다살다 동물한테 반할줄이야.. 2편 꼭 나왔으면 좋겠어요ㅠㅡㅠ 그냥 심심풀이 영화로 보러간 애니였는데 상상이상으로 훨씬 재밌었다 주인공들의 케미는 물론 교훈까지 얻어갈수 있는 애니 이런 애니들이 유치할 것이라는 선입견으로 이 영화를 관람하지 못하는 사실이 안타까울 뿐이다. 여우한테 설렌게 처음ㄷㄷ 거짓말 하나도 안하고 겨울왕국이나 라푼젤보다 재미있어요 내용이 진짜 탄탄하고 중간중간 센스도 좋고 영화보고나면 감독이 진짜똑똑하다는거 느낄수있습니다 인생만화같습니다. 어른이 봐도 너무 재밌어요. 뛰뛰랑 나무늘보가 귀여운 영화 cgv는 당장 아이맥스를 상영하라 하 닉... 너무 설레요..ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 잘생겼어요..♥ 평점 잘 안쓰는데 이번엔 쓰게된다.. 닉 너무 매력 터짐ㅜㅜㅜ 주디도 귀엽고 매력적인 캐릭터와 스토리. 인종차별 등 다양한 차별을 참 잘 다뤘다. 하지만 강자에 의해 만들어져 아쉬운 한계가 있기도... 진ㅉ ㅏ너무 잘만든 애니메이션 스토리까징 ??캐릭터들 완전 취저 ??????????????최고입니다 소장하고싶은 애니 닉 ㅠㅠ 어른들을 위한 애니매이션! 강추!! 진심 2탄 기대해요 ^^ 비유가 너무 절묘한 어른들을 위한 우화 살다살다 이런 애니메이션은 처음임ㅋㅋㅋㅋ본격 애니메이션 캐릭터 보고 설레는 영화 닉 너무좋아요 반쯤뜬눈 매력적 개꿀입니다 재밌습니다 처음엔 그냥 인기있는 애니메이션이구나 했는데 한번보고 오니까 푹빠져서 나옴ㅋㅋㅋㅋ진짜 이영화 캐릭터 다 귀엽고 재밌고 여우가 완전 사람을 홀리네ㅋㅋㅋㅋ다시 보고싶음ㅋㅋ 졸잼 완전 재미있었어요!! 잼나게봤어요 넘귀엽구요!! 졸잼 ㅠㅠ 남동생이랑 보고왔는데 겨울왕국처럼 넘잼잼 기분좋게 즐길수있는 영화! 다시 봐도 재밌게 볼 수 있을것 같아요ㅋㅋ캐릭터 하나하나 매력적이고 귀엽고 전체적인 이야기흐름도 감동적! 솔직히 기대 안하고 친구들이 보라고 계속 추천하길래 봤는데 정말 재밌었습니다 나무늘보 부분에서 오늘 제일 크게웃음ㅋㅋㅋ 아무래도 애들이 많이 보러 오겠지 생각은 하고 보러갔는데 거의 다 성인이었어요! 그만큼 유치하거... 방금 심야보고왔는데 내 평생 여우에게 설레긴 처음.. 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 참 교훈이 되는 영화네요. 편견을 가지고 살아가는 저에게 또한 많은걸 느끼게 해줬습니다. 스토리 나쁘지 않음. 영상 아름다움. 최고.  애니매이션 중 가장 눈호강 많이 한 주토피아 나무늘보 너무좋음♥캐릭터들이 다 매력있었어요!! 음 정말재미있어요 추천~! 너무 재미있었어요아이들도 저도 힐링~♡ 애니영화에 돈쓰는게 아까워 안보고 있다가 여친 손에 질질 끌려가 봤는데.... 참 재밌네요 나무늘보처럼 말하기 연습중 너무너무 재밌었어용 진짜루 16년 최고의 애니메이션! 너무 어린애기델꼬가서보기엔 살짝 무서운장면들이..그래픽은 멋지네요~^^ 와이프와 너무재밋게보고왔습니다.ㅎㅎ 최고 주변에서 하도 재밌다하길래 기대하고 봤는데도 시간가는줄 모르고 보고 너무 재미있었다. 그 짧은시간동안 2D 여우한테 내가 빠졌다니ㅠ 닉ㅠㅜ 너무 좋아요..ㅋㅋㅋㅋ 역시 사람들이 왜 닉앓이를했는지 알것같아요 귀여운동물들의 특징을 잘 살려 만든 애니!또 보고싶당 재밌다는 소리듣고 늦게봤는데 진짜재밌음! 보다가 진짜 눈물이 찔끔하는 장면도 많았음! 인생영화굳굳굳ㅎ굳굳굳 나무늘보 나올 때가 압권이에요ㅋㅋㅋㅋ 더빙으로 봤는데 연기도 너무나 좋았고, 교훈도 있고 굉장히 재밌게 봤어요! 주디볼려고 한번 더 봤네요 디테일 하나하나 까지 놓칠게 없네요 이보다 어떻게 더 영화를 잘 만들수 있을까요?? 조카보여주러 갔다가 제가 더 재밌게  잘봤네요~ 두 번 봤어요 어른이 보기에도 유치하지 않고 재미있는 영화! 이 영화가 왜 올해 최고 흥행작인지는 보면 알게 된다 보다가 울었어요... 아니 묘하게 가슴을 울리는게 있어요. 요새 봄을 타는지 너무 우울했나.. 주디가 미친듯이 연습하면서 경찰이 되려는 약 2분간이 너무나 감동적이고 슬퍼서 초반에 펑펑 울어버렸네용 힝 ㅠㅠ 플래시가 최고의 매력남 꿀잼....캐릭터들 모두 귀엽고 내용도 좋았습니다. 러닝타임이 조금 짧은 것만 빼면요ㅋ 겨울왕국보다 훨씬 재밌었음. 오늘 2번째 관람인데도 재밌어요 ㅜ 나중에 블루레이 출시하면 꼭 살 예정 공무원들 진짜 꼭봐야하는 영화 이상과현실의차이를보여주는영화 왜 늘보가 자꾸 생각나지요ㅋㅋㅋ 닉한테 덕통사고 당했어요..♥ 지렷다http://static.naver.net/movie/2012/06/score_btn_submit.png 보고오세양 닉.주디 콤비 ♡ 최고 ㅋㅋ 덕후양성 영화 애니매이션의 갑중의 갑 디즈니에 10점 주디 진짜 너무귀엽다 ㅠ 100점 1000점 없나요? 두번보려고요ㅠㅠ 얼마전에 인사이드아웃으로 디즈니한테 실망했었는데 정말재미있고 교훈있는 영화만들어주셔서 감사합니다 정말 아름다운 영화네요♡ 어린이에게 희망을 주는 영화 현실을 잘 반영하고 비판해주는 영화.토끼 + 여성이라는 사회적인 약자 컨셉으로 많은 사회적 내용을 전달해주는 교훈적인 영화. 겨울왕국 보다도 좋았음.최고! 설직히 여친이보자고햐서 할수없이봤는데 핵잼애니라고 무시하면 안됨 잘봤네요 주토피아 재미있어요 ! 디즈니 스럽지 않은.. 꿀잼 닉주디 겨론해ㅠㅠ 흑흑 넘조아ㅠㅠ 아이들  이랑   즐겁게봤어요 최고였어요 편견없는세상을 꿈꾸며 동물캐릭터 너무 재미있게잡았어요 나무늘보보고 빵터졌어요 아이랑같이보기에도 무난하고 재밌네요 우리 아이와 재미있게 봤어요,강추! 조카들과 함께 재미도 감동도 있는 좋은영화봐서 즐거웠어요~~ 넘나 재밌는것ㅋㅋ교훈도 주고 재미도 주고 인생애니 서로서로가 다르다는것을 인정하고 배려하며 이해하고 서로 신뢰를 쌓아가는 곳이 유토피아다 첨부터 끝까지 유쾌한 웰메이드 애니메이션 4인 가족이 같이봤습니다.간만에 재미있게 보았습니다. 잼나요 아이 어른 모굼ㅎ구 즐겨요 에브리바디 남편이랑 좋은 시간 보냈어요 네이버페이와 함께 더 저렴하게 행복한 시간 보낼 수 있었어요. 주디 날 가져요 주디보고 서장님 캐호감 사람을 행복하게 만들어주는 영화♥ 소문대로네요~ 전형적 디즈니 만화지만 보고나면 기분 좋아져요~ 훌륭한 버디무비~생각하지 못하는 시점에서의 웃음과 감동. 디즈니에서 이런 훌륭한 애니를 만들때 우리나라는 김치워리어나 만들고 있겠지. 주토피아는 도전에 관한 영화이면서 동시에 조화에 대한 영화이기도 하다.?2500년 전 플라톤은 '국가'에서 균형과 조화를 얘기하였다. 행복에 대한 매우 중요한 한 가지 필요조건이 있다면 그것은 다름을 ... 너무 재밌어요 확실히 애니메이션 영화가 스토리가 좋고 훌륭해요 캐릭터 전부에 개성을 넣어서 영화가 아깝지 않다는 느낌을 받아요 처음에 친구가 보자고했을때 무슨 애니메이션을 보냐고 뭐라했는데 그 행동을 후회하고있습니다..안봤으면 큰일날뻔 했어요! 진짜 너무너무 재밌고 닉 너무 설레네요 영화 잘 봤습니다! 돈 주고 10번 더 넘게 볼 수 있을만큼 너무 재미있게 봤다. 진짜 여우가 너무 설렜다.. 닉...ㅠㅠ 개인적으로 겨울왕국보다 더 재미있게 봤어요! 알차다.... 정말로 꼭봐야됨 진짜 대박 8OO 완전재밋어요~~~~ 볼거리와 교훈이 가득한 영화였습니다!교훈은 아이들보다 어른이 깨달을듯~아이들은 어려울것 같기도해요 볼만하네요. 돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 애들이 귀여워서... 영화에 담긴 많은 의미들과 뛰어난 cg, 섬세하고 재밌는 자연스러운 전개, 재미있고 적합한 캐릭터 설정이 매우 좋아요! 디즈니에서 영화를 내놓을 때 마다 매번 발전하는 듯한 느낌입니다. 87년 생 딸과 함께 본 영화....역시 디즈니란 감동과 다문화를 지혜롭게 풀어가자는 교육이 가득한 오락이 가미된 가족 영화입니다. 강추 애니메이션 영화중 최고 였습니다?아들과 같이 봤는데 교훈도있고 잼나게 봤네요 여러가지 생각해보게하는 영화였고 닉이 너무 멋있어요~ 재밌게 보고 왔습니다!! 저가 본 애니메이션 중에선 제일 재밌는 것 같네요 ㅎㅎ 내용도 신선하고! 10점주고갑니다 픽사급 영화. 안보면 후회할뻔. 기대안하고봤는데 진짜존잼  또보고싶을정도다 진짜재있게봤어요 토끼여우짱 참 재미있네요  누구나 자신이 하고 싶은 일을한다는 것이 남에게는 어떻게 보이는 모르지민 삶에 굴곡에 굴복하지 말고 최선을 다해 일어나는게 중요한것 같다 단순한 어린이 애니메이션이 아닙니다 현재 인간사회의 편견 차별 또 차별이 가져오는 역차별을 각동물의 종류와 육식과 초식동물로 멋지게 표현 해냈습니다 고민하신다면 당장 보라고 권해드리고 싶네요 한 500만갔으면 좋겠는데 어른들도 생각해볾만한 애니메이션. 나무늘보 넘 웃겨요 닉주디결혼해~어른이 봐도 재미있어요! 믿고보는 디즈니!!!♡ 닉 사랑해♡♡♡ 예고편을 보고 가서 조금 시시한 감이 있었지만, 반전매력이 있는 영화여서 재밌었고, 중간에 깜짝깜짝 놀래켜서 공포영화인줄 알았습니다. 주제도 신선했고 스토리도 흥미진진!!^^ 와 평점 9.4 받을만 하네  개재밌음 어맛..! 이건봐야햇....!!!넘나 설레는것.... 이 영ㅎ하 정말 재미있다 진짜 인생영화..이제 살다살다 여우한테도 설레는구나ㅠㅠㅠ ;;; 핵잼;;; 오;; 또볼꺼;; 영상이 매우 정교하고 멋있었다. 내용 또한 흥미로웠다. 2편 진짜 나왓으면 조캣다 너무 재밋으 ㅠㅠㅠ 세번봤어요 ㅎㅎ 아이 재밌어라 진짜재밌어서 영화관가서 두번보구..ㅋㅋ 노래도 넘넘맘에들었던 영화 ㅎㅎ 내 인생 애니로 결정했다 ㅠ 진짜 왜 이제봤나 싶을 정도 ㅠㅠ 재미있게 보고나서 여러가지 생각들을 안겨주네요.. 조금 짧아서 아쉬웠지만 좋았습니다. 말이 필요없음. 내 인생영화는 해리포터 이후로 없을거라고 생각했는데 다른말 다 필요없이 핵꿀잼! 토끼와 여우의 조합이 이렇게  멋질 줄이야! 지금까지 애니메이션중에 단연 최고라고 말할수 있는 영화. 정말 지루하지않게 재밌게 봤습니다.정말 안보시면 후회할지도 오랜만에 행복해지는 영화를 본것 같아요너무너무너무 귀여워서 친구들에게 꼭 보라고 추천중임 ㅎㅎ 주말 초5학년 막내녀석이 보자고 해서 마지못해 졸 준비하고 갔다가 마지막에 OST끝날때까지 자리를 뜨지 않고 봤네요. 지금까지 본 에니메이션중에서 최고. 또 보러가야지... 애초에 주토피아는 어른들 노리고 만든 영화이고 편견과 오해라는 애들이 이해할수 없는 스토리니 재미를 못느낄수는 있죠. 범죄수사 스토리가 간단하더라도 작품성은 뛰어난거 같은데 아이들이 재미없었다고 평점깎는건 좀 아니라... 인생영홬ㅋㅋㅋㅋ 대사들이 주옥같다!!!두번봐야지 나이 30 먹은 남자인데 정말 재밌게 봤습니다. 솔직히 이렇게 재밌을 줄은 몰랐네요. 제 안에 숨은 동심을 찾은 느낌ㅋ 아ㅋㅋ나무늘보때매 평점몇배로 더 준듯ㅋㅋㅋㅋ진짜너무웃겼구 닉 진짜..선덕선덕..그냥 영화를만들어낸 사람들의 상상력이 정말 대단했던 영화네요!! 나무늘보  핵잼 하드캐리 인정? 어 인정. 핵인정 믿고 보는 디즈니 영화! 20대인 저도 보기 재밋어요ㅋㅋ 너무 재밌었어요! 감동과웃음 둘다 있네요ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 나무늘보 완젼 죽입니다. 주토피아를 보고나서 주토피아덕후됬다 주토피아는 말이필요없이 재미있습니다  여러번봐도 질리지 않을 영화  커서도 보고싶네요^_^ 역시 디즈니 진짜 주디 너무 귀여움 ㅠ 30살인데도 재밌네요ㅋ 닉 섹시해 사랑해 알러쥬ㅠㅠ 친구랑 같이 재밌게 보고왔어요 아이들과 함께 보기 참 좋았어요... 올해본영화중에최고에요 만화영화를 이렇게 몰입하며 본 적이 있었던가? 진짜재밌어....!! ㅠㅠ 인기급상승인 영화를 봤는데 일단 처음보자마자 캐릭터가 너무 귀여워서 보는 재미도있고 중간중간 나오는 웃음포인트덕분에 즐겁게 본거 같아요~!!일단 주인공 캐릭터에 반하게 되네요다시보고싶을만큼 재미를 보장합니다.~ 꼭 ... 다좋은데 일단 주디가 너무 섹시하다 완전꿀잼나무늘보 겁나웃김 스트레스 확~ 날렸어요에니메이션이지만 넘 잼있었네여~ 조카들한테 추천해야겠어요~ ♡ 어른이 봐도 재밌는 영화, 자막 더빙 모두 좋았음 어른들을 위한 만화영화! 고정관념, 피해자 가해자에서 벗어나 각자의 개성을 존중하자는 메시지가 담긴 영화♥ 나무늘보에서 빵 터졌네요... 7살아이와 함께 보았는데 넘넘 잼있어했어요애보다  내가 더 흥미로웠어요주변에  여자분들도 많이와서보더라구요 우와 7살8살 아들랭구랑 같이 봤는데 제가 더 신났다는... 진짜 재밌어요~닉♡ 생각보다 많이 재밌어요 닉인가뭔가애들이닉닉거리길레 대체뭐길레애들이이러나하고봤는데 애들이다매력있고귀여워서빠져버렸어요닉주디결혼해라 귀여워 나무늘보 주토피아 진짜 애기들하고 꼭 봐야할영화 정말 그냥 애니메이션이라고 끝내기 너무 아까운...보고 마음의 힐링도 되고 울컥한 영화....두번세번네번도 보고싶은 완전 꾸르잼 꼭 봐야함. 소문대로 정말 재미나네요. 7살 10살 딸들하고 같이 봤는데. 동물캐릭터들도 너무 귀엽고 스토리도 좋습니다. 주말에 아이들과 관람 추천드려요. 별 기대 안하고 봤는데 완젼 흥미진진 ㅎㅎ 이게 모라고 깜짝깜짝 놀라기 까지ㅋㅋㅋ 동물세계를 인간처럼 표현한 상상력이 대단한듯! 재밌습니다~~ 주디에게 사랑에빠졌어요♥ 울때 귀여워ㅎㅎ 근래본 최고의 오락영화! 타고난 것 은 바뀔 수 있는걸까 없는걸까 라는 걸 많이 고민하고 있는 참에  이 영화를 봐서 확 와닿았습니다. 여자친구 때문에 갔다가 여자친구보다 더 재밌게 보고온 영화 아무런 사전정보없이 아이들이보자고 갔는데 헐!!!멘탈힐링!!잼있어요!!!어린이영화는 다시 보고싶던 영화가없었는데 정말 다시보고 싶은영화 가족과함께 보기 좋은영화예요~억지스러움도없고 시간가는줄 모르고 봤어요~ 아들과 함께 봤어요~즐거운 주말을 함께 보낸거같아 뿌듯합니다. 아이들과 진짜 지루하지않게 잘봤습니다..왜이렇게 인기가 많은 애니인지 알겠더라구요~ 아이들이랑같이 봐도 좋을거같아요 귀엽다,,귀여워,, 존나재밋어요 또보고싶네요 큰웃음 만들고 갑니다 ㅎㅎ 잼 있어요.가족과 같이 보시면 돼요. 아...애들데리고 봉사하러 간다고 생각했는데 막상 보니까 정말 재밌네요...평점 높은게 이유가 있었네요 또 볼껍니다... 재밌어요 진짜 주토피아ㅠㅠ 최고예요!! 진짜안보면후회한다 명작이다 온갖 번뇌와 고민이 사라져요. 바빠도 꼭 보세요! 믿고 보는 디즈니.. 아름답다 인생영화!!!!bbb 렛잇고 저리 가라 비교가 안됩니다. 주토피아 짱짱 2편나오길 기대합니다.. 이건 진짜 10점!!! 짱잼존잼ㅠㅠ방금 봤지만 또보고싶다ㅠㅠㅠ더빙판으로도봐야지ㅠㅠㅠ다운도받아야지ㅠㅠ 모두가 공감할 수 있는 우화. 기대에 미치진 못했지만 그럭저럭 볼마했음... THE BEST ANIMATION EVER 애니메이션을 별로 안좋아해서 웬만하면 안보는데 평점이 너무 좋고 소문이 자자해서 속는셈 치고  보러 갔는데 캐릭터들의 개성도 잘살렸고  볼거리와 영상미도 아름다웠고 스토리도 괜찮아서 어른들이 보기에도 거부감이 없을듯... 아주...재밌어요 짱재밌아요 역시 디즈니 영상, 동물로 빗댔지만 실제 현실의 사람들 이야기, 디즈니답게 해피엔딩으로 마무리했지만 시작부터 끝까지 유쾌해 기분 좋았습니다. 올해본 최고의 영화. 편견과 차별이 존재하는한 유토피아는 존재할수없다. 교훈적인 애니매이션 ㅎㅎ 동심으로 돌아간듯한! 꿈을포기햇더라도 가슴속에 간직하게해주는 영화 서로 얽혀사는 세상속에 작은 동물을위한 그들의 소리를 들어줄 경찰도  필요한것 같아요 와! 잼있었다! 사실 겨울왕국은 후반가서 "아...이게 뭥ㅁ"싶어서 디즈니쪽에 살짝 실망했는데 크으...역시 디즈니 뭐 태클걸께없네. 아주 작정하고 만들었네욬ㅋ 역시 믿고보는 디즈니 !! 굳굳굳굳숟숟굳굳굳귿 역시 디즈니실망시키지 않는다. 역시 믿고 보는 디즈니!!!! 닉 때문에 앓다가 결국 이번 주말에 한 번 더 보러 갑니다...ㅠㅠ 기여워ㅎㅎ플래쉬 짱빨라 ^0^ 좋았어요 자막과는 다른느낌 제일 좋아하는 애니메이션이 되었어요!!행동 하나하나 디테일이 살아있어요갖고싶다♥ 동물들에 비유된 인간세상을 보는 것 같았음. 재미와 교훈을 둘 다 잡은 것 같다. 마지막에 가젤의  Try everything 노래도 좋았고♥ 꿀잼입니다귀여웡여어어어 전체적으로 재미있고 나무늘보 씬에서 웃음 터져서 죽을뻔 진심 평이 너무 좋아서 엄청 기대했는데 그 정도는 아니고 볼만 하네요. 영화 초반에 삶이 더러워 힘들어도 부모님이랑 영상통화하는데 얼마나 짠하던지.. 아ㅋㅋㅋ후기가 다들 재밌다고 해서 봤는데 진짜 캐릭터 다 귀엽고 진심으로 빵빵 터졌네요극장안에 사람들 다 크게 웃고 완전 힐링되더라구요강추 합니다~아이들을 위한 영환줄 알았는데 어른들도 간만에 웃을수 있는 좋은영화인... 쥬토피아 재밋네어요ㅋㅋㅋ 닉.. 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 주디도 너무 귀여워 ㅠㅠ 오랜만에 너무 재미있게 본 작푸!!! 우울한 편견과 차별이  만연한 헬조선에 한가닥 소망의 빛줄기를 비쳐주는 듯한 영화 주디와 닉이 마지막에 결혼 할거 같아~그리고 지니(gywl****)님~저도 닉한테 반했어요~ㅠ^ㅠ그래도 주토피아는 100점,10000점 평가요~ 아무 편견없이 애니메이션을 영화관에서 처음 봤는데, 그냥  옛날 약한 것에 얽매여 슬펐던 내 생각도 나고 절대 유치한 영화아니에요. 어줍짢은 감성멜로보다 저는 주디한테 고맙다고 말하고싶네요 여자친구랑 보고 나왔는데 진짜 흐뭇하더라 ㅎ 나무늘보열자채우자ㅋ 내 생에 처음으로 극장에서 두번 본 영화.말이 필요없다 이건 그냥 재미있는거다. 140자밖에 적을 수 없어서 이곳에다가는 감상평은 생략할게요.. 진짜 제 인생영화에요. 아무것도 그래픽 좋다기에 보러갔는데, 진짜 엄청나게 감사한 영화입니다. 정말 좋아요. dvd사려구요. 엄청난 기대를 하고 보기보... 믿고 보는 디즈니! 주토피아2나왔으면..ㅠ 재밌었어요재밌넜어요재밌었어요 그냥애니메이션을보러갔는대왜닉한테반하고나올까 ... 넘 잼있었어요 2탄이 나오길 기다해요 아이들이 한번도눈을띄지못하게동물들의활약이 돋보이던영화입니다 아이들이 한번도눈을띄지못하게동물들의활약이 돋보이던영화입니다 재밌게 잘봤어요. 후회없음. 아이보다 제가 더 흥미롭게 본 무비입니다~정치적으로나 시사적으로 주는 메세지도 있고! 마지막장면에서 빵터진, 블록버스터의 재미요소가 다 있는 박진감넘치는 추리물  이었습니다~ 주디가 주토피아에 입장하는 장면은 꼭 영화관에서 봐야합니다 재밌다고 해서 봤는데 재밌었음. 나무늘보가 제일 웃겼음.^^ 두번 봄. 여우한테 설레이다니 아주 좋군 귀엽게 다가와 날카롭게 찌르는 사회풍자 나무늘보가 귀엽네요 추천합니다 정말 즐겁게봤어요~~ 울딸이 또보러가자고ㅋㅋ 동물애호가들이 보면 훅 가는 영상ㅋㅋ 뭔가 동물들의 현실적 개성에 대해서도 하나하나 표현을 잘한것같아요!! 기대한만큼 재밌었습니다ㅋ 꿓잼너무좋앗어요짱이에요 너무 감동적이고 교훈적이고 재밌는 영화!! 지금까진 올해 최고의 영화 환상의 콤비! 환상의 음악 재미짐 의미있는영화!! 너무 즐거웠습니다  추천 !! 내용이 어른용이더만...오히려 어린이들한테 어려울 수도. 애니라 결말은 뻔하지만 재미랑 감동 메세지도 있는 좋은 애니영화입니다 어른이 제가 봐도 정말 재미있고, 시간 가는줄 모르고 봤습니다.정말 강추하는 영화 입니다. ㅎㅎ 미스터빅 대부 패러디 너무 웃깁니다.주디와 닉의 캐미도 볼만하고요.전반적으로 차별에 대해 적나라하면서도 귀엽게도 묘사했네요. 저 원래 같은 영화 두번 안 보는데 이건 두 번 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ 더빙 보세요 여러분!!! 대박적. 주디와 닉, 보고 서장, 클로하우저, 백댄서 호랑이 사랑해여...ㅠㅠ 다람쥐영화보다 훨씬 내용이든 뭐든 우월함 ~~ 닉??주디결혼해 주디 귀 내려갈때마다 울었습니다 차이와 편견에 대해 재미있게 풀어낸 것 같아요 OST가 역대급, 여운이 길게 남는다 조하용 규ㅣ여움~~~ㅎㅎ~~ 역시 디즈니니까 믿고볼수있는영화~스케일도 크고 유머러스하기까지! 전혀 관심없던 영화였는데 재밌단 말듣고 아이와 함꼐 관람.와.. 진짜 재밌네요. 성인이 봐도 전혀 손색없는 스토리입니다.나름 교훈도 있고 온가족 추천영화!! 최고의 애니였습니다! 전 못 봤지만 아이들이 재미있었다고 하네요. 인생영화를 만났습니다. 기대안하고 봤는데 좋았습니다. 나무늘보 멋져요. 캬...이젠 여우한테 반하넼ㅋㅋㅋ진짜 닉 매력 졸라 터지고 졸라 멋있음..bb처음에 좀 느끼하다고 느꼈는데 갈수록 졸라 멋있어진..ㅋㅋㅋㅋ크흠...닉,나한테 와라!!(아아아아악!!!오글거려어어어어!!!) 완전 꿀쟘 꼭보세요 !!!ㅌㅋㅋㅋ 왤메이드 꼭 보세요! 강추강추 네. 반했습니다. 셀렜습니다. 여우한테....닉 ㅠㅠㅠㅠ 주디도 너무 귀엽고 영상 디자인 훌륭하고 캐릭터들도 다 잘빠졌고 나무랄 데가 없는듯. 휴머니즘 모두가 욕심없고 행복한 나라를 꿈꿔봐요~ 정말 재미있게봤어요~~나무늘보 넘 웃겼다는 나무늘보가 인상깊었습니다zz 정말 유쾌하고 가족끼리 봐도 신선하고 재밌는 영화 역쉬 디지니~~ 아이디어가 정말 뛰어난~ 재미있게 잘봤습니다~~ 꾸르꾸르잼 꾸르잼ㅎㅎ 큰 위기없이 무난하게 흘러가는 영화. 연인, 가족끼리 보기에 부담없고 재미있습니다. 재미있었습니다~~~~^^ 역시 디즈니 영상미 스토리 캐릭터 모두 잡은 삼위일체 영화 스포 : 나무늘보가 범인이다 겨울왕국 다음으로 제일재밋는 애니메이션!! 캐릭터들의 매력때문에 묻혀진 의미와 명언들 마지막 노래에 '실수해도 괜찮다'라는 가사에 뭉클! 편견과 꿈에 대해 깨닫게 해주는 영화였습니다 인생 애니.. 열자열자 은근한 사회풍자가 정말 좋았어요~! 기가 막히는구만~~! 너무 재밌네요!! 또 보고싶어요 웰메이드 영화네요~~ 재밌어요.깨알같은 패러디를 찾는 재미가 있네요 다 보고 또 보고싶은 영화였다 너무 재밌어요 웃고 보는 ㅋㅋ 잼있어요 하하 또볼듯 왜 뭔가 감동적이고 캐릭터들이 너무귀여워서 보는 내내 좋았어요 ㅎㅎ 더빙이 더 나은 영화는 첨이었다 내 인생 최고의 영화 닉 사랑해... 다수와 소수 차별을 조화롭게 다룬 좋은 우화 인사이드 아웃 이후로 디즈니 역대급 애니메이션. 유쾌하면서도 교훈적이다. 동물들이 정말 같이 산다면 저런 모습이 아닐까 싶네요 ㅎㅎ주토피아에 살아보고 싶어요 :] 차별에 대한 디즈니의 우화 어른을위한 어린이용화 겨울왕국 보다 훨씬 잼나게 본것 같아요 그많은 아이디어에 놀랍습니다.. 꿀잼 기대 안하고 봤는데 재밌당 스토리도 탄탄하고, 아이들과 정말 재미있게 봤습니다. 처음에 포스터만 보고 유아용 영화라고 생각하고 안봐야지했던 나를 욕한다.. 내 인생영화ㅠㅠㅠ이 영화를 보고 나오면 여우한테 덕통사고 당해있는 나 자신을 발견함..닉 사랑한다..You know you love me. 재밌다는 말 밖에는 나오지 않는다... 애니메이션을 유치하다고 질색하는 마누라가 이거 보고 나오면서 편견이 깨졌다고 인정 가족들과 편히 볼 수 있는 영화 정말쟈밌는 영화였어뇨 편하게 보기 너무 좋은 영화 중간중간 빵빵 터지기도 하고 캐릭터들이 너무 귀여움~ 아이들이 보기에도 교훈을 느낄 수 있기에 첨 좋을 것 같고 성인들이 보기에도 시시하지 않아 강추! 역시 디즈니는 무조건 평타는 치기에... 디즈니 애니메이션의 정석이랄까요 꿈, 희망, 이상만이 부각되던 디즈니 애니 이미지를 제대로 깬 작품이었습니다! (닉주디 결혼해....!ㅠㅠㅠ) 디즈니 애니메이션의 정석이랄까요 꿈, 희망, 이상만이 부각되던 디즈니 애니 이미지를 제대로 깬 작품이었습니다! (닉주디 결혼해....!ㅠㅠㅠ) 그냥 보면서 잘만들었네 하면서 봤다여러종류의 동물들을 볼수있어 좋았고 우리사는 사회를 동물들로 풍자해 놓았다 아이들도 잼밌었다니 다행 ㅋ 진짜 반전의 끝판왕!! 내가 예상했던 애니메이션 줄거리도 전혀 아니고 정말 현웃... 나무늘보 너무웃기다진짜... 아직도 그가 활짝 웃던 미소를 생각하면 너무 웃긴닼ㅋㅋ 너무나재미있어요ㅎㅎㅎ여우랑 ㅎ 나무늘보!짱 어린이만 애니메이션을 봐야한다는걸 깨트린 영화 어린애들은 이해 못할 어른들을 위한 교훈이 담겨져있다  꼭 후속작이 나왔으면 주디 홉스  주들의 유토피아 아무 생각없이 즐겁게 본 영화 나무늘보^^*나무늘보^^*나무늘보^^* 일상에 지쳐 힐링이 필요하다면 주토피아로 허니잼입니다.ㅋㅋㅋ 주토피아 시작부터 넘귀엽구 노래짱잼 진짜너무재밌숩니다 재밌기도정말 재밌지만 닉이 나오는 순간 닉에게 빠져들겁니다...♥내용에서 얻고건것더 많고 도움이 된 것도 많은 영화인것같습니다!!!!추천추천:) 재밌습니다 나중에 또 보러갈거에여ㅎㅎ 짱짱! 너무 재밌어요 여자칭구랑 봤어용 진짜 단순한 어린이용이 아니네요ㅜㅜ 정말 감동적이고 재밌었습니다! 역쉬 디즈니입니다.아이가 보고싶다고 아무기대없이 봤는데 제가 더 재밌게 봤어요,음악도  짱이네요^^ 귀엽고 재밌어요유ㅠㅠ 너무재밌게봤어요ㅎㅎ 살아있다 !! 이걸 보고있는 순간 나도 살아있었다 !! 햄스터들이 한몫했음. 닉 최고ㅠㅠ 블루레이 빨리 나와라 동물들이 너무 생각보다 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ재밌습니다 재밌네요!!! 잘봤습니다 짱입니다 정말 재밌어요 10살 6살 둘다 잼나게 잘 봤어요~어른인 저도 재밌더라구요.강추합니다~^^ 애니메이션이라고 안 봤으면 진짜 후회할 뻔 오히려 어른들이 더 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같아요 ㅋㅋ 닉사랑해진심ㅜㅜㅜㅜ이거2꼭나왔으면..ㅜㅜ 별 100개가 있다면 별 100개도 주고싶다 진짜 여우한테 반하긴 또 처음이네.... 캐릭터들이 너무너무 귀엽고 특히 나무늘보캐릭터가 별미네용ㅋㅋㅋ 이야기가 너무 맘에 든다. 대단하지 않은가? 동물들을 통해서 차별과 편견에 대해 이야기 한다는게! 아이들이 좋아했어요~ 남편도 재밌다구 하구요~가족ㅇㄴ 모두 보기에 좋은 영화네요 방학에 나왔으면 대박일 영화 대박이었던 건..미스터 빅     :     담가. 간만에 정말 재밋는게 애니가 나온거 같아서 너무 즐겁게 잘봣습니다. 투가 나왓으면 좋겟네요 ㅋㅋ 재밌어요! 역시 믿고보는 디즈니! 기대 이상이였음 애들하고같이같네요애들한테 좋은 교훈이 될뜻 닉 와일드. 존멋.... 지금 내가 가려는 길을 응원해주셔서 감사합니다 열번 보고싶은 영화ㅎㅎ 진짜 한번 보고 두번 보고 세번 보세요  본격 당근 볼펜이 사고 싶어지는 영화 주디랑 닉 너무너무 귀여움!♡♡ 겨울왕국 급이라하길래 봤습니당 개봉한지 좀 오래 됬는데도 관객 많았어요. 간만에 볼만한 애니메이션 나와서 좋았습니다.믿고보는 디즈니!! 개인적으로 픽사 애니를 좋아하는데 주토피아 잘봤네용 토깽이 넘 귀여워요ㅋㅋ내용이... 재미잇네요 .굿굿굿굿 굳 교훈을 많이 주는 영화. 닉과 주디가 너무 귀엽고 잘어울리던 진짜 닉 ㅁ너무 설레요!!!! 안보면 후회합니닿ㅎ 하!... 하!...하! 매력있는 반전 꾸준한 현실 반영 너무너무 재미있었어요!! 어제 형이 같이 보자고 해서 봤는데 기대는 안했지만... 디즈니... 역시나 실망 시키지 않았다... 어른이봐듀재밌네용!!! 편견을 깨는 영화하지만 중간은 어두운 장면이 많아 5-6세 아이들은 무서울듯 동물들의 세상인 주토피아에서?펼쳐지는 유쾌한 스토리, 동물 각각의 개성을 잘 살린 재밌는 영화입니다. '선천적인 부분을 노력으로 극복하여 꿈을 이루는 주인공', '작고 귀여운 초식동물은 경찰이 ... 개잼 졸잼 핵잼입니다 ㅋㅋ 꼭 한번 보세요~ 주토피아 짱!!!! 만화영화 중 최고! 애니메이션의 편견을 깨준영화 더빙도 굳! 나무늘보도 굳ㅋ존재므루 ㅎㅎㅎ 동물들이 너무 귀여웠고, 마치 첩보영화를 보는듯한 배후세력 반전도 담겨있음..게다가 현재 청춘들에게 보내는 메세지까지..애니메이션을 좋아하진 않지만 웃음을 머금은 채로 기분좋게 볼수 있었던 영화 미스터빅 너무 귀여움!! 완벽한 의인화에 한 장면장면, 모든 캐릭터가 사랑스러워요~ 아쉬운 점이 없어요! 너무 재밌고 메시지도 있고! 너무너무재밌어요 어른들을위한 동화 너무너무 재밌음... 재밌게봤어요 돈이안아까운영화 오-리지날 스토리 굿굿 친구가 보자길래 친구한테 초딩영화 보자고 한다고 나무랐는데..와..재밌고 감동적이었습니다.. 서른살도 뭉클할 영화입니다. 재밌었어요. 10자10자 나무늘보대박ㅋㅋ닉이랑 나무늘보랑살렸네요ㅎ 주디! 홉스 주디! 너무귀엽네요 동물들의 성격을 표현하는 방법들이 너무 놀라웠ㅇ어요!! 정말잼씀 ..ㅋㄷ 그냥 아무생각 없이 본건데 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 재미와 감동은 물론이고많은 가르침을 주는 영화디즈니 역시 최고!! 재밌게잘본것같아요 아이도 좋아했어요 너무 재미 있어요! 아이들도 좋아하고요 최고의 영화다. 토끼 코찡끗 거릴때마다  심쿵한다. 정말 잘 만들어진 애니매이션반전도 놀랄만하고 아이들의 꿈과 희망을 지켜줄수 있는 스토리 전개 또보고싶을정도에요 너무 재밌어요!! 깨알 같은  밈부터 반전요소, 시각적 충격까지 놓지지 않은 명작ㅜㅜ 주디..닉..너무귀엽.. 스토리와 각본과 영상미가  장난아니게 좋음. ㄷㄷ 하 진짜 꿀잼 ?? 주는 메시지가 명확해서 왠만한 영화보다 재밌었다. 탄탄한 스토리와 영상미가 쩔었음 어른동화 역시 디즈니  에니메이션 나무늘보 대박 귀여웠어요 ㅋ 교훈을 많이 얻어가는 작품 진짜 재밌다 디즈니는 성인이 봐도 느끼는 점이 항상 많고 언제나 노래가 좋아요 남녀노소즐겁게볼수있을꺼같아요 재밌어요 영상이 정말 굉장하네요ㅎㅎ 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 인생영화 등극 오늘보고왔음요 너무재밌음ㅜㅜㅜㅠ 기대를 안해서 그런지 너무 재미있게 봤습니다 특히 ㅋㅋㅋ 나무늘보에서 다들 빵터짐 이렇게 멋있는 여우는 처음입니다! ㅋㅋㅋ 더빙 자막 둘 다 봤는데 더빙이 더 좋았어요. 왜 넌 날 사랑하잖아 에서 심장이 쿵 ... (♡) 누구든 무엇이든 될 수 있다 즐겁게, 재미있게 그리고 더불어 사는, 꿈을 위해 포기하지않는 멋진 주인공! 나무늘보 재미있었어요~~ 야 이게 진짜 사람을 다시 깨달아 보게 해주는 교훈있는 영화네 재미,교훈,내용,노래 네박자를 갖췄네 재밌어요 애니메이션 안좋아하는데 친척동생보여주러갓는데 존잼..검사외전 데드풀 보다 잼씀 캬캬캬캬오로오오오아 그냥 보는내내 치유받은 느낌이었던 영화.다시 한 번 더 보러가고 싶은 영화! 진짜 보는 내내 행복했어요!! 역대급 동물애니 디즈니는 미쳤다 재미있어요 아이들이즐거워했어요 재밋고 웃겨용 ㅎㅎ ㄱ신섭합니당 밤새고 봤는데도 너무 재밌어서 완전 말똥말똥 집중하면서 봄 또 보자하면 또 볼 수 있을듯ㅎ굳굳 아이들은 재미가 없었다네요?아직어려 그런가.아이들 보다는 재가 더 재밌게 본 영화네요초등학생 아이들 정도면 저처럼 재밌게 볼수있는 영화인것같아요 ^^ 동물들이 너무 귀여워요 ! 재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 빵터지네요 넘나 잼!!? 기대 안하고 봤는데 재밌었어용 ㅎㅎ 너무너무너무잼있어요! 너무 재미있었어요.어른도 보기 좋은 영화 였습니다. 쥬디?쥐방울만한게귀엽다 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ DNA를 바뀌게해서 재미있었어 - 9살생쥐들이 엘레베이터에서 내려와서 넘어지면서 다른생쥐 얼굴에 떨어지는 장면이 재밌었다 6살 ㅠㅠ여우 한테 설레는건 또첨 재밌습니당 귀야워서 집중안됬디만 그래도 추천이영 평점좋아서 보러간건데 재미있어여 사이다마냥시원하니잼있었어요 상영내내 즐거웠어요 최고의 영화! 나무늘보 웃는 모습 완전 웃겨  귀엽 말이 필요없는 최고! 역대 디즈니 영화 중 Top 3 입니다^^ 닉 와일드 뭔데 여우주제에 개설레냐 진짜 보다가 심쿵사로 잠들뻔했어욬ㅋㅋ 마지막에 주디한테 "왜이래? 날사랑하면서"할때 진심 육성으로 영화관에서 소리칠뻔했어요..주토피아 진심 짱인듯요b 완전 고퀼이라서... 너무 재밌게봤어요!근데 왜 새가 한마리도 안보이죠?제가 못본 건가요? 최고의 영화. 꼭 보세요 '어른을 위한 동화' 딱 맞는말같아요~~너무재밌고 주인공들 귀여워요! 정말재밌게봤아요.... 기냥 보세요 그럼 압니다아깝지 않아요자막으로도 보고 싶어요 개잼정말재밋슴 귀여워요 캐릭터가 최고다 정말 재밋다 또보고십다 아이가 좀 무서워하긴 했지만 정말 재미있었어요. 강력 추천합니다^^ 참고로 8살 아들도 정말 좋아했어요... 웃다가 숨막힘ㅋㅋ플래시가 다해먹네 동물들의 세계가 신기하고 재밌어요^^ 잼남니다 나무 늘보 최고..감동도..추천.. 어른이 봐도 재밌어요!역시 디즈니! 아이들보기엔조금어려운듯 하지만 재미잏게봤ㅇㆍㄱ요 와 진짜 재밌고 감동적이다. 와우 작품,음악,어메이징했습니다..저희 아이가 또 보고싶다고 하더라구요. ㅎㅎ 여우 분양받는법 좀 알려주세요 역대급디지니 영화였어요캐릭터도 너무 매력적이고 단순히 권선징악이란 패턴보다는 좀 더 깊고 흥미로운 주제였어요 아주좋아 좋아요 보기좋아요 딸아이 보여주러 여러 애니를 보러 가는데오랫만에 지루하지않고 재밌게보았네요^^ ㅇ유좋아ㅋㅋㅋㅋ 쿠하하하링 어른이 봐도 너무너무 재밌는 영화!! 재밌어요. 여우가 겁나멋지다는...ㅋ 동물들이 갖고있는 특성을 잘살려서 표현했는데  그때마다 심쿵했어요 . 작업자들에게 박수를 보냅니다. 즐겁습니다. 최고!  여우랑 토끼 좋은친구~ 진짜 더빙으로봐야더재밋고 아이들이보기엔좀이해가안갈꺼같은데 성인이보니 뭔가 맘에와닿고 진짜 재미잇엇음 재미나 재미나 재미납니다요 꿀잼꿀잼  감동과 교훈이 있다 try everything~!사람들에게 용기를 주는 유쾌한 영화였습니다^^ 또 보고싶은~영화!!^^ 정말 재밌었어요 ㅋㅋ 역시 디즈니! 기대이상이네요 넘 재밌어요~ 그래픽 정말 예술이에요!! 작고 사랑스러우며 정의로운 토끼 좋은 영화였어요 재규어 귀여워요 재미있음 어린이가보기엔 조금 어려운 하지만 발상이기발한 재밌는 영화 유쾌해서 보는 내내 재미있었습니다. 최근들어서 정말재밌게본영화입니다 추천합니다 모든걸 만족시킨 애니메이션!!! 강추입니다!!!취향저격 캐릭터들이 매우 귀엽고 사랑스럽습니다. 캐릭터들이 귀여워요~~ 내용 구성 화면 모두 훌륭해요~7살 딸아이도 잘봤어요~^^ ??최고 ㅠㅠㅠㅠ디즈니는 사랑입니다 반전에 반전에 반전이 있는 영화 기대를 안해서인지 재밌었고, 초딩 5학년 아둘이 유치할거같다고 하더니 엄청 재니나 했어요 아이들이 너무 재밓어했어요.다시보자고 하네요. 자막을 보고나서 더빙을보게 되었는데 초반 ost가한국어로....엔딩ost는 영어로..ㅎㅎ 닉목소리만 더 매력적이네요ㅎ 아이들이보기에 흥미로운 내용과 다양한 캐릭터가 맘에들었습니다.하지만 중간쯤 무섭게변한 육식동물 때문에 아이들이 놀라서 소리지르고 하니 좀 그렇더라구요전체적으로 어른인 저도 재미있게본 영화였습니다. 나무늘보는 지나치면 안됨 ㅋㅋ 애니메이션 최고봉 유치하지도않고 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ닉♡♡♡♡ 닉 너무 멋지다ㅠㅠ.... 어린이 만화지만 내용은 성인들을 저격하고있다. 개인적으로 겨울왕국 보다 더 재밌네요ㅎㅎ스토리도 좋고 동물들도 너무 귀여워요~!! 와 동물크기리얼에 지린다 너무 재밌게봤네요^^ 너무즐겁고재밌었어요 공짜표 생겨서 아무 생각 없이 보러 갔다가 완전 빠져듦..캐릭터들 너무 귀엽고 너무 웃었음 개콘보다 웃기더라.ㅋㅋ애들보다 더 좋아했음..나무늘보 대박임 ㅋㅋ 닉와일드 너무 매력적이다 재밌어요ㅎㅎ또보고싶네요 귀엽고 재미있습니다. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재미있다고 하셨어요^^ 진짜 어떻게 이렇게 재미가 있지? 넘 재미있습니다 더빙/자막 두번 봤는데 볼때마다 새롭네요 솔직히 겨울왕국보다 3배는 더 재밌었어요! 또 보러가고 싶어요.. 나무늘보캐리여 토끼도 너무귀엽구 여우찡도 너무쎅시해요 안봤으면 후회했을뻔... 좋습니다~ 역시 굿 믿고보는 디즈니 너무재미있게봤어요!! 겨울왕국보다 재미있는듯 주토피아 추천합니다아~ 아 정말 평이 괜히 좋은 게 아니었음!!! 정말 너무나 재미있게 봤어요 ㅎ 메시지도 있고 감동과 재미 모두 잡은 영화~~ 룰루 ㅎ 음악도 씐난다 우선 가까이선 보지못할 동물들의 섬세한 습관들이나 몸동작들을 애니메이션으로나마 볼수있어서 너무 행복했고 어찌보면 인간보다 더 성숙하고 고귀한 존재라는점을 느낄수있어서 더 행복했다 무엇을...도와..드릴까,,,요? 재밌고 유치하지 않다 더 이상 애니가 아이들이나 소수의 취향을 가진 사람들의 전유물이 아닌것을 보여주는 작품 겨울왕급 영화 2번봐도 재미있어요 ㅎㅎ 왜소한 토끼 주디가 주위의 염려와 질타, 배려없는 훈련을 통해 경찰이 되는 과정을 5분안에 다 담은 것은 신의 한수라고 생각합니다.러닝타임의 대부분을 주차딱찌 떼는 이후의 이야기들로 채운 것도 좋았구요. 주디 사랑스... 여운이 긴 영화였습니다 매력적이고 사랑스러운 캐릭터들.역시 디즈니라는 말밖엔 나오지 않습니다.아직도 여운이 남아 있네요.가능하면 상영 기간 중 한 번 더 보고 싶습니다 이번엔 더빙판으로^^ ㅋㅋ 영화내내 편견과 싸우는 토끼와 여우의 버디무비, 선택하지않은 굴레를 벗어나기란 참 지난한 일이지만, 그 벽을 허물었을때의 쾌감이란 말해 무엇하랴, 그 과정이 혼자가 아니니 이는 더욱더 즐거운일이라 졸잼졸귀짱재미있어용 스토리도 좋고 재밌어욬ㅋㅋㅋ 애니메이션 매번 볼때마다 너무 신기해요. 어떻게 이렇게 생동감있게 만드시는지! 어른들이 봐도 재밌는 영화! 여러모로 흠잡을 곳이 없는 영화 장면하나하나가 다 인상적이고 동물들의 특징을 디테일하게 잘 만들었습니다 영화보는 내내 너무재미있고  나이상관없이 누구나 보면 감동적이고 재미있는 영화에요~! 귀엽고 유쾌하고 재미있고 의미도 있음 요새 디즈니에서 수작들이 계속 나오는데 그 중에서도 이게 단연 최고 내 취향저격 애니! 한번 보고 다음날 예매해서 또봤음ㅋㅋ 너무 재미있어요 시간가는줄 모르고 본 영화. 그리고.. 닉! 30다됐지만 내용도 내용이었고 디테일도 너무좋았다. 디즈니 만화를 보면 상상력이 풍부해지는 느낌이다. 내용도잇고볼만하네요 나무늘보 졸귀...!!! 너무 재미나요 재밌게봤어요 대박최근 본 영화중에 손 꼽습니다 어른들이 보면 더 좋은영화...아이가...조금 크다면 같이보세요...정말 좋아합니다....함꼐 웃고 의미도 생각할수 있습니다....삼사합니다  참 동물들의 캐릭터 정말...예술입니다... 지금까지 내 기준 최고의 디즈니 영화.  어른들을 위한 디즈니의 동화 미션임파서블 못지 않은 스토리라인과 긴장감, 그리고 액션씬이 있다. 이건 애들이 보는게 아니라 어른들이 보는거다. 그림체도 이쁘고 스토리도 괜찮네요 끝에 반전은 정말 생각하지도 못한듯.. ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 너무재밌었어요!! 최고의 영화네요~  애니메이션 엔딩 보고 울다니.... ㅜㅜ  ... 인종 차별과 남녀차별 등 여러가지 사회의 단면을 보여주면서 깔끔하게 정의가 승리하는 멋진 영화!~ 극찬합니다~ 전체관람가에 애니메이션. 전혀 기대하지 않았는데 웬걸, 다 큰 사람이 보기에도 즐거우며 특히 동물들의 세상.. 그 상상력이 대단하였다. 디테일에 신경을 쓴점도 칭찬하고싶고. 나무늘보는 카운터펀치였다.ㅋㅋㅋㅋ 요즘 애니메이션은 일반영화 보다 더 재밌음. 구성도 탄탄하고 액션도 적당하고 귀엽고 재밌고 보고나면 행복해짐. 또 보고싶은 영화 꿀잼 또봐야징ㅋㅋ>_< 나무늘보에 빵빵 터지네요 주디와 닉 넘 귀여워요~ 어른들을 위한 애니메이션. 마지막 엔딩 노래에서 힐링 받고 왔어요ㅠㅠ 최고의 반전 영화 ㅎㅎㅎ 아 정말 오랜만에 즐겁게 웃는 영화였고 메시지가 가득한 훌륭한 디즈니 영화엿음!! 겨울왕국 보다는 덜 했지만 캐릭 하나하나 너무 다 귀염에 사랑스러움까지 추가 되있음!! 스토리도 나름 탄탄하고 반전까지!! 있는 영화 개그.꿀잼10자 허헝 설레게 귀여운영화, 공주없는 디즈니의 유쾌한 반전 정~~~말~~~재~~~미~~나~~~게~~~봤~~~어~~~요~~~ from 나무늘보 성인도 감동을 느낄수 있는 애니메이션 영화가 점점 좋이지고 있네오..ㅎㅎ 친구 힐링시켜주러 본 영화인데 저까지 힐링 가득하고 왔어요 ㅎㅎ 중간에 살짝 눈물도 나더라구요 예고보고 기대하긴 했는데 그 이상 좋았어요 완전 강추!! 두번봤어오ㅡ.아이들이 너무좋아합니다 5살아들과봤는데 재밌었어요 성인들이 봐도 재미있을정도내용이였습니다! 보면 기분 좋아져요!! 재미도 있고 그림체도 귀엽고 마지막 엔딩 노래도 좋아요ㅋㅋㅋ 힐링됨 무엇보다 너무귀엽다 ㅜ 보는데 당근 과대포장부터 사회문제점이 작게작게나오는데 재밌게봣숨!! 주디랑 닉 너무귀어워 ㅜ 보는내내 만져보고싶었음 ♥처음부분에 엘사랑안나 코스프레한 코끼리 자매찾아보는 쏠쏠한재미도 ! 아 진짜 너무재밌습니다. 더 말할것도 없고 꼭 보세요. 자막판 더빙판 다 볼 정도로 재미있었고, 남녀노소 누구에게나 추천 ! 아이들 보여주러 갔다가 저도 너무 잼나게 봤음반전도 있공^^ 나무늘보 너무 사랑스러움! 십점만점에 십점.. 주디의 코로 자꾸 시선이 가서 보는내내 넘 귀여웠어요ㅋㅋ 볼거리도 많고 재밌고 유치하지않아서 좋음 애니메이션 영화의 편견을 없애준 영화 온가족이 함께 정말 재미있게 본 영화입니다. ^^평론가 평점 정말 짜네요. 뭐든지 될수있다 나무늘보 귀여워요 기대안하고 가서그런지 .. 너무 재밌어서 깜짝놀랏어... 최근에 영화 세편봤는데 그중에 완전 제일 재밌어요... 100분 내내 집중하면서 봤어요~ 캐릭터,스토리,깨알재미 등등 빈틈이 없어요 ㅠ ㅠ 꼭보세요 꼭!! 인생영화로 손꼽힐만 합니다 ㅋㅋ 너무재밋씅!!!! 토끼 주제에.. 예뻐.... 여우 주제에... 잘 생겼어....<3 토깽이 주디 넘 귀엽!!~~~특히 신났을 때 쬐그만 발로 탁탁탁탁 바닥치며 좋아하는 모습에 심쿵ㅠ 오늘부터 주디앓이ㅠㅠ.... 디즈니는 진짜 이제 정점을 찍은거 같다. 애,어른 구분할 것도 없이볼수있고 그래픽,스토리, 메세지 등등 빠지는게 없다정말. 어렸을때 부터 재밌게 봤던 디즈니인데 나이들어서도 계속 디즈니 재밌게 볼 수 있을듯 싶다. ... 그냥 재밌을 줄 알고 봤는데 디즈니를 너무 과소평가한듯.. 진짜 재밌었어요 그 누구나와 보기좋은 영화! 결말은 뻔해도 유치하지않은 컨셉! 추천해요 아이들과 봤는데 빅히어로 겨울왕국보다 더 재밌대요~~~ 40개월 아기도 흥미진진하게 봤어요~~ 40살 남편도 졸지않고 열심히 보더라구요~ 최고의 디즈니 영화는 주토피아임꼭보셈정말 닉과 주디의 콤비는강동원과 황정민의 콤비보다훨씬 대단하다.강추하며 10을 누른다. 디즈니 영화중에 최고라고 해도 이상하지 않을 영화.108분의 러닝타임 동안 지루했던 부분이 전혀 없었고 영화관에 가서 그렇게 웃어본적도 처음이다.  그리고 무엇보다도 캐릭터가 미쳤다. 닉아 나랑 사귀자 꿀잼 갓무비다 당장달려가서 봐라. 주토피아 너무 좋음.또 보러가야지ㅋㅋ 모든게 완벽 그자체입니다!!디즈니가 또한번 역작을 내놓았네요ㅜ내일 또 보러갑니다 ㅋㅋ 잘 만들었더라. 정말  단순한  애니메이션이 아니야 유쾌한 영화. 맘에 든다. 모든 동물들이 진짜 인형같이 귀엽고 사랑스러워요ㅜㅜ보러가실거라면 진짜 예고편을 안보시는게 나으실듯ㅎㅎ 또보고싶은 영화에요 아진짜 캐릭터도 매력있고 스토리도 흥미진진하고 재밌고감동도있고.. 진짜 보길잘잘했어요 닉이 12살때부터 아이스크림을팔았음 + 20년동안 세금을안냄 = 닉의 나이 32살주디는 경찰대 졸업후 바로 취직(약 24살)나이차이8살닉은 사기치고다니다 여친덕에 공무원됨부럽네요 살다살다 동물한테 설레기는 처음이다ㅋㅋ다 보고나니 휴머니즘으로 마음이 충만하더라 와...제가 애니매이션 보는거 까다로운데 이건 진짜 설레고 좋았어요~ 아이들과 즐겁게 볼수있는영화네요 진짜 동물들도 귀엽고 스토리도 재미있었어요^^ 디즈니 애니메이션 3대걸작에 속하고, 우리나라에서 1500만은 들었어야 하는데 검사외전같은 특정영화가 영화관을 장악하고 있다는게 어이가 없다. 지금이라도 주토피아 상영관이 3분의 1은 돼야한다 내용 전혀 모르고 봤는데, 감동도 있고~ 성인들이 많이 보더라구요. 애들만 있으면 어쩌나 했는데.. 관람온 아이들 보다 어른들이  더 재미있어 하네요딸래미가 한 번 더 보고 싶데요~ 동생때문에 보게됐는데 진짜 진심재밌음 추천합니닷ㅋ닉이람 주디 너무귀엽고 다른동물들도 다귀엽고멋짐 정말 주토피아같은 세상이있을것만같음 넘웃기다. 쵝오!!! 가족과 함께 보기에 좋은 영화... 편견을 가지지말자는 교훈이 자연스럽게 녹아있는 스토리입니다. 마지막에 유주얼 서스펙트급 반전입니다. 개인적으로 인사이드 아웃보다 더 잘만든것 같습니다. 영상미좋고 음악좋고 스토리좋고 표현방식좋고 모든게 평균이상입니다... 어우 꼭 보세요 우리가 다시 생각해야 될 부분이 많습니다 엄청 재밋어유 호홓 진짜 짱꿀잼입니다 교훈도 있고 막장도아니고 ..은근 찡한 영화..편견없는 삶을 살아야겠다 역시디즈니 실망을 안시켜 두시간동안 알찬구성으로 배잡고 유익하게 잘봤어요애니매이션이 최고야!! 나무늘보 팬이 될테다!ㅋ 뭐든지 겉만보고 판단하면안됨 디즈니가 또 사고쳤다. 말이 필요없다 입소문나면 겨울왕국 이상의 흥행할듯....시나리오 쓴 사람이 누군지 대단하다... 흥미 진지해요 저는 고등학생인데도 유치하다는 생각이 들지않았구요 닉 너무 설랬어요..♡ 아이가 재미나게 봤어용~~~^^ 동물세상 속에서 편견을 가진 우리를 돌아보게 하는 교훈을 주는 영화!!! 굿굿굿굿 재밌습니다 짱짱 anyone can be anything. 토끼와 여우의 캐미 사랑해요>< 아기자기한 동물캐릭터들이 살아움직이는 애니메이션! 역시 디즈니라는 말이 절로 나오네요 굳 닉한테 반했습니다 엉엉 차별, 편견에 관한 이야기인데 무거울 수 있는 주제를 가벼운 연출로 멋지게 건져냈다. 훌륭하다. 대신 닉의 비중이 좀더 두드러졌으면 하는 개인적인 바람이다.  괜찮은 캐릭터인데 주디에 밀려 비중이 상대적으로 낮았다.... 이젠 소재가 고갈될듯 싶은데도 참 기발하고 대단하다 정말 재밋게잘보앗습니다! 나도 스스로도 세상에 편견을 갖고 살아가고 있지 않은 지 돌아볼 수 있는 기회였다. 추격전도 기대 이상이고 나름 반전도 쏠쏠했으며 모든 캐릭터들이 귀여워서 눈이 아주 호강했음. 아이들이 이해하기는 어려웠지만 동물들의 특징하나하나를 코믹하게 표현 해 주어서 재미있었어요 꼭 보세요! 2편 나왔으면 좋겠다.. 인종차별 나와 다른 사람들에대한 편견을 디즈니가 부셔버림 영상이나 볼거리도 풍부하고 내용도 좋았어요 보는내내 지루하지않았고 !!! 닉 심쿵.... 진짜 별 기대 안하고 있었는데 주변 반응덕분에 보게되어 주변보다 더많이 칭찬을 하게 됐네요 DVD판 나오면 무조건 지를겁니다!사서 오래오래 볼거에요 진짜 오랜만에 마음에든 영화! 나중에 학교 에서보여주면 진짜 좋을듯... 재미써용 나무늘보 짱 귀여움ㅋ 정말 재밌게 봤어요 ~ 아이들도 어른들도 너무나 만족하는 애니 였어요 ^^ 아이들이재미나게 잘보아서좋았어요~ 완전 재미있어요..즐거웠어 요.. 솔직히 기대 이상이였어요 전 만족 남친하고 봤는데 조아쯤 솔직히 남친도 기대 안했거든요.. 남친하고보게될줄은ㅋㅋㄲ 근데 오늘 그 영화관에서 저희가 10대인데 30대커플분들도 많이 봤구 그냥 다들 좋아한듯 잼써써여♡♡... 역시 디즈니. 많은걸 바라지 않고 있는 그대로 즐기면 되는 아주 귀엽고 예쁜 애니메이션 재미있게 봤습니다!!^^ 나무늘보가 마지막까지 캐리한다. 진짜 재밌음... 인생 최고의 영화로 등극 너 ~~~ 무 재밌어요 ^_^ 어른이 봐도 재밌는 영화 재미있네요 어른이 봐두 유쾌하고 즐거운 영화였습니다 위아호프 위아아너 위아코리지 위아 저스티스 위아콤파션 위아터미네이션 위아 하모니 위아오버워치! 와 나 진심 캐릭터한테 설레기는 처음이에요. 또 보고싶어요 진짜 꼭 봐야해여 너무 재미있네요굿굿 이것이바로 뒤통수치기!! 너무재이있어요. 아이도 재미있어 하는데 조금 무섭기도 했던것 같아요. 아이들과 함께 보았는데 너무 재밌었어요 딸이랑 데이트하며 신나게 웃으며 봤답니다~^^ 중간중간 깜놀랬지만 무섭지는않아요 잼나요ㅎ 아이가 참 재밌어하네요.. 아이와 가족이 보기에 잼나요 믿고보는 디즈니. 디즈니 만세! 애니메이션 인데도 여운이 오래 남는다 후.. 닉 너무 멋잇음 주디는 진짜 너무 귀엽구 웃음 포인트도 많고 마냥 가볍지도 않은 언제 봐도 안질릴 영화 아들과 재미있게 웃으며 관람하였어요. 교훈도 있고, 주제곡이 마음에 와닿았습니다. 특히 나무늘보의 장면들이 답답하면서 재미있었어요. 5살아들이랑봤는데  애기들영화가아니네요ㅎㅎ 제가잼나게봤어요ㅎㅎ 기대안하고 봤는데 재밌었어요!! 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ또 보고싶다 플래시 반전이 반전인 반전이었다 성우진이 마음에들었고 닉이너무 이뻐요ㅠㅠ 닉성우님 정재헌님이라며요ㅠㅠㅠ 아이가 너무 재미있어해서 넘 좋았네요 즐겁고 재미있는 영화에요~ 2016년 초반기에서 본 애니메이션 중 쿵푸팬더와 더불어 최고!!!!어른과 어린이가 같이 볼수있는 영화 진짜로 강력 추천! 아이 어른모두 재미있게 볼수있어 가족관람하기로 최고입니다 정말재미있었어요~^^ 잼있어요. 나무 늘보 귀여워요 역시디즈니5살아이두좋아하고교훈도주는멋진영화네요 닉은 최고다ㅠㅠㅠ정말 닉한테 반해서ㅠㅠ설레죽으라는줄ㅠㅠㅠㅠ정말 디즈니 사랑합니다ㅜ최고 진짜 재밌어요!! 무엇 하나 대충 짠 것 없는 탄탄하고 꽉 조이는 스토리를예상치 못 한 엉떵한 곳에서 튀어나오는 유머가 조금 느슨하고 해학적으로 만들어준다.구성 정말 짱인 듯.하지만 뭐니뭐니해도 진짜 포인트는 캐릭터.♡ 디즈니는 디즈니였다 만족한다 2010년대에 나온 디즈니 영화 중에어서 서 제일 재미있게 봤어요ㅠㅠ캐릭터들 하나하나가 다 사랑스럽고 웃음 포인트도 군데군데 있어서 정신없이 빠져서 보다 보니 영화가 끝나 있더라구요 오늘 두번째로 보고 왔어요ㅎㅎ추천... 아무 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어요.그리고 주디와닉의 우정이 최고네요.호흡도 척척맜고, 어쨌든 한번은 꼭봐야될 것 같에요! 주토피아는 사랑입니다...! 진짜 귀엽고, 뜻하는 것도 심오해요 꼭 보세요!!! 토끼주제에 너무 귀여운거 아냐???? 입덕이다, 진짜 심쿵이다, 영상미 캐릭터성 스토리 음악 다 훌륭하다 진짜 너무 재밌었다 . 닉♥♥ 진짜너무재밌음 ㅜㅜ 다 관람객이 성인들이였다.. 여우진짜 목소리너무좋고 멋있음 ㅜㅜㅜ그냥 스토리도 진짜재밌고 곳곳에 웃음포인트도 진짜 귀엽고 웃김 진짜꼭보세요 완전재밌어.. 단순히 동물들이 사는 세계를 보여준것이 아닌 동물의 탈을 쓴 사람들의 현실을 보여주었다. 애니의 탈을쓴 어른의 영화. 정말 돈벌기위해 만드는 영화들과는 퀄리티가 다릅니다. 말이 필요없어요 어른분들에게도 강력추천합니다!!! 와 나 딥디 살까봐 꼭 보세요 진짜 후회 안합니다 닉 너무 멋지고 닉주디 넘넘 귀엽고 둘이 꽁냥꽁냥 하는 거 너무 좋고 닉 너무 섹시하고ㅠㅠㅠㅠ 최고의 커플이에요 그 어떤 공주와 왕자보다 설렙니다 주인공들 캐미에 감동적인 스토리, 스릴넘치는 반전, 웃음까지 최고었어요 디즈니는 정말 천재인듯ㅠ 더빙봤는데 자막으로 또 볼거에요 말이 필요없음. 귀염귀염터지는 동물들과 탄탄한 스토리와 반전,  그리고 현대인들의 인종차별과 같은 사회정치적 이슈들도 비판하는 주토피아♥ 정말 강추 그이상!!! 닉...최고... 내가 하다하다 여우한테 빠져..ㅋ ㅋ ㅋㅋ 제가 이상한게 아니라 영화보시면 알거에요 꼭 보세요 강추 역대 애니메이션 영화중 최고의 작품인거 같습니다. 더 무슨 말이 필요한가 겨울왕국에 이은 디즈니 애니메이션의 중흥기가 다시 찾아왔다 아이들보다 어른 성인 웃음소리가 더 많았습니다ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요 여우한테 반한건 처음이네요 닉 멋있어요ㅠㅠ 애니잘 안 보는데 주토피아는 본걸 정말 후회 안 해요 나무늘보 너무 귀여웠음ㅠㅠㅠ 저만 닉한테 반한게 아니군요....친구가 보러가자해서 갔는데 별기대안함. 근데 끼약핵꿀잼 친구가 보러가자했지만 끝나고나서는 제가더 오두방정떨음. 닉진짜 너므멋있고 하진짜 설레서 죽을것 같다고 제가 더 오두방정이었음ㅇ... 수달이 맹수라는걸 처음 자각했다 최고의 영화, 추천합니다 오늘부터 토끼키워야겠다 내평생 누굴 파본적이없는데. 남들이 파준 자료 보면서 웃기만했는데 지금 여우캐릭터를!!! 애니캐릭터를!!! 파보고싶어졌다;;; 닉와일드 정말 매력만점. 극장에서본거 후회안하는 애니메이션이었습니다. 월이 이후로 쵝오!... 주토피아는 디즈니 애니중 명작으로 손꼽힌다!! 돈안아까워요 너무 재밌어요ㅠㅠ 토끼는 너무귀엽고 여우는 진짜 츤데레.... 완전 설렘... 다시봐도 재밌을듯?? 닉??주드 너무 귀엽고 멋진 둘... 디즈니 영화는 나에겐 늘 웃음을 준다. 엄마랑 둘이 가서 완전 재밌게 보고왔습니다! 30대&50대 여성인데 취향 저격당했네요ㅋㅋ 기대 안하고 갔는데, 넘 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 재미써요 이더 쩔음ㅁㅁㅁ 재미있어요!!^-^ 좋앗어요ㅠㅠㅠ나무늘봌ㅋㅋ 너무 재미있었어요  넘귀엽네요 저희딸도 재미있데요 인생영화다. 이제까지 본 영화중에 제일 재밌음 재미또여재미또여재미또 재미있게 잘 봤어요~ ^^ 어른이든 애들이든 꼭 봐야한다 이건. ㅎㅎ 꿀잼 주디 기여어 너무 기여어 디즈니 영화들중 재미있는 영화네요 닉 너무멋있고 주디도 귀여웠어요 ㅎㅎ 누구나 평등하고 멋진삶을 살수있다고 저에게 알려주었네요 너무 재미있었어요 꼭꼭꼭 보세요 추천합니다 ＼(^0^*)/ 고등학생인 나도, 20대도, 10대도, 아이들도, 어른들도 웃으면서 즐긴 영화 너무 기여워ㅠㅠ 재밋어요 꼭 보세여 스토리도 괜찮았고 다양한 동물들을 표현하는 거에 있어서 다채로운 느낌이 있어서 전 너무 즐겁게 관람했습니다 재밋음 완전 더빙봣는데 짱ㅠㅠ 근데 자막보는게나을듯 어린애들 너무떠들고 부모들도 조용히안시킴 캐릭터 하나하나 다 너무좋아용 재밌어요 계속생각나요 캐릭터들도너무귀엽구요 일부러 스포 피하려구 예고편도 안보고 대략적으로 보고갔는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 2차 또볼거여!! 나무늘보 하드케리 ㅋㅋ 종말 재밌게 봤어요 ! 평점보고 닉때문에 더빙으로 봤는데 자막으로도 봐야겠어요..?? 완전 재밌습니다. 아이들과 함께 봐도 매우 좋아요. 무조건 10점!! 지금까지 봤던 모든 애니메이션 중 가장 웃긴 애니. 내용도 부족함 없이 흥미진진!! 귀여운 케릭터들이 매우 인상깊음ㅋㅋ 검사외전이랑 주토피아 둘다 봤는데 솔찍히 검사외전보다훨씬 재미있었음♡♡유치하다고 생각하는사람도 있는데 나는 검사외전보다 재미있었음♡♡특히 나무늘보!! 와우! 완전 잘 만든 애니메이션! 등장인물, 사건의 전개, 음악등등 어느것 하나 빠지지 않네요^^ 역시 디즈니, 항상 영화를 보고나면 감탄을 하게되고 풍부한 상상력과 작품성. 관객의 대다수도 성인이였고 다들 웃고 즐기면서 볼 수있었던영화. 나무늘보는 잊혀지지가않는다진짜 ㅋㅋㅋ... 내가 본애니메이션 중에 제일재밌는거 같다진짜 이거안보면 겁나후회할듯... 어른들도 재밌는 영화에요 웃기고 쿨하고 따뜻하고 멋지고 귀엽고 스릴있고 액션있고 로맨스있고 미술좋고 스토리좋고 캐릭터좋고 의상까지 좋다. 강하게 추천하지 않을 이유가 없는 영화. 이런 만화 어린애들이 좋아할거 같아서 별로 안좋아했는데 무리수없이 재밌어서ㅋㅋ 나무늘보가 임팩트 제일 쎄서 10점. 8점에서 나무늘보 덕에 10점 줌ㅋㅋ 보신분들은 아실듯ㅋㅋ 단순히 아이들이 보는 만화라고 칭하기에는 무리가 있을만큼 재밌고 더 많은 사람들은 이 영화에 관심을 가졌으면 좋겠네요ㅠㅠ 그리고 개인적으로 자막이 더 재밌더군요 닉 왜이리 설렘?...22살먹고 애니메이션 여우 목소리에 반하는건 또 처음이다 내용도 애니임에도 불구하고 반전도 잇고...재밋어요ㅎㅎㅎㅎ시간후딱감 너무재미있어요~ ♡ 더빙판봤는데 닉 맡으신 성우님 ♡목소리애기들 너무떠들어서 힘들었지만 ㅠ 제발아이들좀 ㅠ 생각보다 훨씬재밌었음 재밌어요!!! 애니 이렇게 웃으면서 본거 첨임 히히 귀엽구 재밌다ㅎㅎ 주토피아 진짜짱이였어요ㅜㅜㅠ 애니메이션이라서 유치할꺼라는 생각하면 안될것같아요ㅜㅠㅠ 알게모르게 작은교훈도 얻을수있었고  108분동안 완전히 몰입해서봤어요!! 안보신분들 꼭보세요♡♡♡진짜진짜 재밌어요~~~ 재밌어요! 애니메이션이지만 청소년, 성인들이 보기에 딱 좋고요. 애들한테는 어려울 수 있어요. 그래서인지 뒷자석 두 아이에게 괴롭힘 당하며 보고 왔네요. 남의 좌석에 발 올리고 구르고 차고 떠들고ㅡㅡ분명 옆에 엄마도... 정말 재미잇네요 특히 어린이들에게 강력추천합니다 닉 ... ♥ 그 능글맞은 행동, 달달한 목소리, 주디를 사랑스러 죽겠다는 표정으로 보는데 .. 닉 보러 또 가야겠네요♥ 재밌다고 해서 봤는데 기대이상으로 재밌었던 영화ㅎㅎㅎ 끝나고 나서도 영화관을 나가기 아쉬웠다ㅜㅜ 꼭 봐라 두번 봐라 어른들이 보면 좋은 애니매이션임 역시 갓즈니 ㅋ 너무 재밌게 잘봤습니다 디즈니애니bbb주토피아b 디즈니가 또 히트작 탄생시킴 토끼는 위대했다. 불가능을 가능으로 바꾼 무한긍정토끼 주디 홉스 그녀가 인간이었다면 내 이상형이었을 듯 짱잼 더빙으로 한번 더 봐야지 환상만이 아니라 현실적인면도 있어서 ×좋았어요!! 문화의 날 이라서 저녁에 보고왔는데 어린이들이 많을거 같았는데 어른들이 꽉꽉 채웠더라 어른들도 좋아할 애니메이션이였다 디즈니져아여 교훈도 재미도 귀여움도 다 잡은 영화인듯 존잼 ㅎㄷㄷ 포디로 봤는데 진짜 실감났다 포디 상영관은 좀 늘렸으면 좋겠다...진짜.. 1시간거리에서 봤지만 후회안함 ㅜ 내용이 단편적이지 않아서 좋고 그냥 영상미 동물미 보는 것만으로도 대박 역시 디즈니는 디즈니네 그래픽도좋고 생각하는발성 시나리오 너무좋다 스릴러도있고 추격전도있고 마지막에반전까지 골고루다갖쳣네 5살아들이보고너무조아라해염 어른이봐도 정말 재미난 영화~~ 주먹왕 랄프와 라푼젤 감독의 합작!! 1여년전부터 기다리다 보게 되었는데, 엔딩크레딧까지 다 보구 왔어요 ㅎㅎost도 너무 좋고, 닉과 주디 그외 모든 케릭터가 사랑스럽니다!! 캐릭터 매력터집니다. 스토리는 평범하고 교훈적인데 캐릭터가 다 커버합니다. 아이가 너무 재미있게 보고 어른들도 너무 재미있게 봐서 즐거운 영화였어요 너무나도 예쁜 아트웍에 반했습니다. 본지 얼만안됬는데 다시보고싶네요. 역대급 인정! 아이들 애니매이션이라고 별 기대도 없었는데 보고나서 캐릭터에 반하고 재밌었어요 취준생인데 첫부분에서 눈물났어요 ,, 저런 열정이라니 하면서요 ㅠㅜ 아..닉너무 멋져요!  닉:(나한테기데)얼마나심장 폭행을 하든지 마지막 닉:왜그래 날좋아하면서~)주디에게 캬!! 둘이 잘됬으면 해요! 아튼 이영화 너무재미있어요!! 정말 돈않아까우실꺼에요 내 결단코 얘기하는데 2016 남녀노소 불문 최고의 영화입니다 가족 친지 식구 애인과 줄거운 영화관람 되세요~~^^ Try Everything 짱짱재밋어요ㅎㅎ강쭈강추 인생영화b 혼자가서 보고왔는데 동물들한테 지친삶을 위로받고 용기를 얻었다. 4dx / 자막으로 보는거 추천드립니다. 진짜 명작이에요애니메이션 답지않은 스토리에 영상미 성우 등등 어느하나 맘에 안드는게 없습니다 강력추천. 평점 처음 남겨봐요!!그만큼 너무 재밋엇어요>.<저는 개인적으로 겨울왕국,인사이드아웃보다 더 재밋게 봣어요!!약한토끼와 포식자이지만 따뜻한(?)여우의 조합 짱!@.@ 완전 재미있어요!!어른이 보기에도 긴장감이 ㅋㅋㅋㅋ약간 감동도 있고 동물들도 정말 귀여워요 지루한 요소 없고 군더더기 없는 영화! 스토리도좋고다좋음 짱! 5살 아이랑봤어요~~너무 뻔한 미국식영웅영화의 애니판인데시간가는줄모르게 잼게봤네요~ㅎ 완전짱이예요 굿굿~~~~?? 두번봐도재밌어요 애니메이션이라 유치할거라 생각하지마세요 진짜 스토리도 탄탄하고 나름 반전에 교훈까지!!그리고 닉ㅠㅠ♡ 하..진짜꼭보세요 디즈니 애니메이션은 다 재밌지만 역대급이라 생각합니다 어른이 함께 보아도 좋은 애니... 딸아이랑 봤는데 넘 재미있네요.최근에 본 영화 중에 제일 재미있었다고딸아이가 얘기하네요. you know you love me ,  yes i do!!! 스토리가 탄탄하고 재미있습니다. 반전에 반전 통수에 통수 너무너무 재밌어요~~ 영상도 예쁘고 스토리도 감동적입니다 .역시 디즈니 ㅎㅎ 교훈도 있고 스토리도 탄탄하고 캐릭터도 귀엽지만…뭔가 1프로 재미가 부족해요~ 헐,,, 대박~~~~ 너무 재미있고 감동적이에요ㅠㅠ 애들이 너무 좋아하네요!!대한민국 애 아빠라면 애들과 꼭 봐야하는 영화 1순위에요♡ 보기좋아요!약간 소름돋는 장면도 있었어요 흥미진진하네요 마지막 장면까지 실망시키지 않음! 나무늘보 쵝오!! 진짜겨울왕국급그리고여우가진심멋있다 우와~지금껏아이들과봤던애니메이션중최고였어요~ㅋㅋ어른들도재밌게들보더라구용~~7세딸도재밌다고한번더보자고...ㅋ 너무 귀엽고 정말 디즈니에 감동받았어요 ㅎ 동물이 너무 많이나와서 다시봐야될거같아요 ㅎ 와 진짜 최고 ㅠㅠ 수준높고 정말 아름다운 애니예요  빵터지게 웃긴데,,,또  눈물쏙 나올정도록 감동적이예요 꾝 보세요 후회 안함!!! 중후반부터 결말의 내용이 예상가능했지만 너무 귀엽고 예쁘고 재미있는 영화였어요. 디즈니는 실망시키지않네요! 진짜 애니메이션이라하기엔 너무 아까운 정말 교훈과 재미를 선사해준 영화.. 오랜만에 힐링했어요 감사합니다^^♡ 나무늘보때문에 한참 웃었네요재미있게봤네요ㅎ 더빙으로 봤는데도 재밌게봤어요!! ㅜㅜ 닉 너무 좋앟ㅎㅎ 재밌게보기 좋은영화에요 막 감동적이고 그런건 아니지만 교훈도 있구 아이와 보았는데  참좋아하네요 재미도있구요 아이와같이봤는데 좋아하네요 재미있었습니다 정말재밌네요!이대로묻이면 어쩌노ㅠㅠ 명작인데광고가 허술하잖아!!!좀더노력햐주셈ㅠㅠ 이건 무조건 더빙으로 봐야 함 내 생애 2번보는 영화. 여우가 사랑하는 토끼의 영화 아릅답아 요즘들어 점점 어린이를 위한 애니메이션보다는 어른들도 함께 공감하고 볼 수 있는 애니메이션으로 발전 중인 디즈니... 디즈니 애니메이션 2번이상 영화관가서 본적 없는데 닉과 주디 그리고 탄탄한 스토리덕에 4번이나 가... 스피드광 플래시의 하드캐리 하 주디가 너무 귀엽습니다 보는내내 귀여워 귀여워 귀여워를 남발하게되는 영화 ㅋ 내용도 구성도 어느 영화 못지 않게 탄탄하고 등장인물들의 개성도 뛰어남 주디 코 킁킁거릴때마다 깨물어주고 싶었음 ㅠㅠ 햄스터들 졸귀 나무늘보 졸귀 치타졸귀 ㅋ 넘나 재밌는 것... 나무늘보 뭔뎈ㅋㅋㅋ 보는 내내 닉한테 설렜어요..ㅋㅋ 영화가 웃기고 스릴감도 짱 재밌었어요 추천할게요 주디도 좋지만 닉이 더 젛아ㅋㅋ 더빙판 안보고싶었는데 더빙판이 시간대가많아서 그냥봤지만 기대이상 재미있더라구요 더빙으로 처음본 저는 다음 디지니도 더빙으로 봐볼 생각입니다 디즈니는 언제나 옳다!! 영화보는내내 끊이지 않는 웃음, 어른들도 반성하게 하고 깨인 생각을 갖게 해주는 명대사들. 정말 강추입니다!! 꼭꼭 보세요^^ 철학적인 주제, 깊이있는 대사, 유치하지 않은 진짜 유머, 거기다 재미까지... 절대 유치한 애니메이션이 아닌 최고로 멋진 애니메이션. 꼭 꼭 보세요. 퀄리티 짱!!! 여우가 존멋 ㅎㅎㅎㅎ 닉이 너무 츤츤대서 넘넘 좋았구요! 홉스하고 닉 2세가 생겼음 더 좋았을 것 같네요^^ 진짜 재밌어요 별 100개 주고싶어요 아쉽네요 ㅠ 아이와같이봤는데 내가더 많이 즐긴영화 귀엽고.. 스릴있고.. 재밌고.. 감동도 있고.. 교훈도 있고.. 특히 반전이 많아서 대박 ㅋ 디즈니는 매년 명작을 탄생시키는구나~! 너무재밌어요진ㅏ차ㅠㅠ인생애니임 꼭보세요 재밌어요. 5세 아이도 충분히 즐길 수 있늦 영화입니다. 디즈니 역사상 가장 완벽한 애니메이션! 말이 필요없는 10점~~~~ 남자친구랑 엄청 재밌게 봤어여 참 잘만들었네요 또 보고싶어요 거의 최고의 애니매이션 재밌어요 캐릭터가 귀여워요 이건 꼭 봐야됨♡♡진짜 개봉일날보고도 아직까지 여운이 남음!!! 재밋다아..  악역마저도기여워♡♡♡♡ 넘 재밌어요꼭 보세요 애니메이션영화중에 이렇게 재밌는건 처음이에요겨울왕국 인사이드아웃 이후로 너무 재밌어요 2가 기대되는...(나만그런겨??)아무튼 꿀잼 두번보고싶을정도로! 주디주디너무 사랑스러워 주디ㅠㅠㅠ 코 움직이는거랑 귀 축처지는게 너무 사랑스러워요ㅠㅠ 성격도이쁨ㅠㅠㅠ 닉ㅁㅊ 너무섹시함 내가 살다살다 동물한데 섹시함을 느낀건 처음이다  더빙자막 둘다 좋으니 꼭보세요 헠헠ㅎ커 너무 재밌지만 개인적으로 주스토리보다는 뭔가 짧막짧막한 에피소드가 더 재밌고 기억에 남았던거같아요ㅋㅋ 디즈니는 그냥 믿고보네요 너무 귀여운영화 ㅠㅠ 졸귀탱 진짜...ㅠㅠ 입꼬리가 내려오는줄 몰랐어요 주디 닉 넘 잘어울리구요.. 역시 믿고 보는 디즈니 재밌었습니다. 긴말 안하고 닉이랑 주디 진짜 케미터집니다! 돈이 아깝지않은 대작ㅠ 제작자들과 같은 사람들이 있기에, 우리가 사는 세상이 지금보다 차별없고 더 행복해 질 수 있음을 확신하게 된다 재밌어요! 완전! 완전! 28개월 아들도 초 집중해서 보더라구요ㅎㅎ 어른 아이 할거없이 재밌게봤어요. 역시 디즈니네요 기대  이상의  영화입니다  애들만의 영화라 생각하고 보러 갔는데...반전입니다 재미있게 잘 봤어요^^ 와핵잼진짜..반전에반전에지루할틈이 없음짱짱디즈니짱영화많이나와라 아이들과 조조로 영화봤는데 정말 재미있었어요~~ 인생 최고의 애니메이션 !너무 재밌었어요~ 믿고보니 디즈니 와 픽사 랄까요?그 퀄리티와 탄탄한 내용에 상상력을 너무 잘 표현했어요보는 내내 영화속으로 들어가고싶다고 생각했어요너무 재밌고 또 보려구용 진심 개졸잼 ㅠ♥♥완전조아요 이거 안본사람들 꼭한번보세요~! 재밌었어요 별점10개짜리 2번 봤는데 또보고 싶네요..어른들도  느끼는게  많아지는  명작 애니입니다.. 가족이 함께 자리에 앉았는데 연인들이 많이 보러왔네요^^ 유치해질수 있는 영화를 여우처럼 영리하게 풀어나가는 디즈니의 솜씨가 돋보이는영화 진짜 좋은 영화 오랜만에 봤습니다~^^ 재미짐^^♥2편이 나온다면 토끼와 여우의 사랑얘기가 보고싶어지는건 나뿐인가~ 캐릭터 하나 하나가  다 기억에 남을 정도로 각각의 개성이 독특했어요 만족스러운 관람이었습니다!! 아이들보다 같이 온 엄마들이  더 재미있어한 영화..끝나고 나와서 강추문자  바로 보냈다는... 정말 재밌게 봤습니다>< 스토리도 알차고 캐릭터도 매력있고 웰메이드 영화예요^*^ 주토피아더빙판. 재미있고 유익했어요 스토리도 스토리지만 깨알같은 디테일이 너무 재밌었어요!!!!나무늘보ㅠㅠ 왜이렇게 귀엽냐...♡ 감동적이고 재밌었습니다. 또보러가려고요 내용도교훈있고 구성도튼실하니 재미까지있었어요간만에아이와함케제대로된 영화봤네요. 지금까지 평점을 안 남겼는데, 이 영화는 남겨야 될 것 같다. 아이들의 영화라고 생각했다면 크나 큰 착각! 따뜻한 색감과 이야기, 그리고 캐릭터들을 통해 관객의 마음 또한 따뜻하게 만든다. 깊은 여운이 남고 편견을 ... 작품성도 좋고 애나 어들이나 보기도 좋네요.특히 어른에게 있어 공감되는 내용도 많습니다. 10점 주는게 아깝지 않은 영화. 기대안하고 봤는데 쉴새없이 웃었고 덤으로 감동까지... 내 인생영화 등극 6살 딸아이가 상영시간 동안 초집중 하며 즐긴 영화 저도 마찬가지 나무 재밌었습니다 닉..여우였지만 영화 보는 순간마다 심쿵했다?? 버릴 캐릭터가 하나도 없고, 어딘가 뻔하지만 재밌고 교훈주는 영화에요! 닉 더럽..사랑해..여우한테 입덕 진짜 재미있었음!약간 반전이 살짝 익숙할수도 있는데그래도 주디랑 닉의 케미가 너무 재미있었다!!!모든 캐릭터들이 각각의 개성이 넘쳐서 더 재미있었다! 이제껏 보았던 디즈니 애니메이션 중에 라이온킹과 겨룰정도로 재미있고 의미있게 봤습니다 조만간 영화관에서 한 번 더 볼려구요!! 역시 디즈니! 캐릭터들 다 정말 귀엽고 진짜 재밌어서 한번 더 보러 갈거에요!!♡ 오랜만에 띵작 2번보고 갑니드 아이들이 너무 조아하네요 생각보다 재미짐 ㅋㅋㅋ 꼭 보삼 초등학생아이가 좋아하네요 평점 처음 써보는데 이건 정말 인생 영화ㅠㅠㅠ 애니메이션이여도 다른 영화들보다 좋다 스토리, 캐릭터 전부! 너무 좋아요!! 진짜너무재밌어요이재밌는걸사람들한테알려주고싶은데 어떻게설명해야할지ㅜ진짜캐릭터들너무귀엽고멋있고ㅎㅎ닉ㅋㅋㅋㅋ내용도진짜잘만들고그림도너무예쁘고대박임애니메이션영화라고선입견가지면안되요ㅜㅜ 저스무살인데친구랑너무재밌게봤어요막또보자고... 어른이보기에도 넘나교훈있는 스토리 만화내용도 OST 도 감동ㅜ 아 주디 넘귀엽자녀..ㅋㅋ 볼수록 반전매력이 장난아니에요 진짜 멋진영화예요 강추 주토피아 진짜 재밌어요.강하게 추천 드리고 싶어요.후회안합니다~~^^ 아이들이랑 재미있게 봤어요^^ 진짜 제 인생 애니메이션이에요^^ 영화관 가서 애니메이션 본건 처음인데 정말정말 재밌네요. 재밌고 감동과 교훈 모두 적절히 섞여 완성도가 매우 높아요!! 안보신 분들 꼭 보세요!!! 닉이 멋있었고 애니메이션영화 특유의 짧은 감이 없어서 더 좋음 닉 사랑해...ㅠㅠㅠ "아! 이래서 여우한테 홀리는구나!" 플래쉬에서 숨넘어갈뻔했어요 너무 재밌게 봤어요. 역시 디즈니 영화네요 기대했던 것보다 더 감동적이고 의미있는 영화였다. 애니메이션으로 인간이 인간다움에 있어서 기본적인 덕목을 동물로 하여금 이해하기 쉽게 만들은 창작력은 역시 디즈니라는 것을 일깨워준다. 아이와 함께 꼭 보고싶은 영화이... 정말 최고다...이렇게 디즈니의 노예가 되는건가..꼭 2가 나오길 오랜만에 크게 웃으면서 영화를 봤네요  ~ 너무나 사랑스럽고 또 유쾌합니다~ 지금까지 디즈니  애니메니션 중에서 단연코 최고입니다! 짱재미있어요 나무늘보나올때 영화관에있는 분들거의다웃음ㅋㅋ 정말 재밌게 보고 만족스럽게 나옴. 캐릭터 하나하나 다 굉장히 매력적이고 전달하려는 메세지도 분명하다. 아이들이 너무 좋아했어요. 끊어지지않는 폭소~. 아름다운 영상미 부터 각각 캐릭터의 통통튀는 매력케미 ㅎㅎㅎ 그리고 지루할틈 없는 전개까지 정말 재밌었습니다. 그냥 애니메이션이라고 보지 않기엔 너무 아까울만큼 재밌습니다. 두번 세번봐도 아깝지 않을거같네요. 혜진아... 역대급입니다레알 꼭바 진짜 보는 내내 지루함이 없었다.. 수많은 동물들과 스토리는 정말 창의적이어서 감탄이 절로..ㅜㅜ 주토피아2 기대하겠습니다!! 역대 디즈니 영화 중 탑3로 꼽히지 않을까 싶은데?ㅋㅋㅋ 아 진짜 계속 닉 보는순간 심쿵 쩔었음 진짜 이 영화는 않보면 후회할듯한 영화임 한마디로 최고였음 허으억.... 주디.. 시장.보좌하던 하얀 양..막판에 응답하라 1988 성보라 인줄 ㅋ 군대가기하루전 영화봣는데 이렇게 기분좋고 유쾌하게 묵직한 메시지까지 줄줄이야.. 정말좋았습니다 굿굿 꼭봐요말이필요없을정도 아이들도 잼있게 봤다네요..나무늘보 꿀잼..ㅋ 진짜재미있어요! 닉 넘멋있어요.더빙목소리도 너무좋아요아직도 닉생각을 떨칠수가없네요ㅠㅠ 지금 까지 보아왔던 애니메이션 영화중에 그래픽 부분은 최고, 줄거리도 매우 괜찮다 진짜 짱짱 ..ㅜㅜㅜ♡ 한번더 보고싶어요 넘재밌음ㅋㅋㅋ 기대도 안하고 봤는데 정말 재밌고 캐릭터들도 모두 사랑스럽고...오랜만에 기분좋게 웃으면서 본 영화였어요! 너무 사랑스러운영화 ㅠㅠ 또보고싶어요 ㅠㅠ 역시 디즈니 날 실망시키지 않는구나! 닉과 주디의 케미가 짱이였던 ! 토끼경찰이 육식동물만 있는 주토피아에서 멋진 모습이 생각난다 역시라는 수식어가 잘 어울리는 디즈니!! 기대했던것 보다 훨씬 재밌게 봤습니다! 애니메이션이 이렇게 재미있을줄이야.... 너무 깜찍하고 재밌어요~~^^ 편견과 차별이라는 무거운 주제를 너무 유치하거나 가볍게 다루지 않고 디즈니식 감성으로 잘 다듬어낸 명작. 올해 내가 본 영화 중 단연 으뜸으로 뽑아도 아깝지 않다. 역시!!!디즈니!!! 진짜 재밌을때만 평점 다는데 이건 달아야 돼.진짜 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ비쥬얼면에선 당연히 기대를 했지만 내용은 뻔할줄 알았는데 줄거리도 정성들인게 느껴짐ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요!!ㅠㅠ 많은 것을 생각나게 하는 영화. 오히려 어른들이 봐야 할 영화 구라안치고 이딴거돈아깝게 왜보나했는데 진심보구 뻑갔음 개꿀잼 본 애니메이션중에 젤재미있었음 강추합니다 10저또 모자람 내 인생 애니중 다섯손가락 안에 꼽히는 영화Try everything ♡ 진지할 땐 진지하지만 그 모든 것을 감싸안는 디즈니가 너무 사랑스럽다 진짜 재미있어요,   제가  예고편으로 보고 상상한 것과는 달랐어요.그 여우를 잡는줄 알았는데 도와주더라고요.평점: 10점 만점 9.88  초반 8.62   중반 9.48   후반 9.94입니다. 안되겠어 이 영화 다시보지않으면! 주디♥닉 커플을 찬성합니다 재미와 교훈을 동시에! 정말재밌습니다 본사람들이 많이 없어서 재미없을까봐 걱정했는데 재미있었다!! 또 보고싶은 영화!! 다른 것 필요없다! 오직 나무늘보~~ 두번 봄! 라이온킹 이후로 전면 수인캐릭터를 내세운 디즈니의 영화 중 단연 최고 ! 다만 초점이 감동보다는 즐거움에 초점이 더 맞춰진 동물의 습성을 안다면 더 재미있게 즐길 수 있는 기발한 장면들이 많았다. 내용은 어느정도 예상가능하지만 적절한 화법으로 몰입을 이끌어내었다. 중간중간 어린애들은 깜짝 놀랑 장면이 있지만 즐거운 분위기의 영화 믿고보는 디즈니ㅠㅠ영상도 디테일하고 색감도 너무 밝고 예뻐요스토리도 최고!!! 정말 소장가치 있는 영화에요:-) 인사이드 아웃급 힐링. 영화관에 꼬맹이들 많길래 짜증났는데 걔네랑 동화되서 봄 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 여우한테 반할 줄은 몰랐음... 진짜 나무늘보도 캐릭터들 다 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋았음!!! 닉어빠 넘나 멋져여... 최고야..너므 재밌어요...닉...내남잔데..나랑 결혼해야하는데 주디한테 못보내는데.. 둘이 너무 잘어울리네요오...아....님들도...주토피아보시고 닉파세요... 아들이랑 친구들이 넘 잼나게 잘 봤네요^^ 진짜  영화스토리가  재미도 있고 사회문제도 적절히 담아내고.. 쵝오..4dx로 보니까  동물들 미세한 움직임도 다 느껴짐 처음엔 기대한헸다가 끝나고 나니 너무 재밌엉어요그리고  캐릭터들 넘누 개성 있고 귀엽고 상상력이 풍부해여님들 이거 안보면 무조건 후회! 짜임도 좋고 제발 후속편 나왔으면.. 제발 ㅠㅠ 본 사람은 다 알듯 닉이 얼마나 멋있는지ㅠㅠ 진짜 한번더 보고싶은 영화네요 왠만해선 평점 잘 안쓰는데 주토피아는 꿀임 닉 사랑해 <3 진심 재밌게 봤습니다~ 절대 애들 애니메이션이 아닌 어른들을 위한 애니메이션 이네요~ 인간사회를 동물로 풍자를 잘 했구요, 스토리도 절대 유치하지 않습니다. 중간중간 짧은 디테일도 살아있네요. 디즈니가 겨울 왕국, ... 아이와재미있게봤어요.스토리짱입니다.꼭보세요. 더빙판 봤는데 성우분들 목소리도 좋고 스토리도 재밌고 추천할게요 봐보세요ㅠㅠㅠ 저 또보러갑니다 남잔데도 닉이 자꾸 생각나요ㅜㅜ 오랜만에 애니메이션 봤는데, 개인적으로 너무 재미있었던 영화!!! 완전 취향저격이였어요!ㅎㅎㅎ 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이라 반가웠고, 저는 4DX 로 봤는데, 4DX 라 그런지아이들도 재밌어하고 저도 ... 믿고보는 월트디즈니 영화, 깨알재미가 있어서 좋네요. 지루하지 않고  재미있어요 무...엇....을....도와....드릴....까....요.... 너무 좋았습니다. 생각을 많이 하게되는 어른용 애니메이션인거 같아요 ㅎㅎ 어떤 찬사도 아깝지 않다! 닉 와일드-주디 홉스의 캐미부터 날쌘돌이 플래시의 하드캐리까지..!! 두번 보고 세번 보세욤, 내가 왜.. 닉이나 플래시냐를 고민하고 있어야 하는건지 ㅠㅜㅠㅜ 영화를 보면서 인종차별에 대한 메시지를 여러번 받았는데  디즈니식으로 재미있게 출어내서 굉장히 재미있었습니다 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요~ ㅎㅎ 기대 없이 봤는데 재미있네요 정말강추!정말 재미있습니다. 기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요~ 애니메이션을 영화관에서 돈 주고 보는건 아깝다는 생각 많이 했는데 주토피아는 그런 편견을 깨 준 영화였어요^^ 저 이십대 후반인데 완전 웃으면서 봤네요~ ㅎㅎㅎ 포스터 보고  그냥 귀여운거 보고 싶어서 갔는데 내용도 너무 흥미 진진하고  몇번씩   진짜 빵빵 터짐~!!  역시 디즈니!! 이영화가 재밌는이유는 샤키라의 try everything인거같다. 기대 안하고 보러 갔다가 인생 영화 한 편 얻고 돌아옴 다 좋았음다만 너무 어린아이들은 무서움에 떨었음아이들보는건데 귀향예고편 나오는건 진짜 아닌거같아요 보고 참 행복해졌다. 이 아저씨가 토끼인형이 사고싶어졌어요 당분간 디즈니 최고의 애니가 될듯 내용 주제 캐릭터 어느 하나 빠지는 기 없는 수작! 단언컨대 지금 상영하는 영화중에 최고임~이건 애니를 가장한 액션어드벤쳐스릴러&휴먼 감동 스토리 여타의 수식어가 필요없음..꼭 보시길 강추~올해 41살인 나두 홀딱 반한 영화 동물들 귀엽고 크기도 제 각각 나무늘보는 정말 웃겼음ㅎㅎ 두주인공의 캐미넘좋앗어요!!!! 또볼래ㅠㅠㅠ!!!?????? 오~아이땜에 봤는데 제가 더 재미있었어요! 약한 동물이라도 정의를 실현하려는 의지가 잇는것과 강한 동물이라도 약한 동물들을 무시하는 모습에서 인간사회의 모습을 그대로 반영하고 잇슴레 생각하게하는 영화이엇다. 많은 것을 생각하게 해주는 영화였습니다. 너무 재밌었어요어른들이 꼭 보았으면 하는 영화인 것 같습니다. 감동과 깊은 뜻이 담겨있는 영화였습니다. 어후....내 심장 어떡해 ㅠㅠ 닉에게 단단히 치여버렸습니다. 더빙도 너무 잘 됐고 영상미 훌륭하고 스토리 반전도 다 좋았어요. 기대 이상!여러분 닉 주디 파세요!!! 초깜찍토끼랑 능글섹시 여우의 케미폭발! 재미 감동 그리고 너무 이쁜 화면 까지 재미로만 치면 올해 개봉한 영화중 최고!  마치 인디애나 존스나 성룡의 영화같은 고전적 어드벤쳐 영화에서 느꼈던 흥분과 유쾌함이 있다. 웃기고 감동적이고 스릴있고 귀여움 처음 시작할때  아,,낚였다 했는데  아니였음ㅋㅋ완전 반전에 반전ㅋㅋ넘재밋고, 넘귀여웠음ㅋㅋ오늘 데드풀도 봣는데  것도 잼났음ㅋ긍데 솔직히 주토피아보단 쿵푸팬더가 더잼나는듯ㅋㅋ 동물을 의인화한 영화 중 신선한 설정이 빛나는 영화 닉너무설렘 ㅠㅠㅠ재밌어요 와진짜 개재밌음ㅠㅜㅜ 닉ㄱ개멋있구ㅜㅠㅜ 이렇게 재밌게 애니메이션 본게 정말 오랜만인듯하네요! 성인인 저도 너무 흥미진진하고 지루하지않게 재밌게 잘봤어요 :) 겨울왕국 다음으로 뭔가 어른들의 이야기도 섞여있는  내용이 꽉차있는 영화!!! 닉 같은 파트너 너무 좋은거같아요,, 인생살면서 여우한테 심쿵한적은 처음임... 아이에게도 어른에게도 정말 좋은 영화 같습니다 영상도 성우도 내용도 다 너무 좋네요 젊은 청년들에게 고함,..도전은 아름답다... 애들과 어른이 동시에 10점만점을 줄수있는 최고의 영화. 와....에니메이션에 이렇게 끝나고도 여운이 남을줄은 상상도못했다 다시보고싶은영화 1위! 이번에 제대로 한번 주뽕 맞았습니다... 예전 부터 항상 영화는 한번 보는거야! 라고 생각했는데 이번 껀 정말....정말 재밌더군요! 그래서 개봉날에 한번,오늘 한번, 그리고 다음주 또 한번 보려가려합니다...근처에... 부담없이 보기에 좋은 재밌는 애니메이션 디즈니의 어떤 공주보다 더 사랑스러웠던. . . .  주디?????? 역시~디즈니 영화는 진리다. 모두에게 권하고 싶을 만큼 재미있었다~~ 진짜 돈이 하나도 안아까움..내인생 최고 애니메이션!!! 이것도 겨울왕국 처럼 Big.hit를 치겠는걸요?여우 닉이 토끼를 챙겨줄때 완전 다정다감^^ 데드풀보다 100배재밋음 ㅜㅜ 너무 재밌었어요!  애들영화로 보고 봤다가 큰 충격먹고 나왔움 ㅜㅜ ost도 짱좋아요! 개쩌럽진짜이건꼭보세요ㅠ 페러디  보는  재미도있다ㅋㅋ 실망 시키지 않았다 역시 디즈니 초등 고학년 이상에게 적합합니다..아주 어린애들 보기엔 쪼금 지루한 면이 있는듯.. 재미와 교훈을 둘 다 잡은 영화 Try everthing!!! 디즈니영화는 믿고봅니다 강추! 아이들과 보기 재밌네요 생각한것보다 정말 기대이상이였던 영화였고, 특히 닉..ㅠㅜㅠㅜ정말좋네요 감동적이면서 교훈을 주는 주토피아!! 정말 좋은영화에요~ 와 진짜 간만에 잼있게 봤어요 추천추천 진짜 좋았어요!!  재미 캐릭터 영상미 감동 어디하나 빠지는 구석이 없네요ㅎㅎ 아이와 함께 즐거운시간 보냈습니다. 최고최고!!! 영화는 이렇게 만들어야지!!^^ 처음 영화관에 들어갔을 때 애기들만 있어서 애기들영화구나 생각했는데 너무 재미있고 신선한거같아요 스토리가 이때까지 애니메이션 본것중에 정말 기발하면서 재미있어요 나이 상관 없이 보기 딱 좋은거 같아요 엄청 재밌다.기대 이상임. 정말 재미있어요! 작은 어린이는 무서워 할 수 있습니다. 극장에서 오랜만에 소리내어 웃었습니다. 웃음 속에 담긴 메시지도 생각해봐요~ 왜 디즈니인지 알것같아요!! 어른도 재밌게 본 영화!! 여우 머리 쓰담쓰담 하고 싶어지는 영화...♡ 어른 아이 할것없이 최고다 라는말이 절로 나올지경! 그냥 엄지 척!!! 제목과는 달리 전 연령대가 즐길 수 있는 수작, 다이나믹하고 사회풍자도 괜찮다. 이야기 중반에서 끝날줄알았는데, 그러지않네요. 더빙에 한글이 나올줄은??? 아이들영화인줄알았는데, 어른들영화느낌이~~~ 이거보면 닉한테 반함 4살 7살 아이들과 봤는데도 잼있게 잘 봤네여~~ 지루하지않게.ㅋㅋ 기대안했는데 완전 재밋음ㅋㅋ 너무재밋고쟈밋데 봣어요  28살이봐도재밋는영화 역대급이다! 디즈니의 이 완성도에 정말 다시한번 놀랐다!! 재밌었어요. 생각할 거리가 있네요. 애니메이션이지만 소재는 아이스럽지 않네요. 애들과 즐겁게 봤어요 꿈을 향해 나아가는 모습 좋았답니다 영상미, 음악, 캐릭터, 그리고 내용까지 버릴게 없다. 아름다운 디즈니 영화ㅎㅎ 완전 역시 재밌네요..강추합니다 살다살다 여우한테 설렌적은 처음이다물론 평점 쓴 적도 처음이다뭔지모르게 설렘 마지막에 같이 울었네요 ㅠㅠ 최고... 한 번 더 보고싶은영화 닉주디 최고야 잘어울려 ㅠㅠㅠㅠ 재밌어요. 아이가 좋아합니다. 볼만한  영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 보기 좋은 영화네요닉 뭔가 강하게 끌리는 느낌이ㅎㅎ나중에 꼭 닉 같은 남자 만나야겠다 최고최고 영상미랑 오에스티 기대안했는데 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ  강추~~~ 너무   재미있게 보고   왔네요~~^^ 사기꾼이 경찰이된점 특별했다네요  우리얘가 괜히 디즈니에서 만든 애니가 아니네요..정말재밌어요 저는 애니는 영화관에서 절대안보는데 편견이 깨졌어요 정말재밌고 교훈도있고 무조건보세요!!! 완전 감동과 재미가 처발처발흐르는 ㅠㅠ 어른인 내가보면서도 눈물이. 찔끔!강추합니다꿀잼!! 항상 막둥이동생하고 영화 보러 자주가는데 아 ㅜㅜ 완전가잼 나무늘보 보는데 개빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 눙물나~ 닉과 홉스의 우정, 정말 재미있고 좋은 영화입니다. 재미와 교육 두마리 토끼를 잡은, 어린아이부터 어른까지 같이 보고 웃을 수 있는 아주 잘만든 애니메이션입니다. 어릴 때 디즈니의 미키마우스와 도널드 덕을 보며 컸는... 디즈니는 이런 영화를 더 만들어줬으면...! 너무 재밌습니다. 나무늘보 대박 신스틸러 애니매이션이지만 실감나는 그림이었다 역시 디즈니 돈이 아까울 정도는 아니예요힐링되는 애니! 그냥 최고. 내 인생영화. 줄거리 자체도 너무 좋았지만 더빙판의 성우분들도 캐스팅이 너무 잘됐고 너무 이입이 잘된 작품. 엄청 엄청 재밋네요... 요리사가 꿈이었던 아들의 꿈이 경찰로 바뀌었다. 세상을 바꾸는 감동을 지닌 작품이다. 세상 안의 조그만 우리 아들도 바뀌었듯 여러분도 바뀌길... 딸아이가 재밌다하네요 토끼가 너무 귀엽고 사랑스러워요 사랑해 토끼! 여우주제에 날 설레게할줄이야....닉 사랑해요....ㅠㅠ 기발한 발상으로 예쁘게만든영화 심오하고 많은내용들이었던거같다 5세이하는 무리일듯^^;; 아이와함께 보았는데   어른인제가 웃으며봤어요 좀큰아이가7살정도 보기에 좋을거같아요 아님 만화그림좋아하는 아이이면 내용상관없이 보기에 좋은거같다는 개인적인 생각입니다 추천해드려요 주제가가 넘 좋앙요. 내용도 좋고요 볼만하네요아이들이좋아하네요 만화치곤 정말 엄청난  반전! 재미있어요  아이랑 보기좋아요 디즈니영화정말잘봤습니다아이들과좋은시간이었네요당근도주시고^^ 솔직히 재밋다....캐릭터들이 만들어내는 재미와 감동, 전하려는 교훈까지 정확히전달됐댱ㅋ.ㅋ쥬디 졸귀 ㄹㅇ핵꿀잼 진짜 사스가 디즈니..! 닉한테 덕통사고당했어요 살다살다 여우한테 설렘ㅠㅠ 진짜 재밌었음 주디 너무 귀엽고, 스릴있고 교훈적이고 짱짱 좋아해줘 검사외전 안보고 고민없이 이영화 택했습니다. 역시 내 감은 틀리지 않았어. 시간이길어서애들과 볼때좀 걱정했는데 시간가는줄 모르고 애들도 중간중간에 재밌다고 했답니다 어른들이보기에도 재밌네요 동생들의 권유로 갔는데 진짜 재밌었음 애니보면서 어머니가 안졸으신거 늑대아이 이후 처음으로 재밌다고 하시네요 진짜 재밌습니다 후회 안합니다 그리고 주디란 캐릭터는 진짜 귀엽고닉이란 여우 캐릭터는 목소리에 걸맞게 진짜... 주토피아에서는, "누구든지" "무엇이든" 될 수 있습니다. 설령 그것이... 빅히어로처럼 감동과 애니메이션 영화지만 잠시 나의 꿈에 대해서 생각해봤다 두시간가까이 몰입하며봤어요 너무너무 좋아요 행복해지능 모든게 완벽 !! 디즈니짱 스토리의 흐름이 확실하고 캐릭터들이 다 귀여워서 재밌게봤습니다. 추천bbb 피다,피다,피다!!@!@!@!@!@!@!@!@! 간간히 웃음도 선사하고 애들에게 교훈도 주는 영화인듯요 별점 처음으로 남기네요 이 영화는 정말 교훈도있고 유쾌하고 웃음이 끊이질않는 어른들이 보기에도 훌륭한 영화라고 생각합니다 이 영화가 묻히기엔 너무나 아까워 평점남깁니다ㅎㅎ 이번엔 픽사의 굿다이노도 내 마음을 가져가지... 어른이 봐도 재밌는 영화 내 생애 최고의 애니메이션!!!!10점만점에 100점!!!! 보시면 압니다!!!! 묘한긴장감을주는영화^^ 진짜진짜 사소한거까지 잘신경써서 만든게 보여요 ㅜㅜㅜ 너무 사랑스럽고 너무귀엽고 ㅜㅜ 2번볼거예요 연출, ost, 스토리 당연히 좋고요.  정말 초반부터 몰입해서 보게 됬습니다.^^ 아이,성인 할거 없이 재밌게 보실 수 있을거 같습니다~. 주디 코 벌렁거리는거 너무 귀여웡♡ 와..진짜 너무재밌어요 차별과 편견을 주제로도 잘만들고 영화주내용으로도 스토리탄탄하게 잘만들고요ㅠ정말 대작이네요 무엇보다 닉이너무 잘생겼습니다 심각하게 섹시해요♥제인생 영화라고할수있을정도로 너무재밌어요!!강추!!! 그냥 보는게 정답!!! 근래 디즈니 영화중 당연 최고 애니메이션 영화중에서 유일하게 극장 또 가고 싶게만드는 영화 넘나재밌는것 ㅠㅠ 나무늘보가대박임 친구들이랑 보러갔었는데 진짜 재미있어요 꼭보세요~ 절대실망없어요! 수작입니다. 영상미 스토리 모두 10점만점단순한 동물들의 내용이아닌 인간의 세상을 담고있는 영화였습니다. 다시한번 디즈니에게 감동받네요 쿵푸팬더 보다 재미 나네요 ㅋ 굉장히 짜임새 있고 살짝 늘어지는 감은 있지만 역시 디즈니입니다!! 진짜 많은 생각을 하게 되는 영화!!! 캐릭터들도 좋고, 마지막 가젤 목소리 샤키라같다생각했는데 진짜 샤키라라서 놀랬습니다! 이걸그냥 어린이용 동물농장같은 애니메이션이라고 생각하면 절대 안 된다.큰코다친다. 완전재밌어요.어떻게그런 세심한감정표현을..반전도많았음 진짜  재미있게 봤어요,,♡영화 잘 안보는데 친구따라 보게 되었어요 너무 웃겨서 눈물도 흘렸네요..  역시 디지니 짱고민하고 있다면 고민하시지 마세요이런 리뷰 처음써봐요 너무 재미있어서 추천해드리고 싶네요!!! 캐릭터 하나하나가  생동감이 넘쳐요 감동과 재미  두마리토끼를 잡았네요 조금 아쉬운 감이 있지만, 그래도 충분히 만족스러웠던 영화! 역시 디즈니!! 보는내내 너무 사랑스럽고 유쾌했던 ~!스피드광 나무늘보 졸귀 남자4명이서 보러갔는데 꿀잼~ㅋㅋㅋ 범죄 장르도 신선했고 차별에 대해 다룬것도 좋았다캐릭터도 좋고 노래도 좋고 여우츤데레에 나무늘보 최고 발랄함이 통통튀면서도 안에 담긴 메세지가 묵직하게 가슴을 두드리는 명작 어른이봐도 참 재밌네요.6살 아들은 살짝 이해를 잘 못하네요^^ 아이가 최근 본영화중 젤 잼밌었대요 압도적인 영상미, 주토피아 2를 기대해 본다. 삼박자 무난하게 갖춘 애니메이션. 캐릭터들이 하나같이 귀여워서 사망할 뻔했다. 아이가 조금 무서웠지만 재밌었다네요 6세미만 애들보기엔 무리있어요. 전 재미있게 봤네요ㅎ 너무 재밌게봤어요~캐릭터들도 너무 귀여워요 포스터는 가벼워보이는데 속을 열어보면 재미 감동 공감이 같이 있어요. 세상살이에 지친 어른이 보면 좋을듯 웃음과 감동!즐거움까지 선사해주는 최고의 애니메이션~매력적인 캐릭터들과 스토리로 시간 가는 줄 모르고 봤어요!! 캐릭터들의 섬세함과 생동감까지~~정말 추천해요 하씨... 덕통사고당했어요 빨리 2편 만드시죠 ㅡㅡ 캐릭터,배경,색감,애니메이팅,스토리 어느것하나 빠지지않는다. 더불어 소소한풍자와 유머까지 요근래 아이랑 봤던 애니메이션 중 갑of갑 입니다!심지어는 더빙 성우분들 목소리까지 자연스럽고 최고였어요 노래도 스토리도 다 최고~~~^^ 넘넘 재밌게 봤어요. 최근본 영화중단연 재미남. 제 취향인지 몰라두 애들만 보여줄까 하다 같이봤는데 캐릭터들이 완전 몰입짱잘되구요. 미치는캐릭터하나 나오는데 대반전웃긴캐릭터 ㅋㅋ 영화에서확인하세요 ^^ 음....많이유치하지도않고재미있네요!! 이건 정말 추천ㅋㅋㅋㅋ정말 디즈니 애니메이션이 발전하고 있다 싶었다 재미와 감동, 교훈을 한번에 얻을수있는 영화였습니다ㅎㅎ 아이들이 재미있게 봤답니다 솔직히 기대를 안하고 봤는데..한마디로 대박!!!애니보고 감동적인건 첨!!엄지척!! 재미팡팡 시간슝슝 감동훅훅 6세아이가보기엔 약간무서운 영화??? 나무늘보 너무웃겼어요~ 아이들이 좋아하네요~~ 가족과 함께보기 즐거운 영화 음...왜 자기들 공주영화를 까는 느낌이 드는걸까...? 닉 너무멋있어요! 내용도너무알차고 어른들이 봐도 무색할 정도의 내용. 동물들도 귀엽고 그 안에 숨어 있는 정치비리도 신선했다. 영화보고 이런거 왜쓰나  정말 이해가 안되었는데  정말 좋은 영화가  홍보가 되지않는거 같아 처음 남겨보네요 ㅎㅎ 웃음과 감동 두미리  동물의 빅재미 그리고 등징하는 모든 동물들이 신스릴러 같은 꺠알  재미 까지 1... 닉 와일드 존나 멋져.... 주제도 너무 좋았고 캐릭터들이 너무 귀엽습니다.. 주디짱짱 닉짱짱 굿 너무재밌어요^^강추 최고!!! 지루할 틈 없이 모든게 완벽캐릭터들 너무 사랑스러움 완전 꿀잼!!벌서 3번봤어요!!! 인생영화다진짜...CG에 반하고 노래도 역시 갇디즈니ㅠㅠ중간중간 입벌리고 영화봄 여운도 아직안가신다 최고! 어른이봐도 하나도 안유치하고 재미짐! 인사이드아웃을 넘는 디즈니는 안나오리라 생각했건만!? 디테일한 현실반영에 놀라고 깨알패러디에 웃게됨 ㅋㅋ 어른에게 더 재미있을 애니 깔끔하게 재밌어요 풍자도 여기저기 들어있는 훌륭한 어른용 영화 너무나도 매력적이고 귀여운 동물들ㅋㅋ 4dx로 보면 더 꿀잼 완전강추! 개신남~ 4DX로봤는데 주인공토끼 움직임에따라 의자움직임이랑 진동이 세세하게 다느껴져서 재밌었어요!! 동물들도 너무 귀엽고ㅋㅋㅋㅋ영상미도 굿! 제가 봤던 애니 영화들중 최고였습니다. 난생처음 영화평점을 올려봅니다 ㅎㅎ 정말 유쾌하고 스릴있고 감동적이고 노래도 좋고~ 최고입니다! 아이들 먼저 더빙 보여주고 재밌대서 온가족이 다시 가서 자막으로 보고 왔어요. 입소문 나서 겨울왕국 만큼 대박나길~ 모두에게 희망을 주는 영화. 정말 센스 좋고 스토리가 정말 좋은 영화. 애니메이션이라고 편견으로 바라보지 말고 모두가 봐줬으면 한다!! 좋은영화는 나눠야죠 ㅎㅎ 더빙도 아주 정말정말 잘된것같아요!! 보십쇼 더빙으로 영화가 전하는 메시지가 와닿았고, 영상미가 정말 좋네요 나 닉한테 반했어....무슨 여우가  이렇게 멋져! ! ! ! 영화는 재밌고 멋지네요 유머도있고...추천합니다 야 개꿀잼이다 웃긴장면 개많음 우와 특히 뒤통수 치는거 넘나 좋음! 주토피아 넘나 좋은것!!꿀잼 개잼 딸기쨈!! 닉이 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ엉엉ㅜ내가 여우에 치이다니... 캐릭터들 다 심쿵.. 저 사망자명단에 그냥 제 이름 썼어요. 스토리도 탄탄하네요 은근 긴장감도 있고 어린이 뿐이 아닌 어른들도 생각한 영화 역시 갓즈니b. 수퍼스타 가젤이 부릅니다 try everything. 다 듣... 토끼에게 반했다가 여우에게 뿅가는 영화 열차신 연출력 씹쌍타취 각 동물들의 특징을 잘 살리고... 게다가 사회의 편견과 차별에 대한 메세지까지 잘 녹인 애니메이션! 인간의 상상력을 이렇게 쓸수 있다니! 디즈니 정말 대단합니다♡♡♡ 감동있는 애니메이션 이네요~^^ 애들이 아주 재미있었다네요~~ 주토피아로 갈때 여러동물들이 사는 공간들을 잘 표현하고 창의적으로  내용들을 구성함 기대한만큼 재미있었고 후속도 나오면 좋겠다고 생각이되네요. 다만 영화시간이 1시간 48분임에도 불구하고 시간이 너무빨리간다는게 ㅠㅠ 토깽이 귀여워... 세계관도 좋고 애니매이션은 애들이보는거라고 생각하실수도있는데 이영화는 어른들이 보기에도 좋아요ㅠㅠ교훈적이고ㅠㅠ 그냥 보세요 말이 필요없습니다. 평점 남기는거 처음인데 너무 재밌어요ㅠㅠ 러닝타임이 짧아서 아쉬운거 빼고는 몰입력 쩔음♡ 겨울왕국 제작진은 통수치는 스토리를 좋아하는구나 ㅋㅋ 전혀 예상하지 못했다.. 그래서 더 재밌고 스릴있었음 완전 재밌어요 ㅋ 어른이  봐도 후회없을만한 그런 애니네요~ 아놔 나무늘보...ㅋㅋ 핵꿀잼 역시믿고보는 디즈니입니다.동물들을 특징을 잘 살렸고 거기에 재미까지ㅎㅎ상상력이 좋은것같아요 굿다이노보다 더 잼께 관람했네요. 유딩부터성인까지 모두에게 추천하고프네요. 모든 캐릭터가 다 정이 팍팍 가네요^^b 진짜 재미있었어요. 여러분들도 꼭 보시길! 대박이야 대박이야요ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 제 인생영화에요♡캐릭터 하나하나 다 매력있고ㅜㅜ닉아 사랑해♡ 그냥 최고였어요 라분젤이 제게 영상미로 벅차오르게 해주었다면 주토피아는 안의 메세지와 여우표정이랑 호랑이 댄스가 절 아주 흔들어놓네요ㅋㅋㅋ 아이랑 봤는데 제가 더 재밌게 봤어요~ 우와~ 우와~ 를 연발하며!! 너무 귀엽고 개성강한 동물들~~ 특징이 너무나 잘살아있어서 놀랬네요!!  내용도 굿~~ 또 보고싶어요!! 깜찍한 동물캐릭터들이 말하는데 그 속에 우리 세상이 보이네요..어린이 영화로 치부되어서는 안될것같음ㅠㅠ 눔 재밋어요!!!!ㅠㅠ 기대안했는데 너무 재밌었어요~ 친구랑 영화약속 급하게 잡고 본건데 평점이 되게 높아서 봤는데 애니메이션을 좋아하는 편이라도 조금 유치하지 않을까 걱정하고 봤거든요 근데 진짜 믿고보는 디즈니 하나도 안유치하고 정말 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠ 정말 꼭 보... 애니매이션 끝판왕... 꼭보세요 인사이드아웃에 이은 또다른 어른들을 위한 영화 믿고보는디즈니 재미있어요 스토리도 재미있었고 아이랑 같이 보기 좋아요 완전 재미있어요 ㅠㅜ  추격전도 재미있고  개그도 재미있고 ㅋㅋㅋㅋ 봐도 후회없어요!! 내용도 탄탄하고 재미 있었습니다.. 다 너무너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 힐링영화 추천추천추천 영상미가 너무 아름다운 영화. 색감이 너무 예뻐요 재미있게 잘봤고 이런 애니메이션을 만들어준 디즈니에 감사한다. 다음주에 세탕 뛸겁니다..ㅠㅠㅠ 그 어떤 영화보다 재밌어욥!!!꼭 보시길 ~~^^ 역시 디즈니다라는 말밖에 안나옵니다 반전도 있고 재밌었습니다 닉주디bb배경도 모든게 좋았어요 여우랑 토끼랑 케미가 너무 좋았구 영화보는내냐 웃음이 멈추질않았어요! 겁나 재미있는듯!! 동생들이랑 보기도 디게 좋았고 특히 주디가 경찰생활하는모습에서 디게 멋있었어요!아무튼 완젼재밌어요 닉도 귀엽구... 어른님들도 보러가세요. 어린 꿈나무들에게 양보하지마세요! 디즈니의 명성에 걸맞는 수작이네요!! 월차라서  애랑  봤는데..아이도  재미있었다고  했지만  제가 더  재미있게  봤어요^^ 교훈이있는 영화였습니다. 정말 재미있었고 계속해서 웃음이나오는 올해 최고 애니메이션입니다!! 애기들 보는거일줄알고 걱정했었는데 꿀잼 어른이봐도재미있었구요그림이너무아름다웠어요~ 아무런 편견없는 사회세어 꿈을 이루기위해 노력하는 모습을 보며 꿈은 이루어진다는  것을 아이에게 가르칠 수 있는 시간이었답니다.  아이들도 너무 재밌게 본 유익한 영화였네요. 더빙이 정말 잘되어있었다.너무너무 재미있었고 진짜 18살인 나도 이 영화는 뜻깊었고 감동받을수 있었다 아이와 보기 좋았어요, 하 재밌네요 ㅠㅠ. 여우 진심 멋있습니다 2기다릴꺼예요 애니메이션이라고 무시하면 안될 영화임..인사이드아웃만큼 감동있고 공감이 참 많이 가는 내용.. 사람들이 한번쯤은 겪는 상황을 다룬 것 같아 더 공감이 갔던 것 같고 반성하게 됨..교훈도 얻구.. 캐릭터들도 너무 귀엽... 아이들과 함케 보기 좋은 기분좋은 영화^^ 닉한테 반함....완전 설레요 진짜ㅠㅠㅠ한번도 나를 실망시킨적 없는 우리의 아름다운 디즈니ㅠㅠ 여러분 디즈니 하세요ㅠ 애니메이션이라서 별로 기대 안 했는데 반전 매력도 있고 연출을 정말 잘 한 것 같아요. 그리고 닉이 정말 매력있습니다! 제가 여우한테 설레는 날이 오다니... 완전 섹시해요!!! 성우 진짜 잘 뽑은 것 같습니다! 더... 방금 보고오는길인데 진짜 안보면 후회함. 이거 진짜 명작이다.. 애니가 언제 이랗게까지 발전했지.. 진짜 거짓말안하고 애니메이션 영화중에 최고라고 해도 과언이 아닌 영화다... 기대치 없이 아이와 보기 좋아요.관람후 아이가 "빨리 2편 나왔으면 좋겠다." 하네요. 평점포스터만 보고 유치하다고 치부하기엔 너무나 좋은 내용을 시사하고있네요. 어른들을 위한 동화같은 느낌이 물씬들고요, 한번 보시길 적극 추천드립니다. 디즈니에서 홍보가 약했던게 아쉬울 만큼 좋은 영화로 생각되네요 ㅋㅋㅋ너무재밌게봤어요 특히 나무늘보장면ㅋㅋㅋㅋ 상영시간의 아쉬움만 빼면 디즈니다운 영화  굳 너무귀여워♡♡ 10번 더 봐야지 문명화를 이뤘지만 차별과 선입견이 여전히 남아있는 사회를 동물들의 세계로 재미나게 비꼰다.최고의 애니메이션. 주디는귀엽고닉은멋있고XD 디즈니는 정말 아름답다 화합과 포용, 그리고 진정으로 다원화된 다양성의 사회에 대한 염원을 담은 위트 있는 우화 나무늘보 깨알재밐ㅋㅋㅋㅋ 기차타고 주토피아로 향해갈때~~난 애니메이션사실  까먹고 진짜 유토피아로 가나 했다. 디즈니의 상상력이란~~^^ 재밌고 웃기고 좋아용 하오하오 세상에...너무재밌네요그리고 여우가 너무 잘생겼네요 ㅠㅠ저만그런가요?또보고싶네요 명작 사랑합니다 세 아이와 오늘 관람 완료~!! 선입견을 이겨내고 하고자 하는 일을 이뤄낸 주디랑  닉!! 중간에 꿀캐릭으로 등장한 나무늘보..ㅋㅋㅋ 아이들 영화지만 진심 꿀잼이었어요~~ 아이들도 주디랑 닉을 보며 불가능은 없다라는... 오늘 극장에서 보았는데  재미있게 봤어요. 하지만 유투브 동영상 클립을 너무 많이봐서 재미있는 장면의 상당수를 봐버려서 재미가 반감되더군요. 극장에서 볼 예정이라면 너무 많은 것을 보고 가지 마세요. 주디 홉스 너무... 스토리 전개가 다소 허술하지만 개성 가득한 동물들의 유머를 보는 재미가 기대이상. 아이러니하게도 디즈니 만화들중 가장 현실적이었었닼ㅋㅋ 어른들을 위한 영화... 그리고 닉오빠 사랑해 정말 사랑해 애니메이션을 보면서 교훈을 얻어가기도 하네요^^보는내내 시간가는줄 모르게 보았어요~너무너무 재밌었어요 ㅎㅎ 겁나잼있어오bbbㅋㅋ 역시디즈니다움좋음괞찬은데 와 진짜 대사외울때까지 봐야지두번봐야지!!!! 주토피아보다가 주디가 와이셔츠 입고 우는데 심장멎어서 구급실 실려갈뻔.... 다양한 동물만큼 다양한 개성과 영상미가 있었어요. 끝으로 나오는 ost는  더욱좋고요현사회의 문제인 차별과 배신같은 것도 표현된것 같아서  여러 의미로 좋은 영화입니다. 꼭..보세요..정말.. 역시 디즈니... 끈질기게 도전한 끝에 꿈을 이룬 대단한 이야기 이네요. (관람객) 평점잘안남기는데 주토피아 진짜 강추bb  보통 대박난 애니봐도 '볼만했다' 라는평이 가장 높은 평이었는데 이건 짱짜라짱짱임!! 나오는 캐릭터들 허나하나 귀엽고매려규ㅠㅜ 센스있는 개그요소들도 먾고ㅠㅜ 여... 한 50분지났나? 했는데 끝났네 진심 또 보고싶다 핵잼이여 시사회봤는데 여러분보세요 정말 재밌어서 또 보고싶닼ㅋㅋㅋ 어느 것 하나 빠지지 않은 것 같다. 너무 깨알같다 ㅋㅋㅋ 디즈니 영화는 내용이 정말좋아요 어제 봤는데 또 보러 갑니다~~~ 귀여운토끼와영리한여우의 완벽한조합이 너무 재미잇는작품 재미가 있습니다 뒷통수조심하세요 정말정말 재밌었고 가족이랑 다시 보고 싶은 영화다 디즈니는 라푼젤 이후로 다봤는데 믿고 볼만하다 우어어어ㅣㅇ금 봤는데 하사랑....디즈니 사랑....주토피아 흥해라.... 주디 ,닉이 캐미터짐!!! 여우한테 설렜어ㅋㅋㅋㅋ우리말로보길잘한것같네요 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 10자 기대하고 갔는데 기대한만큼 보여준 영화 와일드한테 반함♡♡♡♡ 닉 와일드 넘 조아...!!!! 성인이 봐도 너~~무 재미 있네요~큰딸 중학생인데 쿵푸보다 더 재미있었다묘...5살 밑으로 보기엔 내용이 살짝 어려워요 디즈니 진짜 능력의 끝이 무서울지경 놀라운 비주얼에 압도당하고 참신한 아이디어에 감탄하고 관통하는 메시지에 저격당함 진심 어메이징한 애니메이션 영화 나름 스토리도 잘 짜여진거 같고 재미 있어요~~  애들끼리만 들여보내서 애들이 집중못하고 의자에 올라가고 장난치지만 않았다면 더 좋았을텐데... 이런 영화인지 몰랐는데ㅋㅋㅋ PC 게임으로 나와도 재밌을거 같아요 ㅋㅋ캐릭터들 다 귀여워 디즈니는 라푼젤이후로 믿고보는거다 그냥 봐라 애니메이션이라고 편경갖지말고 핵꿀잼 동물들은 짱 귀여움 주디...?? 정말 깨달음을 많이 준 영화 !! 너무 재미있었다.   그리고  또 보고싶다 역시 디즈니!! 실망을 안시키는구만 내용도 알차고 너무 재미있었어요~ 나무늘보 대박 웃김 ㅋㅋ 영화관에서 친구들이랑 미친듯이 웃었어요 그럭저럭 재밌다.... 토끼와 여우의 버디물   한번보고 두번보고 싶은 애니 그리고 신나는 주제가 갓영화너무잼있다... 역시 디즈니는 날 실망시키지 않아  볼때마다 눈물이나온다 별기대없이 봤는데 완전 잼났어요~ 닉쨩 넘느 ㄱ ㅣ여운것 ㅎㅎ 영화 광으로써 진실된 평점 선사할게요. 그냥 유치한 애니메이션이 아닙니다. 탄탄한 스토리, 감동, 교훈, 재미 모두 갇춘 이시대에 걸맞는 영화라고 생각되네요! 현실적인듯 현실적이지 않는듯한 매력적인 영화 꼭꼭 추천합... 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠딘 꿀잼! 흥했으면 좋겠어요. 그럼 난 이만 닉앤주디 굿즈 사러 총총 그래픽이 아기자기하며 아름답다 캐릭터들이 귀엽고 이쁘다 역시 디즈니... 애니메이션에 이런 현실적인 내용을 반영하다니...! 캐릭터들의 추격전 진짜 좋았음ㅠㅠ 동물들이 너무 귀여워서 보는 내내 행복해졌던! 진짜재밌음 ㅠㅠ 걸작이에요 어른이 꼭 봐야할 주토피아!! 아.... 캐릭터도 완전 짱임 전체적으로 스토리는 매우 좋았음. 주디랑 닉 넘 사랑스럽다 진짜 캐릭터 하나하나 소중하고, 요즘 세상에  판치는 차별이라는 주제에 대해서도 생각해볼 수 있는 애니였음! 남녀노소 즐길 수 있는 영화. 여우를 보러 갔더니 여우한테 홀려서나옴 러닝타임이 짧아서 좀 아쉬웟음 정말 재미있습니다. 곳곳에 숨어있는 패러디 요소들도 캐치하시면 재미도 더 배가 될 것이라고 생각합니다. 자신은 제어가 가능하며 노력하면 안되는게 없다. 우선 스토리가 알차네요.. 캐릭터도 정말 귀엽고..다만 너무 어린 아이들에게는 약간  버거운 만화가 아닐까하는 .. 닉이 정말좋더라구요..보고 후회하지않을까했는데 후회는 전혀..정말 재미있게봤습니다 이 영화 흥했으면 좋겠네요!! 진짜 애니메이션 무시하면안된다 역시 겨울왕구 스태프들 대박이에요 지금나온 다른영화보다 이게더재미있었다 흥행해라♥~ 마우스타운 너무 귀엽다. 디즈니가 최고다!!오늘 내 생일인데 주토피아가 나온거 있죠ㅠㅠ진짜 꼭 보세요 너무 재밌고 봐도 후회없어요!!!제 생일때 디즈니영화나오는게 내 소원이었는데...ㅠㅠ 완전 사랑해요 디즈니 러닝타임이 좀 더 길어서 더 풍부한 내용을 담았으면 좋았을 것 같았다. 하지만 이렇게 사랑스럽고 유쾌한 애니는 아이고 어른이고 할 것 없이 모두 보았으면 좋겠다고 추천하고 싶다. 주디가... 너무.. 진짜 너무너무 ... 캐릭터들이 다들 넘 귀여웠습니당....주디짱!~! 또 보고가고 싶을 정도에요~ 역시 디즈니~ 반전도 있었고 영화가 하고자 하는 교훈도 좋았어요~ 개인적으론 인사이드 아우 이상이라고 생각해요~!!! 와 여자친구랑 생각없이 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다! 깨알재미가 가득하네요! 너뮤 재밌어여 성인이봐도 꿀잼인영화 !! 영상미는 물론 음악까지 좋은 영화~~ 아직도 귀에 남아있는 멜로디~ 어른 아이에게 주는 노래;) 근래 본 영화 중 젤 재미있었음.. 속에 담겨진 교훈과 캐릭터들의 개성은 아주 좋았지만  중간에 약간 지루하여 살짝 아쉬운 영화 디즈니가 아니라면 누가 이런 주제를 이렇게 재미있고 유쾌하면서도 귀엽게 만들어 낼 수 있을까 주토피아 와 ㅋ 올해 본영화 중에 가장 최고! 역시 믿고 보는 디즈니!! 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ 깨알같은 재미들도 많고 전달하는 메세지도 좋다 완전추천 현실보다 더 현실같은 그런 애니메이션 굿다이노는 실망스러웠는데..근래 본 애니메이션중에서 제일 재밌었음!!ㅋㅋㅋ 존잼 요즘봤던애니중에재일재밌음 교활한 토끼와 멍청한 여우의 활약에 웃음짓고 어려운 시대에 편견을 넘어 꿈을 포기하지 말자는 교훈을 얻어갑니다. 아이들에겐 즐거움을 어른들에겐 잊었던 꿈을 짱재밌어용ㅎㅎㅎ!! 보면볼수록 매력터지는 주토피아 주디훕스 너무귀엽 예고편 너무 못 만들었다... 오늘 보고왔는데 알게 모르게 내가 가지고 있던 편견을 깰 수 있었던 좋은 영화였다.  OST도 좋았고 여우목소리 넘 좋다 내취향 역대 디즈니 3D영화중 최고 오....재미....있어....요.... 최고의 영화에요 보면서 계속 울컥울컥했네요 큰 메세지를 전달하는 영화입니다! 진심으로 주디랑 닉 결혼까지 가서 행복하게 오래 사는것도 있음 좋겠음 물론 닉이랑 같이 합동으로 경찰 수사하면서 이건 뭐 겨울왕국 뺨치게 재미있는데? 핑코게이 덕분에 이런 좋은 애니메이션을 알아가네...단순히 애들보는 만화가 아니라 생각을 많이 하게되는 만화였다...특히 기자연설 하면서 닉이 실망할때의 모습은 영화가 다 보고 난 후에도 여운이 남네 2016년 서울 강남역에서 벌어지고 있는 상황. 정신질환자에 의해 벌어진 사건을 여성혐오 프레임을 씌워 남성을잠재적 범죄자로 몰고가고 있는 상황이 소름돋을 정도로 주토피아 시나리오와 유사함. 다만 헬조선 군중들의 민... 닉 능글맞은 성격 너무 심쿵..♡♡ 교훈과 재미, 두마리 토끼를 GET 너무재밌습니다 진짜 후유증 심각해요... 와 진짜 대박이다.. 1점 주는 사람들은 영상미에 대한 감각조차 없는건가 .. 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 토이스토리처럼 2탄 3탄 나온다고 해줘요ㅠㅠㅠㅠ 살다살다 여우한테 반할줄이야ㅠㅠ안반하기엔 너무 멋있자나여..ㅠㅠ♡주디도 너무 귀여워ㅠㅠ주토피아 짱잼!! 엄지 척!! 사랑스런 캐릭터들.사랑스런 스토리.나무늘보 너란녀석 >_< 넘나 잼써요!!!ㅎㅎㅎ 더빙이 잘되었다고 들어서 일부러 더빙봤는데 이럴수가 요즘은 더빙이 더  사람이 적네요  덕분에 아주 편하게 봤어요. 게다가 영화도 완전 재밌고  생각보다  몰입 잘 되었어요 꿀잼허니잼진짜 재밌어요!!!ㅋㅋ 좋은사람과함께라면더욱더 기발하고 스케일 큰 세계관을 엄청난 연출을 통해 더욱 빛냄. 사람같은 동물들의 언행이 재밌고 인간 사회에 있는 약자에 대한 차별, 편견/선입견을 통한 판단 등의 모순을 동물세계에 그대로 녹여낸 게 인상적. 여우가 넘... 주토피아 배경너무너무 예뻐서 황홀했습니다. 나무늘보 너무진짜빵터졌구요 토끼여우케미작살 사랑해 닉!!!! 사랑해 닉!!!! 닉주디겨론해!!!! 소문에 따르면 가젤이 트렌스젠더라고.. ㅋㅋㅋㅋ 저 뿔은 수컷만 있는건데 모습은 여자... 작년 디즈니 엑스포에서도 느꼈지만 설정 하나하나 세심히 짠게 확 와닿았다. 역시 디즈니클라스.. 세부 설정을 위해 사파리에도... 평점 9점 준 사람도 평점테러다...무조건 10점 만점!!! 진심 재밌네요 캐릭터는 좋았지만 액션이 부족한 느낌. 나무늘보는 최고다. 가볍게 웃으면서 보기 좋아요~! 주디와 닉에게 빠졌어요ㅎㅎㅎ ost음악도 참좋고 스토리도 재밌으면서 따뜻해서 좋았어요!! 겨울왕국을 능가할정도의 대작이나옴진짜 닉 멋있어... 살다 살다 여우한테 반한건 처음이네ㅜㅜㅠ♥ 스토리는 어느정도 예상 범위지만 닉한테 입덕했습니다.. 여우랑 토끼 케미 장난아님..ㅜㅜㅠㅠ♥ 역시 디즈니...진짜 재밌다 한 편으로 끝내기 아쉬운 무궁무진한 동물의 세계 닉 주디 결혼해 짝짝짝♡ 마지막 연출이 아쉽긴 하지만 스토리 떡밥 다 맞아 떨어지는 괜찮은 디즈니 애니 ㅋㅋ  억지감동 이딴거 없어서 보기 불편한거 없고 기분 좋게 끝난다 디즈니 칭찬해. 일관적 메세지를 담은 풍자극. 유치할 거라 생각하고 안 봤었는데 역대급 명작이었다 이 영화 1년에 한 번씩은 꼭 봐고있어요ㅠㅠ 순진한 토끼의 영웅놀이정도로 생각했는데 생각보다 훨씬 알차고 괜찮았네요. 동물의 특징을 잘 살려서 깨알같은 재미도 많았고 디즈니스러우면서도 뻔하지 않은 영화. 합격!! 친구들이 내가 나무늘보처럼 생겼다네요?!? 여러번 봐도 재미있습니다. 꿀잼입니다. 꼭 보세요 주디와 닉 너무 귀여우고 사랑스러웟음. 닉한테 반한다는 말 동감 전 주디. 뭣보다 닉 더빙 성우는 더더욱 빛나요 봐야지봐야지하다 이제서야봤네 ㅠㅠ 편견과 선입견을 뒤집는 우화 재미도 있고 내용도 좋은 잘만든 영화에요 try everything - shakira 애들이 보기 좋지만 어른들이 보기에도 의미가 깊다 진짜 너무 재밌게 봄 로맨스랑 코미디랑 긴장감까지 최고의 영화 ! 다시봐도 최고 대사하나하나 좋음 차별과 역차별에 대해서 같이 다룬 독특한 영화. 어른들이 보고 느낄게 많을듯 가장 민감하고 어려울 수 있는 주제를 귀엽고 가장 지혜롭게 푼 명작품 완벽한 애니매이션! 교육용으로도 정말 좋은것 같다. 현시대 문제점을 동물의 의인화로 잘 표현했다! ! 역시 디즈니 ~~!!! 진짜 닉 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 미스터 빅,,최고..!!ㅋㅋ딱~대부였어요..^ 닉,,, 주디,,, 찐 사랑이라고 봅니다,,, 귀여움 속 뼈있는 교훈들 우리가 진정 두려워 해야 하는건 두려움 뿐이다 자꾸만 생각나는 인생영화 오늘봤는데 진짜재밌네요ㅋ 차별과 역차별을 잘 다루는 좋은 영화 너무 재밌어요 고증은 맞지 않지만 애니메이션이니까 ㅎㅎ 다시봐도 넘 재밌네요!!!주디 닉 최애♡♡♡ 영화지만 토끼와 여우ㅎㅎ상상하기힘든조합이지만but 찰떡궁합이예요♡흥미진진한 영화였어요ㅎㅎ나무늘보 첨봤을때 좀 고구마였지만 대박귀엽구 시장 반전 재밌었음요ㅎㅎㅎ 전개가 빨라서 평점 보고 어떤 내용인지 기억해낼 수 있었다. 편견을 깨고 무모해보이는 도전에 맞서라는, 또 도전하고 노력하면 성공이 잇따른다는 메세지를 담은 듯 하다. 넘 재밌어여~ 후속편 안나오나여?? ㅜㅠ 56세 노친이 만점을 주었는데 더 이상 뭔 이유가 필요해? 다시 봐도 이 작품에서 다룬 편견의 대한 해석이 참으로 인상적인...단순히 그걸 나쁘다식 보다 어찌받아들이냐에 초점을 맞춘 나름 색다른 시도였슴... 닉주디 캐릭터가 너무 좋았어요 닉은 진짜 ㅠㅠㅠㅠ목소리가 엄청 섹시해요 크 이 목소리를 연기한 배우분이 그렇게 나이가 있는 분이실줄은 몰랐어요ㅋㅋ 섹시닉 디즈니는 얘네 결혼시켜라. 4학년 2반 친구들과 함께 보았습니다.  변화는 나로부터 시작된다는 것을 알게 되었을 것입니다. 디즈니 중 최고의 명작 아닌가 싶은, 재밌고 모든 동물들이 너무너무 귀엽고 ㅠ 노래조차 좋고 그리고 무엇보다 무거운 주제들을 디즈니 식의 루즈하지 않게 유쾌하고 잘 와닿게 만든 스토리에 박수를 쳐주고 싶다. 너무 재... 설 특선영화로 보고 여태 안 봤던 것을 후회함 또 봐도 재밌는 명작 애니메이션~!^^  옛날 여친 생각나게하는 나무늘보 보면서 웃으면서 추억에 잠깐 빠졌네요~!보고싶다 연지야 닉.. 너무 섹시해요오.. 재밌네요 :) 크아아 이거 역작입니다 정말 재미있네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다 이건 애들보라고 만든 애니메이션이 아닌거 같은데...? 후반부에 모아나 영화 포스터 나옴ㅋㅋㅋㅋ 좋은 영화이긴한데...경찰을 죽이려한 조폭과 협업으로 일을 처리하는게 보기 싫었다. 갑자기 중간에 영화 신세계가 생각남. ㅋㅋㅋ 어린이 애니메이션이라기 보단 어른이 애니메이션임이 틀림없다.보고나서 많은 생각이 드는 영화 . 탄탄한 스토리와 그 속의 교훈에 마음이 뭉클..  디즈니의 등장인물들은 늘 사랑스럽고  삽입곡도 넘나 좋다ㅠㅠ 신스틸러는... 교훈 재미 스토리 캐릭터 개성 다잡았다. 역시 디즈니다 모든 걸 갖췄다. 명작. 디즈니 영화 다 재미있지만 제일 재미있는걸 뽑으라면 고민끝에 주토피아를 뽑을것같다 당연히 제일 큰 이유는 닉이지만 닉을 제외하고도 내용이랑 주디와 닉의 케미도 한 몫 하는듯 주디는 뭐다?사랑이다!! 사회 풍자를 매우 잘해주었다. 주디 홉스를 친구로 삼고 싶다. 닉 와일드도 마찬가지. 동물들 너무 개성있고 고퀄리티 ㄷㄷ 아니 근데 동물인데 왤케 섹시하냐 토이스토리 ㅇㅣ후 최고의 애니메이션 나쁘지 않은 스토리 였지만 여기서 가장 중요한 것은 교훈이 아닐까? 차별이 아닌 역차별에 관한 이야기 닉 너무 멋있다ㅠㅠ 주디도 너무 예쁘고ㅠㅜ 둘이 케미 진짜 너무 장난아닌것같아요ㅠ 평생 두고두고봐도 손색이없는 영화인것같습니다 너무 재밌게 잘봤구요 차별이란 주제가 너무 좋았던것같아요 아 닉 너무 잘생겼다ㅠ 닉 짘짜 너무 멋있...,, 닉 ㅊㅚ고 닉닉닉..여우한테 빠져보긴 처음이네요 ㅠㅠ 닉 주디 케미도 넘 좋구 내용도 최고 재밌어요 진짜 평생소장해서 계속 돌려볼만한 영화입니다ㅜㅠㅠ 주토피아는 진짜 다시봐도 한개도 안지... 2도 만들어 주세요 제발 오랜만에 또 보니 더 재밌음 ㅋ 이제서야 막 그것도 tv에서 봤는데 애니메이션이 이렇게 스토리에 현실성과 사회성을 다 지니면서 만들 수 있다는데 대해 놀랐다 타고난 차이에 의해 생긴 편견, 그리고 그것을 이용하는 정치권력.편견은 깨버리려고 있는 것이다. 차이가 차별과 편견으로 이어져 기회를 박탈해버리는 사회에 대한 비판. 지금까지 봤던 디즈니 영화중에 최고였다. 동물들의 귀여움과 교훈을 둘 다 얻어갈 수 있는 영화~!! 우와..진심 범인이 그 동물일지 몰랐음.. 스토리도 흥미진진하고 무엇보다 계절이 공존하는 주토피아 땅덩어리 표현 오졌다 진짜.. 모든동물들 진짜 캐릭터 대박임... 디즈니는 캐릭터에 강하고 픽사는 스토리에 강하다고 ... 나무늘보 미친 ㅋㅋㅋㅋ 살고싶다 저기서 주토피아 최고의 영화인듯 ㄹㅇ꿀잼 사랑사랑사랑사랑평화 주디 너무 귀엽다ㅜㅜ좋은 영화에요 한계는 스스로 만드는 것 너무 재밌었음 속편 기대 토끼와 여우인데 안좋을 수가 나무늘보는 보너스 정말 재밌고 귀엽네요.한줄평처음쓰는데 bb 처음 나온걸 보고 애들이나 보는 영화라고 생각했는데 고3인 지금 봐서 그런건지 몰라도 정말 재밌었고 이렇게 감동을 주는 애니는 처음이었습니다. 내용, 캐릭터, 그래픽 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화! 재밌어요.주토피아 세계 가보고 싶네요 재미있고 내용이 흥미진진해요 최고 흐규ㅠㅠ 정말 훌륭해욜 6번째 봅니다 설명이 필요없음... 인생영화 진짜 너무 좋아요ㅠㅜㅠㅠ 이건 인생애니. 어른이 봐도 느끼는 점이 많은. 빵빵터지는 유머와 그속의 울림. 너무 매력적인 캐릭터들. 편견의 편견에 대한 용기있는 도전 아무것도 안 하면 실패도 안 하지만 무언가를 한다면 작은 것이라도 얻는게 있지! Try everything. 갑자기 마지막의 여운이 또 생각나네요. 또 보고싶어집니다~ 혐오가 일상화된 현실로부터 도망치는, 꿈만 같은 디즈니표 우화 닉 너무 좋아요♡ 특히 반쯤 뜬 눈의 여유있는 표정이랑 선글라스♡ 편견을 극복하고, 포기하지 않고 노력해 꿈을 이루는 도전정신이라는 교훈, 동물들의 이야기지만 너무나도 인간적인 장면들, 전체적인 흐름은 물론 디테일한 부분까지도 놓칠게 없는 완성도 있는 명작. 디즈니 역사에 길이남을 또 하나의 명작이다. 『 디즈니랜드 』라는 디즈니 · 픽사 · 드림웍스 애니메이션 팬 카페 개설했는데 회원을 모집합니다.홍보용이구요...팬까페 주소 : http://cafe.naver.com/DisneyPixar 디즈니팬분들 많은 가입해... 주디와닉 케미는 언제 또 볼까? 정말 재밌게 봤다... 최근 미국산 애니메이션에 실망해서 별 기대를 안하고 봤는데 .. 몰입도 최강..!! 너무 재밌게 잘봤어요 b 핵꿀잼 내 인생영화 디비디도 샀다ㅇㅅㅇ 스토리며 연출이며, 역시 정말 잘 만든다... 디즈니니까 역시 재밌었어요! 닉에게 반했습니다...아직도 계속 보는 영화에요.(불법다운 아니고요!!)꼭 더빙봐야하는 영화네요!!닉 목소리 짱이예요 진짜 너무너무너무 재밌다ㅜ 재밌고 잘 만든 애니예요. 너무 재미있게 보았고 닉이 너무 멋있는 캐릭터여서 정말 좋았고  주디랑 주디가족이 너무 귀엽고  주디 부모님이 주디가 경찰이 아니라고 좋아했을때 너무 슬펏던것 같다.. 정말 세상 꿀잼 ㅠㅠㅠ 주디랑닉 ㅠㅠ 내 인생에 가장 감명깊고 재미있던 애니메이션 2가지는 센과치히로와 주토피아다 개성있는 캐릭터, 반전있는 스토리, 교훈적인 내용, 양념같은 액션씬들 전부 최고다 진짜 나의 인생영화.. 10번도 더 본 듯.. 빨리 2 나와라 최고ㅠㅠ진짜 창의적이고 기발하고 귀에착착감기는 노래와 스토리!! 여러 교훈을 남겨준 최고의 영화 ㅁㅊ 존잼이야 어우 짱이야 강추 경찰이라는 꿈을 갖게 해준 진짜 인생영화 단순한 만화가 아닌 세상과 사회가 어떤것인지 알려주는 작품 왜 디즈니가 애니메이션 강국인지 일깨워주는 작품 아이들 눈높이에 딱이다 월 E  이후로 최고의 디즈니 애니 였다.  그리고 유일하게 '동물'케릭터보고 설레는건 인생 처음이였다. 주토피아2나오면 무무조건 보러간다. 내가 여우따위에게 반하다니 와 진짜 명작이다ㅠㅠ 믿고보는 디즈니! 애들넘좋아해요티비로 지금도봐요~~~재재재...방 너무 유치하지 않고 성인도 재밌어할 개그? 같은것도 진짜 좋고 재미있네요!! 제 최애 영화중 하나.. 너무 사랑스러운 주인공들ㅎㅎ 영화에 대해 큰 기대하지 않아서 더 좋았던 것 같습니다~ 동물들로 의인화되어 있지만 우리 주변에 적용하여도 생각할 점이 꽤나 많았던 영화였네요 관람 망설이고 계신... 힘들었던 순간 눈물이 나는 애니메이션이였어요. 말이 필요없지 이건ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다시봐도 재밌다..ㅎㅎ 주디 너무 귀여운거 아닙니까 이게 월e 보다 훨재밌는데 하.. 동물한테 반하긴 또 처음이네 디테일 좋았다ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 봐도 재미있는 애니지금까지 6~7번은 본듯 ㅋㅋㅋ 닉 주지훈 궁할때 눈내리까는 모습하고 닮았어..주지훈볼때 닉생각 나고 닉볼때 주지훈이 생각남.. 왜 사람들이 주토피아에 열광했는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ 캐존잼ㅋㅋ강력추천!!메세지도좋고 어디하나 빠지는데가없음ㅋㅋ 별점 1주는 2프로의 사람들 평점 읽고 더 웃겼던 영화 최고의 영화다 2016년 최고의 영화였음 너무 재밌게 봤습니다 ost진짜 굳굳 영화 개봉했을때 못봐서 너무 아쉬웠는데 따로 구매해서 지금까지도 집에서 가끔씩 보고 있네요 정말 최고입니다. 애니메이션이라고 무시하지마라 어린이들에게는 꿈과 교훈이~ 어른들에게는 찌든 마음을 녹여주는 휴식을~주는 힐링같은 애니인거같다.나무늘보 귀엽고 중간중간 유쾌한 장면이 있었다.늑대의 따라 아우 하는장면 코믹 다양한 색깔들. 생김새를 가진 동물들이 살아가는 주토피아.  지금  우리 현대 사회보다 어쩌면 다양한 인종들이 잘 어우러져 살아가는 사회인거 같다. 휴토피아는 올 수 있을까. ‥‥‥‥개꿀‥‥잼‥‥‥ 아이들에게 편견을 없애고 있는 그대로 바라볼 수 있는 시선을 주는 영화 같다. 우린 얼마나 많은 편견을 가지고 세상을 바라볼까? 오만과 편견에서 얻은 교훈을 여기서 다시 얻어간다. 아이들과 함께 꼭 보길! 적극 추천... 너무재밌게잘봤어요^^♡♡ 평점보고 봤는데  역시나~  역시네요  넘 좋아요 ! 와.. 저 이거 3번 봤어요.. 닉아 사랑해 반전에 반전, 스릴과 감동, 완벽한 스토리텔링 여우 진짜 개멋있어.ㅠㅠ 닉 덕질하러 갑니다 편견과 공포라는 진지한 주제를 이토록 매혹적으로 담아내다니! 따봉..^.,^~~~~ 최고! 등장인물들, 스토리, 유머 다 완벽해요 ♡♡ 최고의 애니메이션! 어른이 보기에도 정말 재미있음. 그래픽 수준이 너무 좋음. 대박! 한번 더 보고 싶은 영화임. 최고다 너무 너무 재밋엇다! 정말 꿀잼 그자체입니다 탁월한 속도감. 동영상, 사운드, 메시지. 흠잡을데가 없는 압도적인 명작 애니메이션. 충분히 즐긴 후에도 맹렬한 여운이 남는다. 닉같은 남자 없나ㅠㅠ 여우 주제에 왜케 멋있냐ㅠ 8.88+끝끝내 월드 와이드 10억 달성.. 라푼젤 알라딘 모아나와 함께 디즈니에서 제일 좋아하는 영화?? 매력만점 닉! 설렌다ㅎㅎ 편견의 늪에 빠진 현대인들에게 경종을 울리는 명작. 살아 숨쉬는 캐릭터와 탄탄한 구성의 스토리에 재미까지 추구한 최고의 애니메이션. 세상 표현을 잘했어요. 지금 느낌과 같은 느낌을 느꼈습니다. 다르지만 똑같을겁니다 차별에 대해 고찰하는 뜻깊고 잘만든 디즈니만의 작품 진짜 간절히 후속편이 나오길 바랍니다.. 이걸 이제서야 보다니... 대작이에요 대작!! 닉 때문에 10점 준다. 내가 본 애니 통틀어서 열손가락안에 들어가는 캐릭터 . .  내 나이 36살이지만 이런 캐릭은 너무 사랑스럽다. 반드시 후속작으로 나와야 하는 애니 ! 미국의 다문화 사회와 소수자들에 대한 편견과 차별... 그 현실을 잘 보여준 영화인것 같습니다, 닉이 뭔가 강렬하게 남은듯 하다 아이랑잼있게봤어요 오랜만에 언제나 봐도 또 보고 싶은 영화, 절말 강한 여운과 추억이 남는 영화. 남녀노소 누구나 감동을 느끼며 재미있게 볼 수 있는 영화. 몇번이라도 또 볼 기회가 있다면 볼 영화. 정말 이 세상 최고 걸작인 영화. 겨울 왕국과 맞먹는 명작!!! 주디랑 닉 너무좋당 >.< 주...주디가 너무 섹시하다... 이건 정말 인생 애니입니다. 아직 평점을 작성하지 않았었네요~ 볼때마다 가슴이 벅차 오르네요~ 아이들이 완전 좋아해요! 역차별, 편견, 고정관념, 쓰레기언론의 선동할 수 있는다는 자신감까지!버라이어티하게 다 보여줬다.태어나서 처음 써보는 영화평 댓글이다 ㅋㅋ 제가 본 애니메이션 중 가장 신선하고 멋있고 기억에 남을 것 같습니다.  정말 하나하나의 캐릭터가 너무 마음에 들고 귀여워요ㅎㅎ 케릭터,이야기 완벽함....흠잡을때 없는 애니...더빙판으로 보면 바보임~ 감성이 풍부한 내용과 전개 트렌디함을 장착한 현대적 감각의 우화 연령대와 상관없이 즐기고, 감동과 마음을 다잡을 수 있다. 너무나 사랑스러운 영화! 꼭 보세요! 최고의 영화입니다.  아이들과 어른들이 함께  즐길 수 있어서 좋네요~~ 진짜 디즈니 홍보팀 일 정말 못했다. 겨울왕국 감히 비교 불가 대작!!! 어른들을 위로할 진짜 작품이고 편견, 차별의 경각심을 아이들에게 알려주기 좋은 작품. 현실의 인종차별 편견등등 동물들 세계관에 잘 녹여냄. 귀... 그냥 애들이 보는 애니메이션 영화라고 말하기엔 너무 아까운 영화!! 마음이 공허하신 분들에게 추천해요ㅎㅎ 긴말 필요없고 닉주디 결혼해 인생 영화라고 볼수 있을 정도 애니메이션이 어린이들의 전유물이 아닌 성인에게도 특별한 영화가 될 수 있는 영화! 나참 애니가 이렇게 재밌고 영상이 아름답다니.. 애니는 거의 안봤었는데 평점이 너무 높아 그냥 한번 봤는데 개 재밌네요 나도 어른이인가.. 최고입니다. 안보신분들 꼭 보세요. 진짜 유치하다기보다는 귀여운 동물들이 교훈을 주는 뭔가 꼭봐야될 영화라고 해야되나? 캐릭터들 하나하나가 개성있고 독특하다 왜 평점을 안 줬었지? 오랫만에 재밌게 본 애니메이션~ 단순히 재밌는 영화가 아니라 편견과 악이 넘치는 세상을 너무 재밌게 잘 표현한 영화 xffgjgfgfghf 지금까지의 디즈니 애니 중에 단연 1등. 너무나 매력적인 캐릭터와 작화 ost, 그리고 적절히 잘 녹여낸 사회문제들... 부족한 게 없이 완벽한듯. 2편을 기다립니다 너무재밌었어요!! 특히 sloth가느리게행동할때 너무 웃겼네요!! 최고의  애니 보다보면 사람인줄 "절대 포기하지 않을거야"..왜 이제야 본건지~~ 명작이다~~ 평생 기억에 남을거 같아요 ㅠㅠ 남들이 불가능하다는 것을 가능으로 만들어주는 영화. 현실과의 괴리감이 없잖아 있지만 그래도 디즈니가 어른 아이 할거없이 메시지를 전달해줄 수 있는 작품이다. 나오는 캐릭터 하나하나 부족한 게 없다. 별 기대 안 하고 봤는데, 최고의 애니메이션를 봐버렸다. 스토리 탄탄하고 주디 닉 너무 매력있다 ㅋㅋ 아가씨.아수라 등 보다 마음이따뜻해지고 감동과교훈이있네요. 중간에너무웃겨 크게웃은부분 많았어요 유익하고 잼있어용~^^ 와 여태 본 애니메이션중 제일 재밌어요 재밋게 잘봣어요 ㅎㅎ토끼가 너무귀여워요 역대최고 애니메이션! 역시 디즈니입니다. 재밌어요 재밌게봤음 강추할영화 재미있다면서 평점 1점 준 애들은 대체 뭘까?..  장난 식으로 평점을 매기네?.. 그리고  재미없으면 아예보지말고  평점을 함부로 까지마라 ㅡㅡ 인종차별과 선입견이 판치는 세상에 한줄기 빛이 될만한 영화, 그리고 역시 실망시키지 않는 디즈니. 간만에 즐거웠던 디즈니 영화 어른들이 봐도 너무 재밌는 애니 평점 낮게 주고 그럴듯하게 이유를 적으면 지들이 수준 높은 줄 알아 ㅉㅉ 꿀잼 입니다. 그리고 너무 감동입니다. 진심으로 추천하고싶은 영화!! 제 인생 애니메이션이 됬네요! 주디와 닉 정말 사랑스럽고 후속도 꼭 나왔으면 좋겠고.. 너무 얻게되는게 많은 좋은 영화였어요!! 반전은 크게 없는것 같아요~ 그래도 나름 재밌게 봤습니다! ㅋㅋ 정말 재밌습니다^^ 후회없이 보고 갑니다~ 애니메이션 본 영화중  최고에요 제일 좋아하는 애니메이션. 내면의 이야기를 그린 것은 인사이드 아웃, 사회의 이야기를 그린 것이 바로 주토피아 주토피아 사랑해요 굿1234567890 캐릭터 하나하나가 너무 귀여워요 개인적으로  겨울왕국보다 더 흥했으면 했던 영화 ㅋㅋ 넘 귀여워요ㅠㅠㅠ 역대 애니중 OST 개꿀에 너무 재밌었음 ㅎㅎ 아이들과 또 보고 싶을만큼 오락성과 교휸까지 겸비한 영화. 굿 개인적으로 겨울왕국보다 더 잼 있었다~~진짜 강추~~ 인종차별 문제로 접근해서 보면 진짜 어마어마한 영화다 완전 재밌네요 !!! 교훈도 있고 참 잘 만든 영화인것같아요~ 2016년 최고의 영화입니다 재미있고 메시지가 있는 영화. 애니영화중 최고최고 강추만개~~ 내가 본 애니메이션 영화중 최고다. 완전 재밌어요!ㅎㅎ 주토피아짱잼 어른이 봐도 좋을 애니메이션.. 어우 몇번봤냐 재미지다 주토피아완전힐링되는영화 2016내게 최고의 인생영화 정말 재미있게 8살 딸아이와 봤어요.어른이 봐도 굿이네요.또 이런 애니메이션이 나오길 기대해요.감사해요. 주디와 닉은 사랑임미당♡♡ 엄청 귀엽고 스릴도 있고 반전에 반전을 거듭하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 특히 난 코믹적인 요소가 너무 잘  표현된거같아서 너무 웃겼다.정말 재밌게 봤다. 나무늘보도 좋았고 ... 너무 재밌고 웃기고 교훈도 있는 영화!!! 강추! 영상미에 겁나 놀람ㅋㅋㅋ애들영화니까 거기서 거기일거라 생각했는데 너무 잘만들었음ㅋㅋ 나무늘보졸귀 ㅋㅋ 갖고싶다 하앜 재미있어요~기대없이 봤다가 한참 웃고 나왔네요 디즈니의 깨알같은 묘사력은 정말 감탄을 금치못한다 나무늘보나오는 장면에서 진짜 배꼽빠지는 줄 알았어요 ㅎㅎ 역시 디즈니 주토피아 재밌네 다섯손갉에 꼽을만하네요 굿 물소 말고 머리에 파리날리는 소 나올 때 겁나게 웃었음 ㅋㅋㅋ 사람들이 닉한테 반했다고 했을때 웃었는데 막상 제가 두손 모으고 보고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱! 주토피아2도나왔으면좋겠어요너무재밌어요 아이와 재미있게 본 영화에요~전체적으로 수케일두 있었던갓 같구요..아이가 너무 조아라했 나중엔 집에와서 다운잗아 두어전 더본 영화..노래두 몇번을 들었는지..ㅎㅎ 안되는 영어 흥얼되며 신나게 부르던게 생각나네요~나무... 월트 디즈니가 돌아왔다. 주디.. 반하겠다 진짜 나무늘보  너무 웃겼다ㅋㅋㅋ 토끼, 여우 너무귀엽고...  특히 나무늘보 너무웃겼다. 솔직히 지금까지 봤던 애니메이션 영화에서 이게 제일 재밌었다ㅠㅠ 나무늘보 >< 진심 아이디어 짱! 조카들과 함께 제일 재미있게 본 영화입니다 웃음과 감동, 조언 등 여러 유익한 요소들이 감정을 자극했던 영화. 광활한 태양이 내리 쬐는 요즘 시원하게 볼 수 있던 영화. 남녀노소, 아이어른 모두가 공감할 수 있는 주제로 다뤄진 영화입니다. 추천합니다. 별로 홍보가 잘 안 돼서 기대 안 했는데 디즈니시리즈 중에 개인적으로 가장 재밌었습니다!!  닉 너무 매력적이에요ㅠㅠ 다른 캐릭터들도 다들 너무 귀엽고 개성있고 최고의 애니!! 또보고싶당 어른들이 보면 더 좋을 애니. 최고!! 아이들이 너무 재미있게 봤어요. 두고두고 함께 얘기하는 영화입니다. 핵. 꿀. 잼. 주디같은 여자랑 결혼 하고싶... 생쥐의에게서 말론 브란도를 느낄 줄은 꿈에도 몰랐음 ㅠㅠ개잼 꿀잼 완전잼! 겨울왕국보다 더 재밌었습니다. 캬캬 진짜루꿀꿀꿀꿀잼 주디와 닉이  메인이지만 역시 나무늘보가 귀여움 ㅋㅋ 정말 너무너무 재미있었습니다!! 디즈니 스럽지  않은 내용이라 더 좋았어요ㅎㅎ 사랑해요 닉 와일드! 악악 역시 디즈니 최고 내가 이걸 왜 이제서야... 근데 솔까 내용진행이 넘 빨라서 좀 당황함;; 무조건 귀엽다고 해서 10점 주는 건 좀 아닌듯 디즈니가 또한번 해냈다 어른과 아이 누구에게든 좋게 다가갈 영화. 디즈니는 진화한다. 늑대 하울링에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 올해 본 영화중 제일 재밌네요 반전까지 있네요/// 나무늘보 ㅎ 마지막에 닉이랑 쥬디 결혼하는 쿠키영상 기대했는데..없는 건 아쉽지만 정말 완벽한 영화였어 닉 그 여우녀석  넘이쁘잖아 쥬디는 넘귀엽고  캐릭터도귀엽지만 영화도 전개가 빨라서 지루할 틈없는 완벽 한 영화 차별이라는 ... 주토피아 토끼경찰 최고다 동물세계를통해 현실풍자를정말잘한것같다..이렇게감동받기는처음.. 아... 정말 나무늘보 우껴요 ㅋ 와 울다웃다.. 대박.. 주디울때 같이 눈물이 그렁그렁... 압권은 역시 늘보ㅋㅋㅋㅋ 언니랑 봤는데 유치하지않고 재밌게 봤어요 이토록 귀엽고 사랑스러운 묘사로 사회를 들여다보며 묵직한 통찰력을 보여준다 아이들이 아닌 어른들을 위한 영화 이름이 뭔가? 닉이라고 합니다? 후... 너 나랑 일 하나 같이 하자 딸의 꿈이 토끼경찰로 바뀌었습니다...ㅋㅋㅋ 조카를 보여 줬는데 너무 너무 재미있어 하면서 계속얘기하네요 잘보고옴.. 재미 그래픽 좋음 역시 갓즈니 진짜 재밌다 굿굿 아이들과 정말 별 기대없이 봤는데 정말 재미있었어요. 보는동안 한번도 지루하지 않았던 어른들도 뭔가를 느끼게해주는 그런 애니매이션이었어요. 단순 만화영화가 아니라 무지 철학적이라는ㄷㄷ 말이 필요없습니다 ㅎㅎ 대박 선입견의 타파와  불리한 환경을 극복해내는  주디. 그리고 상처받았지만 본성은 잃지 않은 닉. 둘의 완벽한 콤비내이션 귀여운 캐릭터, 보는내내 지루하지않고 재밌었다 진짜 왜이제보나후회햇어요 나이도좀잇는데 그냥 애니가아니라 느끼는것도잇고 진짜안보면후회함 최고의 애니메이션이었습니다 어두우면서도 밝은 영화 두번 봤습니다 ㅋㅋㅋ 개인적으로는 겨울왕국보다 나았어요 너무 재밌어요 믿고보는 디즈니네요 두번관람했네요 웃음과 감동 그리고 생각할 거리가 있는 영화 :) 기대한 것 이상으로 재미있었어요!! 어른들을 위한동화임이 확실하네요 유머도 감동도 준 영화. 현실의 문제를 우화를 통해 꽤 디테일하게 드러내 준 것 같다. 간만에 너무 좋은 애니메이션 본 것 같다^^음악이면 섬세하면서 디테일한 디자인 구성 다 맘에 들었다^^어느 것 하나 빠질 거 없이 너무너무 좋았던 영화 진짜 개꿀 다시봐도 개꿀 복선도 좋고 반전도 좋고 캐릭터도 좋고 ㅎㅎ 한수 앞을 내다본 디즈니의 걸작 아기와 처음으로 본 영화애기도 조아라 하고 저도 신랑도 좋은시간 보냈네요. 이렇게 재밌어도 되는겁니까.. ㅠㅠ 단순 아이들용 애니메이션으로 치부해버리기엔 영화 수준이 너무 높다. 편견, 시기, 질투...그 모든 인간군상을 동물들에게 녹여냈군요... 최근 봤던 애니들 중에 최고네요. 아이들 보여 주려고 갔다가 제가 넘 재밌게 보고 나왔네요. 개꿀잼이요 흑흑흑그그긓ㄱ 안녕하세요 주토피아가 재미있었어요 사람들이 주토피아를 좋아했으면 좋겠어요 재미있었어요 성인용 애니입니다닉와일드 목소리가 너무 섹시하기 때문에 재재미미이이써서요요 이게 진정한 9점대 영화다. (내가 살다살다 여우한테 빠지긴 처음이네요...)정말 재미있어요! 힐링하는 기분이 너무 좋았던 영화였다 도시가 너무 아름답다 ㅎㅎ 놀러가고싶어 너무 너무 재밌었어요 스토리도 짱!! 오랜만에 동심의 세계로 돌아가 행복했다. 진짜  재미있게 잘 봤다 영화본뒤 우리 아이가  닉에 완전히 팬이 되었어요! 많은 것을 느끼게 하는 영화네요! 인생영화가 될 것 같다... 한 번 더 봐야지~ 아직도 기억에 맴도는 애니메이션, 너무 귀여워♡ OST도 너무 좋음 다 닉한테 발렸네.. 하...ㅠ 네 저도구요 일단 둘 캐미가 너무 좋아..ㅠㅜ 정말 좋았습니다 여우도 다시보게되는.. 다양한 각도에서 재미있고 즐거운 영화였습니다. 시간과 돈이 아깝지않은 좋은영화로 추천합니다 ㅇ인생영화였습니다 .. 더이상 잼난게나올까하는 환상적인 애니가 매년 서너개씩은 나오네 오래살고 볼일이다 현실을 완벽하게 반영하는 이 시대의 이솝 '디즈니' 스컹크 ㄷ동ㄱ고털 카푸ㅔ엣ㅋㅋ 보는내내 엄마미소 스토리도 탄탄 완전 꿀잼~~~!어른을 위한 동화!! 두번 봤다 ㅋㅋㅋ 두번봐도 재밌다 ㅋㅋ 내가본영화중 가장최고 말이 필요없다 애니 역대급. 다름의 재미. 매력넘치는 캐릭터들. 귀여움과 유머, 모험과 스릴이 가득한 영화. 3D 애니메이션 기술력의 발전이 놀랍고, 캐릭터들의 연기와 연출도 훌륭했다. 이거 정말 재밋게본 디즈니 애니메이션 영화 아직도기억나는데 처음봣을때 닉한테 진짜 머라해야될까정말빠져들게만들게한다해야되나 정말재밋게본기억이남 굿 애니메이션의 최고봉 재밋개봣슺니다 어린이 영화답지 않은 탄탄한 전개와 반전, 정치질과 사회풍자, 심지어 마약까지. 단언컨대 10점이 마땅한 영화. 디즈니 애니메이션팀의 수려한 비주얼은 두말하면 잔소리. 하..토끼도 경찰을 하는데 나는 언제 합격하냐ㅜㅜ 또 보고 싶다 주토피아 재밌게 봤어요 재밌다 주디넘나귀요미 모든 부분에서 최고이고 이런 영화들이 많이 나왔으면한다 곡성같이 알맹이없는 영화말고. 평론가들 곡성은 9점대주고 이영화는 7점대라니 너무 속보여 잼나요잼나요잼나네요 내가본 애니메이션  TOP3  센과치히로,인크레더블,주토피아 힐링되는 영화입니당ㅇㅂㅇ 나무늘보가 제일 웃기네 ㅋㅋㅋ 천재들이 만들었나 정말 대단하다는 말 밖에 달리 할 말이 없다. 반드시 볼 만한 가치가 있습니다. 두번 보고 싶은 영화 내 사랑 주디 어른이 보기에도 충분히 재미있는 영화네요...^^ 애니메이션 이라기는 믿기지않는 반전탄탄한 스토리무엇보다주디♡♡~~ 스토리가 완전 요즘 한국 돌아가는 사정이랑 비슷하네 ~ 차이가 있다면 한국의 토끼는 철저히 편을 가르며 평등을 원하지 않는다는거지 과연 조지오웰의 동물농장이 이것보다 더 사려깊었던가. 동물들이 인간처럼 서로를 존중하고 이해하는 문명의 유토피아를 만들어간다면에 대한 상상력. 해피앤딩식 전개간 하지만 충분히 철학적이고 상상력은 정말 역대급이랄밖애 ... 닉 목소리 겁나설레ㅠㅜㅜ 동물애호가인데 주디랑 닉 둘다 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 남자라서 설레는 건 모르겠고 닉이 주디한테 자신도 야수가 될 것 같냐고 따질때 개귀여웈ㅋㅋㅋ 주디는 귀 내려갈때ㅋㅋㅋ아 내 심장ㅋㅋ 유치할줄 알았는데 진짜 재미있었어요 닉이랑 주디가 사는 그 을로 놀러가고싶을 정도였어요bb 정말 재미있게 잘 봤습니다. 내나이 30살중반.. 20년 훨씬 전부터 디즈니팬이었지만, 올만에 가슴설레게 잼나는 디즈니을 만났다!! 아아ㅜㅠㅜ진짜 닉와일드 겁나멋져요...여우한테 설렘.. 진짜 매력적이야..글고..나무늘보졸귀. 2번봤는데 진짜 다시봐도 후회안할만한 영화에요! 닉주디 결혼해라아!!!! 재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있네요^^ 아이와 재밌게 보고 왔어요~ 2016년 최고의 애니메이션 꿀잼 빅히어로 겨울왕국부터 주토피아까지 디즈니 빠가 될거같은기분 주디너무귀여움.. 진정한 평등과 차이에 대한 고민이 살짝 묻어있는 귀요미토끼 스릴러모험영화. 왕자와 공주밖에 모르던 디즈니에니로써는 한발 더 나아간 듯. 동물들 동작이 자연스럽고 활기차다. 주디 복슬복슬한 얼굴도 귀엽다 개와 고양이는 등장하지 않는다. 주디의 첫 자취생활 묘사가 사실적이라 좋았어요 어느나라든 마찬가지구나 꿈만 가지고 상경 단칸방 아둥바둥 잘만든 영화지만 취향이 아니어서 10점서 별  뺐어요  어린이용 애니도 어른 영화같이 접근하는거 같아서  왠지 ... 크으...주토피아 완전 귀여워요 ㅠㅠ토끼랑 여우랑 ㅜㅜ 기여워요 유쾌한 애니메이션으로 풀어낸 인간 사회의 어두운 단면 very very good. fantastic cinema!!! 온가족이  같이보기 좋은 영화 초2 우리 딸이 재미 있어 했네요 옆에있는 사람때문에 영화에 집중이 안됐다 애니메이션이지만 그 속에 담겨있는 메세지는 왠만한 영화들보다 훨씬 무겁지만 유쾌하게 풀어내는게 일품이다. 믿고보는 디즈니.. 이런 마인드를 가진 나라의 대통령 후보가 트럼프라니 아이러니 하다. 고정관념과 가능성의 사이에서 주토피아2 나와라ㅜㅜㅜ 닉주디 겨론해ㅠㅠ 진짜안보면후회10자 미친 나이 32살이나 먹고 만화보다 울줄이야 . 솔직하게 말해 애기들 보라고 만들었다고 보기에는 완성도가 너무 높다. 무거운 주제를 이렇게 유쾌하게 그려낸다는건 결코 쉽지 않았을 터인데 대단한 작품이네 ... 근 1... 디즈니 사에는 언제나 존경을 표한다..!동심을 자극하는 대사들과 표정 그리고 예측 가능한 스토리임에도 사랑스러운 눈빛으로 음미하게 되는 그들의 작품엔언제나 감사할 뿐이다 갠적으로..나무늘보 보단 알파치노 생쥐가 더 인상 깊게 남음. ㅋㅋㅋㅋ 대사까지 똑같아!!! 정말 지금 우리의 사회하고 너무나도 똑같다. 결말까지 같길 바란다.. 본격 여우에게 반하는 영화 요즘 상황 돌아가는거 보면 남=포식동물 여=초식동물로 봐꾸면 아주그냥 딱이네 디즈니 선경지명 ㅎㄷㄷ하네 본격 여우한테 반하는 영화 닉이 너무 멋있어요~~~ 굿굿 강추 영화입니다 겨울왕국 이후로 정말 재밌는 애니매이션 이에요~ 정말 즐겁게 봤어요~ 추천추천 와.. 이걸 극장에서 못 보다니 ㅠㅠ 극장 가서 볼껄 ㅠㅠ 귀여운 닉과 주디 ^0^ㅋㅋ 5살 딸아이와 같이 봤는데 잼 있네여! 주토피아 개꿀잼 이렇게 귀여운 영화는 처음본다 재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 우리애가 너무 재미있다고 일주일 동안 쥬토피아 이야기 했어요 보고나면 나무늘보를 다시보게됨 좋아요좋아요좋아요좋아요 갠적으로 시빌워보다 재밌었음. 재밌었음굿10자10자 어른이가 봤는데 희로애락이담겨있네요 ㅜㅜ 솔직히 진짜 완벽했다. 닉주디 결혼해라 결혼해!! 사랑해요 주토피아♡♡♡♡ DVD 꼭살겁니다ㅠㅠ 나무늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋ 추천할만한 영화입니다 단순히 애니메이션이라고 무시하면 절대 안될 영화!! 그냥 애니메이션이 아니다 디즈니가 제대로 감잡았군요 단언컨대 초ㅣ고의 영화 Try Everything! 애니메이션 역시 우리에게 큰 울림을 줄 수있다! 성우의 목소리는 보너스 두번 봄ㅋㅋㅋㅋ...졸귀.. 할~렐~루~야~~~ 토끼 경찰 될때 움 ㅠㅠㅠ 소장하고싶어지는 영화 애가 정말 재미있어 했어요 정말 너무너무재밌고 또 다시 보고싶더라구요^--^ㅎㅎ 닉와일드 , 나무늘보 빵 터짐^^ 즐겁게 볼 수 있는 영화! 그리고 최고의 까메오 나무늘보 잘 봤습니다. 하하하하 토끼와 여우의 캐미가 너무도 쫀득했던 영화. 아이들이 재미있어하네요 나무늘보가 과속 ㅋㅋ 아 정말 웃겨 죽을 뻔. 라푼젤에 이은 또 다른 역작이 탄생했다!!! 퇴근하고 혼자 보러갔는데 주변에 앉은 관객들이 다 성인이 라 놀랐네요 ㅎㅎ 어른들이 보기에도 좋은 영화였어요. 구우우우우어어어어웃 흠....재밌는 영화입니다. 완젼 재밌어요 아이들이 참 좋아하네요 존잼..기대하고간건 난데 나보다 같이간사람이 더 재밌게본영화 나무늘보땜에 빵터짐 너무 재밌어요^^ ♡닉 주디 결혼ㅎㅐ.. 쉽게 발을 떼지 못하고 움츠리고 있는 모두에게 용기를주는 영화. 별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요^^ 역시디즈니 여우주제에 너무잘생겼자낭!! 아 나무늘보에서 빵터졌고 진짜 너무재미있었어요 동물케릭터들이 넘 귀여워요 주디의 당찬성격과 도전정신을 많이 닮고 싶게 했던 영화였어요! 너무 재밌게 봤습니다! 완전 추천합니다!! 굳..주디 사랑스러.. 진짜 인생영화!!!! 인생 교훈 대박인 영화...@@@! 믿고 보는 디즈니, 더빙중에는 영어와 한글이 오락가락한게 좀 걸렸지만10, 20대 나아가선 30대 까지도 즐 길수 있는 애니메이션유아 애들은 집중 못하는게 보이고 심지어 진지한 장면에서 밖에 있는 엄빠랑 퉁화하는 개... 어른들이 보기에도 좋아요 스토리,CG 뭐하나 안빠지고 정말 잘 만들었다디즈니가 더이상 공주나오는 애니나 만드는 회사가 아니란걸 알게 되었다. 현 유아용 3D 애니메이터로서 주토피아를 보고 배울게 너무 많다. 우리나라는 언제쯤 이런 대작을 만... 오랜만에 아들하고 너무 재미나게  본 영화 극장에서 6번 봤음. 이 정도면 말 다 한 거 아님??  아동영화라고 생각하고 갔는데 의외로 생각할 거리가 많았음. 특히 차별의 희생자라고만 생각한 주디가 차별의 가해자이기도 했다는 모순이.. 마지막으로  닉 사랑해... 선입견을 날려버리고 불가능을 가능으로 만드는 애니메이션한편으로는 추격전이다 보니 너무 많은걸 보여주기에는 아쉬운 짧은 러닝타임 기대안하고봤는데재밌당 프로즌 보면서 실망을 많이 했는데 진짜 재밌게 잘 봤어요. 하지만 결말이 살짝 아쉽습니다. 주디 너무 귀여워요~ 재밌게 봤습니다 추천해요~ 닉ㄱ 주디.. 결혼해라 진짜♥♥ 역대 최고의 애니메이션 영화 전달하려는 메세지, 캐릭터성, 스토리 전개 등 모두 좋았습니다. 최고에요! 꼭 추천합니다 :D 별 기대 안하고 봤는데 어른이나 어린이들 모두에게 너무 좋은 내용이에요~^^ 스토리 좋고 어른에게도 교훈적인 나무늘보는 대박 씬스틀러~!!!빵터집니다 역시 디즈니! 전하려는 내용도 좋고 캐릭터들도 너무 매력있어서 누구랑 가도 재미있게 볼 수 있는 영화! 내가 애니매이션에 반할줄은 몰랐다 어른들의 애니메이션 재밋어용 꿀잼ㅋㅋ 애니메이션은 역시!!! 반전에 반전인 스토리도 굳♡ 반전에 반전을 거듭하는 스토리도 정말 재밌고, 무엇보다 인물들이 너무 귀여운 듯...주디가 정말 귀엽고 예쁘게 나와서 보는 내내 흐뭇했네요 재미도 있지만 교육적이고, 용기와 회망과 나를 다시 생각하게 되는 영화였다. 정말 재밌었습니다! 한번더 보고 싶은 영화네요^^ 이렇게재밌는 애니메이션은처음이다..입덕... 꿀잼 허니잼 졸잼 딸기잼 최근본 애니메이션중에 최고의 영화였던거같아요 스토리도 탄탄하고 감동도있고 너무 좋았어요~^^나무늘보가 계속 생각나네요ㅎㅎ 갓디즈니 진짜 기가막히게 잘만들었다 재밌어요 ~^^ 주디와 닉의 환상호흡도 ! 닉처럼 좋은 친구를 사귀고싶다 ㅋㅋ 나무늘보의 반전도 마지막 웃음 포인트 재밌어요~ 나무늘보가 최고 ㅎㅎ 주디와 닉 너무 귀엽네요 시간가는 줄 모르고 봤어요 귀여운 캐릭터로 많은 이야기를 다룬영화 인형... 인형이 필요해요 으앍 살다살다 여우한테 치이는건 또 처음ㅋㅋㅋㅋ 자막이 주는 느낌보단 한국어로 직접 귀에 때려주는 더빙이 개인적으론 좋았슴다 또 보고싶네요ㅠㅠ 너무 늦게 보러가는 바람에...ㅜ인형!!!! 어른이 보고도 감동할 수있는 애니 너무 재밌게 봤어요그냥 아이들이 보는 애니매이션이 아니예요~재미도 있고 나름 교훈도 있고 그래픽도 화려하고추천합니다 Very good. Change ticket and go inside quickly. 애들과 다함께 감동읗 선사하는 작품 진짜 재미있어요..닉은 사랑입니다 또 보고싶어요 하하하또 보고싶어요 현실의모습이 그대로 담아져있어요!!!! ㅎㅎㅎ 솔직히 애니매이션을 잘 안 봐서 기대를 하나도 안하고 갔는데...정말 눈과 귀가 호강하고가네요...배울점도 있고 개그 코드와 디테일이 살아있는 영화! 넘 잘 봤습니다 최고입니다. ~!~! 캐릭터들의 특성에 디즈니에 한번더 놀랍니다. 제발 후속작 만들러주세요 ㅠ! 부탁합니다 정말 재밌고, 내용도 알참 주디도 닉도 귀여움ㅎㅎ 귀엽기만 한게 아니라 나름 뼈있는 메세지도 전하는 영화 이번년도 애니메이션 본 것중에  제일 재밌었어요~ 재밋지만유치하지만아무튼재미다 이야 최고다 시빌워 없으면 인기 겁나 좋았을듯 이건 진짜 늦게본걸 후회함 인사이드아웃때도 느꼈지만 이젠 애니메이션도 마냥 애들만을 위한게 아니네 디즈니 애니메이션의 주제에 담긴 의미가 점점 깊어지는 것만 같네요. 좋은 영화였습니다! 정말 잘 만든 영화. 허나 아쉬운 결말 주디와 닉 조합은 넘 설렘!!!!ㅜㅜ 나도 이렇게 연애해봤으면.... 동물이야기로 잘 포장된 사회이야기 스토리와 영상이 탄탄해 재미있어요 짱재밋음 개인의호불호가있겟지만 넘나재밋는것 진짜 다시보고싶다 ㅠㅠ 주토피아 2 제발 나와주세요 .. 완전 웃기고 재밋음 ㅋㅋ 완전 강추..완전 강추.진짜 강추 디즈니의 섬세함이 살아있는 작품 애니메이션 오랜만에 봤는데 재밌어요~ 진짜 최고다 . 우리가 가지고 있는 편견의 대한 따끔한 일침! 진짜 재밌다...많은 생각을 하게 해준 영화! 동물한테 반할 줄은....ㅠㅠ닉 진짜 결혼하고싶음ㅠㅠㅠ 우리 애들이 보구 왔는데~  재미있다네요. 재밌어요~ 아들이랑 좋은시간 보냈네요^^ 꾸르잼!!!!추천추천 닉한테반함♡♡♡ 주토피아는 사랑임♡ 어른들이보기에도 재미있는 만화 ^^* 핵꿀잼. 맛이 필요없다. 안보면 후회할 영화. 너무나 사랑스러운 케미 뿐만 아니라 동물도 저렇게 조화롭게 살아가는데 인간은 그렇지 못한가? 교훈까지 던져주는 영화 가족과함께 할 수 있는 유쾌한 영화엿습니다. 꿀잼????누구랑봐서더! 완전 재밌었음.어린이용 범죄스릴러를 본 기분.ㅋㅋㅋㅋ 최고 다음 시리즈도 기대됨 역시 디즈니!! 팝콘먹으면서 보기 주토피아 애니매이션 평소에도 좋아했는데 기대이상으로 재미있었어요!!! 디테일이 살아있는 영화! 마지막이 너무 귀여웠어요 어른들을 위한 동화같은 영화~굿...감동.. 아이와 재밌게 잘봤습니다.. 평이 너무 좋아서 기대를 너무 많이 했나봐요, 그래도 가족이 다같이 봐도 재미있는 영화에요 시간가는줄 모르게봤네요 너무  귀엽고 재밌어요~ 재밌었어요 기대이상이에요 어른이 봐두 재미나요~ 진짜 최고의 영화!  아이들도 성인들도 많은 걸 배울 수 있는 영화! 아이와 보기에는 최고입니다 시간 잘가고 아주 재미있네~ 좋은 영화 감사합니다^^ 환상적이다 이 애니! 일단 보면 그 귀여움과 매력에 빠져 허우적 거릴수밖에 없다. 2,3편 계속 나오길~!!!! 주디와 닉의 환상 궁합. 그리고 그외 빠질수 없는 캐릭들, 툭하, 너~나무늘보~!!ㅋㅋㅋ 아이들이너무너무재미있어하네요~~ 아이들이기대했던것보다는조금지루해했네요.. 킹왕짱 한번더보규싶음 2016년 최고의 영화라 생각 내 인생 영화 등록!! 보는 내내 즐거웠고, 통렬한 차별과 편견에 대한 시각까지! 뭐 하나  빠지는 없는 영화였다!! 나오는 전체 캐릭터를 사랑하게 되는 영화라니!! DVD 빨리 나왔으면 ~ 주디, 닉, 나무늘보.. 진심 뿜었다 ㅋㅋㅋ 재미있어요  유익하고 아이들에게도 어른들에게도 닉한테 반했다 ㅠㅠㅠ 아진짜 너무설렌다 ㅠㅠ이상형찾았음.. 진짜 개꿀잼 아직안봤으면 꼭보셈 ㅠ주디도 너무귀엽고 영화자체가 너무 귀엽고 힐링됨 ㅎㅎ유치하지도 않고 또볼거임 ㅠ 넘 재미있어하네요 울 아들이... 웅장하고 신비롭고 아이들도 좋아하고 ~~~    아이들에게 봏은 교훈을 주는 영화인것 샅아요 아이와 같이봤는데 어른이 봐도 재밌네요 초딩아들과 봤네용~^^ 기대않고봤는데~넘 웃으면서 잼나게 봤네용~^^ 그렇게 재미있는지는 모르겟음 재미 약간, 감동, 그림도 좋은데 약간 지루함 애니매이션이지만  어른들이봐도 재미있는 영화.  처음부터 끝까지 집중하면서 볼 수 있었다. 아이들보다 어른인 제가 더 재미있게 봤어요^^도전하는 정신!! 한장면 한장면이 너무 예뻐요주제도 잘다뤄지고 갓디즈니ㅜ 메시지가 분명하고, 부분부분 재미도 있다. 단 아이들에겐 주제가 너무 무겁다. 애가 이해를 못하는 표정, 지루해하는 부분도 있고. 전체관람가용 어른용 애니로 이해한다면 평점은 높아진다. 9점대 평점을 받을 영화는 아니다. 저는 10점 만점에 6점 드립니다. 주토피아는 사랑입니다 ^^ 지루했음다... 한번웃은듯.... 겨울왕국이훨~~ㅏㅅㄴ재맛어용 닉주디 결혼했으면... 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ나오는 동물들도 다 귀엽고닉 넘나 멋있는 것! 토끼마을 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 일단 초등학생 아이가 재밌어했구요...어른도 재밌게 볼 수 있는 영화였던것 같습니다... 편견을 깨 주는 좋은 영화였습니다. 재밌게 잘 봤어요~ 꿀잼꿀잼 주토피아 우리나라도 언젠간 .... 오랜만에 동심으로 돌아가야겠다는생각에 영화를 봤는데 생각보다 손에 땀을 쥐게하는 영화였다ㅋㅋㅋ 디즈니 최고의 영화라고 과언이 아닙니다 아이들이 재밌어하니 엄마는 무조건 굿!!! 애기하구잼나게 봤어요 아이가 흥미진진하게 너무 재밌게 봤습니다 어른들도 너무 지루함 없이 재밌게 봤습니다 모든세대가 즐겁게 볼 수 있는 영화! 재밌어요! 평점이 높은데눈 이유가있더라구요 그리고 닉목소리완전대박..♥ 재미있어요재미있어요 완전 재밌고 감동!!! 편견을 버리고 모두가 행복한 세상을 만들기위해 노력하는 주디..아이들에게 정말 유익한 영화였어요~~^^ 여우한테 반한건 처음이네요.처음에 애기들 보는건줄 알고 안보다가 이제야 봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔 정말 인생영화!!!!주디♥닉 결혼해라 말이 필요없음bb존잼!!! 아이들과 재미있게 봤습니다. 이제서야 봤는데 친구들이 왜 봐라봐라 햇는지 알겠음 ㅠㅠ 어른을위한 애니메이션 어찌보면 사람사는거랑 똑같은데 그걸 동물판으로 만든거라고 볼수도 있겠네요 주디가 기차탈때 출입구에서의 배려심과 주디의 기자회견에서의 발언이 그런면을 보여준거같더라구요 남자지만 닉은 정말 멋집니다ㅋㅋㅋ 차별에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화 댓글에보면 18살인 내가 본다고했는데 주토피아보니깐 ㄹㅇ나이상관없다 보면 만화싫어하는사람도 만화에대한 편견버리고 만화만볼거 같은데? 진짜 주디 닉 너무 귀여운거 아닌가요? 개인적으로 만화영화중에 1위! 와진짜 너무재... 닉한테 반했어 ㅠㅠ어떠케 ㅜㅜ 좋았습니다~ㅎㅎ 잘 보고 왔어요 어른을위한 동화같은느낌 너무좋아요 ㅎ 보고나면 또 보고 싶어지는 영화에요 만화를 웃으면서 본 적은 처음인거 같습니다. 정말 재밌고 신나네요. 강추드립니다. 겨울왕국은 어린아이들에게만 재미있는 애니였다면 주토피아는 편견이라는 주제도 담고 있고, TRY EVERYTHING이라는 가젤이 부르는 노래도 정말 신나고 좋았어요. 엔딩씬짱! 꼭 한번 다시 보고싶은 영화 너무너무재미있는영화였어요 주토피아 강추합니당~~!! 역대 디즈니애니 중 최고! 가벼운 마음으로 시작해서 뭉클한 마음으로 나온 영화! 그냥최고에요ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 두번보고싶음! 진짜 꿀잼. 극 중에 큰 한방이 나올 그런 스토리는 아니고 뮤지컬 애니메이션도 아니지만 주토피아라는 세계관과 이 애니를 이끌어가는 캐릭터들의 캐미가 너무 좋다. 어린이보다는 10대후반, 20대에게 추천합니다. 유치할줄 알았는데생각보다 넘 재미있어요ㅠㅠ닉한테 반했네요.. 여우이지만 왤케 멋있어....ㅠ 토끼 경찰 완전 귀여움ㅎㅎ  나무늘보가 신스틸러임^^ 그냥 보세요 제발!!! 역대급 영화입니다 꼭 보세요 애니메이션답지않게 꽤나 무거운 사회적인 부분들을 많이 다뤘네요 그러면서도 애니메이션 특유의 재미와 캐릭터성을 매우 잘살렸습니다 요번에 흥행대박냈던데 충분히 그럴만한 완성도의 작품입니다 아이들이 보기엔 좀 지루햇어오 재밌게봤어요ㅎ캐릭터하나하나를 잘 살린것같아요^^ 역시 기대한만큼 재미있었어요! 순수하게 웃을 수 있어서 좋았습니다 최고예요, 영상과 내용과 사운드까지^^ 너무 재미있게 보면서도 깊은 교훈이 되는 귀한 영화네요~ 어른을위한 애니메이션~생각이많아지네욤~재미납니나 올해 최고의 애니메이션 재밌고 귀여운데다 스릴까지! 들썩들썩 하다보니 어느덧 엔딩크레딧... 누가 봐도 후회없을 듯한 영화 ^^ 아이와 함께 봤는데 오랜만에 신나는 애니매이션 감상했요^^ 잼씀 추천 더빙 자막 둘다보세요 생각보다 재미있는 영화라서 좋았네요 어른 아이 모두 즐거운 영화에요.특히 음악이 넘 맘에드네요 오랫만에 실로 재미있고 유쾌한 영화 진짜 캐릭터 하나하나 좋아요. 재밌게 잘 봤습니다. 닉주디는 평화고사랑입니다 시종일관 눈을 뗄 수 없을 정도의 영화였어요~쥬토피아 시리즈로 나오길 기대합니다^^ 졸잼 두번봄 ㅋㅋ 요즘 보기좋은 영화인듯 사정상 중간에 나와 다 보진못했지만 재미있었음 굿 재밌어요 남녀노소 보기좋음 나무늘보 핵졸귀ㅠㅠㅠ 내용이  허술한점이 없지않아 잇지만 아이들은 물론이고 어른들이 봐야할만한 애니매이션임 귀여운 동물들 얘기 같지만 상당한 현실감이 녹아들어있는 영화! 얘기를 풀어내기엔 러닝타임이 조금 짧은감이 있는듯 하다 마냥 어린이들을 위한 영화같지않음 ㅠ ㅠ 또보고픈 영화 정말 잼 있게 봤다.. .포기하지말고 끝까지 도전하는 모습 아름답다 재미있게 봤네요... 재밌음 ㅎㅎ 주디 귀여움 ㅎㅎ 재밌어요 위로되는느낌 재미있었던 영화였습니다. 아이와 함께 신나고 감동적인 영화를 봤네요 편견을 버립시다 봐야알지요 나름 재있었음 주디 긔여워 보는 내내 눈이 즐거운 영화ㅎㅎ아름다워요ㅎ스토리 구성도 간단히 보기좋아요ㅎ 귀여운 유머까지 열심히 시험 준비하다 낙방한 뒤 다시 포기하지 않고 준비하는 사람인데요 영화가 제 마음을 알아주는 듯한 느낌을 받았고 마지막 가젤의 노래를 들으며 가사를 보는데 눈물이 흐르더군요ㅜㅜ다른 사람이 몰라주는 힘듬을 영화가... 그냥 너무 귀엽고 재미있어요윻ㅎ 성인이 봐도 짱잼이네여 아이들이좋아하네요 재밋어요 진짜 2편 꼭 나왔으면 좋겠고  주디와 닉..♡ 은 사랑입니다 최고의 애니메이션 이었어요 정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 이영화가저의인생영화가되었네요ㅎㅎ 와....눈물 나올 뻔했다. 진짜 감동이다노래도 좋고. 내가 살다살다 여우한테 덕통당할 줄이야. 닉 개설램ㅠㅠ 닉주디 사랑해ㅠ 아이들끼리 보게 했는데 다들 너무 재미있었다 하네요ㅎ보여주고 기분도 좋아집니다. 기대없이 보러갔다가 캐릭터들의 매력에 푹~빠져서 여기저기 어서 보라고 소문내고 다닌영화~ㅎㅎ 보는내내 유쾌하게 웃었다! 나무늘보 최고! 재밋어요 진짜 소문만큼 너무 아름다운 영화!! 나무늘보 ㅎㅎ 대박 ㅎㅎ 재미나게 즐겁게 감사 굿 나무랄데 없이 너무 재밌고 멋지네요. 정말정말 재미있어서 두번이나 봤어요ㅋ 겨울왕국만큼 인기있을거 같았는데 생각보다 관객수가 적어서 안타까워요  본 사람들은 다들 넘재밌다고 했는데 왜그럴까요ㅜㅜ 많이들 봤음 좋겠어요~ 너무너무 재밌어요!!!이런 반전의반전!! 딸들한테 간만에 아빠노릇하게 해 준 영화 계속 보고 싶은 영화~ 자막 버전으로 봤는데 더빙버전도 보고 싶네요. 너무재미있었습니다 !!! 너무재밌었어요완전토끼귀여워요 신선하고 재미있었어요 어른의 관점에서 충분히 감동받을 수 있는 만화. 애니메이션이라고 무시하면 안됨!! 아이가...너무  재밌다고.... 감동적ㅠㅠㅜㅜ 존나완벽뎃슈요! 1010101010 굿~~~모처럼 우리딸과 데이트 잘 했습니다 와....초반부터 끝날때까지 놓칠께 없는 영화.. 짜임도 좋고 캐릭터도 너무 좋고 노래도 좋고 전개도 좋고 주디 갖고싶당... 영화가 끝나고 집으로 오는 내내 흥얼거린  Try Everything여운에 젖어서 닉&주디 피규어까지 질러버린...2016년 최고의 커플. 닉 주디 결혼해! 너무너무 재미있게 봤어요~ 재밌어요~메시지도있고 영화내리기전에 다들보세요 리얼 개재밌네요 3번봐야될듯 애니메이션은 겉모습만 보고 유치하다 판단하면 안됨 너무너무재밌었어요감동적이고그런데 조금아쉬웠기도 ㅋㅋ 너무 재밌어요! 추천합니다 잼있는영화였습니다ㅋ 꿈에대한생각을다시한번하게해주는영화. 그저애니메이션으로만넘기기에는현실의많은것들을느끼게해준다. 마지막으로 닉은 사랑입니다♡ㅋㅋㅋ 정재헌님목소리 하...진짜...최고ㅠㅠ 너무너무 재밌게 봤습니당♥ 주디 사랑스러워요♥ 집에와서 씻고 누웠는데 나무늘보 또 생각나서 계속웃었네요ㅎㅎ No Where? Now Here! 정말 너무 사랑스러운 영화인듯 ㅠㅠ너무 좋은것 동물한테 설레다니 흡...ㅠㅠ 동물이 사람보다 기특하네 정말 강추!! 재미있어요~!! 꿀잼 나무늘보 연기력 좋 영상도 정말 예쁘고 재미와 반전이 있는 영화! 혼자 보러 갔는데 나처럼 혼자 온 성인들이 많았다 그림 귀엽고 재미있는 오락영화 재밌다. 사실 줄거리는 뻔한데ㅋㅋ 내용을 잘 풀어나가서, 그리고 캐릭터들도 매력적이어서 재밌습니다 사람들은 모두 주디와 닉을 보고왔겠지만 저는 나무 늘보를 보고 왔습니다..♥ 정말재밌었다 내인생 최고애니 개꿀잼 꼭봐라 강추 존잼 닉에 대한 몰입도 10점만점에 10점. 편견이라는 주제에 대해 다시한번 생각해볼만한 영화 지금개봉한한국영화보다 훨씬 재미잇다 감동도 왜 월드디즈니 인지 알려줫다고 본다 한국영화감독님들은 반성해야함 명작중에명작이에요 ㅎㅎ 불멸의 주토피아 캡틴아메리카에 헤어화고 시간이탈자고 다 짤릴테 혼자 살아 방영되는 영화 ㄷ 좀비급 너무재밋어요 어른들을위한 영화 좋아요좋ㅇ습니다 아주좋아요 동물들이 진짜 귀여웠고 동물에 따라 세심하게 신경쓴게 보였어요~ 그리고 나무늘보 너무 귀여웠어요♡ 이제야 평점을 쓰는거지만 하... 정재헌 성우님ㅠㅠ 꿀목소리 진짜 이루말을 이룰수없었습니다 조금은 뻔한 스토리는 홉스의 귀여움으로 커버하고도 남음 ㅋㅋ 유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?! 하..이젠 사람한테 반하는걸로 모자라서 동물한테도 반하네..네 제가 닉한테 반했어요 아니 영화배우도 아니고 어떻게 캐릭터한테 반하냐.. 믿고보는 디즈니! 역시실망시키지않네요~ 너무 귀엽고 재미있었어요~ 딸과 함께봤는데 딸이 어려서 조금 무서워했지만 즐겁게 잘 관람했어요~ 재미있는 내용으로 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화에요. 좀 뻔하긴 하지만 교훈적인 메세지도 있고, 재미있었던 영화! 너무 재밌었고 어른들도 같이 즐길수있는 애니메이션! 완전최고 영화보고힐링되기는오랜만이에요 최고입니당 정말 재미있었습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들까지, 모두를 위한 영화가 아닐까 싶습니다. ^^ 진짜재밌었어요다음에 또보고싶다 재미싸용!!! 늦게봣는데 넘 좋움 사랑스러운 영화였어요~ 아직도 기억억 남는다.. Walt Disney Class. 이게 바로 뒤통수치기라는거야 스윗 허트♡ 재밋었어요!! 애들이보기에 좋은영호ㅏ인듯?! 디즈니의 애니메이션은 인간사회를 너무 잘 반영해서 가끔 무서울 때가 있다. 재밌어요 가볍게 아이와보기좋네요 올해최고의디즈니영화 완벽완벽 디테일이며 캐릭터며 존잼 재밋어용 귀여움 또보고픔 어른들이 보는 동화같은 스토리 주디랑 살고싶다 닉 같은 남자이고 싶다 경찰서장 넘나 멋있는 것 재밌고 즐겁게 보고 왔습니다. 동물들을 통해 생활도 한번 돌아보게 되었네요 동물 캐릭터인데도 유치하지 않고 남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 유쾌한 영화입니다. 만족합니다추천합니다 굿굿굿굿재밌습니다. 여러가지를 생각하게 해준 영화! 입소문이 워낙재밌다고 호평이나서 뒤늦게보고왔는데!!역시 입소문이그냥나는게아니였네요^^여우와토끼한테푹빠져서 시간가는줄모르고본거같아요~^^ 아이와 함께 보았는데  재밌고 유익한 내용이었습니다. 너무너무 재밌어요 특하 나무늘보에 푹 빠졌답니다 주토피아 놀러가고파 와우~ 숨쉬는 거 빼고 다 거짓말의 닉을 보니.  똑같은 별명을 가진 그분이 생각나네요. 딸내미 보여 주러 갔다가 내가 더 잼있게 봤다. 재밌었음 이렇게 오랫동안 상영을 한 이유가있음 시간나길래 그냥 혼자 보고왔는데 정말 잘했다는 생각이듬 역시 디즈니ㅎㅎㅎㅎ 개인적으론 겨울왕국보다 좋았다. 재밌어요~ 웃다가왓는데ㅇㅎㅎ 아들이랑같이봤는데재미있습니다 너무귀엽고 너무재밌고 짱입니다 주디 완전 귀여워요. 캐릭터들이 모두 러블리해서 잼있게 봤어요 이거 너무 재미있어요ㅠㅜ 꼭보세요~~ 재밌습니다재밋습니다 아이들도 저도 너무재밌게봤어요~~ 가볍지 않은 소재를 유쾌하게 표현해냈다. 사이사이 재미요소도 만족스럽다. 최근 본 영화 중에 가장 재밌게 잘 봤어요. 정말 최고! 그냥 단 한마디.. 믿고보는 디즈니 이 때까지 본 디즈니 영화 중에서 가장 흥미롭고 재밌었어요 :) 역시 디즈니..어른들이봐도 느낄점이 많은 영화 아이들은 그림 보는 맛에, 어른들은 이야기로  재미있게 볼 만한 영화. 일러스트 귀여운맛으로 봄 재밋어용주토피아만세 처음부터 끝까지 재밌게 본 영화는 오랜만 핵꿀잼^_^ 나무늘보  ㅋㅋㅋ 정재헌 성우님께 반한것 같아요. 목소리가 너무 좋아요. 스토리는 예측이 충분히 가능할만큼 반전이나 그런건 없었지만 깔끔했고 어린이는 물론 어른들도 즐길수있는 애니였다. 그냥 그냥 볼만한 정도. 지루하진 않습니다. 아...트윗 접은동안 갓재헌님이 디즈니 더빙한걸 이제서야 알았다..  안봐도 알것같다 능글연기디브이디판 나오면 꼭 지르고말리 올해 봤던 영화 중에 제일 기억에 남는 영화입니다. 두번세번 보면서  알아재미도 있을것 같아요 처음으로 2번 보고싶은영화 ♡ 재미있게봤어요, ㅎ 또 보고싶어요 재밌게 봣당....짱귀염   양이 나쁜놈 보면 중독됨ㄹㅇ  객꿀잼 최고 말이필요읎다 ~그래픽 및 스토리 지루함이읎다 훗날 저런 세계가 생겼으면 하는 영화 이건진짜재밋게봄ㅎㅎ 애니메이션임에도 캐릭터가  입체적이여서, 몰입해서 재미있게 보았어요. 애니보면서 웃어본건 쿵푸펜더 1편이후 처음이다 애들보는 장르가 아님 정치풍자 성인애니임나무늘보 대박 그만 ~~그만 말시켜 ㅋㅋㅋ 진짜 재미있었어요 대박이네요 진짜 재미있었어요 대박이네요 노래 좋음  --- 굳 굳 굳 어린아이들이 보기엔 조금 지루하지않을까 싶어요초등학생 정도면 아주 재미있게 볼수있을거같아요 나무늘보가 너무귀엽네여 왜 다들 어른애니메이션이라 했는지 궁금했었는데 보고 나니 알겠네요.섬세하기도 하고 잘 만든 영화 같습니다.ost 좋네요 재밌었어요 정말!! 전하려는 메세지도 있고 영상미가 ㅠㅠ.... 상상력은 끝이 없네요 디즈니가 미국 사회에 던지는 비판의 메시지...이게 디즈니 작품이라고 하니 주변에서 다들 놀라했다... 디즈니 맞냐고?  찾아보니 디즈니 맞네요. 괜찮은 영화입니다. 영화는 재미 있다.그러나 현실과 이 영화의 차이는 , 현실에서 우리는 진실을 알 수 없다는 것이다 ^♡^믿고보는디즈니 꿀잼!!! 전혀 기대안했는데 진짜 재밌게 보고나왔어요♡ 다시봅니다시이이입자 이 애니메이션은  어린이 뿐만 아니라 성인들이 보기에도 정말  재미와 감동이 넘칩니다. 스토리도 어찌나 튼튼한지 중간에 깔려있는 복선부터 반전까지 왠만한 영화보다 짜임새 있으며, 월트디즈니 특유의 동물 특성을 잘 살... 재밌습니다. 아이어른 할거없이 빠져들어 봤네요. 스토리도 억지스럽지 않고 매끄러우면서도 메시지가 있는 영화였어요. 우리나라는 언제쯤 저런 고퀄 애니메이션이 나올까요 말이필요없는영화 꼭 보세요 보고 깜작 놀랫어요 ㅋㅋ 갓무비 꼭봐야합니다 진심 재미있었어요. 또 보고 싶어요. 딸아이도 재미있었다네요 아이들과 함께 보기 좋아요 재밋네요 굿굿굿 강추ㅋㅋ 몰입해서 봤어요. 너무 재미있어요 조아요조아연조쿠요조네요 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워요 ㅠㅠ 닉 ㅠㅠ 존잘 ㅠㅠ 올해 본 영화중에 최고입니다. 남녀노소 누구나 재밌게 볼수 있어요. 강추입니다 주말에 애들때문에 한숨 자고오자 하며 갔는데 내가 더  좋아했다 ㅡ.,ㅡ 주토피아에 나오는  햄스터 초귀엽 공주영화아니어서 좋아 간만에 디즈니답지않은 느낌 좋아 어른들도 잼있게 볼수 있어요. ^^ 내가본 애니메이션 영화중 젤 잼나다~웃다 시간가는줄 몰랐네요~귀요미들 한테 반해쪙 기대 이상이에요 역시 디즈니 ㅋㅋ 깜찍하고 훈훈한 애니메이션. 이래서 디즈니 애니메이션을 보지않나 싶다 닉..닉..닉ㅜㅜㅠㅠ 너무너무너무너무너무너무 주위에서 다 재밌다고해서 결국 봤는데, 정신없이 러닝타임이 지나갈정도는 아니여서 아쉬웠어요.그래도 주디는 매우 귀여움 :) 재미와 의미 두마리 토끼를 다 잡았다. 동물좋아하는사람은 무조건봐야함 짱짱재밌어요 다른사람보여주려고 3번이나 봤는데도 재밌어요 디즈니너무 귀여운거아님까ㅠㅜㅜ 엄마가 더 재나게 보는 영화예요 교훈도 있고 재미있게 잘봤어요아들들이라 스펙타클한걸 좋아하긴 하지만 그래도 부모입장에선 강추합니다 두 번째 보는 주토피아!두 말할 것도 없는 월트디즈니!!오프닝도 짱짱! 아이들이 넘 조아라합니다 오자마자 우리둘째 일기쓰네요 진짜 올해 최고의영화.. 진짜 환상의세계 너무 재미있었음 정말 재밌었습니다!! 디테일이 높네요 어른이 보기에도 재미있네요 재미있다재밌어10자 노무너무 재밌었다. 주디랑 닉 현재 개봉영화중에 젤 낫다 개꿀잼!! 강추함ㅎ  10자 동물사랑하는아이에게 선물같은영화 최고에요!!~~~~ 기대 안하고 봤는데 재미있어요 어른들도 즐길수 있는 애니 하 30대 남자인데 진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 나무늘보파트서 정말 ㅋㅋㅋ지금도 웃기네여 ㅋㅋㅋ 재미있어요. 웃음거리도 많고 감동적이기도 하면서 내용도 좋았습니다 ㅎ 너무나 재미있게 봤습니다.. ^^ 너무재밌내요아이들이좋아해요~~ 아이들이 좋아할것같아서 예매했는데어른들도 재미나게 볼수있는 영화네욤ㅋ 살다살다 여우한테반하기는 또처음ㅋㅋㅋ나무늘보 씬스틸렄ㅋㅋㅋ 아이들과 같이 봤는데~~ 너무 재밌게 잘 봤어요~^^노래두 좋고 내용두 좋네요! 사랑스러운 캐릭터들이 가득! 최고입니다. 너무 사랑하는 영화 초등이상 되는 아이랑 잼있게 볼수 있는영화인것같아요 귀엽다. 깨물고싶다 십자 애들에게는 어려울것같지만 어른들은 재미있네요 약육강식의 우리현실을 보는것 같아 씁쓸하기도 하고 ^^ 너무 재밌게 잘봤습니다조카랑 즐거운 시간 보냈네요 아직 볼 수 있으니 정말 좋아요~^^왕추~ 주인공 토끼가 참 귀여워요. 정말시간가는줄모르고 봤네요 사랑하는 가족들과 연인에게 강추 사람들이 자꾸 재밌다고 해서 보고 싶은데 시험기간..크흡.ㅠㅠㅠㅜ 진짜 보고싶다ㅠㅜㅜ빨리 시험 끝났으면... 아 근데 돈도 없구나.. 나이에 상관없이 즐길 수 있는 영화 같군요 아주아주 재미있게  봤어요 아이뿐만 아니라 어른인 저까지도지루할 틈이 없더군요.쥬디 닉 잘됐으면...^^나무늘보 나오는 장면은 너무 너무 재밌고 신선했습니다! 좋다신선하다즐겁다재밌게잘봤 습니다 흥미진진 애니메이션지만 어른도 쏙 빠지게 만드는 매력 토끼 경찰관의 눈물 겨운 노력이 아이들 에게 도전심을 돋울 것같아요. 나무늘보가 갑이요ㅋㅋㄱㅋ아직도 그장면만 생각하면 웃음나옴ㅋㅋ 동물들이 참 귀엽구, 편하게 볼 수있는 기분 좋은 영화인거 같아요~ 너무 귀여웠어요! 디테일 ㅋㅋㅋ 넘 재밌음 역시 믿고보는 디즈니 어른들도 재미있게 잘 보고 왔습니다.재밌네요 스토리라인은 아쉬웠지만 캐릭터들이 보완해준것같아요! 아들 보여주고 싶어서 갔는데 제가 더 재밌게 보고 왔어요 ^^ 나무늘보 너무 잼있었다네요 초등남아둘 보고 왔어요 닉 졸멋...토끼 짱귀여움 교훈을 얻게된 영화였어요~ 재밌어유 귀엽고 깨알포인트도많은데 내재된 스토리고 동물 혹은 여성에 대한 편견을 깨는 이야기라 아이들이 봐도 참 좋을것같다고 생각핮니다 완전 재밌어ㅋㅋ나무늘보 아 진짜 닉 멋있음ㅠㅠ잘생겼어... 아이와 함께 재미있게 보았습니다?추천! 애들이랑 보기 딱이네요^^ 재미있었어요. 아이두 좋아하구요. 오랜만에 아이와함께 꿈을키우는 영화라 좋았어요~ 배경도 환상적이네요 재미있게 잘보았어요. 역시 짱주토피아^ 늘보개웃김완전완존와안전 아이와잼있게봤는데 아이는 조금 무서웠다구하더군요 영화관에서 간만에 보석을 발견한 기분 영상이 정말 디즈니다웠던.. 동심으로 돌아가 재밌게 봤어요.5살 아들은 중간부터 좀 집중이 떨어지더라구요. 그래두 끝까지 다보구선 좋았다하네요 꿀꿀꿀잼 재밌어요 완전 아 이거 너무 재밋네요 또 보고싶네요 정말 trry everything노래는 대박입니다. 완전 잼나요~~아이들에게 추천합니다!! 감동,웃음 모두 다갖춰진영화네요 넘 재미있게 봤어요~~^^ 편견없이 뭐든 할수있다는걸 잘 보여준 영화에요 애들이 전부 좋아하네요 근래 본 영화 중 가장 재미있습니다. 닉주디 결혼해주라.. 정말  신랑과저희 아이와   너무재미있게봤네요~~^굿입니다ㅎㅎㅎ 러닝타임이 조금아쉬웠지만 나머지는 최고! 당근펜갖구 싶더 ㅜㅜ 잼남 기여움 기대 이상  !!!! 지루할때쯤 빵빵터지고등장인물들이 귀엽고재밌는ㅋㅋㅋ 간단히 재밌게 볼만한 애니메이션. 그동안 애니메이션에서 다루지 않았던 소재라 신선했음. 캐릭터들 모두 사랑스러운 영화 기대안하구 울 아들과 봤었는데 어른들이 봐도 재미있더라고요^^ 역시 디즈니 스토리가 매우 신선했고 캐릭터들이 살아있는 매력적인 영화 뒤늦게 본 주토피아 재밌습니다.강자와 약자의 구분이 무엇인지 생각해보게 되네요. 정말재미있었어요. 아이와 함께 보기 좋은영화^^ 넘늦게보게되었지만아직안보셨다면적극추천아이어른모두만족할만한영화 재미있습니다 ㅎㅎ꼭 보세요 애니메이션 영화이지만 평이 정말 좋아서 완전 기대하고 갔지만 역시 그냥 한번 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화^^ 교훈있고 감동있는 영화 배울게많은 영화네요. 어른,아이 모두 봐야될..차별에 대한 고정관념이 없어져야겠어요. 재미있다고해서 기대하고 봤는데보고나니 기대이상이었어요!디테일도 섬세해서 감탄하면서 봤네요근래 본 영화중에 최고입니다!!! 5세 7세 아이들과 함께보았습니다저랑 7세 아이는 정말 재밌게 보았는데 5세 아이는 조금 이해하기 어려운듯해요 두 주인공의 캐미와 세세한 것 까지 잘 표현한 수작!! 내용과 볼거리 그리고 웃음까지 다 갖추고 있음!! 재미있고 유익한 연령무관 즐겁게 볼수있는 영화네요 생각외로 너무 재밌당~~겨울왕국보다 잼남~~ 기대안하고 봤는데 너무감동이였고,, 나를 돌아보게 해주었던 애니매이션 저도 주디처럼 살아야겠다는 생각이 들었습니다 정말명작! 봐야지 하면서 못보다가 개봉한지 두달이 넘은뒤에야 봤는데. 안봤으면 후회할뻔했어요! 정말정말 재밌어요! 자녀들과 함께하기 좋은영화 보는 내내 너무 행복했다ㅠㅠㅠ 동물들이 너무 귀여워요!어른들이 봐도 재미있는 영화라고 생각합니다 ㅎ 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화 너무재미있게 봤어요~강추강추 너무감동적입니다.♡지금힘든시간을보내고있을사람들에게추천합니다♥ 기분좋게본것같아요! 애니메이션인데도  박진감이 넘치는 영화였습니다..  아이랑 보고 나 온 후에도 즐겁게 얘기나눌 수 있었구요..꿈을 찾아 떠나는  주인공의 모습에 아이에게 도움이 되었을 거라는 생각도 들고 결국은 유토피아를 이룩해내는... 재밋게 봤네요!!!  지루한 부분이 없었어요보구 와서 편견에 익숙해져 있는 제 자신을 돌아보고 있는 중..닉  넘 멋져요!!! 다시 보고 싶은 힐링 무비! 너무 재미 있네요??성인들이봐도 시사하는게 많고요? 진짜 닉한텐 반할만 하다.. 아이들보다는 어른들을 위한 애니매이션 정말재미있는영화입니다 캐릭터가 살아있다. 재밌다. 정말 만족할만한 애니메이션! 대단하다 디즈니! 흥미진진 했었습니다 ㅎㅎ 부족함이없던영화! 애들영화아님 어른영화임!!그런세상에살고싶다 진심 재밌고 유쾌한 영화 재미있었어요... 아이가 좋아하네요 재밌게 잘 보았습니다 생각했던 것보다 좋았어요 정말 수순한 영화 속에 "노력하면 할 수 있다"라는 깊은 뜻이 있는 것 같아서 좋았어요 ㅎㅎ 엄마랑 같이 봤는데 성인끼리 보기에도 괜찮을것같아요. 가족영화로도 넘 괜찮았어요^^ 화면도 너무 이쁘고 재미있습니다 취ㅜ향저격입니다ㅋㄱ 차별과 편견을 주제로 이보다 좋은 영화를 만들수 있을까? 예스ㅡ잼. 동물들이 주인공이어야만 활용할 수 있는 상황이나 소품들을 적절히 활용한 영화다 디즈니 짱짱재밌어요? 조아연 아주재밋게봣습니다 닉이 엄청 섹시해요 ㅜㅜ 재밌음 2번봐도 질릴것같지않은 영화 최고에요....!!!! 아들과 함께봤는데 넘넘 쟴났어요 너무너무너문머누머누너ㄴ무 재밌었습니다 무의미한 자음의 연속은 안 됩니다 오랜만에 고민없이 볼수있는 힐링타임 잼있었어요 딸아이랑 아들이랑 같이봤는데 저도 지루한지 모르고 봤어용 ㅎ 나무늘보 넘 기여워요!!!ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요~! 그런데 다섯살 아들이 보기에는 내용이 어렵네요~ 뒤늦게 봤는데 완전 꿀잼 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 중간중간에 깨알재미! 다 해볼거야 매일 새로운 실수 재미있어요. 전개도 빠르고 지루하지 않아요 나무늘보ㅋㅋㅋ 관건이예욬ㅋ 어린이부터 성인 남녀노소 모듀 츄천 너무 재밌어요~~~ 어른, 아이들 구분없이 다 좋았어요. 주토피아 정말재미있음 아이와 어른이 같이보기에 넘 좋았어요~^^ 아이둘이 봤는데 재밌었다고 하네요.10점만점이예요 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화 주토피아:Dㅎㅎㅎㅎ 주토피아:Dㅎㅎㅎㅎ 인생 최고의 극장판 만화 두개를 꼽으라면 단연 원령공주와 주토피아. 만화로만 구현할 수 있는 상상의 세계와 비주얼의 아름다움은 물론 줄거리와 웃음까지. 너무 몰입해서음악은 못들었다 ㅎㅎ. 이 만화가 만점을 받을 수 ... 명불허전 디즈니 크ㅡ` 생각보다 그림이 환상적이였어요 스토리도 재미있고^^ 너무너무 재미있어요~~ 나무늘보...가 최고!! 나무늘보 스피드광이었음.ㅋㄷ 아무생각없이 들어갔다가 웃다나오는 영화 지루하지 않다, 창의적이고, 깜찍하다~~동물원 다녀온듯~ 계속 개봉상태라 궁금해서 봤는데 완전 잼났어요 ~~ 생각할꺼리도 있고~~ 못본 애니들도 꼭 보고 앞으로 다시 애니 애정할래요~ 흥해라~~ 즐거운 영화 성인들도 함께 정말 꼭 봐야 할 디즈니 ㅋㅋ 솔까 겨울왕국보다 상상력이랑 위트는 능가 살짝 아쉬운감이 없지않아있었지만 재밌게봄? 정말 재미있네요~ 애니메이션이 이런 수준이라니 최고입니다 내용이 지루하지 않고 재밌어요 주디 완전 귀엽네요 인생영화라고해서 봤는데 진짜 잘봤어요. 재미있어요많이많이재미있어요 멋진 여우!!! 잘 만든 영화네요 세번째 본건데 역시 재미나요 최고♥ 귀여워요2번 보세요 2번 하 닉 사랑하고요 더빙과 자막 둘다 충분히 보고 싶어요. 어지간한 영화보다 재밋음. 너무 재미있어요~~추천합니다 재미잇으으으로별점십 정말 재밌게봤어요..또 보고싶은 영화!! 두번 세번봐도 질리지않을 것 같네요 동물들 넘나 귀여운것♥♥ 짱이야요ㅠㅠㅠ또보고싶어요 어른들이 봐도 아주 재미집니다 한번은 봐도 좋을 영화네요 그냥저냥 재밌었어요!! 존잼ㅠ다시보고싶음 즐거웠어요~볼만한영화였습니다~ 너무 재밌네요 꼭 추천해요~~ 너무재밌어요정말재미ㅆ너여 재밌네요 역시 재밌습니다 정말 재밌습니다 완전 귀여움 주디 넘나 귀여운것 주토피아 졸잼 캐릭터 하나하나 너무나 매력적으로 잘 살려서 만든 영화에요 정말 너무 잘만들었어요~!!! 강추~!!! 닉 주디 넘나 귀여움^-^좋은사람과 함께라 더 재미있었어요!!!굿굿!! 재밌었습니다 예상치못한 전개였지만 커서보아 더욱 아름다웠던 동화 재밌어요. 어른들도 빠져드는 애니메이션 보는 내내 귀여움으로 가득가득 좋네여 안보려고했는데 훈훈함 ㅋㅋ 즐겁고유쾌한시간이였어요~~ 재밌었다 OST도 좋아서 계속 흥얼거리게 됨 감동이 있는..재밌는 영화 너무 재밌었어요!!! 재밋어요주토피아또 보고싶어요 디즈니영화중 가장 유치하지 않은 에니메이션 생각보다 깨알같은 재미가 있네요 진짜 디즈니스러운 영화 캐릭터 모두 사랑스럽고 여우가 매력적이네요! 애니메이션인데 좋았어요 강간,폭행,살해에 그리고 온갖 무시에 노출되어있는 세상의 약자인 여성 입장에서 봄. 보는 내내 감정이입 됐음.. 맥주 두캔먹고 잠들었지만 재밌었습니다 진짜루 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ토끼형사와 나무늘보 ㅎ 반전의 반전을 거듭하는 영화.  애니메이션을 통해 우리 들의 상황을 다시 돌아보게 만들었네요. 우리 모두 편견과 선입견을 버려요~ ㅎㅎ 처음에 왠지모르게 눈물이 났다주디가 노력해서  경찰의 꿈을 이룰때감격스러웠다        그밖에도 많은 교훈이 있었지만나한테 필요한건 그 첫장면  아닌가 싶딘 꿀잼이었습니다 닉이제일 멋있다 2016.04.21 짱이비나굳구구두구구굳 재미있어용. 무난하게 같이 볼만한 작품 재미있었내요 잘봤습니다 너무 재미있었고, 실제 일어나는 현실감이 있었어요. 8세 5세 딸아들보다 제가 더 재밌게 봤네요늦게라도 보길 잘했습니다~^^ 재미있었어요~~^^ 여우 치명적인 매력 ㅋㅋ 닉이랑 주디랑 잘 어울리구 다른 동물들 넘 귀여워요!!이런 영화가 더 많았음 해여!!ㅎㅎ 어린이영화인줄 알았는데 어른들이 더 좋아하더군요.. ㅎㅎ 지겹지도 않고 곳곳에 숨은 재미찾는게 포인트!! 영화 ost도 좋아서... 재미 꿀잼 ost 좋고 애기들도 재밌어하고 생각보다는별로,그래도예쁘고노래좋다 주디와 닉의 환상 호흡! 기대하고간만큼 재밌네요♡ 애들과어른이 같이보기 좋은 영화~^^ 재밌어요감동~입니다 귀여운 동물들 속에 심오한 메세지까지 재미있었어요 중간중간개그가 재밌고 나무늘보 너무귀여워요  ㅎㅎ 스토리도 이상한거없이 딱! 좋게 흘러가서 좋아요! 만족도 완전굿! 귀엽고 웃기고 너무 +0+ 재밌어요 !!!! 재미와 감동이 담긴영화ㅋㅋ왠만한 영화보다 잘만든 애니메이션 영화가 요즘은 더 나은거 같아요ㅋ 다들 여우에 반할 때 전 백댄서 호랑이에게 반했어요.. 호랑이 주제에 겁나 섹시함. 캐릭터 하나하나 다 한번쯤 겪어본 사람같이 익숙함 ㅎ 어른들 꼭 보길 추천합니당 정말 재밌습니다. 웃음, 감동, 교훈, 마지막으로 즐거움.뭐 하나 빠진거 없는 겨울왕국을 능가하는 애니메이션입니다.^^ 블루레이가 기다려 지는군요.^^ 나무늘보, 넌 내게 모욕감을 줬어, 여우와 토끼 재미있게 봤습니다. 굉장히 재밌게 봤어요 의미도 있고 웃긴장면도 있고 흥행하는 이유가 있었네요 ㅠㅠ너뮤재밋어요!!!! 아이들 영화지만 어른도 보기에 재미있었다. 재밌어요. 엄청 깊이있는 내용은 아니에요 인사이드아웃에 이어... 디즈니의 한계는 어디까지냐... 진짜 대단하다. ㅇㅇ어라어ㅏ어ㅏㅇ와ㅏㅏ잼다 애니메이션이라서 유치할줄알았는데 재밋게밨어요ㅎㅎ 닉주디???????? 디즈니는 실망시키지 않는다 너무재밌네요 ost다운받아야겠어요 노래도 내용도 너무 좋다 엄마랑 데이트하기에도 적절! 정말 시간가는줄 모르고 본 영화!!엄마,막내동생과 함께 봤는데 모든 연령대가 즐겁게 볼수 있는 영화입니다. 재밌게 봤습니다 애니메이션이지만 많이 웃은것 같네요 토끼랑 사귀고싶다 10자 재밌고 감동도있네용  특히 나무늘보때문에 배꼽빠질뻔했어용 오랜만에 애니메이션을 극장에서 보았어요. 정말 재미있었어요~ 완전재밌음요 토끼울때 나도울뻔 그럭저럭 볼먼한 영화에요 완전 재미있는거 같아요 돈내고 봐도 아깝지 않네요 기대없이 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠ 굿진짜굿짱굿개잼굿쩔어 주디락 닉 엄청 귀여움♡ 즐겁게 봤습니다.  캐릭터들이 전부 개성과 매력이 넘쳐서 좋았어요 기대한만큼 만족스러웠던 영화!초등학교 3학년 아이들 옆에서 보면서도 덩달아 몰입했던거 같음 기대했던 것 보다 재밌었당 영화시간내내 웃었다 최고 순수 에니메이션~하지만 스토리는 순수하지 않음 더빙판 너무 맘에 드네요 정재헌 성우 굿 모두가 좋아할만한 영화였어요 끝날때까지 아이들과 웃고 몰입하면서 봤네요 쫌 평 적으라고 하지 말라고 게이버야 애니메이션이라 별다른 기대없이 봤지만 너무 재밌게 봤네요 진짜 내인생 여운이 남는영화 최고배리베리베리굳자부예 재밌어요. 캐릭터들 개성도 강하고. 유쾌하게 보고 나올 수 있는 영화 네이버페이포인트...주세요 올해 최고의 영화...합법다운로드만을 기다리고있습니다 ㅠㅠ시간만된다면 열번은 더 봤을 작품 올해 상반기 디즈니 최고 애니 주디 너무너무귀엽구 닉은 너무너무 멋지구♡ 아주재미있고감동적입니다 아이들이 너무 집중 하고 봤네요 헤헤 토끼가 나에게 감동을 역시 디즈니!! 실제로 토끼를 키우고 있는데요 토끼들이 정말 묘사가 잘된거 같았습니다. 내용도 재밌었구욥 주변 평에 기대를 너무 해서 그런지 기대만큼은 못했지만 그래도 재밌었음! 어른들이봐도 거부감없이 재밌는 영화 ㅊ재미있습ㄴ다굿굿아아아 존잼!! 디테일이 돋보이는 어른과 아이 모두를 충족시킬 수 있는 영화 추천해요 진짜 재밌어요 꼭보세요!! 너무너무 최고에요!! 하나하나 너무 귀엽습니다 평점 처음 달아봄 ㅋㅋㅋㅋ 대부 패러디에서 빵 터졌습니다 ㅎㅎ:) 재밌어요! 동생이 아주 좋아하더군요! 너무 재밌습니다. 역시 디즈니라는 말이 나오는 ! 아침 첫회에 아들과 같이 보았는데 참재미 있는 만화네요 아들도 무척 좋아하구요 만화에 나오는 캐릭터 들도 참 매력있는 것같구요 저는 주디한테 반했습니다.ㅋㅋㅋ 귀엽네ㅛ..귀여워...그이상도이하도엊ㅅ다! 쩌러쩌러쩌러쩌러쩌러 아주 재미 많아요 토끼귀 접어있는거 귀여워  취향저격 닉과 주디의 우정을 넘어선 아름다운 동화이야기 진짜재밌게봤어요 ㅎ아들도좋아하네요 아이들과 함께 보기 좋은영화예요 사랑스러운 캐릭터들과 디즈니스러운 스토리, 즐겁게 볼수있는 영화 그냥 킬링 타임용으로는 무난 함 졸귀졸잼감동적이다.. 애니메이션을 영화관에서 본건 처음이였는데 너무 재미있었어요!! 재밌고 여우와토끼에 조화가 어떨까했는데기대이상이네요 재밌었습니다..ㅎ 나무늘보 짱!!애니메이션이라 반신반의 하면서 봤는데 너무너무 재미있네요!! 아기자기한 동물들이 너무 귀여웠어요 최고다... 더 무슨 말이 필요할까. 재밋네요 꾸르잼ㅎㅎ 역시 디즈니 잼있어요~잼있어요~잼있어요~잼있어요~ 재밌게 잘 봤어요. 더빙으로 봤는데 자막으로도 보고 싶네요~~닉, 주디, 동물들 다들 귀엽네요ㅋㅋ 나무늘보 졸라 귀여움 ㅎㅎㅎ 주토피아 재밌어! 주토피아가자 두번봤지만 존잼입니다 완전꿀잼 2편을 기대해봅니당 여자친구랑 봤어요 성인인데도 볼만해요 재밌어요 사랑스러운 캐릭터와  탄탄한 스토리 만족스러운 애니매이션 너무너무재미있게봤어요 그냥 굿 정말 굿 상반기 영화 최고의  영화 재밌네요 아이들도 좋아하고.. 닉주디 너무 좋아요 ㅠㅠ 생각보다 재밋어요 ㅎㅎ 유힉한 교훈도 준 올 상반기 최고의 영화 ㅋㅋ rnrnrnrtgnhbcvbnvbn 꿀잼 정말 재밌게 봤어요~ 재미있었다.재미있었다. 두말할것도 없는 최고의 영화 너무 행복! 인생영화에 추가해도 될듯 마무리가 샤키라만 아니었더라면 진심 이거 안보면 후회합니다 와 진심 핵꿀잼 꼭 보세요♡^♡ 완죤 강추!^! Minions 같은 어른들이 좋아할영화!! 아이들보단 어른들이 훨씬 좋아할듯 순수함속의 현실적인 메세지 무엇을 말하리 완벽했다 난 여우가 대박캐릭!!!! 진짜 최고의 영화입니다! 주토피아에 대한 사랑이 타올랐습니다!! 주디가 너무 매력적이라서 완전히 빠져버렸습니다. 닉보다 주디에게 빠지고 또 닉&주디 커플도 넘넘 좋습니다! 진짜 안보면 후회! DVD로라도 사서 안 보... 주디가 너무 기여워요 ㅎㅎ 너무 귀엽고 재밌었어요 그극?ㄷㄴ둦ㅅ딪ㅅㄷ굿ㅋ 겨울왕국은 자매싸움 스케일이 좀 커진 이야기였다면 주토피아는 오랜만에 디즈니 다운 스토리에 재미까지 있었다. 재미있습니다. 꼭 추천해드리고 싶은 영화 쵝ㅎ다 꼭보시길.... 잼써요잼써 나무늘보덕에 한참 웃었어요 아이보다 제가 더 재미있게 봤네여~ 나무느림보 팬되었어여~ 주토피아는 두번봐도 너무 좋다 ㅠㅠㅠ 닉 와일드 이 사랑스러운 남자ㅓㅏㅏ 주디와 닉....최고~!! 주디는 짱 귀엽고 나의평점은10000곱하기10000이닷 빨리 보세요 이건 보는거임 가장 재미있게 본 애니메이션~ㅎㅎㅎㅎ 재미있고 건강한 애니메이션! 비록 너무 단순화되어 비현실적인 올바른 가치관의 승리라고 해도... 기분은 좋아지는 영화~ ^^ 제가 본 최고의 디즈니 애니메이션이었어요. 백점 만점에 백점 주고 싶어요. 주인공 토끼랑 여우도 너무너무 귀엽고 특히 나무늘보... 귀여워서 기절할 뻔 했어요. 영화 보는 내내 너무 행복했답니다. ^----^ VERY GOOD!!!! 넘나 사랑스러운 애니메이션 토끼 보는 재미에 ㄴ 재미있었음디즈니만화 재밌음 중간에 빵터짐  그냥 킬링용으로 좋음 영화보기 전 여친이랑 싸우고 들어갔는데 영화끝나고 화해하고 나오게 해준 재밋는 영화 매우 달달하고 재미있는 영화네요! 오랜만에 좋은작품 보고왔습니다 ^^ 강력히 추천드려요! 교훈도 많고 동물사회에서 배우는 게 많네요 여어어어어억시이이이이 디이이이즈니이이이가아아아 최에에에고오오오야~~~ 진짜 최고의 명작 ㅠㅠㅠㅠ 주디 너무 귀여워요ㅎㅎ 그냥 재밌음 또 보러갈예정 어리아나그싇급슥디ㅡㄱ디ㅡㄱ디ㅡ 재미남. 재미남. 재미남. 좋아용열자를채워야지야 정말 재미있게 봤습니다 여우랑 사귀고싶다 토끼 넘나 이쁜것 굳굳굳구둑구두구구구ㄱㅅ구구구국 나무늘보ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 애니메이션 너무 재밌어요. 웬만한 추리영화보다 더 스릴있고 반전이 대단~~!ㅋㅋ 그리고 한낱 애니 남주여우에게 심쿵하다니....ㅜ.ㅜ* ㅋㅋㅋ 동물들 하나하나가 넘넘 귀여웠당~^~^♡ ㅋㅋ 굳굳굳굳숙아주재밋엏훔니아 정말 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ 동물들 짱귀욤!! 거대한 영화, 소름 끼치게 아름다운걸 담고있는 영화, 시작 10분만에 교훈을 주는 영화 역시 디즈니는 죽지않는다 디즈니의 클라스를 다시한번 보았다 배울게 있는 영화. 나이를 떠나 다시한번 꿈을 꿀수 있게 해준 영화 ... 2번본영화! 볼때마다 감동!!굿!! 정말 재밌었다 짧은게 아쉬울뿐.. 행복합니다 보고있으면 가족이  다 함께 즐겁게 보고 메세지도 좋은  영화 내생애 최고의 애니. 인사이드아웃에 OOO 않는 완성도와 캐릭터들! 재미쨔쟈져져져져졍요 어른들의 디즈니 영화 이면서도 아이들이랑 봐도 그래도 재밌을것같네요 ~ ! 닉이 정말 매력있는 케릭터더군요 ! 재밌었습니다 애니메이션 보는 것을 안좋아하는데 엄청 재미있음 미취학딸들하고 봤는데애들대로 어른대로 잼있게 봤습니다. 좋아요재미있어요 굿굿 디테일이살아있네요 간만에재미나고유쾌한애니메이션봤어요 너무재미나게봤어요 애니안좋아하던남친도재밌다며빠져들었네요 ㅋㅋ 너무 귀여워서 심쿵사 할뻔... 귀여운 캐릭터에 재미 까지 온 가족이 가서 봤는데 다 재밌다고 하네요. 다 닉이 멋있다고... ㅋ ㅋ ㅋ 비유가 대단.... 어떻게 그런 아이디어를...ㅜ 갓갓갓갓   두번봐라 세번봐라 어른들을 위한 이런 애니메이션이 더 많이 나왔으면 좋겠네요 착한 척. 약한 척하는 애들이 뒤가 더 구리다는 걸 증명하는 영화. 겉모습과 편견으로만 판단하지마시라. 나무늘보가 잠만자는 것이 아니다. 꿈이 뭔지 알게 해준 꿀잼 영화 재밌었어요! 어른이 보기도 좋네요 영화 정말 재밋엇어요!! 애니메이션을 이렇게 재밋게본적은처음인듯ㅋㅋㅋ 스트레스를 날려버릴수 있는 108분입니다나무늘보 졸귀 ㅋ 주디와 닉 싸릉해.그리고반전 ㅋㅋㅋㅋ 디테일이 살아 있는 영화네요~기차장면에서 주토피아로 가는 길이 너무 디테일해서 깜짝 놀랐어요~애니메이션은 안좋아하는데, 겨울왕국도 보면서 졸았는데.ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 달라요~아이들이야 영상에 재밌이 하겠고 어른이라면 ... 조카가 너무 좋아했어요 진짜 재미있고 엄청 귀엽다,그리고 설랜다 두번 애기랑 봤는데 두번째가 더 감동이네요. 슈렉이후 최고의 애니메이션 입니다. 완전강추요 유쾌함과 더불어 교훈도 주는 영화 개잼존잼 닉♥주디 >< 온가족이 함께 볼 만한 정말 좋은 영화였어요!!강력 추천합니다. ㅠㅠ 최고 케미 애니영화 ㅠㅠ 닉보다 주디한테 반했음 ㅋㅋ귀여운 주디와 나무늘보~~ 또보고싶어여 나무늘보 ㅜㅜ 재미있습니다~~~~! 겨울왕국보다 재밌음 솔직히 주토피아가 디즈니 영화 중에 최고인듯 애니메이션에 대한 고정관념을 시원하게 부셔버린 영화(주의: 끝까지 보세요) 그냥 재미잇게 본거같음 ㅎㅎ 역시 주토피아ㅡ3차를 찍어도 질리지 않는다! 오랜만에  겁나 재밋는 애니가 떳다 6살아이랑 영화를봤네요. 너무 재밌게봤어요 힛히히히힣히히히힛릿 캐릭터들이 너무 귀여워서 보느내내 기분이 좋았구요 5살아들친구랑 함께보는데 내용이 조금 복잡하고 영화상영시간이 긴지라 쪼매 애먹었네요^^;; 그거말구는 저는 잼있게 봤네요.. 어른들을 위한 영화. 웃음나게 하는 만화는 처음이다 톡방에 자꾸 토끼새끼 사진 올려대서 개빡쳤는데 얼마나 재밌나 하고 주토피아 보고왔슴나도 토박이 됨핰핰 주디 좋아욧! 재미있게 봤어요 정말 디즈니가 진짜 최고 유치하지않고 어른이보기에도 웃음이나오는 아이들도너무재미있어했어요^^ 귀엽고 유쾌한 캐릭터, 교훈적인 내용, 새로운 시각적 영상이 힐링되었다. 또볼거에요ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요 나름 볼만했음 괜찮음ㅎㅎ 엄마랑 같이 보러갔는데~ 어른들이 봐도 재미있네요^^ 완전재미지네요 역시 믿고 보는 디즈니 생각했던거보다  재미있어요 아이들부터 어른까지 다 소화 할 수 있는 영화단 6세이하는 힘들어함 간만에 멋진영화지금 시대에 꿈을 다시 생각해주게끔 해주었다 어디서 이런 상상력이 나오는건지 너무나 재밌게 봤어요^^!!! 보고 나와서도 생각이 나네요어른들을 위한 유쾌한 애니매니션 이예요추천해요 ㅎㅎㅎ 의미있는영화!재밌게봤습니당 대단히 재미있고 주는 메세지또한 진한 영화입니다...쿵푸팬더보다 더 웃었네~ㅋㅋㅋ아 진심 지금 생각해도 현웃;;; 기대한만큼 재밌었어요^^ 재밌었는데 아이는 무섭다고 중간에 울더라구요ㅡ_ㅡ 동물나오고 애니여서 재미없을줄 알았는데 왠걸.내 최고영화 정치적이기도 하고 교훈도 엄청나다. 너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 전체이용가란 여기서 쓰이는 것 같습니다. 남녀노소 호불호없이 재미있게 볼수있는 사랑스러운 영화예요 맹수.초식동물을 가리는 걸 빗대어 인종차별에대한 문제도 센스있게 반영하는 디즈니가 존경스럽습니다 여자 친구가 보자고 해서, 마지 못해 봤는데. 생각보다 너무 재미있고 좋았습니다. 어벤져스 기다리고 있었는데, 뜻밖에 너무 즐겁고 유쾌한 영화 봐서 좋았습니다. 남성분들도 직접 가서 보셔도 재미있습니다. 귀여운 캐릭터들로 인간의 삶을 빗대어 만든 많은 교훈을 주는 영화. 살아가면서 닉처럼 든든한 동반자가 옆에 있을까..?지금 우리는 달콤한 외적인것에 속아 아름다운 내면을 보지 못하고 살아간다는게 아쉽다. 많은 사람들... 편견과 선입견을 애니메이션으로 풀어내는것 신선 했네요 디즈니는 정말 영화하나는 기똥차게 잘만드는듯 전 연령대가 즐길수 있는걸로다가 와 나무늘보가 진짜 날 즐겁게 만들었다 진짜 작년엔 인사이드아웃이 날 즐겁게 해줬는데 올해는 주토피아가 날 즐겁게 해주네 진짜 입소문으로 인해 봤는데 생각보다 재밌었다 넘나좋았던것 ! 두번봐써용 재미+교훈+감동+웃음 ! 완벽한 영화 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모를 정도로 재밌게 보았습니다 ^.^ 재미게 잘봄...스토리가 좋은거 같습니다. 기발한 창의성에 다름, 편견에 대한 메시지도 있는 유익한 영화 재미 감동 스릴 다잡았음 식스센스급 반전도 많음 귀엽고 매력적인 캐릭터들로 풀어내는 명랑하고 쾌활한 분위기 속에서 이 시대에 던져주는 무겁고도 중요한 메세지...제가 봤던 애니메이션 중에 최고였습니다 추천합니다. 말이필요없습죠 2016년 최고의 애니메이션입니다. 긍정에너지를 얻고 가요~ 추천합니당!!! 굳굳굳 역시 디즈니임~!!! 역시 디즈니라고 해야 할지, 역시 픽사라고 해야 할지. 두 제작사의 조화가 상당했던 영화 그야말로 디즈니 사상 최고의 캐미인것.. 더빙과 자막 버전 둘다 봤는데 둘다 연기도 좋고 재미는 말할것도 없네요~! 6월개봉하는 정글북까지 올해는 디즈니한테 주머니를 탈탈 털릴듯...ㅎㅎㅎ 성인들이 보기에도 재미있고 내용도 괜찮았습니다 희망을 주는 디즈니ㅋㅋ 만화영화ㅋㅋ재밌어요ㅎ 재밌고 어른이 봐도 볼만함 캐릭터스토리텔링의승리 애니메이션임에도 불구하고 어른들까지 잼있게 볼수 있네요^^ 우리 아들이 한번 더 보자네요~~넘 재밌었어요^^ 나무늘보가 신의 한수 ㅋㅋㅋ대박임 ㅋㅋㅋ 꿀잼이지멀입니장졸라짱짱 선입견을 날려버리고 불가능을 가능으로 만드는 애니메이션한편으로는 추격전이다 보니 너무 많은걸 보여주기에는 아쉬운 짧은 러닝타임 디즈니와 픽사 애니는 실망시키지 않는다!!! 진짜 졸잼이었다~~ 믿고보는 주토피아ㅠㅜ 짱짱맨 짱짱걸 짱짱구(^o^)b 기다리고 기다렸다가 봤다... ㅠㅠ 정말 재밌었어요 너무 웃었음 더빙편은 초등학생이 보기 재미있는 것같아요. 교훈도 충분히있고 스토리도 복잡하지않고요. 조금은 심심한면이 있었네요. 완전재밋었어요!!애들은 보다가 지루해했지만..어른과고학년만 재밋나봐요ㅠ 확실히..재밌었습니다 나무늘보최고웃기다 어른들이 보기에도 좋앗던영화 재미있고 감동도 더불어서 의미있는 시간이었음 디즈니스럽지않은 디즈니 영화.무난하지만 위트있고 재미있습니다 굿굿굿 재밌어욤~~ㅋㅋ 다섯 살 아이와 함께 봤는데 애는 애대로 재밌어 하고 저도 너무 즐거웠어요! 완전 흥미진진한 애니입니다! 너므재밋어요 이건꼭봐야해 동물의 세상. 특징을 살리면서 재미와 감동을 안겨준 영화 재미잇어요!!^_^ 재밌어요잘봤습니다! 어른들을 위한 애니메이션! 깨알 웃음 포인트까지 보는 내내 너무 행복한 영화였어요- 아이와 함께 본 첫 영화! 토끼 여우 너무 귀여워 이런 애니메이션은 무조건 강추 진짜 재밌어요..ㅠ닉한테 진짜 반함그리고 나무늘보 진짜 귀엽다ㅋ 토끼랑 여우 콤비가 재밌고 또 넘 잘 어울렸어요 ㅋㅋ 비쥬얼이 조금 아쉬웠지만 캐릭터, 스토리가 좋았다. 왜?지 모르게 화면이 비어있는 거 같은 느낌이 들었음 너무기대를 해서그렇지  그럭저럭  볼만해요감동도있고 너무재밋어요~~>< 나무늘보최고!!!! 되게 재미있었어요비록 깜짝놀라기도 했지만 재밌고 웃긴 장면이 많아 좋았어요.^^ 닉주디 결혼해~~~!!~!~!~!~ 어른을위한 애니메이션 너무 기대를 많이 해서 그런지 생각만큼 재밌지는 않았음 시간가는걸 못 느낄만큼 재밌게 봤어요^^ 처음에 애니매이션인데 인기가 많드라고요 ㅋㅋ그래서 뭐가 재밋나 봤는데 은근 잼 ㅋ 이영화는 개봉하고 두달동안이나 계속 상영을 하고있네.. 진짜 얼마나 재밌으면ㅠㅠ 닉은 약간 영화(황정민이랑 나온...)에서의 강동원같은 느낌! 정말 재미있게 봤어용 재밋게 잘봣습니다~~~ 스토리가재미있고좋았습니다 아이들과 더빙영화로 재밌게봤어요 역시 제작진이 탄탄한만큼 웃음과 감동을 주네요 추천합니다~!!^^ 주토피아 역시 더빙판도 꿀잼!결혼해라 닉 주디 최고의 애니메이션은 더이상 픽사만의 전유물이 아니다 두번봤지만 지루함 없이 봤어요! 캐릭터며 스토리까지 탄탄해서 주토피아 남녀노소 다 좋아하겠쥬? 노래도 힐링되고 캐릭터들도 넘남 귀여움>< 빠져들 수 밖에 없는 캐릭터들 어른도아이도 너무재밌게 보았어용~~~^^ 주디가 너무 사랑스럽다 재미있어요 !!! 추천합니다 공백을 제외하고 열자챠유라는데재밌었움 재밋네요 애니메이션치건 정말재밋어요 정말 최고의 애니메이션ㅠㅠ 많은걸 애니로 배웠습니다 너무재밋어요 조카랑강추 재밋어요 추천합니다 꼭보세여 아이와ㅜ함께 볼 수있는 좋은영화~또보고싶네요 주디는 원본이 닉은 더빙이 개쩌름 스토리.캐릭터.음악 모두좋은 수작애니.아이어른할것없이 영상미도좋고 봐도 후회안합니다.꿀잼빅잼허니버터잼 강추합니다. 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아할 영화입니다. 영화가 끝나자마자 아이들이 또보자고 합니다. 상상그이상 너무재밋는스토리 애니메이션은 유치할꺼란 편견을 깨준영화.어린이들에겐 동심을 심어주고,어른들에겐 일깨워준다.최고임 역시 디즈니 내가 놓쳤던 자신감을 일께워준 영화이면서 캐릭터마져 봄처럼 사랑스러운 스릴러 생각했던것보다는 재밌엇네요 재미있었습니당. 야니메이션이지만 극장에서 보기 아까지 않었어용 매력적인 캐릭터와 설정. 색감이 아주 좋았습니다. 디즈니만이 만들 수 있는 수준이라고 생각합니다. 하지만 아주 조금 아쉬웠던것은 디즈니 애니메이션을 즐겨본 사람(혹은 그렇지 않은 사람도)이라면 뻔히  예상 가능한 클... 귀여운 동물들로 표현하는 무서운 현실 그ㅡㅅㅋ창장장ㄱ장ㅋ 재미있었어요 어른이봐도 잼있던데요? 재밌었다....ㅇㅇ 나무 늘보 귀여워요 ~~ 디즈니영화좋다잘만든다 재밌어요. 노래같은건 별로 없었음 감동...동생이랑 잼있게 봤어요 강추 역시 디즈니 ㅠㅠ 캐릭터들 귀욤귀욤!!재밌어요 왜 어른들이 많이 보는지 알았어요. 잔잔하면서도 재밌게 잘 짜여진 스토리네요 별기대안하고 조카들이랑 봤는데 재미있네요 내용도괜찮구 살다살다 같은영화 두번이상 본건 처음이다 그것도 애니메이션... 꼭..자막이랑 더빙 한번씩은 보셔야 해요 ㅠㅠㅠ 정말 재밌어서 영화관에서 두 번 봤어요. 어른들을 위한 애니메이션. OST도 좋고 등장 인물 하나하나 특색있고 웃겨요. ''Try everything'이라는 메세지가 힘이 되네요. 꼭 보세요! 최고! 기대 이상으로 재밌었어요 재밌고 감동인데요 굿굿 중학생 아이와 함께 보았는데 정말 재밌게 봤습니다.스토리도 재밌고 노래도 좋고..참 잘 만들어진 영화~굳~~! 정말정말 재미있어요 날쌘돌이를 주목하시길 볼만 합니다 토끼가 아주귀여워요 ㅜㅜ ㅋㅋ Asjsjakakaksm 너무 귀여워서 미치는줄 ㅋㅋㅋ 연친이랑 재밋게 봣습니다!!! 남녀노소 누가봐도 재밌는 영화어린이도 초 집중만화영화의 최고작품 오랜만에 즐겁게 봤네요~^^ 나무늘보같은삶을살고싶다.재밌었어요~ㅠㅠ짱이었음 진심 재밌었음 기승전결 딱 나오고 재미있었습니다동물들 모두 너무 귀여워요 나무늘보 기여워 재밋당 재미있게 봣습니다 ㅎㅎㅎ방가방가 되게음뭐랄까 희망적이랄까....노래가 가장 기억에 남네요 인생영화. 평생 가지고 갈 영화 나뮤늘보 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼! 이거슨 꿀잼! 나중에 또보고 싶음,. 편견을 깨주는 영화. 애니메이션을 즐겨보지않는편인데 성인이 봐도 누구나 재밌게 관람할수있을것같아요 추천합니다~! 보는 내내 넘 귀여운 홉스와 닉 때문에즐거웠고 교훈까지 굿입니다?? 재밋네요 정말 재밋네요 정말로 애들 보여주려 가서 어른인 내가 더 진지하게 본 영화...웃긴 영화....^^ 캐릭터 표정 너무너무 좋고 나무늘보는 웃기고마피아보스는 카타르시스를 느끼게 해주었다 ㅋㅋ"Ice them!" 아이와 함께 본 영화중 최고였던것 같아요~ㅎ 정말 재미난 영화.. 아이와 어른 모두 근래 본 애니중 최고가 아닌가 싶네요 어른이 봐도 좋을만한 애니네요 너무잼나게봤어요 아이들하고 보기도좋고 아이들과 즐거운 시간이었어요. 반전의 반전이였지만 눈치챘었어요ㅋㅋㅋㅋ 결론은 닉 사랑해 이야, 오랜만에 본 애니메이션인데, 정말 재밌고 감동이네요~이 이후로 부터 애니메이션 산업이 더 발달할 예감이 들것 같습니다. 굿입니다 짱입니다.!! 그림체도 너무 예쁘고 영화속에 의미도 잘 담겨있고 디비디로 사서 계속 보고싶을 정도입니다 애니메이션이라서 안보다가 계속 1위 하고 있길래 봤는데 완전 꿀잼!!! 대박!! 어른이 봐도 재밌고 감동스런 영화 주디사랑 닉닉사랑 주디 애들은 물론 어른들도 볼만한 영화입니다 간만에 마니웃고 즐겁게 봣네용  ~^^ 아이들과 보는데 제가 더  재밌었어요~~^^ 어른이봐도  지루하지않고  아이들보기에도 동물들각기특성을살려줘서  교육에도좋았어요 올해 최고의 영화! 힐링했어요 애니메이션이  사실감  있게  잘  그려졌어요   내용도  편견을깬   아이들에게  교육적인  메세지를  잘  전달해  주고  있습니다   주토피아같은  곳이  실제로도  존제한다면  좋겠어요  도시를  아주  멋지... 재미있어요~애기들은 길어서 좀지루한가봐요; 엄청 재미있어요!! 다음엔 더빙으로 되어 있는걸로 또 보고 싶네요ㅎㅎㅎ 최고의 영화!!!다시보고싶은영화 어른들을 위한 애니메이션 볼만했음 주디 귀엽다근데 닉이랑은 어떤? 진정 주토피아를 본 듯한^^후회 없이 잘 봤음*^^* 아이와 함께 봤는데 우리딸 언니랑 한번 더 봤답니다~ 아이들이 너무 잼있어하네요~ 정말잼있어요~! 플래쉬 ㅠㅠ 어른도 잼있게 즐길수 있는 영화역시 디즈니 깨알 재미. 지루한 부분도 거의없음. 네이버로 예약하여 편하게 관람할수있었습니다초등학생 딸들은 너무 즐겁게 재밌게 봤다고하네요다들 쥬토피아 재밌다고 하던데 정말 재밌네요 작은 부분까지 놓치지않는 디즈니의 섬세함에 또 한번 놀라웠고 차별과 편견에 대해 생각해볼 수 있는 스토리에 감동적이었다. 재미와 감동의 명작이에요. 재밌어요^^아이들도 좋아하네요 정말정말정말재밌었어요 디즈니픽사짱 딸과 함께 잼있는 영화보면서 데이트 했네요 딸과 함께 잼있는 영화보면서 데이트 했네요 디즈니 애니메이션은 마음 따뜻하게 해주는것 같아 좋습니다.주디 홉스에 귀여운 눈이 아직도 선하네요 ㅎㅎㅎ 다시 봐도 정말 재밌어요! 올해 본 영화들 중 젤 낫네 디즈니 굿굿 민폐 없이 자기주장과 개성만 강한 캐릭터들을 적절히 버무려놨다. 요즘 코드에 딱인 트렌디한 스토리 속의 주인공들. ㅣ진짜 꿀잼.안보면 후회함 개꿀잼! 왕왕 개꿀잼이에요!!! 너무 재미있게 보았고 지인들에게 추천하고싶어요 닉에게 반하거나 주디에게반하거나 모두에게 반하거나 oh!!!! 쩔어 !!!!나이스 진짜 재밋디 아이와 잼있게 보고왔습니다~^^ 여동생이 그렇게 보라해서 봤는데 더빙으로 봤는데주디겁나 귀엽네 세상에서 제일 멋진 애니메이션.. 보다 울었어요 오랜만에 머리쓰지 않고 영화볼 수 있어서 좋았어요 잼개잼2번봐도될듯 아이 어른 모두 편하게 볼수있는 영화같아요. 후회없는 관람이었어요. 처음부터 끝까지 사랑스럽다 ~♡ 겨울왕국 이후로 오랜만에 재밌던 애니메이션 명작인듯.. 닉 ㅠㅠㅠ 캐릭터 하나하나가 살아있습니다. 꼭 보세요 ^^ 왜 인기있는 지 알겠네. 진작에 봤으면 친구들 얘기에 공감할 수 있었겠다고 생각함 진짜루...닉 너란 녀석♥ 정말 넘나 재미있는거~ 울 애기들이 넘나 조아라하네요 호호 여니맘♡ 재밌어요 귀여움움윤우누웅 재밌습니다으아이우호 진짜 장난없다 굿!ㅎㅎㅎ대박 잼나요~!! 나무늘보 넘넘 귀여움초반에 귀여운 상상력이 잘 나타나 있어 보는 재미있었어요 아이들은 물론이고 어른들도 좋아할망한 애니메이션 교훈도 있고 무엇보다 캐릭터들이 진짜 너무 사랑스럽다 하나같이 ㅠㅠ 꾸루루루잼재미지고나무늘보귀엽다 닉 성우가 캐릭터랑 너무 잘 맞고 완벽하다..♡한국이든 미국이든 성우가 둘 모두 완벽해!닉 목소리 듣겠다고 번갈아서 두번씩 네번 봄 ㅋㅋ딥디 빨리 나와주세요 제발.. 그리고 2편도 제발 빨리..ㅠ 진짜  재밌게 잘 봤습니다. 나무늘보에서 빵터졌어요ㅋㅋ 역시  디즈니! 말이 필요없는.. 전체관람가라  웃습게봤더니  노노~~스토리가 지데로입니다~~ 토끼가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ 디즈니애니는 믿고봐여 말이필요없다 닉은 최고다ㅠㅠ 주디는 귀엽다 항가항가 정말 잼잇게봣습니다. 강추입니다 인간세상과 다르지않은 동물들의 세계...재미있었어요 토끼가 주인공이라서 10점을 드립니다. 제 마누라 별명이 토/끼거든요. 그냥 그럭저럭 볼만합니다. 귀엽네요. 참 영화관에 대부분의 관람객이 성인이었어요. 처음 남깁니다 평점...요즘같은 험악한 세상에 응답하라 드라마처럼 우리에 순수했던 시절을또다시 그때에 기억속으로 시간여행을 시켜준 감사한영화 우리도 주토피아같은 도시는 아니였지만 그런 때묻지 않았을때가 있었는데  ㅜ... 머리 복잡해서 단순한 영화 보고 싶어서 갔는데 캐릭터들이 무척이나 귀엽네요~복슬복슬한 감촉이 느껴지는듯ㅋㅋ 재미떵 너무너무 재미따.. 재미따 아들하고 같이봤는데 어른이 봐도 잼있네요 정말정말로 재미있어요 재밌게봤네요~~^^ 너무너무 귀엽고 영상미있어요 기대했던 것보다 많이 재밌지는 않았지만 그림과 캐릭터들이 너무 귀엽고 좋았어요 진짜 잼남 캐릭터에 반해보긴 첨임ㅋㅋㅋ닉 사랑해요 교훈 담은 진한 감동주는 애니 였습니다 잘봤습니다 꿀잼(2글자면 안되냐?) 재미있어요 ㅎㅎㅎ 최공!!! 너무재미있어요 디즈니의상상력은 한계가없어요 아이와 함께봤는데너무 재밌네요어른을위한 애니메이션이네요 진짜 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 완전 코미디하고 연인이랑 보시도 좋아요..제가..나무늘보 다 ㄹ ㅁ아~다고 하는데..ㅋㅋㅋ보시면 제 글 이해 하아시일꺼에요 ㅎㅎ 울딸이 넘 좋아라 합니다~!!! 잼있어요 매우 매우 또봐야징 닉이랑 주디가 겨론을 했으면 좋겠다.... 둘째는 재미있었지만 좀 무서웠다고하고 큰아이도  약간무서웠다고 ...그래도 재미있었다고 하네요^^ 딸아이와 오랜만에 데이트 코스로 영화보기! 쥬토피아 좋네요 아이도 어른도 재미나게 볼수있었네요 만화영화 카테고리로 별로 분류할 필요없는 재미난 영화... 재밋고 알차고 신나고 ^^ 조카랑 본건데 조카보다 이모가 더 좋아하는. .. . 너무 재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ 재미져요 특히 캐릭터들 너무 귀여움ㅋㅋ 기본적으로 믿고보는 디즈니 + 주디가 경찰이 힘들게 되어가는 뻔한 과정이 아니라 일단 경찰이 된후에 사건 하나를 해결하면서 동물들의 편견과 고정관념을 깨고 주디도 인정받는걸 보여주는 베리 굿 한 작품 초등학생 딸아이도 저도 너무 재밌게 잘 봤어요~또 보고 싶다고 몇 번이나 이야기 하네요 겁나 잼있네요 꼭 보세요 어른이 봐도 재밌어요 힐링되는 느낌 너무 재미있게 봤어욤~ 너무 귀엽기도 하고 목소리도 너무 귀엽고~ 주디넘귀여우엉 세계관이 예뻐요 3번째 관람인데도 너무 재미있습니다^^ 정말 재밌다 애니메이션이 이렇게재밌어도 되나  판타지를 정말 잘 살려냈다 너무나 귀엽고 즐거운, 재밌는 영화 ^__^ 영화 너무 재밋게봤는데 애들이 너무많은건 당연했던거고 얘들이 몸좀 비꼬고 소리치고 의자좀차는건 애들이니까 이해하겠는데 그런 아이들의 행동들을 그저 보고만있는 부모들은 영화관올 자격없다. 결국엔 내가 옆, 뒤애들한테 ... 다시보고 싶은 영화입니다 영화관에서 두번 본 애니메이션은 처음... 닉 사랑한다 2016 최고의 영화! 다시보고싶다~~~~ 안보면 후회할뻔한 즐거운영화 너무 귀여워요ㅠㅠ 닉이랑 주니 결혼하는거 보고싶음 ㅋㅋ재미있고요 ㅋㅋ 북극곰이랑 나무늘보 넘 귀여운것ㅋㅋ 완전 재미있었어요. 아이들도 저도 너무 재미있게 봤어요~ 앙 주디띠 넘나 귀엽띠 나무늘보도 마찬가지띠 재밌게봤습니다 플래시 진짜닉....어떡해 동물을 의인화한것과 의인화한것에서 인간의 좀비물과 같은 느낌의 요소를 넣고 정치적인 면을 보여준것이 정말 기발한 아이디어엿던거 같습니다 최고♡잊지못할 올해의명작 베스트 해피바이러스 내내 뿌려대는 그런영화 완전재밌어요!감동웃음! 재밌었어요 ㅎ 재밌어요 ㅎ 2시간. 전하고자 하는 내용을 다 담기엔 짧은 시간이었던 것 같아요. 매력적인 캐릭터들. 추천해요^^ 강력추천.. 나무늘보 잼 오랜만에 재밌는영화 굳 완성도도 높고 깨알 재미도 있는 아주 굿 영화 주디짱짱갓갓갓갓토끼 나쁘지 않아요 호흡조절도 괜찮고, 닉이 초반에 여우퇴치 스프레이를 보고 주디에게 편견을 가졌다는 의견이 없었으면 했음. 초딩 4학년 아이와 같이 봤습니다 영상이며 내용  너무너무 재밌고  감동적이었어요 어른을 위한 애니매이션같은영화였죠~~아이도 너무 재밌어했고 한번 더 보자했답니다 가족이 같이 봐도 좋을거같아요 좋아요 즐겁게잼나게바써요~^^ 말이필요없다 개인적으로 디즈니영화중에 제일재밌었음 정말 잘 만들었다. 개인적으로 인사이드 아웃이나 프로즌, 주먹왕 랄프보다도 좋았다. 너무보고싶었는데 드디어봤네요 스토리도탄탄하고애들이보면 너무재밋어할꺼같아요일단 동물들만산다는소재자체도 신선하고퀄리티도좋고 주토피아속으로 들어가서살고싶은생각도들었어요 다시한번보고싶네요~~~ 역시 디즈니ㅠㅠ 또 보고 싶당 모처럼 신나게 웃다가 나옵니다!! 재밌어요!!~~ 영...화....정말....재밌....어요.. 완전 꿀잼입니당~^^ 한국 몇몇 저질영화보다 훨씬 나아용우리나라에서도... 갠적으로 겨울왕국이나 인사이드아웃보다 좋았어요. 유쾌하면서 감동과 교훈까지. 갈수록 진화하는 디즈니에 찬사를 보냅니다. 50대인 엄마도 맘에 들어하시네요. 정말너무재밋넹요오오오 생각의외로 딸이잘보더라고중간 지루한감있었지만  갈수록 재밌더라고잘보았습니다 너무 재밌었어요~~~! 꼭 보세요 꼭 ....돈 안아깝고 좋은 작품 굿10자10자10자10자 너무너무 재밌어서 스트레스 해소되었네요 완전재밌어요 센스디테일 주인공캐미까지...ㅉㅏ ㅇ 완전 잼나고 영상 짱~~~~ !! 나무 늘보 귀엽긴 한데...속 터질뻔~~~ㅋㅋ 3회차하고 왔습니다! 몇번을 다시봐도 재미있네요 믿고 보는 디즈니 .  뭔 애니를봐 ?? 하다가 디즈니 애니 보고나면괜히 디즈니가 아니구나 소리가 ... 보다가 중간에 나와서 결말을 못봤는데 너무나 궁금해서 처음부터 다시봤습니다! 돈도 안아깝고..세번보라해도 볼수있을거같네요! 정말..결말도 아쉬움없이 깔끔하게 잘끝난것같네요! 다시봐도 나무늘보 최고ㅎㅎ 아이와 같이 봤는데 스릴있고 시간가는줄 모르고 봤네요 나무늘보 진짜 귀여워요 재미와 감동을주는 애니메이션이구요Dvd로 나오면 여러번 돌려서 볼것 같아요 동물들이  너무 귀여워..  시간가는줄 모르고 봐쎼요 의지박약한 저에게 힘을 실어주네요 그냥 어린이 영화인줄 알았는데 넘넘 재미있게 봤어요! 2번 보고옴 기차타고 가는장면 진짜 멋있어요ㅠ A lot of fun with great Sakira song 단단한 스토리에 유쾌함 최강~최고의 에니메이션~2번봐도 신선함 주디.. 넘 사랑스러운것...!!! 닉 상남자 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 어른이 봐야할 애니메이션 재밌게 잘 봤어요~ 마지막에 엔딩크레딧 있을까봐 늦게나왔는데 없네요ㅋㅋ 반전과 반전의 반전이 이어진다....(나무늘보잼) gggoooodddd 아이들이 너무 재밌다고 또 보고싶어해요~~ 나무늘보 웃음소리 아직도 귀에 맴돔..너무너무유쾌하고 사람이 연기하는것처럼 디테일한 표정표현!!! 각동물마다 매력있게 표현되고 반전에 반전이 있는 !!진짜 오랜만에 애니메이션 이렇게 재밌게 봤다ㅠㅠ 어른들을 위한 만화~ 꼭 보세요 잼있어~~~요  이러니 오랫동안 상영하는구나 합니다 디즈니 애니메이션이야 늘 기본이 이상은 했지만, 이건 기대했던 것 이상이다 잼있어요 ㅋㅋ 후회는 없는 영화디즈니는 역시 실망시키지 않네요 이건 애니가 다 유치하다는 편견을 깨준다! 상상의 나라! 삶이 힘든 직장인일수록 꼭 보셔야 합니다!! 무난무난하게 즐길수있었네요 재밋게 봣습니다 ^^^ 아이들이랑보는데 단한번도 잼없다는 생각해본영화끝날때까지 자리를 뜰수없었던  아주아주 잼있었던 영화 였습니다 만화영화라 별 기대안했는데 보면서 너무너무 재밌었음 재밌으면서도 메시지가 분명하다 귀여운 동물들, 교육적인 내용, 어설픈 스릴러, 어울리지 않는 반전, 깨알 페러디, 현실을 비꼰 풍자. 명작이라기보다는 그냥 잘 만든 애니메이션. 그래도 보고나서 후회는 없다. 토끼, 여우, 늘보가 정말 귀엽다 조카들이랑 본 두번째 영화인데 재밌다고 또 보여달라네요~ 디즈니가 또 한건 했네요 내생의 힐링영화를 안겨줘서 너무 감사할따름... 미래에 제 아이에게도 꼭 보여주고싶은 영화였고 작가의 창의력에도 감탄합니다 너무 잘봤어요 닉 주디 귀여웠다..,,. 2016 최고의 애니메이션 교훈 재미까지 ㅋㅋㅋ 캐릳도 기여움 완전 강추합니다 재밌어요!! 뒤늦게 봤는데 기대 이상이었어요! 애니메이션이 꼭 아이들만 보는 영화가 아니라는걸 알았어요ㅠㅠ! 정말 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다 주토피아는 자막이건 우리말 더빙이건 둘다 좋았던것 같음ㅜㅜ 닉 진짜  완전 사랑입니다.ㅠㅠ 재미와 감동 좋아요ㅎㅎ 허허허... 사실 제가 네이버 평점을 보고 진짜엄청무지많이 기대를 하고 갔더니 기대에는 아주 쪼끔! 못미쳤던거 같아요ㅎㅎㅎ 그럼에도 불구하고 너무재밌고 웃기고 닉은멋잇고 멋잇고 멋잇고..ㅜㅠㅠㅠ 겨울왕국에는 비교도 ... 엄청 신나게 봤어요~~기대를 저버리지 않네요~~^^ 너무너무귀여운영화 다시또보고싶어요~ 보게되어서 다행입니다 생각보더 겁나 재밋어서 겁나 웃엇네 아 겁나 재밋어 겁나구로 누구나 뭐든 될 수 있다! 반전의 재미가 쏠쏠~^^ 아이랑 함께 봤는데 광고대로 단 한 순간도 지루할 틈 없는 재밌는 영화! 겨울왕국보다 재밌네요. 그런데 5살아이에게는 내용이 살짝 어려운 듯 합니다. 넘나재밌는영화~~어른아이상관없이 모두들 즐길수있는영화네요 Clever bunny ! 최고 재밌었습니다. 애들 영화일줄 알았는데 담긴 의미도 좋고! 재미있어요 또 보고싶네요~ 정말 재밌었고 다시보고싶은 영화 진짜 영화보고 이런데 댓 첨달아봄 왜이제봣는지..ㅠㅠ닉 사랑해 감동적이고 재밌었어요~ 단순 어린이들이 보는 애니메이션으로 판단하기에는.... 재밌게 봤어요. 아이들하고 갔는데 4세아이가 무섭다고 그래서 후반부에 나왔는데 엔딩이 궁금합니다. ㅜ 좋아요좋아요좋아요좋아요 영화는 좋았는데 상영관내부가 너무 더웠어요 온도조절안해줘서 불쾌했어요 영화만으론10점입니다 생각보다 재밋네요 추천해여 ㅋㅋ 노래도 좋고 애들도보기에 좋고 재밌다~~ 다시보고싶네요ㅜㅜㅜㅜ 주디귀욤 최근 디즈니는 다 재밌네 세번째 관람인데..또 봐도 재미지지말입니다~^^ 짱짱짱 굉장히 재미있슴 어린이들도 어른들도 꿈에 대한 새로운 희망을 가질 수 있게 해주는 애니메이션이었어요. 주토피나 강추합니다. 스토리 짱짱 ㅎㅎ 웃으면서 즐겁게 봤네요 ㅋ 애니메이션은 영화관에서 보기 아깝다했었는데 다르네요 너무재밌게봤어요ㅋㅋ 화면도 너무 이쁘고 노래가bbb!!! 동생이랑 보러 갔다왔는데 재미있었어요! 완전 귀여움ㅠㅠ 아이랑보기괜찮았어요 디즈니는 믿고보면됨. 애니매이션이 이제는 그 어떤 영화보다 훌륭하네요. 완성도 최고 리얼감 최고입니다!! 엄마미소가 절로 지어지는 영화 재미써요 !! 6살된 딸과 너무 재미있게 보고왔네요.아이들과보기에 딱좋은 내용이었어요. 너무즐겁게보고왔어요 동물들 캐릭터들도 각각 매력터지고ㅋㅋㅋ 그래픽이랑 영상이 넘좋았어요 더빙판 너무 좋네요~ 닉 목소리 엄청 매력적...ㅎㅎㅎ 다시 보고싶은 애니메이션... 격하게 추천합니다. 남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화나무늘보 씬스틸러 최강자 ㅎ 위트 있고 정말 재미있어요~!!! 닉.. 너무멋져요..반했음영화속의 캐릭터들의 움직임이 정말 자연스럽게 살아움직였고 감정또한 정말 깊게 이입해서 봤네요ㅠㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ 더빙편으로 다시보고싶을만큼 재밌게 잘봤어요 아이를 키우다 보니 참 많은 애니메이션을 봤지만 아이포함 저까지 너무 재미나게 보건 처음 이네요  나무늘보는  진짜 갑이 였네요 너무재미있게봤어요.. 얘들영화보면서 안졸았던 영화예요.ㅎㅎ 완전 재밌었어요 ^^b 어른들도 애니메이션에 빠지게하네요~굿입니다^^ 너무 재미있어요!! 어른이 즐겨도 유치하지 않은데 교훈이 있는영화! ㅎㅎ 아이와 같이 두번 봤습니다 ^^ 애니메이션이지만 동물들의 특유의 털느낌이 너무 대단하구 재밌게 봤습니당! 시간가는지 모르고 봤네요~ 주디 너무 귀여워요!!!!^_^* 완전 재밌어요 어른들이 더 좋아했던 듯. 5살아이와 보러갔는데 아이가 이해하기엔 약간 어려울법한 내용이라 아이는 잘 집중을 안하는것 같았어요.제가 보기에 재미있었지만.그림도 예쁘고 스토리도 괜찮았습니다 내용도 완벽하고 주인공들 하나하나 너무 귀여움 단순한 애니를 넘어섰음 지금 까지 디즈니의 모든 작품중 최고라고 불릴만한 영화 엄청많이재미있으요 짱 어른들을 위한 애미메이션이네요~~Try everything~~~ 애들영화도 너무재밌네요~~~^^소재가단순하긴한데 지루하지않고 교훈도있고 재밌네요~차별없는세상! 아이들이배울수있으면좋겠습니다 앜ㅋ다들너무귀얍다간만에 날 웃겨준 나무늘보 굿!! 앞으로도 기억에 남을 사랑스러운 영화 아이 어른 모두 잼있어요 이 영화 재미있습니까 그렇다면 공감을 누르시고 그렇지않다면 비공감을 눌러주세요 기대안했는데 재밌어요.ㅎㅎㅎ전개도 빠르고 시나리오도 탄탄! 최고예요 아직 안보셨으면 간판 내리기 전에 언능 극장가서 보세요! 예고편  광고  할  때는  크게  기대  안하다가   아이들  성화에    봤는데  재미.  감동.  스토리.  그림까지. . 너무  너무  재미있게  잘  봤네요~~~^^ 너무 재밌게 봤어요. 미소가 지어지는 영화네요  ㅎㅎ 지금까지 본 디즈니 영화중 최고였다... 아주 감동적입니다 ㅎㅎㅎㅎ 영화간에서 애니 잘안보는데이건 애닌데도 내용이 유치하지 않아서 좋음. 아들이랑 재미있게 잘 봤어요~ 재밋땅ㅎㅎ 나무늘보 졸귀 ㅎㅎ 아이와 함께 신나고 의미있게 보았어요 나무늘보 대박ㅋㅋ 재미와 교훈까지 있는 영화 추천합니다! 우리아이는 몇번 봤는데도  친구들끼리 보면서 참 재미있다고하네요. 이쯤 되면 뉴스 한 번 태워 줘야 하지 않을까 재미있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요 아이랑 너무 재밌게 잘 봤어요~~~^^ 인생에 용기가 생기는 영화 주위에서 하도 재밌다고 해서 봤는데, 원래 애니메이션을 좋아하기도 하고요. 너무 기대를 많이 해서 그런지 기대만큼은 아니었지만 재미있게 봤습니다. 나아무우느을보오다아 주토피아 너무 재미있어요. 닉 주디 결혼해 결혼해ㅎ 정말로 유쾌한 영화였습니다 아주아주 재밌어요! 꼭보세요 졸잼이네용 시간가는 줄 모르고 봤어요 너무재밌었답니다. 빅히어로 제작진이라서 믿고 보았는데생생한 장면이 인상깊었습니다. 의미있고 좋았어요^^ 다양한 개체가 어울려 사는 모습이 묘사가 뛰어나 애들 교육에도 좋을듯 주인공 토끼가 너무 귀엽고 섹 시 하네요다린 좀 짧지만 내용도 반전도 있고 재밋어요 두번째 보네요..처음에 친구들과보고이번엔 아이들과봤습니다.강추예요..정말 재밋어요 재미있네요 아들과 즐겁게 봤습니다 영화 잼있고 좋아요 가족모두 잼있게 봤어요 잘봤습니다.정말 재미있어요 상상속을 날게 하는 시간이 었습니다 주토피아 아이와 함께 잼나게 봤어요 아이랑 보러왔는데 같이 보기에 재미있네요~재밌게 잘 봤어요아이도 재밌어하구요 스토리 배경도 그렇고 그럭저럭 볼만했음 여러동물들의 모습도 이쁘게 잘그려졌네요~^^아이도 어른도 즐겁게 웃으면서 볼수있는 영화임 최고 완전감동~ 사회풍자 등등 느끼는게 많은영화 내용도 잼있고 즐겁게 잘봤습니다 근래 본 애니중에 제일 재밌었음.감동도 있고 재미도 있고 두 마리 토끼 다 잡은 듯. 가족영화로써 재미와 교훈 둘다 잡은 좋은 작품이라 생각합니다. ? ? 가족들과 잼있게 보고왔네요 아이들도 재밌고 어른도 꽤 재밌게 본 편입니다~~~ 무거운문제를 어렵지않게  바라본 수작 재밌어요 애들이 좋아해요 Good! 재밌었어요 역시 소문대로 재미있내오~5살딸이랑 재미있게 보고왔습니다~~~!!! 후반부에 살짝 지루해지는 타임빼고는~전체적으로  짜임새있는 스토리와 귀염흐르는 캐릭터들로 꽉 채워진 느낌. 아이들이 보기에는 사실 수준이 높지 않나 싶고~ 성인을 위한  애니메이션. 웃으며 볼 수 있는 영화. 좋았습니다. 무려 두번째 관람.   섬세한 묘사와 스토리 전개.  사이다 시원해요. 재미있음 ㅠㅠ 주디 너무귀여워요 완전 짱짱  너무재밌음 또보고싶다 와...나 대박 ㅎ 정말잼있네요 귀여워서 재밋엇음ㅋㅁㄷㅁ 이건 천재가 만들었다고 밖에...그러나 그 바닥에 깔린 저의는 의심의 눈초리를 지울 수 없는 영화...동성연애의 합리화 등등이 교묘하게 녹아져있습니다. 나름 괜찮은 어른만화! 앜ㅋㅋ뭐얔ㅋㅋ이 애니 아직도 하네ㅋ개봉한 즘에 봤는데 두 달 다 지나가는 지금 가장 기억에 남는건 나무늘보♡ 모든 어른들은 상처받지않기 위해 꿈꾸지 말라하지만 끝까지 꿈을 포기하지않는 주디가 정말 사랑스러운 영화. 너무 재밋는것 또보고싶은것 역시 디즈니입니다. 믿고봤습니다 good 재밌습니다ㅋㅋ 최고의 영화 주디가 너무 귀여워요 아 캐릭이 다들 나무 귀엽고ㅋㅋㅋ감동도있고 교훈도 있고ㅋㅋㅋ나무늘보 엄청 귀여움ㅋㅋ 재미있었어요. 영상도 좋고... 꿀잼ㅋㅋ재미도 있고 내용도 좋고 센스있는 영화임 ㅋㅋ 나름 재밋네요~~~.~. 아이 어른모두에게 유익하네요~재밌어요 재미있게 잘 봣어용 또 보고싶네요 ㅎㅋ 기대안했는데 넘 재밌게봤음!! 처음으로 영화관에서 애니메이션을 봤네요. 첫인상이 다는 아니지만, 많은 영향을 준다고 생각합니다. 애니메이션에 대한 좋은 편견이 생겼네요. 캐릭터들이 하나같이 사랑스럽고 스토리도 동물 애니라고유치뽕짝이 아니라 맘에 듬 닉한테 치였습니다.. 여우주제에 사람보다 매력 빵빵터짐..  출구가 없어요ㅠㅠ 아 넘나보고싶은것!!!!ㅜㅜ 그녀와 함께봐서 재미있었습니다. rrrasdfadsfdasfasdfasdf 함께 보아서 너무나 행복했다. 언제나 내 곁에 있어 줄꺼지? 보고도 다시보고 싶은영화다 재미있었어요.;)다시보고싶네요 계속 보고싶은 영화ㅠㅠ진짜 인생영화에요 이게 픽사야 디즈니야?! 부담없이 웃고 싶을때 보기 좋은 영화 너무너무 재미있었어요~! 아이들과 함께 즐기는 시간이 되어서 정말 좋았어요 진짜 너무너무너무너ㅜ어무 재밌어요!!!! 또보러갈거에요!!! 너무귀엽고 내용도 너무좋고 ㅠㅠ믿고보는 디즈니영화 너너너너넘나재밋는것것것 ㄴ무너무너무너무너무너무노무노무재밋어용 재밋었어요~~도전정신! 귀엽고 재밌고 의미있기까지~ 보는 내내 미소와 함께 행복해지는 영화 처음에는 애니메이션이라 크게 기대 안하고 간 저에게 뒷통수를 제대로 친 기분 좋은 영화였습니다. 캐릭터들도 너무 귀엽고 스릴감과 감동의 반전까지 2016년 상반기 최고의 영화로 기억 될 것 같습니다. 주변 지인들에게... 두번 세번봐도 아깝지 않을듯ㅋㅋㅋ꿀재미+영상미+OST+감동ㅋㅋㅋㅋ 넘나재밌는것.... 귀엽고 울컥하기도하고 재밌어요!!! 너무 재미있게 봤습니다.  아이들과 같이 봤는데 제가 더 재미있게 본 것 같아요~^^ 생각하게 만드는 영화인거 같아요! 기대한거만큼 재밌습니다 인간세계를 풍자한게 돋보입니다 재밌쪄요 또보고싶어요 ㅎㅎ 애들영화인줄 알고 별 기대 안하고 봤는데 대박 재밌음. 재미있음재미있음재미있음 실패없는 영화,  동물이 얘기하는 거에 태클 안거는 사람이라면, 남녀노소 불구하고 누구나 좋아할 영화 같습니다. 굳굳 어른들을 위한,  지금 우리가 살아가고있는 현재를 참 많이도 닮아있는 영화. 그럭저럭 재미있음 넘 재밌단 말을 듣고 가서 그런가.. 그렇게까진.. 짜임세 탄탄한 스토리와 동물들의 특징을 매우 잘 구사하였음! 내용에 자연스럽게 버물리도록! 2번 봤고 2번 다 만족하며 봄 ㅎㅎ 투라이 이브리씽~~너무감동적입니다 ㅠㅠ 귀여보 재밌고 넘 좋아용>< 아 진짜 아이들이 보는 영화라 생각하고 아무생각없이 봤는데 똑부러지는 주디홉스와 닉이 큰 재미와 감동 그리고 의리를 알려주네요 ~~~ 감사합니다♡ 미친듯이 귀여운 캐릭터. 편견에 대한도전. 편견에 피해자였던 주디가 다시 편견의 가해자로 변했을때 우리 세상과 다를바가없음을 ... 어른이 보기에도 지루하지않은 귀여운 영화였어요 상업영화계의 거장 디즈니답게 전연령층을 묶는 영리함이 돋보였다. 토끼가 넘 귀엽고 여우는 넘멋있고 나무늘보는 존웃겻어요ㅋㅋㅋ 아이들하고 같이 봤는데 감동도 있고 너무 잼있었어요. 성인되서 처음 보는 애니메이션 영화인데재밌게봤습니다어린 친구들 한텐 유익하고 좋을것 같네요 어른이 봐도 내용있고 좋은 영화네요 6살 딸이랑 봤는데 처음엔 지루하다고 나가고 싶다더니 다 보고 나서는 재미있었다네요. 오랜만에 너무 재미난 영화를 봤네요...너무 좋았어요 와 생각보다 재밌음.. 5살아들이랑 같이보는데 내가 더 재밌게 보고왔네요! 어른인간을 위한 감동 동화 자막으로 봤으면 더빙으로 한번더 보고싶어지는 영화! 재밋어용 ㅎㅎㅎ 캐릭들이다귀여움 음...결국은 기승전 플래쉬!! 정말 유쾌하고 재밌네요 볼까말까 고민한 작품이었는데 역시 보길 잘했어요.굉장히 재밌게 보고왔습니다. 30대초반입니다, 정말재밋어요!!!역시 디즈니♡ 어렸을때 본 라이온킹 외 이렇게재밋는거첨이야... 내용도 탄탄하고 웃음거리도 가득. 정말GOOD 애니싫어하는 남편도 무지좋아하더라구요 상상력을 자극하는 영화 다만 엔딩이 다소 아쉽다 내용도 좋고 재미있는데 2학년 딸이 좀 지루해하네요! 그래도 재미는 있었다네요 추억의 영화.. 예나님 잘봤옹~~^^ 아이랑같이 봤는데  아이도 저도  너무 재밌었어요.포기하지않고 노력하는모습은  본받아야할 태도라 생각했습니다.어른이보기에도  좋은거같아요~ 차별에 관한 사회문제를 다룬 아이들을 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 영화. 영화 왠만해서 두번 안보는데 두번 보고 지금 세번째 예매하려 합니다 ㅠㅠ 나무늘보는 신의한수다 원래 애니 별로 안좋아하는데 와 이거 너무 재미있네요~ 더빙판도 보고싶은 처음으로 두세번 보고싶은 애니메이션 영화였어요!! 두번보게되는영화. 동물나오는 영화중에 제일 좋았음.. 만화영화란편견을깨준영화네요  아이보여줄려고한건데제가힐링했습니다 또한번보고싶어지는영화 재밌어요!!한번더버고픔 아 닉 존잘ㅠㅜ 또보고싶다.. 오오 색감도 이쁘구 캐릭터들도 너무 사랑스럽고 개인적으로 만족한 애니메이션입니다 ♥? 2편도 나오면 정말 좋겟네요 ㅜ 아 너무 재밌게봤어요 닉 캐릭터 넘나 맘에들어용 정말 재밌어요. 오후 8시 50분 영화라 방금보고 집에와서 평점 적어요. 디즈니는 역시 실망 시키지 않네요. 1점짜리 알바 주는 사람들 너무 불쌍하네요.. 그런데 어떡하죠 디즈니는 세계적인 기업이라 헬조선에서 망한다... 재밌음 기대안하고봤는데 재밌음 두번째봅니다~ 재밌습니다~~^^ 어린이한테는 좋은 교육의 기회를, 어른에게는 나자신을 다시 뒤돌아보게 하는 그런 영화네요. 그나저나 닉 어떡함...반했음...하 진정한 걸작.. 세상에 그냥 보다가 너무 놀랐음 내 인생 최고의 영화! ?然?情精彩，但是笑点比?少。 보면서 진짜 내가 더 떨리고 니ㅏ가 더 설레고 ...ㅜㅜ 진짜 보길 잘한듯 내가 본 영화 중에 최고다!!! 넘재미나고 의미있는 애니 였어요구성이 참좋았네요~~^^ 재미잇슴디즈니 특유의 재미를 느낄수 잇음 재밌게 봤어요~ 귀엽고 따뜻하게 봤네요ㅎㅎ 와ㅜ너무 재밌어요~♡또보고 싶네욧ㅋㅋ 주말에 아이와 시간 보내려고 반 의무적으로(?) 고른 애니인데 보고 깜짝 놀랐음 완전 강추 애니 ~~~ 잼나요 어른들이보기에 좋구요 미취학 아동은   별루인듯  ㅋ  ㅋ 정말 유쾌한 영화! 재미와 감동 모두를 만족한 영화이다. 힐링 그자체 ㅠㅠ 아이들이 너무 재밌어하네요. 여자친구랑 같이 봤는데 내용도 재밌고 동물들도 귀엽고 아주 좋았어요~~ 꿀잼허니잼빅잼짱짱임 기발하고 웃기고 감동적이었다 교훈도 많고 정말 재미도 있는 아주 좋은 만화영화 였습니다!! 두번째인데 재밋엇어요 정말 재밌게 잘 봤습니다. 캐릭터들 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽다 !! 굉장히 희망적인 영화였습니다 최고였습니다 또 보고싶네여~ 디즈니의 끊이지 않는 발전 오오 재밌어요 나무늘보가 진짜 웃기네요. 어떻게 그렇게 생각했을까 다시보고싶은영화에요 (그럼 말 다했지용) 굿굿굿굿 재밌습니다굿 온가족이 함께 봐도 재밋는 영화 트라이에브리이이이띵 연인뿐만아니라 가족모두 함께 볼수 있는 야니매이션입니다..스토리도 재미가 있고.. 아이디어도 보아는 영화임 아이들과 정말 채미있고 신나게 봤어요오랫만에 많이 웃는 즐거운 주말저녁이 됐어요 이 사람과 함께라면^^ 와 너무재밋어요 나무늘보진짴ㅋ최고 정말 감동적인 영화에요 몇번이고 다시보고싶은 애니메이션 이런류의 영화 좋아요 재밌있었어요 자막 더빙 두번 다녀왔어요 애기들보다는 어른들에게 더 먹힐듯 닉에한번더빠집니다ㅎㅎ 재밌어요 좋은영화에요:-) 간만에 재미있게 봤어요~~ 재밌게 봤어용 !!우와아아앙 정말 재있어요!!! 꼭 보세요 스토리가 흥미진진하고 재밌어요. 진짜 재밌었따 !!! 하 하 하 하 풔니 진짜 재밌고 감동이 있음 ㅠㅠ ㅋㅋ재밌었당열자열자 재밌어요 귀엽구 제 생각과 맞지 않는게 있어서 9점 줍니다 주디가 너무 이뻐용ㅎㅎ 볼만했어요!! 주디 코 씰룩거리는거 넘귀여워요 ㅠ,ㅠ 대만족! 역시 디즈니에요! 애들끼리봤는데 너무 재미있었데요 재밋어요 혼자 보러 갔는데 혼자보길 잘한거같아요 반전도 있고 감동도 있어요 어른이봐도 잼있는 영화 넘좋아요 아이들이 좋아하니 저도 좋네요 유익한  영화였습니다  ㅎㅎ 재밌었습니다. 역시 디즈니 넘나ㅋ귀여운것ㅋ 특히 코가 아무런 정보와 기대없이 봤는데 의외로 재미있었어요~~ 8살아들도 지루해하지않고 잘봤어요^^ 나무늘보 엄청 웃겨욬ㅋㄲ 간만에보는정말재밌는애니메이션 캐릭터들이 귀엽고 다시 보고싶은 영화 스토리탄탄 캐릭터들개성짱 완전잼있어요 원래 영화평 안하는데.... 재미있었어요 나무늘보 최고 ㅋㅋ 재미있게 보았습니다. 네이버페이포인트500원 응 재미있어!!  응 재밌다!! 에니메이션도재미있을수있구나 세상에서 제복과 선글라스가 가장 잘어울리는  여우 니콜라스.H.와일드를 영접하고 왔습니다. 아들하구 너무 재미있게 봤네요 스토리두 재미있구 탄탄하구 넘  잘봤습니다~~~^^ 잼있어요 특히 나무늘보 웃겨요 재밌게 잘 봤어요!!!! 꿀잼이네요 역시 믿고보는 디즈니! 어른도 아니도 재미있게 볼 수 있는영화 여자친구따라갔는데 남자분들도재밌게 볼수 있네요ㅎ 역시 디즈니 애니메이션! 꿀잼아나버저더버저더머넝추 내용은 참 좋은데, 어른들도 넉 놓고 보고 있다가 깜짝 놀랐네요.. 아주아주아주볼만합니다 상당히 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 말하고자하는 바도 명확하고 추천함ㅋㅋ 재밌네요 역시 디즈니!!감동도 있고 내용도있고 스릴도 있네요!! 귀요미 캐릭터! 진부하지 않은 교훈 역시 디즈니 애니매이션은 노래가 남는다 어른들을 위한 애니메이션 유쾌하고ㅡ생각해보는 영화 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 오랜만에 참 재미난 애니! 너무 재미있었어요~ 여러가지 편견이 스며든 현실을 풍자하는 듯해서 어른이 보기에도 좋았고 유쾌해서 애들이 봐도 재미있을 것 같습니다 단지 초등학생 미만인 어린이가 보기에는 캐릭터들이 말하는 어휘나 어떤 상황들이 이해... 재밌습니다.역시 디즈니! 주토피아 주디는 사랑입니다 ㅎㅎㅎ물론 닉은 매력이 터지지요 아이들과 같이봤는데 너무 재밌어 하네요 간만에 가족이 함께 즐거운 시간 짱 재미잇게 봤어요!!! 가족적이고  유쾌한 영화 네요 아들과 즐겁게  봤습니다 아이들이 재미있었다고 합니다 재미있었었다  토끼 사자 양 아이부터 어른까지 모두 재밌게 볼 수 있는 영화네요. 디테일한 설정도 인상깊었고, 햄스터와 나무늘보 장면은 정말 귀여웠습니다. DVD 로 나온다면 소장도 하고싶네요. 음 탄탄한 시나리오.나무늘보 너무 귀여워요 영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았고, 퀄리티높은 영상미와 교훈은 역시 디즈니구나~ 생각이 들었습니다 그림 사실적으로 예쁘고, 애기에 교훈도 들어있고, 다양한 캐릭터가 재미도 더해주고 ...  애들만화인데 저도 재미있게 봤습니다~ 초식,육식동물들이 어우려져 사는 주토피아~ 넘 재미있어요~ 6살 딸 아이도 잼있다고 하네요 ^^ 나무늘보 생각난다 디즈니 감탄 완전편하게 재밌는영화 봤네요~~~^^ 성인이 봐도 재밌습니다 곳곳에 패러디 요소도 감상포인트 아이들하고 봤는데 지루하지않고 재밌네요포식자들 나올때 무서워하긴했는데 대체적으로 재밌네요 어린 아가들보다 초등저학년정도 수준에 맞을듯 아주 재밌게 봤어요 10점 영화가 넘 재밋엇어여 큐큐 재밌었어요^^애들이 좋아하네요~~ 주토피아 최근에  봤던 영화중에 제일 재밌게 본 영화에요 겨울왕국 급입니다 어린이뿐만 아닌 학생 성인도 웬만하면 재밌게 볼 영화에요 정말 추천합니다 종영하기전 보세요 어른이 보기에도 괜찮았어요 올해 애니메이션 최고영화 온나라가  떠들썩했던  겨울왕국  보다재밌게봤다주토피아후회않습니다   보세요 ^^! 정말재미있어요♥♥ 아이 어른 즐겁게 봤네요 쿵푸팬더만하겟지 했는데ㅋㅋㅋ 또보고싶어요완전!! ㅎㅎ 라푼젤 겨울의왕국를 누르고 갑오브갑ㅋㅋ 나무늘보 최고ㅠㅡㅠ 재밌다 단지 고전영화처럼 보려고 마음먹기가 힘들뿐보기만한다면 그 재미에 푹 빠져든다. 아이들 어른도 모두 공감하고 재밌게 볼수있었습니다 헐 내가 이걸 왜 이제봤을까여진심 존잼 짱잼!! 애가 너무 좋아해요. 감동적이지만 교훈적이지만은 않아서 좋음 나름 재미있게 봤고 아이들도 좋아하네요 모든 캐릭터가 너무 재밌다~!! 닉을 창조해주시고 생각해주시고 그려주시고 목소리를내게해주신 모든분들께 제가 다 감사하네요ㅜㅜㅜ 저런여우가있으면 나는 결혼할것을맹세합니당ㅜㅜㅜ너무잘생겼잖아ㅜㅜㅜㅜ닉 ,  2016년,  아니 그냥 모든년들 통틀어 제일 ... 남자인데도 닉한테 반했습니다 어쩌죠 T-T ^o^ -_-; ^_^ -_-; ^_^ ㅠ_ㅠ ^^; ㅠ_ㅠ 다양성 존중에 대한 색다른 관점과 비유 동물의 특성을 잘 살려내서 재밌게 꾸며낸 영화!! 정말 강추다~ 닉쥬디겨론해.... 닉..넌 내 심장을 KTX에 치이게 만들기 아주 충분했어. 주토피아넘나재밌는것^0^ 인생 최고 영화에요♥토끼처럼 불가능을 가능으로 만드는 사람이되고싶어요취업으로 많이 힘들었는데 이 영화는 희망과 용기네요~강추 또 강추입니다!!! 어른도 볼 수 있는 애니매이션 ! 재밌어열! 역시 믿고 보는 디즈니! 또 보고 싶네요!!!! 동생이랑 엄마랑 보고 왔는데 다들 재밌게보고왔어요^^ 어른들끼리봤는데 정말 재밌네요~ 넘재밌어요  깔깔걸며봤네요 짱 재미있어요 우와와왕 가볍고 즐거운 디즈니식 비틀린 세상 Goodgoodgood 케릭터가너무 깜찍하고 스토리도 재밌게봤네요ㅎ 애기가 보다가 잠이들었지만 그래도 어린이들 어른들 모두가 볼수있는 재미있는 소재였던것같아요 ㅋㅋ 넌 나에게 모욕감을 줬어ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!!! 재밌다고 큰기대를 하고 봤는데 그래서 막 재미있진 않았습니다  큰기대는 말고! 2나온다면 또 볼것같긴해요ㅋㅋ 짱잼!! 주토피아가 앞으로도 평화롭길 주토피아 최곱니다!!! 어른이 봐도 괜찮네요~^^ 초식동물이 되어 살고 싶어라~ 영화관에서 보니 진짜 주토피아 들어가는데 진짜 감정이입되더라 막 내가 설레어ㅋㅋㅋ 진짜 보고 또 보고싶은 영화네요ㅎㅎ 캐릭터도 예쁘고 재밌어여 진짜 캐릭터 다 빼놓기 어려울정도로 재미있고, 스토리도 좋고, 나도 모르게 몰입하면서 시간 가는줄 모르고 본 영화♥♥ 주디는 진짜 너무너무 착하고 사랑스럽고 귀여운거 혼자 다하고 닉은...하..♥ 그냥 더 럽♥ 능글... 와진짜너무 보는내내 흥미넘치고 주디랑닉이랑 케미폭발하는 모습이 너무귀엽네요ㅠㅠ특히 닉은 또왜이렇게 섹시한건데요ㅠㅠㅠ하여튼 진짜 이건 2기가 꼭필요로 나왔음합니다!!! 굿!!!! 재밌게 잘봤어요!! 진짜 지금까지본  애니매이션 영화중에 짱! 하...여러분 이거 꼭 보셔야합니다 ㅠㅠ 자막도 재미있겠지만 더빙이 bb 재미있었습니다. 아이들도 좋아할 것 같아요 닉존멋....ㅠㅠ주디같은사람이돼야지 전형적인 미국 할리우드 플롯을 굉장히 유쾌한 애니메이션으로 재탄생 진짜 너무재밌네요 인사이드아웃과는 다른 재미였어요. 역시 디즈니. 연기나 배우의 매력으로는 어필할 수 없는 것. 탄탄한 스토리와 캐릭터의 다양성과 매력. 후속편나왔으면 좋겠다고 생각할정도로 너무 재미있게봤어요ㅜ_ㅠ캐릭터들도 다 귀엽고 앙증맞아요 ㅎㅎ늘 애니메이션에서 나오던 전반적인 전개가아니라서 좋았던거같습니다 기회가 된다면 한번 더 보고싶어요! 나무늘보 짱이에요 ㅎㅎㅎ 나무늘보넘나귀여워요~~♡ 스토리도 좋고 캐릭터 겁나 귀엽더라.. 또 봐야지~?? 기분 좋아지게 만드는 영화 ~~ 닉주디 너무귀여움워후 재미있어요!~~~~ 짱잼인영화 ㅊㅊㅊ추천! 아이 보게 해주고 좀 잠좀 자볼까 했더니만 제가 더 빠져들었어요 재미 감동 교훈 여러가지가 잘 조화된 영화인 듯 캐릭터도 너무 귀엽고 내용도 눈에 쏙쏙 들어오고 결말도 정말 마음에 드는 대단한 영화였습니다!! 아직도 이 영화의 엔딩곡이 귀에 맴도는 것만 같네요♥ 전형적인 추격전 영화. 맛깔나는 캐릭터 재밌음! 어른들이 즐거운 영화! 재밌었음. 주디 넘기여웡 뀨잉 재미져요 추천이요 꼭 봐요 진짜 최고입니다!강추!꼭 보세요!죽기 전에 꼭 봐야 할 애니메이션이라고 할까ㅎㅎ닉이랑 주디 진~~짜 어울려요♡ 뭔애니메이션이이렇게재밌냐.. 정말재밌어요최고치고 여러가지 생각에 들게하는 영화. 편견 차별 역차별에 대한 재미있고 뼈있는 해석와 제안이 훌륭했음 닉 좋음 ㅠㅠㅠost도 짱이었다!! 주토피아 재밌어요 ㅎㅎ 역시 더빙이 좋아여 쩐당 굿재미있어요 또봐야지 쿵푸펜더를 넘어선 2016 최고의 영화입니다!!! 인생의 교훈을 하나 얻었습니다. 차별받고 살아도 열심히 노력하면 이루어진다는것. 스토리가 탄탄하고 큰 교훈이 있어서 좋았어요 너무재미있었습니다 재밌습니다!! 귀엽귀엽ㅋㅋ 아이들이 보는 애니메이션이라고 생각하기에는 너무 많은 메세지를 담고있는 영화!!! 드디어 제 인생 애니메이션을 찾았어요 나무늘보가 너무귀여움....강추! 지금껏 봐왔던 애니메이션중 단연 최고!!! 동물혐오가 빼고 누구나 만족할 영화 재밌게 잘봤어요~~~~!!! 감동도있고 재미도있고 음악도 좋고~8살 아들 잼있다하네요^^ 최고의 동물 스토리 감동적인 여우와 토끼 오랜만에 보는영화였는데 실망감안겨주지않고 엄청 재미있게 잘봤습니다!!진짜  재미있었어요!!! 오랜만에 가족끼리 즐겁게 보고 왔네요~ 닉잘생김 재밌음 유치할것만 같았었는데 보니까 재밌음 4d로 볼껄 그랬음 결론=재밌다 추천한다 5세 40개월 아이랑같이봤어요~ 시간이 약간길어서 마지막에는 집중을못했지만 재밌게봤네요~ 재미있어요~~!!!아이들과보면좋은영화~~!! 꿀잼꿀꿀꿀 꿀쟁잼  잼잼잼 두번봤어요. 스토리 영상미 캐릭터의 사랑스러움 음악의 조화까지 최고입니대^^ 엄청 재미있었어요!! 너무 재밌게 봤어요!!! 아정말무지재미있으면서감동적이고교훈을많이주네여 내가본  만화영화중 가장 재밌었다  닉짱짱 마지막 러브라인을 기대했었는데...ㅠㅠ 흥미진진! 감동이야기! 디즈니도 변화하고 있네요 참 잘 만든 애니메이션인거 같아요~ 너무너무 재밌어요~~ Try everything !! 난 토끼보다 여우보다 ㅠㅠ 너무 재미있어요추천 강추!!!! 영화주제곡이랑내용참좋았어요. 이제서야 보고 이제서야 빠졌어요닉...♡ 진짜 재밌음!! 힐링됨!!! 아이들과 함께 봤어요~^^ 부모가 더 많이 공감하고 반성하고 온 영화예여~우리 사회에 문제점을 다시 생각하게 하는 영화네요^^ 굿!!! 정말 재미나게 봤음. 고정관념과 피해의식이 얼마나 무서운건지 알려주는 영화. 단언컨대 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 강동원과 황정민이 아닌 주디와 닉. 꿀잼!!!! ㅋㅋㅋ 행복하다... 나무늘보 졸귀 꿀잼보장!! 너무 귀여워요 아이와 재미있게 봄..아이들이 이해도가 약간 필요함 재미있습니다 추천해요 뻔하지도 유치하지도 않은 정직한 영화 아이도 어른도 모두 재밌게 잘 보았어요 ^^ 또 한 번 보고 싶습니다^^ 완전 꿀잼!!!!근래 본 영화 중 최고 미쳤어요 너무재밌어 핵꿀잼 심지어클로하우저까지 완벽한 한국어 더빙 ㅜㅜㅜ두번째관람입니다 편하게 보기좋은 영화 너무 유치하지도 않고 세세한 창의성이 돋보인다 작은거인이라는 표현이 좋겠네요 꿈을 향해 도전한다는 내용이 아이들에게 많이 와 닿았고 너무 즐겁게 관람했습니다 애니보고 이렇게 웃을줄은 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ 아이들과 너무 잼있게봤어요..어른이 봐도 유치하지 않네요..^^ 두번 보는 이유를 알겠네요 에니메이션 치곤 재밌슴ㅋ 재밌어요주토피아짱!@ 너무재밌다진짜최근세본거중에젤재밋음 센스만점!! 스토리도 너무 좋고 이런 영화류 너무 좋아요~!! 토끼 기여워 열자열자10 유쾌하고 발랄한 영화.기분이 좋아지는 음악들도영화를 한층 돋보이게 해주었다. 즐겁게 봤어요. 애들 보여주려고 간건데 부모가 더 재밌게 본듯하네요.. 짱~~재미있어요^^ 잔잔하게 재미롭네요~역시 디즈니입니다 재밋게 보고왓어요!! 핵재밌음 꼭보세여 주디너무귀여유ㅓㅠㅠㅠ 반전은.있었으나 애들이 보다가 지루한 점은 있네요 볼만한정도 7세이하는 좀 어려워요 아이들 보기 좋은  유쾌한 영화입니다. 플래시 정말 씹귀네요ㅎ나무늘보 키우고 싶다... 리뷰들이 하나같이 달달해서 뭔고 하여 봤더니.... 디즈니라고 할 만 하네. 존잼♥ 더빙은 더빙 나름의 매력이 있네여 감동까지더한 완전 재밌게봤어요 너무너무 좋은 영화이므로 애기들이 없는 평일 낮에 가서보세요.. 재미있었어요 디지니특유의 느끼 너무  재밌어요 어른과 아이 모두 만족할만해요 내려가기 전에 빨리 봐야할 듯요 왜 아이뿐만 아니라 어른들이 꼭 봐야하는 애니메이션인지 알겠네요~ 가족끼리 꼭 봐야하는 애니메이션으로 강추!! 기대이상의 귀여움과 재미 인간처럼 사는 동물들의 모습에서 인간 사회의 다양한 모습을 엿볼 수 있었던 뜻깊은 작품이었습니다. 완전 재미있었습니다 정말 정말 다시 보고 싶네요 아이들이 너무 재미있어하네요각각의 동물 캐릭터들이 넘 잼있어요OST도 넘 신납니다 여자친구랑 같이 시간 가는줄 모르고 봤네요~^,^"인생은 일단 고" "뭐든 해야 바뀐다" 고 생각했어요...ㅎ아이들에게 공부도 되고 교훈도 되는 좋은 영화인것같아요. 마음에 듭니다. 진짜 최고다 그냥 .. 코믹하고 감동적이고 ! 너무 재미있어요~이영화 강추합니다~ 소문대로 재미있네요!!! 묵직한 메세지도 함께 있습니다~ 이야기전개가 다소 우연이 많지만 애니메이션이고 충분히 즐길 수 있는 영화같아요~~~ 짱~~ 또보고프다요ㅜㅜ 신나고   재미있어요^^~~ 재미있어요~~ 작은 표현으로 많은 교훈을 주는 영화 너무 재밌어요. 다시 봐도 재밌을 것 같네요 닉♥ 공감가는 캐릭터네요~ 캐릭터들이 귀여워요ㅎㅎ 잘보고갑니다~ 좀 특별한 재미를 느꼈네요 무난한, 생각할 거리가 많은. 디즈니스러운. 아주아주 재밌었어요! 아이들끼리가서보구왓습니다.아이들이잼나게잘보구왓다네요 꿀재미에요 강추★★★★☆ 닉주디는 사랑입니다♡ 어른들도 재미나게볼수있는것같아요~ 와 환상적입니다 후편이 벌써 기대됩니다 너무재밌었어요 나무늘보최고 추천합니다!!성인들한테 더 재밌을듯?? 닉 너무멋져요! 감동입니다 생각보다 재미있네요ㅎ 유치하지도않고 재밌음굿굿ㅡ 또보고 싶다~~♥ 아이랑 재미있게 봣어요 스토리도 좋고 몇번봐도 재미있고 ㅜㅜ 결론은 닉 넘좋아 ㅜㅜ 개꿀잼입니다꼭보세요!!! 주토피아  한장 주세요.... 재미있네요..아이들이 좋아했답니다 마음이따뜻해지는영화  취준생인 내입장에서 다시꿈을꾸게생각해보는영화 너무 즐거웠어요~^ 상상력이 무한한 애니메이션이네요~ 재밌게봤어요. 자막도 재밌어요 넘재밌어요!! try everything!!! 아주너무재미있어요요 볼땐 못느꼈는데 집에 와서 주토피아 후유증 ㅠㅠㅠㅠ믿고보는 디즈니ㅜㅜ 아이들이 보기에는 조금 어려울 수도 있으나 볼만하. 아이와 함께 보면서 내가 더 재미있게 본거 같습니다 아들이랑 다같이 보러갔는데 신랑이 더 재미있게 보더라고요~^^;;재미있었어요~~ 단언컨대 지금까지 디즈니 애니메이션 중 최고라고 할 수 있습니다. 닉과 주디의 케미는 끝내주고, 나오는 동물들 다 너무 귀엽습니다ㅠㅠ 가젤, 호랑이댄서, 나무늘보까지ㅋㅋ차별과 역차별에 대한 깊은 이야기인데도 너무 재... 인종, 민족, 종겨 간 편견에 대해 다루는 영화인데도 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있어서 아들과 좋은 시간 됐네요. 재밌어요. ㅋㅋㅋ중학생 이상 이해 가능ㅋㅋ 디즈니레알최고임ㅎㅎ 애니메이션이라 더 재밌었을 수도..닉 졸귀 ㅎㅡㅎ 울컥하며 재밌게 봤어요 캐릭터들이너무귀엽고 애들이보면좋아할거같아요 재미있어요 아이들도 좋아하네요 하....평점 10개로는 넘나 아쉬운것..♡나가 닉한텡 반해버렸당께요♥♥하악♥♥ 재밌네요나름 시사하는  면도 좋구요 제발 좀 별점 내리지마 10자 재밌었습니다.... ㅋㅋ재밌게잘봤음 역시 디즈니 진짜재미있어요 나알바아녜요 내가 잘 울어서 그런지 보면서 울고웃던영화 진짜 아이들이나 어른들이봐도 손색없는영화 긍정적이고 낙천적인 주디가 너무 예뻤다 아이들과  잼나게  봤네요 또 보고싶네요  정말 명작인듯 내캐한테ㅋㅋㅋ반함ㅋㅋㅋ 월트디즈니답다.잘만든 현대판 동화? 만화! 재미있어요 ㅋㅋㅋ 웃김 우와~~~  여우 완전 멋있어요~^^ 만화지만 교훈주는 정말 멋~진 영화!! 주토피아 완전재밌어요. 어른도 추천~ 존잼 ㅠㅠ 닉주디 결혼해ㅠㅠ 우리 사회의 모습들도 보이고배울점도 많고 재밌고 그러네요 내가 본 애니 중 최곤듯.. 재미져요재미져토끼졸귀 또 보고 싶네요.. 정말 좋은 영화였어요 주토피아 진심 갓작인데 여우한테 반했단 말뿐이라 안타까움.확실히 캐릭터도 빨아줄만한데 이런걸 봤으면 좀 더 많은걸 느끼길바란다.알면 알수록,파고들면 파고들수록 소름돋는 디테일과 표현력을 제대로 느낄수 있는게 디즈니니... 정말 잘 만들어진 영화입니다 애니메이션이라고 무턱대고 거르기엔 너무 아까움 재밌어요웃김ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터, 재미, 영상미, 시나리오 전부 역대급 애니매이션. 드럽게 재미없는 쿵푸팬더3 이후 보니까 더더욱 재미있음. 뒤늦게나마 입소문으로 흥행에 성공해서 다행임. 두 주인공의 케미돋움에 설레고 초반 도시 주토피아의 ... 재미에 감동은 덤으로..+_+ 외국에서 유학할때 동양인은 당연히 이럴거다라는 고정관념때문에 힘들었던적이 몇번 있었는데 그러다보니 받아들이는 정도가 달랐던거 같다. 옆에선 웃고있는데 난 예전 내 모습이 떠올라서 울컥했었음 애니메이션중 걸작이다 주토피아짱2ㅏㅇ 주디와 닉의 환상콤비ㅋㅋ 음악도 완전 좋고~ 기대안하고 봤다가 엄청 재밌었어요ㅋ 늦여서 앞부분은 잘 못봤지만 재밌게잘봤어요! 취적취적취적취적취적 주토피아 한장이요... 꿀잼..이네요 진ㅁ자 다양성과 편견에 관한 영화. 동물을 소재로. 최고임. 그토록 찾아 헤매던 이상형이 여우 캐릭터 였다니... 이건 어린이만 보라고 만든 영화가 아니다나는 청소년이지만 이건 해도해도 너무 잘 만들었다ㅎㅎ 재미있게 봤어요~ 으어 ㅠㅠㅠ 캐릭터들 하나같이 다 매력넘침ㅠㅠ 어른들을 위한 애니메이션 이토록 어른들을 위한 애니메이션을 보게 되다니 어린이부터 어른까지 잼있게 볼수있는 영화 진짜...디즈니 사랑합니다♡♡ 완전 재미있었어욤~~~^.^ 동물의 움직임이 장난아니다 실수는 어디에든 있다, 그래서 도전이 아름다운 것! 왜 주토피아 꼭 보라하는 이유를 알겠네요.디즈니가 겨울왕국 말고도 이런 명작을 다시 만들어내다니 대단하다고 생각합니다 b 어린애.성인들이 봐도 재밌고. 스토리도 좋아요. 마지막 가젤 노래땐 못나갈정도로 좋앗습니다. ... 아이러니하게도 트럼프가 미국대선에 출마한 지금 이 영화는 단순하지만 의미 깊은 메시지를 남겼다. 저 9번 봣어요 10번 채울려고요.. 디즈니 애니메이션중 최고는 물론 그냥 제인생영화에요 진짜 너무 재밋고 닉와일드 주디 홉스 플래쉬 등등 안좋은 캐릭터가 없어요 영화안에 메시지도 담겨있어서 더 의미있는거같아요 !!... 꾸루디잼 10자채우기 ㅠㅠ 닉 너무 멋있습니다... 주디랑 케미 너무 좋아요... 사랑해요 다시 보러갑니다ㅠㅠ♥ 사회적인 내용이 내포되어있음 토끼경찰이 너무 귀엽고 나무늘보 넘 멋있아용 너무  재밋습니다  시간가는줄 모르고 볼 수있는영화입니다 핵꿀잼 닉이 너무 멋있어요ㅠㅠ 태어나서 처음으로 극장에서 3번이나 본 영화 !!! 꿀잼!!!!개쩐다.. 정말.. 닉 마음이 정말 따뜻해지는 영화입니다 재미와 감동을 준 주토피아 사랑합니다♡♡♡ 쥬디가아직도기억에남는영화 영화관에서보는데  모든 장르가 다 녹아있으면서 어른들에게도 생각 하게 만들어주는데 정말 감동받아서 말로 표현이 안되게 재밌었습니다. 안보신 분들 꼭 보러 가세요.!! 별로 기대안하고 가서 굉장히 만족하고나왔어요! 진짜 재밋네요 그리고 닉이랑 주디 결혼해라 ㅠㅠ 닉 주디 결혼해랏♥  꼭 더빙보세여 일주일을 다시 힘낼 수 있는 활기를 주는 영화예요♥ 역대 디즈니 작품중 최고였습니다. 디즈니작품중 최고였어요! 캐릭터들이 다 귀여웠어요디테일도 아주좋습니다 ㅋㅋㅋ 잼나요 넘 웃기고 ㅋㅋㅋ 반전에 반전이 있는 애니메이션. 잘 봤습니다~ 짱재미나요굿입니다. 편견과 차별을 깬 영화. 시간가는줄 모르고 관람했다 디즈니 영화중 가장 재미있었던것 같고 2번이나 봤는데 너무 재밌었어요! 닉이 너무 멋있었고 주디와 잘어울렷고 동물들의 특성을 잘 표현한것 같아요.^^ 큰 기대 안했는데너무 재미있게 보았어요! 반전도 있고 보는내내 즐거웠습니다 재밌더라구요 ~ 우리가 꿈꾸는 유토피아 ㅎㅎ 돈이 하나도 안아까운 극장용 디즈니 애니메이션! 친구한명은 이것만 20번도 넘게 보러가더라구요ㅋㅋ 넘나 섬세하고 귀엽다 근데 또 보고싶지는 않음 닉줃 겨론해... 너무너무너무 재미있었습니다. 진짜 동물 소재로 이렇게 상상력 뛰어난 작품을 만들다니... 쥬디와 닉 그리고 나무늘보가 한건 했다!! 노래가 맘에 드네요~~ 너무너무 재밌어요!!!! 굿ㅋㅋㅋ 완전 재미ㅛ엇어요하하하하핳 넘 재밌어요  우리애가 넘 좋아해요 주토피아2 만들어주세요 동물들의 나라 설정도, 매력있는 캐릭터들도, 반전의 연속인 스토리도, 그외 잔재미로 가득찬 영상도 매우 즐겁게 관람했다.디즈니는 동화 원작파괴보다 이런 창작물을 만들란 말이다. 간만에 신나고,재밌고,힘나는 에니메션을봐서 기분좋아요~^^ 또보고싶다..ㅠㅠㅠ우울했는데 보고나니까 너무 행복하고 힐링되는 기분이었어요!! 명작 갓명작 반박불가으으ㅡ으 너무너무 재미있었어요 추천합니다^^ 재미와 감동, 교훈까지 너무좋앙ㅎ좋아좋아뫃아 재밌어요 동물들도 귀엽고 10점 줘도 안아까운영화 진짜 믿고보는 디즈니!!! 너무 재밌게 잘 보았다ㅎㅎ 우와~ 이거 내인생의 영화 다섯손가락에 꼽을정도로 감동 받았네요. 최고!!! 별 10개도 모자름 진짜 저는 닉 사기파트너인 피닉(?)이 코끼리 탈 썼을때 너무 귀여워서 눈알 튀어나올뻔ㅠㅠ 코로 뿌우~뿌우~ 짱재미쓴다 닉존나 내남자 ..흑 정말 재밌어요! 등장 캐릭터 하나하나 개성이 넘치는 영화! 아이도 엄마도 즐겁게 볼 수 있는 내용이었습니다.캐릭터도 살아있고, 식상하지 않으면서도 교훈적이네요.아이가 나름 까다로와서 어지간한걸 보고서는 재미있다 안하는데, 이번 영화는 최고로 재미있었더 손 꼽았습니다. 닉 눈을 왜그렇게 떠? 존잘ㅠㅠ 사랑해여 닉..으어어러을 진짜 진심 잘생기곸ㅋㅋㅋ 츤데레에 핵설렘 특히 그 눈 반만뜨고 주디 자꾸 쳐다볼때 내 심장 사망 ㅂㅂ 주두구후우후우구수후우무ㅜ구주부주두 완전 잼나요 또보고 싶네요 사랑스러운 닉과 주디개인적으로 디즈니 애니 중 최고로 느껴졌음 ㅜㅜ 이야이야이애애애에ㅣㅇ 진지빨고 올해 최고의 영화. 잘만든 애니메이션 한편이 웬만한 초호화 캐스팅 스크린 독점 대작 영화보다 훨씬 낫다 올해 본 영화에서 단연코 최고 영화 아는 게 많으면 많을수록 많이 보이는 영화. 계속해서 보고 싶은 영화 너무 재미있어요 강추해요 존잼 ㅠ 벌써 두번 봤어요. 자막 더빙 둘다 짱입니다 감동과 재미를 모두 잡은 유치하지 않은 애니메이션 진짜 꿀 잼!!!! 에니메이션에 감돋ㅇ먹은겆ㄴ 처음. 애니메이션이지만  어른이봐도 츙분히 감동을 느낄내용이고  인물표현도 너무유머러스하게 잘그려서  보는내내  즐거웠다     닉과 경찰서장 묘사가  볼수록 매력 철철~~ 역시 ㅋㅋㅋ추천해서 혼자봤는데 재밋어서 또보러감ㅋㅋㅋ 아이는 아이답게, 어른은 어른답게 보고 느끼고 생각할 요소가 많은 영화. 베리웰메이드! 쥬디가 귀여워서 8점 줍니다 와...~이제는 하다하다 반할게 없어서 여우한테 반해버렸어....ㅋㅋㅋㅋ앜 넘나재~밌다 굿그굿굿굿 겨울왕국보다 더 재미있게 봏았습니다. 이건 어른도 꼭 봤으면 좋겟다 진짜 느끼는것이 많아짐 슈vs뱃 같은 쓰레기는 버리고 이거보면 액션&스릴러&감동&코미디 네마리토끼 다잡습니다 믿고 보는 디즈니ㅎ ㅎ 스토리+ 취향저격 동물들 너무 좋다~ 너무너무재밋어요!!! 다 큰 성인이 만화영화를 본다...개인적으로 선입견이 있었는데 .. 근데 재미있네요 ㅋㅋㅋ 그냥 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요ㅋ 정말정말 재미있게 봤던 애니메이션중 손에 꼽을 정도!주디랑 닉이 너무 사랑스럽다! 강추 스토리탄탄!! 진짜 볼만한 영화였어요!! 너무재밌었다!! 그 안에 들어 있는 메세지도 찡했음 완전 꿀잼이예요 ㅎㅎㅎㅎ 토까와여우의알콩달콩 동물한테 반하고 갑니다 기대보다는 그저그랬지만 토끼넘이뿌고귀여오♡- 애니매이션이라고 무시햇다가 큰코다친사람입니다. 유머감각, 스토리흐름, 영상미 최고 !!! (결론:역시 믿고 보는 디즈니다 애나 어른이나 같이 보기 좋다) 나무늘보 진심ㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네 너무 좋아요 ㅠㅠ 재미도 있지만 재미보다는 그냥 힐링이 되는 영화 ㅠ 또 보러 갈꺼에요! 내  인생 디즈니애니  정말 좋다  처음엔 가벼운마음으로 즐기러갔는데  계속생각나서 n번째 관람중인 ㅠㅠㅠ  기차씬때문에 계속 보러가게된다 보다가 갑자기 울었어요 너무 재미있어요가 아니라 너무 좋은 영화에요 다음에는 어떤 영화가 나올지 너무 기다려지네요 아이들과 보고왔는데요.재미 있었어요.중간에 무섭다고 집에가자고 했지만끝까지 보고는 재미있었다 하네요. 맘편하게 보기에 좋았어요 두번 볼정도로 사랑해요 닉주디 최고입니다 역시 디즈니!! 너무너무 재미있어요~아이들과 즐겅운시간 보냈어요 핵꿀잼!!! 기분까지 좋아지는 영화 예상치 못한 전개와 정말 재미있는 스토리로 만족했습니다~ 나무늘보의 예상치못한 반전과 매력있는 여우 귀여우토끼 영화값이 아깝지 않습니다 정말로! 아직 안보신 분이있다면 꼭 보세요! 스피드광 나무늘보 반전 인생영화로 등록하였습니다 재밌고교훈도줘요너뭬좋ㅇ야요 세상에 모든 주디들 힘내자요! 편견 없이, 상상하는 대로 멋진 세상 만들었음! 여우♡토끼여우♥토끼 정말 재밌게 봤습니다~~~~강력추천입니다 ㅎㅎㅎ 유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?! 재미있었다. 또 보고싶다 뻔한 애니메이션이 아니였음 캐릭터들 전부다 귀엽고 ㅋㅋ 애들이보기에는 더 이해안가는 스토리 스릴러같은 애니메이션 ㅋㅋ디즈니 역대급 애니라고봄 정말 재미있었어요 굿! 영상, 스토리, 캐릭터 뭐하나 빠지는 것 없네요.아기가 보기에 다소 어려울 수 있겠다는 단점 정도.ㅋ 너무 재미있게 잘 봤습니다. 딸내미가 재미있었대요 몇번을 돈주고 보고싶은 영화였어요ㅠㅠ 굿굿! 지루할 틈 없이 행복한미소로 관람했습니다 재밋어요...나무늘보에 심쿵당함 영구 소장하고 싶어지더군요 보면서 너무 괜찮다고 느꼈어요 아들래미랑 보러가서 저 너무 몰입해서 봤어요 여우는 매력적이고 나무늘보 어쩔꺼야ㅋㅋㅋㅋ 볼만한 영화가 없네..라고 생각하다가 주토피아가 평점이좋길래 기대없이 봤는데..쿵푸팬더보다 재밌었어요ㅎㅎ홉스랑 닉도 넘귀엽고♡ 애니매이션중에서 이게 최고에요.재미있게 봤어요 ㅎ 세상의 축소판, 어른들을 위한 애니메이션~♥ 너무재밌어요♡쵝오!! 아들이 너무 재밌다고 또 보자고 하네요~^^어른이 봐도 재밌습니다. 색감과 음악의 아름다운 조화의 애니메이션! 닉이랑 결혼하러 갑니다... 닉 자니...? 너무 재밌습니다! 특히 닉!!♡ 여우한테 반할줄이야ㅋㅋ 너무 잘생겼고 목소리 진짜 완전 멋져요 말하는 것도 완전 설레게 합니다♡//ㅜㅜ 재밋잇어요많이많이재미잇음 저는여자친구와재밌게봤구요ㅎㅎ  흥미진진해요 ㅠㅠㅠ꿀잼 10자10자 기대없이 갔는데 재밌게봤습니다. 멋지다 애니메이션에서 이렇게나 풍성한 장치들과 메세지를 발견하는 기쁨이라니! 아이들과 보기에 좋은거같아요. 나무늘보 귀여워요영화 재밌어요!! 재밋네요 ㅎㅎㄹ짱짱맨사 정말 재밌게봤습니다. 닉에게 설레었습니다ㅠㅠㅠㅠ여우랑 토끼한테 설렘ㅠㅠㅠ 차별과 편견, 극복과 소통에 대한 멋진 디즈니식 동화 토끼랑 여우가 귀여워용 재밌는 작품이였습니다 너뮤재미쏘ㅋ또보고싶오 사촌동생 보여주려고 갔다가 제가 더 웃으며 나왔네요 연령대 상관없이 재미있는 영화라고 생각합니다 애들 영화인줄 알았는데 상당히 웃기고 재밌었습니다배트맨슈퍼맨으로 실망하고 이 영화로 힐링하고다음주 클로버필드와 시빌워에 기대합니다from 매주 극장 가는 직딩 마지막이 뭔가 어정쩡하게 끝난것만 빼면 괜찮은 영화. 그래도 닉과 주디의 케미덕에 정말 재밌게 봤습니다! 특히 나무늘보가 웃기더군요ㅋㅋㅋ 넘 좋았어여~ 사운드트랙도 좋았고 재밌었음 귀엽고 재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ 대부 패러디에서 한 번 터지고, 나무늘보에서 두 번 터지고 ^^ 진짜 기대안하구 봤는데 주디 닉 넘 기엽구 나무늘보에서 빵터졌어요 ㅋㅋ 보는내내 유쾌하구 넘 기엽구 어른들이 보기에도 즐거운 애니메이션! 이런애니 넘나 좋은♡ 전 애니인지도 모르고 봤는데 애니를보고도 이렇게 웃을 수 있구나 박수치며 공감하면서 볼 수 있구나 싶었다니까요  추천강추 또 보고싶어요 여우 겁나 츤데레 주토피아 너무 재밌고 캐릭터가 너무귀여워용 재미있네요~  아이들과 좋은시간보냈어요~~ 작가들의 상상력에 놀란 영화! 정말 재밌었습니다 ㅠㅠ어린이들만 볼 영화가 아닙니다! 여우를 보고 이건 대박이에요 ... 너무 재미있어요!!! 또보고싶네요. 토끼가 너무귀여워요!!  많은걸 느꼈습니다 어린이나,어른이나 꼭봐야하는 영화!! 최근본 영화중 최고였어요!돈이 전혀 아깝지않았어요! 아...재밌었다....!! 기대 이상이였습니다어른을 위한 애니메이션 추천!! 역시 디즈니~ 이말이 딱 어울립니다! 애니메이션이라 기대안했는데 너무재미있게봤어요 귀여워요오오~~~~ 귀엽고 재밌어요! 어른과 아이 모두 즐겁게 볼 수 있을  것 같아요! 디테일 정말  디테일한  구성 굿굿굿 마음 훈훈아이들도 어른도 같이 즐길 수 있는 애니메이션~ 주디와 닉의 케미가 볼만함 ㅎ was great indeeed 너무 귀여운세계관에서 한번쯤 생각해볼만한 이슈들을 다룬다. 그딴거 필요없고 주디와 플래시로 정리 ok 매우 재미있음! 또 보고싶다.. 아무 기대없이 봤다가 인생 영화됨 10점이 아깝지않음. 상반기 최고의 영화가 될듯 재밌어요! 한번더보고싶습니다 감동적인이야기. 편견과 선입견의 무서움을 새삼 느끼게되네요 동물들도 너무 귀여워요. ^^ 이 시대에 태어나 감사할 따름입니다. 아바타, 주토피아... 등등 ㅋ 나무늘보 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 영화 관 나오는 순간까지 설레웁다 괜히 역주행한거같지 않네요 ㅎㅎ 넘나 재밌는것.. 닉 주디 너무 캐미 돋아요 생각보다잼있음ㅋㅋㅋ 다같이 즐길 수 있는 오락영화로써 최고!!! 애들 애니메이션인줄 알고 안 볼 뻔 하다가 봤는데... 보러 가기 전에 여우한테 반했다는 평 보고서 무슨 말인가 했는데ㅋㅋㅋ 너무 멋있어서 계속 닉만 주시하고 있었음ㅠㅠ 뭍히기엔 너무 아까운 애니매이션이다...닉 겁나 좋네옄허허헣헐러허허ㅓ허헠 영화가 조금 길게느껴졌지만 지루하진 않았고 두번보고 세번보고싶어지는 작품이다.  여러 인물들이 다양하게 나와서 좋았음. 이때까지본 애니메이션 영화중에 가장 재밌음!! 너무 재밌어요 재밌어요 재밌게 잘봤습니다~^^  애니메이션을 영화관에서 본건 주토피아가 처음이네요^^ ㅎㅎ  주인공을 비롯 나오는 모든 동물들이 다 넘 이뻐요^^ 솔직히 재밌었다니이24에 만화영화본다고해서 첨엔 좀 거부감들었는데보니까 내 사상이 바뀔정도로 재미있었다여자친구 댈꼬가라 영화캐릭터들 너무 귀여워서 여친이 좋아한다 홉스가 너무 귀여웠고 생각보다 너무 유치하지도 않고 재미있게 보았던 것 같아요 고3남학생이지만서도 생각보다 훨씬 재미있었습니다. 기회가 되면 다시 보고싶네요 다섯살 우리 아들이 너무 재밌다며 두번이나 극장가서 보았답니다..어른이 보기에도 지루하지 않고 재미있었어요적극추천해드립니다^^ 재밌어요 간만에 잼게 본듯 달콤살벌한 동물 이야기. 토끼 노너무 귀여움 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 다시 보고싶어요 진짜 재밌고 스토리도 괜찬음 . 그리고 영화 전체적인 메세지가 너무 좋아요 뭐든지 하면 된다 노력하면 된다라는 ㅎㅎ 마지막에 노래가사나오는데 감동!! try everything~ 신랑 36살인데 애니안본다더니극장에서 계속 빵빵터지더라나보다 더 재밌어함ㅋㅋㅋ 역대 애니중 최고입니다 두번봤쓰요 재밋스으요 의외로 성인들이 많이 보러 오더라구요ㅎㅎ. 출생과 신분으로 생기는 사회문제들을 잘 파고 들면서도 심각하게 풀지 않는 그런점이 좋았네요. 아 그리고 닉 존1나 멋있습니다 사랑합니당 주디홉스 경관님 애니메이션 영화중 최고라고 단언할정도 영화보면서 여우보고 설레고 나무늘보때문에 엄청 웃은것도 첨인듯 따듯하고 유쾌한 영화. 동물 캐릭터에 눈을 뗄수없다 혼자봤는데 크게 웃게되서 놀랐음 ㅋㅋ너무웃겨요 돈아깝지않아요 인종차별을 다시 한번 생각하게 만들어준 만화였다 재미와 감동!주토피아2 기대합니다. 이솝우화처럼 세상을 빗댄 재밌는 영화 별생각없이 보러갔다가 넋부랑 되서 나왔습니다....최고.... ...그냥봐라!!! 별로 생각없이 봤는데 넘나 재미있었어요. 한편 굉장히 교육적이기도 하네요. 좋은 영화란 바로 이런 것이다 라고 보여주는 것 같네요. 플레시 너무너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들이 너무 귀엽군요. 슈퍼맨vs배트맨 보다 잤는데 애니메이션이 훨 재밌네...-ㅅ- 처음으로 더빙판 자막판 다봄 간만에 애니메이션에 푹 빠져보긴 처음이다.. 여기 나오는 모든 캐릭터들이 다 사랑스럽고 애정이가요 !!! 볼까말까... 아직 영화관에서 안내려갔는데 아직 안봤는데... 올해 본 영화중에서 가장 재밌었답니다 나무 늘보가 정말 짱이엿어요 꿀잼쓰  역대애니메이션중 최고다 완전!!! 잼있습니다. 음악도 좋고 스토리도 어른 영화로 나와도 손색이 없겠네요 ㅎ 별 기대안하구 봤는데 진짜 꿀잼이었습니다!! 주토피아짱!! 주디 완전귀엽 두번 봤어요!! 정말 최고의 애니메이션 아무생각안하고 보기 좋은 영화! 동심으로 돌아간듯 캐릭터들 다 예쁘도 디테일도 아기자기한게 보면서도 흐뭇한 영화였다 6살아들 너무잼있다하네요 역시 디즈니.. 실망을 저버리지 않네요! 재밌었습니다 ^ ^ 너어어어어....무우우우우....재에에에...미이이이있....다아아아아.... 성인이 봐도 절대 아깝지않은 영화!! 굳굳  너무 재밌음. 울컥하기도하고 교훈과 감동과 재미를 선사하는 에니메이션 나무늘보의 유쾌한 연기력 나무늘보 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ 단연 디즈니 역대 걸작이라 말할수 있을듯보는내내 영화가 보여주는상상력과 표현력에 시간가는줄 모르고 봤습니다. 재미있네요 잘봤어요 굿굿 메시지를 담은 애니메이션 영화! 디즈니는 언제나 정답입니다 ㅎㅎ 가슴이 따뜻해지는 영화 둘이 너무 케미돋고 탄탄한 스토리에 좋은 OST까지.정말좋았습니다 디즈니는 어떤영화를 선택해도 실앙하지않는군요. 재밌다. 주인공이 매력적. 스토리 안에 담겨 있는 메시지도 좋음 재밌다. 나무늘보 엄청 귀여워. 늦게 봤지만 또 보고 싶다. 유토피아의 세계. 동물들의 무릉도원. 평화를 지키기 위한 토끼경찰관. Fun & Joy 어른동화!! 후에 생각을 하게 만드는 영화 게다가 재미까지♡♡ 괜한 인기가 아니라는 것을 느꼈어요 정말 재미있습니다!! 갓즈니 겨울왕국과 비교못할정도로 재밌다 ㅎㅎ 너무 좋아서 자막, 더빙 둘다 봤어요! 정말 재미있게 보았습니다. 그리고 처음 주인공이 홀로 도전하는 부분과 마지막 노래에서 펑펑 울었습니다. 많은 메시지를 담고있는 영화 너무 재미있게 보고 왔어요?? 말이 필요 없다 진짜 보는 내내 넘 좋았고 행복했다...ㅜㅜ 굳 디즈니가 또 한 건 했습니다 ㅎㅎㅎ 완전재밋네요ㅎ 꼭 보세요ㅎㅎ 재미 있었습니다~ 스토리, 영상미, 유머, 음악 모두 괜춘 최고의 애니!! 재미와 교훈 두마리의 토끼를 다 잡는 애니입니다. 개인소장하고시픔 ㅠㅠ 이건 명작이야♡ 닉 너무 좋당ㅎㅎ 최고 최고 완전 재밋어요 생각보다 꽤 재밌었어요! 영화에 나온 주인공들의 매력이 빵빵 터지네요! 아무생각없이 즐겁게 보고왔어요 애니라고 별생각없이 사는게 지쳐서 좀 웃으려고 보았던 영화..애니는 어린아이들만 보는것 이라는 편견을 갖었던것같다 이 영화는 오히려 한참 꿈에 대한 생각들로 아파하기도 하고 벅차기도 하는 20대가 보면 좋을것같다 와 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ포인트도 포인트인데 진짜..디즈니 영화잘만듬. 진짷ㅎㅎ스토리짜임세도 너무좋고 캐릭터가다 개성있엉^^♥★♥뭐든 할수있다는 힘을 주네요♥ 재밌어재밌어~ 토끼찌 너무 귀여웡~ 앙 귀엽띵~ 짱좋음 동물로 우리사는얘기를 너무 재밌게 풀어놨움어른이 봐도 좋을 애니 왜이제봤을까. 어른들을위한 애니메이션!!최고에요. 디테일도살아있고! 또보고싶네요 너무 감동적이고 재밌었어요 최고!! 애니인데안유치하고재미서 클리셰 자체지만 캐릭터가 매력적이고 잘 만들어진 영화! 정말 잘봤어요~~~ 감사합니다 애들이 신나게 보내요. 스토리도재밌고 캐릭터들도귀여워요 나무늘보짱ㅋ 두려움을 조장해서 권력을 쥐려는 양이 이시대의 권력자들을 잘 반영했네요. 디즈니가 언젠가부터 어른들과 아이들이 함께 즐길 수 있는 애니를 만들어내는듯 굳 아주 재미지게 좋게 웃으면서 봣슺니다 10점 짜리 영화입니다 평점 9.5 이상은 돼야해요...꼭보세요...나무늘보 ㅋㅋㅋ 너무좋아 처음 주디가 토끼라는 이유로 차별 받는 모습과 중반부에 닉이 포식자 동물이란 이유로 차별 받았던 과거 모습들이 남 얘기 같지 않아 찡한 마음이 들었다 . 황혜희랑 보고왔는데 얼마나 재밌는지ㅎㅎ10점 드릴께요^^ 으아아 토끼가 너무 궈여워 애니매이션이라 별 기대안하고 봤는데 무척이나 재미있었습니다! 넘넘 공감가는 영화에요~~ 정말 스트레스날리게 해주는~~ 지금까지 본영화중 최고입니당 너무 재미있었어요 기대이상으로 너무잘봤습니다*^_^* 애들하고 같이봤는데 내용도 교훈적이고 어른이 함께.보기에도 재미있네요^^ 또 보고싶은 내 인생 애니메이션 미쳤다고 여우한테 반해가지고...진짜 꼭 보세요!!! 볼만했어요 :) 근데 막 엄청 감동이있거나 재미있거나한건 아니고... 무난한 영화였습니다. 나무늘보 장면 진짜 참신하고 웃겼다 ㅋㅋㅋ 애니의 힘이 이런거 같다. 생각이상으로 웃긴요소가 많았다 넘나 재밌는것 캐릭터들 하나하나 너무 디테일해요 귀여어 인생영화 베리베리굿굿 꿀잼이니까보셈10즈 닉 와일드♥  세상에.. 애니매이션 캐릭터한테 이정도로 심쿵당하고 설레다니... 너무 멋있는거 아닌가요ㅜㅜ 닉 ♥♥♥  다시 봐도 절대 후회안할 자신있음! 겨울왕국도 영화관에 한 4번 보러 갓는데 주토피아도 맞먹는다... 오랫만에 아이와 영화를 봐서 그런지 잼있어어요 디즈니는 사랑입니다~~~~ 프로즌. 빅히어로. 그리고 주토피아까지!!! :) 애니메이션 잘 안 보는데 이건 재밌어요 ! 흔한스토리지만 인물들이 흔하지않다! 어른도 좋아할만한 영화 혐오와 편견을 넘어서는 메세지가 담긴 영화 솔직히 이게 겨울왕국보다 더 재미있었음 재미 굿 나무늘보의 반전 짱 마음이 밝아지고 기분 좋아지는 영화였습니다 디즈니가 개쩌는 이유는 다른 영화를 보면 주인공의 직업이 되고싶은데 디즈니 영화는 디즈니에 입사하고 싶어진다는 점에서 개쩌는 것 같다.... 감동적이였어요~인생영화중하나가되엇ㅎ네요 넘나 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋ배트맨 슈퍼맨 말고 뭐볼까 고민하다가 재미있다고 해서 봤는데 재미있네요! 좋아요 생각보다 훨씬~~~ 재밌어요 굳굳 매우 재밌어요!! 재밌어요 닉사랑햠 ㅜㅜ 아주재미있었고 또 재미있었습니다 주디랑 닉 너무 귀엽고 교훈도있는 좋은 영화였어요. 재미있습니다! 너무 재밌었어요..내용 안에 여러가지 사회적인 문제도 들어있구..그런데 애니니까 스토리는 감안하고 보셔야 할것같아요^^그리고 디즈니의 다른 애니메이션이랑은 좀 다른 느낌이고 영상미가 뛰어나진 않아요!! 진짜 별 100개 주고 싶은 영화! 같은 영화 3번 보는건 진짜 이 영화가 처음입니다ㅠㅜ 늦은시간이었지만 잼있게 잘봤습니다~~ 주디가 너무 귀엽게 나옴 아 진짜....너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 꿀잼이에요 이건 두번봐도 아깝지가 않아요~~^0^ 재미있어요호호호로로로 너무 좋아요.Inspire !!! 샤키라노래도 좋고. 캐릭터선정 및 창의력이 돋보이는 영화네요.생각을 많이하게해줍니다. 성인물도 재밌게 볼거예요 굳  진심 굳 인생영화임ㅎㅎ 너무 너무 재밌었어요 최고 ㅎㅎ 나무늘보때매기절하는줄알았네... 보고있으면 기분 좋아지는 영화였어요^^ 방금보고왔어요 진짜잼나요♡♡♡♡ 쥬디 졸긔 역시 디쥐니ㅋㅋ 몇 번을 봐도 아쉽지 않을 영화!! 닉 주디 결혼하소서!집중도 짱 너무너무 귀대박인듯..귀여워용 도넛먹는 치타? 배경도 너무 이쁘고.  마지막에 앤딩 콘서트 너무 짱!!! 믿고보는 디즈니 ㅎㅎ 너무 재밌었다 정말인생애니메이션이네요ㅠ닉정말멋져요ㅠㅠㅜ스토리도짱좋구~!!!주토피아짱먹어랏^^! 왜 닉주디 결혼해 하는지알거 같다 나무늘조 존웃 귀여운 토끼에게서 용기를 얻었습니다~ 디즈니좋아요귀여운토끼 처음엔 제목 보고 유치한 아동영화인 줄 알았는데 헐! 이게 웬걸! 너무 재밌어요!ㅠㅠ 닉한테 반했음 ㅠㅠ OST도 좋고 대박! 꼭 보세요~ 꾸우우울잼 ㅎ10자ㅎㅎㅎ 정말 스토리 전개든 뭐든 짱 주토피아 개꿀잼 짱잼 존잼 평점 높은 이유가 있어요! 진짜 재밌어요ㅠ ㅠ 나무늘보 넘나 귀여운것 초등학생 아이들이 너무재미있게 봤어요 흥미진진했답니다 나무늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ 나무늘보너무귀여워요, 최고 끄아아나아앍 너무 죻아 더빙판도 불테야ㅠ 재미있게 봤네요 오랫만에 애니메이션 영화를 봤는데 재밌겝핬어요 애니졸라재밋게밧넹ㅋㅋ 만화라서 큰 기대 안했는데 어른이 봐도 웃으면서 볼 수 있는 영화. 시간 보내기 굿! 디즈니는언제나꿀잼뿐이다 핵재밋습니다꼭보세뇨 원래 비현실적인 에니매이션 보면서 잘 안웃는데 완전 빵터지고 스트레스 다 날아갔다여우님 캐릭터 너무 좋아 진짜 감상평 처음작성해봐요너무너무너무 재밌어요♡꼭꼭 보세요♡♡♡♡ 완전 완전 짱 재미있음!!^^ 재밌는건 맞네요. 하지만 디즈니와 픽사가 만든 굿다이노가 제인생 최고의 애니였습니다. 둘다 꼭 보시길~ 여우랑 결혼하고 싶다는 생각은 처음했다 주디 너무 귀여워요..ㅎㅎ 최고의애니ㅋㅋ꼭보세요 후회안해요 진짜너무재밌게봤다짱짱또보고싶음 편견과 차별에 대한 영화, 최고였어요 오구오구오구 귀요미들♡ 차별이란것이 무엇인지 다시 생각하게 되는 영화 재밌는 영화입니다. 추천. 너무 재미잇게 봣네요 지루할틈이 없는 어른을 위한 애니메이션이였어요. 상상의 나래가 펼쳐지는 재밋는 영화 진짜 재밌어요!특히 엄청 빠른 나무늘보^^강추입니다! 아이들과 함께 하였는데 정말 재미 있었네요~스토리도 탄탄하구요 강추합니다~^^ 짱!ㅋㅋ 너~무 재밌었어요~ 다이하드같은 액션 영화를 애니메이션으로 보는 느낌? 완전 재밌었어요~~ 정말 마음이 울컥하기도 하고 감동이었습니다 !!! 캐릭터도 너무 귀엽고 !! 딸이랑 좋은 시간이었어요볼만한 영화네용 ㅎ 올해 본영화중에 최고에요 반전은 예상되긴했지만 역시 디지니 스토리최고임 어른을 위한 에니메이션 나 평점 처음으로 쓰는데 그만큼 재밌어서 평점10점이나주고 간다. 아들과 같이 봤는데 어른인 저도 넘넘 귀엽고 재미나요~ 능글맞은 닉이 이렇게멋있다니ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 세상이 만약 나를 그렇게 본다면, 나의 진짜 모습을 보여줄것.이것이 주토피아에서 닉과 주디가 준 진짜 메세지인 것 같다. 더빙으로 보고, 8살 딸램이랑 함께 즐거웠어요. 강추요! 너무재미있어요하하하하 꿈을 이루는 토끼다름을 인정하는 사회...그것을 주제로 하는 영화였어요. 재미있습니다 엄청 ㅎㅎ 아름다운 디즈니 영화 10자 귀여운 커플입니다 재미있어요 라푼젤의 바이론 하워드, 주먹왕 랄프의 리치 무어가 함께 어른이 보기에도 재미난 애니를 또한번 탄생시켰다. 특히나 오랜만에 매력적인 디즈니 동물 캐릭터를 창조하여 드림웍스의 쿵푸팬더에 필적한다. 샤키라의 Try Ev... 정말 재밌게 봤어요!! 존잼  진짜 미친존잼. 나혼자영화봤는데 오줌마려워도 꾹참고 봤음.. 그만큼잼씀.아 ..토끼토끼 주디얌 넘귀여웡...우르르를까꿍! 아이들이나 보는 영화려니 하고 봤는데 제가 더 재미있게 봤네요^^ 예매율 1위인 이유가 있는듯^^ 가족끼리보기에도 좋구 친구랑 보기에도 좋구 오랜만에 재밌게 영화 보고 왔습니다~ 나무늘보가짱인듯ㅋㅋ 스토리가 탄탄합니다 그리고 닉 사랑해요♥♥♥♥ 진짜 최고 ㅠㅅㅠ 여우한테 반하다니.. 너무재미있어요!!! 재미써요 여자친구랑 봤어요 좋아요~겐차나요 그래요 너무너무 재밌었어요~~어른들이 보기에도 좋고 아이들의 꿈을 위해 좋은영화였어요! 엄청 재밌어요. 어른도 애들도 같이 웃었네요.어른이 더 재미있어한듯. 완벽하게 재밌습니다! 애니메이션이라 한계가 있었지만 너무 재밌고 교훈잇는 영화였습니다! 짱재밋게봤어요추천합니다 엄마랑 둘이 오랜만에 데이트하면서 본 주토피아웃으면서 재밌게봤어요ㅎ 스토리도 탄탄하고 교훈도있고 재밌어요 역시 디즈니..!!! 단언컨데 인사이드아웃 이후에 가장 재미있는 애니메이션 강추..또 강추! 의미있는 영화네요 초3이상되야 즐길수 있겠네요^^ 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화^_^ 완전 재밌음!! 동물들의 특징 들이 유쾌하게 잘 표현 된것 같아 흥미로웠습니당~ 꼭 보세요^^ 좋아요 너무 재밋었어요 잼있게봣어요~~5살딸은 언제끝나냐고 집에가자고 세번이상 말햇어요ㅋㅋ 진짜 왜 이제본건지ㅜㅜ 너무 재밋어요ㅜㅜ애니메이션같지 않은 세세한 디테일도 정말좋구 근래에 본 영화들중 가장 재밋엇네용 재밌어요 꼭 보세용 적극추천 고민의 답을 내려준 영화 여자친구가 너무웃어서 집중하기 힘들어요 남녀노소 즐길 수 있는 재미있는 가족 영화재미 속에 의미가 담겨 있는... 감동이 있는 영화이네요~ 배트맨보다 재밋어요ㅋㅋㅋ 몇번을봐도 감동적이고 재밌다숨어있는 디즈니사의 캐릭터와 패러디물 찾는 재미도일품 다양성에 대해 배운 영화. 내 자신이 타인의 다름을 어느 정도 수용하는지 알게 된 영화. 또 보고 싶은 영화 어제 보고왔는데 어린이 영화로 사회 비판을 하는게 흥미롭네요! 속이 뻥 뚫리게 뭔가 팍!팍! 청소해주는 느낌이에요 평점 남기는건 처음인데 정말정말 추천합니다!후반부터 재밌네요!여우에대한 편견이 없어졌어요! 나무늘보 하드캐리 ㅋㅋㅋ닉주디 결혼해!너무 재미있었어요 20대가 보기에도 너무재밌고 추천! 색체라든가 표정이라던가 캐릭터성 전부 맘에드는 영화 ㄹㅇ 꿀잼영화.... 터프한 꼬맹이 좀 더 나오지ㅋ 애들한테 재밌다고 들어서 정말 기대하면서 갔는데 진짜 재밌어요! 스토리라인도 탄탄하고 노래도 너무 좋고! 재밌습니당 토끼는 귀엽고 여우는 매력있었다내 옆에 있는 너도 닉주디 케미도 좋고 영화 곳곳에 보이는 주제도 좋고 보는내내 재밌었어요! 영화관에서 본 경험으로 어른들이 굉장히 좋아하시더라구요ㅋㅋㅋ 아이들이 후반부쯤에 산만해지는건, 영화가 드러내고 싶은 부분을 어른보다는 덜 캐치... 가볍게 기분풀기 좋은 영화네요캐릭터들이 너무 사랑스럽고가젤이 그리 섹시한 동물이였나?훅~ 반해버렸네 ㅎㅎ귀향과 동주로 가라앉은 마음확 풀렸네요~강추합니다^^ 꿀잼입니댱.!!.토끼 너무 귀엽 울  애들하고 밧는데 잼잇어요~~~ 완전꿀잼!!!떠보고싶은영화 재미와 감동 그리고 사랑까지 ~ 단순한 애니매이션..현실을 뛰어넘는 내용! 넘나 재밌는 것 총총총ㅎ 모든 연령대가 좋아할수있는 가족 영화이고 ~~~  특히나 여자아이들이 스토리에 만족하고 좋아해서 나역시 편하게 보았음^^   그런 세상이있다면  어떨까  상상하게하는 영화  ^^ 상상력을 키워주는 영화이네요   나무늘보의  반전이 최고였어요 나무늘보캐리!!!! 재미기. 있었습니다.그릭ㆍㄱ 여우한테 반할줄이야...캐리거하나하나 너무 사랑스럽고 동물들의 특징을 너무 잘살렸고 그 햄스터마을보고 진짴ㅋㅋㅋ또봐야지 최고최고최고최고최고최고 눈물나게 귀여운 영화. 또 보러 갈거임 영화를  보면서  우리 사회를 보았고  마지막에는  저절로  미소를  짓게  만드는  영화 재밌었습니다~.~.~.~.` 재미써요정말루요보세요 처음엔 좀 유치하겠구나 했었는데 정말정말 재밌었다! 캐릭터틀도 귀엽고 ost 완전좋음♡ 재밌었는데 스토리가 약간 파악이 가능한 느낌이여뜸 잼있네요 ㅎ나무늘보 너무 웃겨요 ㅎ 말이 필요없다 주디와 닉 최고 재미있었어요~~ 나무늘보 짱ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤습니다! 현대 사회에 시사할 점도 많구요 여자친구가 너무 재밋게봐요 눈을안떼네용 재밋어요 특히 나무늘보가기억이남네요! 패러디부터 주제까지 남녀노소 즐기기에 매우 적합한 작품! 아 너무재미있어요 요즘피곤하고지쳤었는데 힐링이되네요 어른아이할것없이모두재미있게볼영화 추천합니다 신나고웃기고재미있는 가족영화 애니 처음 봤는데 ㅎ 나무늘보 하드캐리 꾸르잼ㅜㅜㅠ 일주일만에 또 봤당ㅜㅜㅠㅜ나무늘보갖고싶다♡♡닉주디결혼해♡♡♡ 감동^^한번 더 보고 싶다~~토끼 울때 같이 울었네ㅠㅋㅋ 무난무난 그냥저냥 그럭저럭 최고입니다 나무늘보 넘 귀여워요~~^^ 마지막에 닉의 대사가 어떤 의미인지 궁금하다....!!! 10점 정말 안아까운 영화다 짜임새도 정말좋다 지금까지와의 디즈니라는 느낌이 안드는 주토피아 같은 영화를 더만들어주길!! 나무늘보가 짱귀여워요♡ 캐릭터도 굿~노래도 굿~내용도 굿~~딸램들이 토끼처럼 경찰되겠다고 충성놀이 하고 노네요^^ 꿀잼각인정어인정앙재밋띠 동물주인공의 애니메이션이지만어른들도 함께 재밌게 볼만한 영화~ 구성이 알차고 재밌었어요 잠깐졸았지만  존잼임 닉이 엄청서랜3ㅏ고 했지먼 아니였다능 개존잼이에여~~또보고 시ㅠ습니다 주디 홉스 ♥ 닉 와일드 이 커플 지지한다. 생각보다 노잼 마지막엔 재밌었지만 디즈니영화가 항상 재미를 보장한다는 생각은 이번에 버리게 된듯 애니메이션에서도 이런 감동을 느낄수 잇다니 감동이였습니다 가족하고 보기에 최고입니다 재미있고 나무늘보 제일 귀여워요 ^^ 재밌었어요 아이들도 좋아했지만 어른이 봐두 재밌었어요 토끼 너무 귀엽고 멋지네요 그냥 딱 믿고보는 디즈니픽사정도..! 개인적으로 다른 디즈니픽사 영화 이것보다 대단한거 많음! 사람들이 애들영화가 아니라는 걸 이제서야라도 알아줘서 너무 좋다 애들보다 어른들이 더 재미있게 본 영화..더빙말고 자막으로도 한번 더 보고싶다는.. 역시 디즈니랄까 뭐랄까. 실망시키실질않네요 그리고 캐릭터들의 아기자기함과 더불어 섹시함까지 하나 놓치지 않은 작품이었습니다. 감둥적이고 재미 있어요 ㅈㅎ넌나나재매매매애애애미미밈어서어어어ㅓ 너무재밋엇어요~~동물들넘나귀여움>< 어른이 봐도 재밌어요! 행복한기운이 넘쳐요 당분간 이 영화가 생각나서 행복할거같아요 진짜 재밌어요 두번봄ㅋㅋ 역시 디즈니 ㅠㅠ 닉 너무 .. ?? 정말로 오랜만에 매우 재미있는 애니메이션을 보네요! 재미있습니다! 토끼와 여우의 유쾌한 이야기!! 반했다 닉주디 ㅋㅋㅋ 아이렇게 설레게 잘봅음어캄ㅋㅋ 6세 딸아이랑 너무 재밋게 봤어요 ~~^^ 큰기대 안햇는데 ~  여운이 몇일가서 내내 주토피아 얘기만 했었어요 ~ 재밋어요 여자친구랑 재밋게 봣네요ㅎㅎ 완전 재밌음 ㅋ. ㅋ 꼭 보세여!!! 고정관념 편견 뒤집는 재밌는 영화! 경이로운 성과!! 최고라는 말밖엔 할 말이 없다 아이와 함께 볼 만한 영화인듯 합니다 상영시간 내내 몰입해서 봤네요. 어른이나 아이 모두 재밌게 볼수 있을것 같습니다 ㅎㅎ 중간에 약간 지루한감이 없지않아 있는데 그럼에도 불구하고 감동적이고 귀여워요ㅎㅎ 감동이 있는영화는 잘잊혀지지않죠? 평점이 가장높깅래 별 기대 하지않고 봤는데 너무 재밌게 봤슴니다 웃음 코드도 저와 맞고 스토리도 지루하지않고 감동도 적지 않슴미다 졸잼 꿀잼 개잼 완전잼 꿀 편견과 차별에 관한 우화 + 토끼판 미생 + 귀여워서 심쿵 큰 이야기를 꺼내드는 우화임에도 놓치지 않는 귀여움과 유쾌함. 사랑해요 닉...♥♥ 출연 캐릭터들 정말 귀여워요:) 스토리도 좋고 영상도 정말 예뻐요~^^ 재밋고 즐겁고 유쾌하고 신선했다 재미있게 봤어요 플래시 짱 솔직히 이건 돈주고 봐도 안아까웠어요 재미써용 히히오호호호 캐릭터 귀엽고 내용도 나름대로 반전이 있고, 스토리가 어렵지 않아서 애들하고 같이 보기 좋은 온가족모여라용 영화로는 최고네요. 닉이랑주디랑결혼해라 짝 귀여운 주디와 닉, 멋진 케미♡ 재밌어요 ㅎㅎ 아이 어른 상관없이 간편하게 볼만한 영화입니당 주디와닉.. 결혼해라!!! 너무너무 재밌었습니당♡♡ 애들하고 보기 정말 좋은 영화..강추 매우 매우 재미있었어요~ 나무늘보가 나오는 장면에서 관객들의 웃음 폭발~^^ 정말 좋았어요. 주디와 닉도 너무나 사랑스럽고 귀엽고 멋있었고 조연 동물들도 하나하나 다 매력 넘쳐서 정말 하나도 놓치기 싫어했다는 생각이 들었습니다.  스토리 반전은 좋았지만 약간 아쉬운 면이 있긴했는데, 그래도 ... 기득권과 이에 근거한 권력범주를 삭제한채 차별적 구조를 그린다는 점에서 위험하지만 지금까지의 디즈니의 행보를 볼때 분명히 진보한 만화인건 틀림없다. 무엇보다 닉주디의 케미가 완전하시다..! 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 완전 재밌구,  어른도 보기 진짜 좋은 영화인거 같아요...아  닉도 너무 잘생겼고 그 가젤의 노래도 영화랑 너무 잘 어울려서  좋았어요....^^ 여우한테 반해보긴첨이네;;  닉너무귀여워!!! 탄탄한 스토리가 정말 매력적! 처음부터 끝까지 모든 게 완벽하다ㅜㅜ애니메이션이라고 재미없을거라 단정지은 내 자신 반성ㅜㅜ보길 진짜 잘한영화입니다 엉엉ㅜㅜ캐릭터 하나하나가 다 매력적이야 미치겠다ㅜㅜ나무늘보 개웃김ㅋㅋㄲㄱ 진짜대박임별기대안하고좟는데울엇어요..대박임 미스터빅의  말론 브란도 패러디는  정말 대박임다 짱잼이에욬ㅋ경찰영화구나 주디 홃스 넘나 귀여운것 특징이 살아있는 캐릭터, 흥미로운 전개, 생각해볼 거리로 풍부한 유쾌통쾌 애니메이션!! 넘나긔여운것또보고싶네 ㅜ 제나이 계란 한판  애니메이션 보고 너무웃겨서 눈물나는게 난생 처음 이었지 말임니다 !! 토이스토리 이후의 최고 명작 애니메이션! 사회 풍자나 교훈까지 고려하면 토이스토리보다도 훌륭한 작품 감종적이구 넘나 귀여워요ㅠㅠㅠ 디테일이 살아있는영화 세번이나 봤어요 그래도 재밌어요ㅎㅎ 허니잼히히히힣헿힣헿 오늘 인생 영화 만나고 왔네요. 노래, 캐릭터, 스토리 다 너무 좋아요! 보는 내내 엄마미소 짓다가, 막 웃다가 왔어요ㅠㅠ 특히 닉 너무 설렘... 동물들을 통해서 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다 재웅이가 평점주게 만드는 영화 ㄷㄷ 완전 재미있네요.. 특히 관공서 나무늘보 빵터졌어요.. 애니메이션이지만 절대 아동용은 아닌 영화! 요즘 애니메이션 왜이리 잘만드는지...진짜 배우들보다  연기도 더잘하고,,,말론브란도  흉내내는 암흑가 보스의  "너는 나에게 모욕감을 줬어" 대사에 빵터졌습니다. 번역 하시는 분 정말 재치 있네요. ... 최고... 교훈은 교훈대로 재미는 재미대로 다 잡은 인생영화... 내일 한번 더보러 가기로했음.. 애니 원래 안보는데 정말재미있게보았습니다 ㅋㅋ 진짜 완전 재밌고 웃기고 슬픈 부분도 있고 현실반영을 잘한 애니메이션임 보는내내 이 영화 보길 잘했다고 생각했음 개인적으로 디즈니 애니 중 주토피아가 최고임 너무 너무 귀여웠어오 ㅎㅎ 하 넘나 귀여운 것 나무늘보짱 재미지다볼만하다봐라봐라 2번 봤는데도 재밌어요 닉하고 결혼하고싶다 주디는 또 너무귀엽다 환상의커플 애니인데도 무난하게 재밋게 잘본거 같아서 돈아깝지가 않네요 추천드립니다 ㅎ 닉... 하ㅜ진짜 매력쩌는 여우 또 보러갑니다 귀여운 캐릭터, 코믹과 액션과 유쾌함, 교훈적인 내용을  정말 잘 만들었어요..특히나, 시나리오도 너무 좋았어요. 강추함. 또볼거임 닉사랑해!!!!나랑!!!결혼해!!! 정말정말 재밌어요 역시 디즈니!! 재밌었고 주제를 잘 드러내는 스토리에 엄지척을 날리고 싶네요. 그래픽도 좋았고 캐릭터의 개성도 잘 살리면서 주제의식을 공감가게 이끌어 가서 좋았습니다. 개귀염 그리고 재미짐 ㅎ 기분이 좋아지는 영화에요^^ 역시 디즈니란 생각이 드는 애니였다. 우리 딸이랑 보고 감동받았다. 캐릭터 하나하나에 생명을 불어넣어준 영화.. 왜 이제서야 이영화를 보게 되었는 지 후회가 될 만큼 ~ 우리 아이들에게꿈이란 무엇인가를 일깨워 주는 ... 대박잼..!! 또봐야겠습니다 재밌습니다 일반 영화였다면 뻔한 내용일수 있지만 애니메이션으로 만들었기때문에 더 감동이 있지 않았나 생각합니다 어떤 차별이나 고정관념 없이 세상을 바라봐야겠다는 생각이 크게 듭니다 닉때문에 심쿵사하고 토끼땜에 엄마미소짓고 나무늘보땜에 정신없이 웃고갑니다 ㅋㅋㅋ 혼자 영화보러갔는데 체통을 지키지 못하고 깔깔대고 말았어요. 저 이제 주토피아 덕질 들어갑니다. 힐링영화!!! 내가할수있을까하는마음으로 삶이지쳤던사람에게 추천하고싶은 영화!! 완전꿀잼 재밋다*~*~*짱짱 ㅋ아.. 진짜 최고의 영화! 소장하고 싶어요. 힘들고 지칠때 다시 꺼내보고 싶은  귀엽고 웃긴 , 실제 그런세계가 있다면 살아보고싶은.. 너무 너무 재밋어요~^^ 평점 믿고 봤다가 실망했.. 완전 내마음에 딱 드는 영화였어요!!! 어딘가에 주토피아가 정말 있을 것 같다 귀여워서 매일 밤마다 생각나요 꼭보세용 3번봄 ㅋㅋㅋㅋ 한국 쓰레기 영화들과 비교가 미안해진다. 화면도 예쁘고 억지 로맨스 억지 스토리도 아니고 주제도 좋으면서 확실하고. 마지막 개그까지 확실하다. 억지 한국 코메디보다 웃김 감동적이고 재미있었어요 추천 저도 여우에게 반할줄은 몰랐어요  저런스타일 너무좋아요ㅠㅠㅠ 진심 캐릭터 진짜 잘만드신!!! 진짜진짜 재밌게 봤고 정말 또 보고싶은영화♥♥ 어른들을 위한 애니메이션 교활한 토끼 멍청한 여우 더빙으로 다시 봐보고 싶음 ㅋㅋ 아이가 넘신나했어요  잘보고 왔네요 프로즌 이후 엄청 빠져든 영화 하...진짜 디즈니는 정말 캐릭터표정하나하나가 다살아있다 OST.스토리.캐릭터까지 정말 사랑할수밖에없다.... 정말재밌어요 !!! 또보고싶어요 ㅠㅠ짱짱 색감도 이쁘고 닉이랑 주디의 케미는 굉장했다ㅠ  아 내가 여우랑 토끼한테 반할줄이야 ㅠㅠㅠㅠ 감히 디즈니 작품중 완전한 걸작이라고 말할수있다 ㅠㅠㅠ 진짜 최고였다 너무 귀여워 닉이랑 ㅠ 여자친구랑 정말 재밌게 봤네요 굿굿 재밌습니다!나무늘보짱웃김ㅋㅋㅋ 애니메이션 중 세손가락안에 들어요진짜 전개도 빠르고 웃겨요추천 내 인생 최고의 애니메이션 영화.... 유치해보일것 같지만 전혀 유치하지않고 스토리도 탄탄하고 교훈도 있음! 그리고 나오는 캐릭터들이 전부다 매력적 ㅠㅠ특히 닉♥ 성인이 봐도 정말 재밌는영화임! 홍보가 왜이렇게 안되는지 이상할정도 ㅠㅠ진짜재밌어요!!! 스... 올해 본 중 최고의 영화ㅎㅎ 명쾌한 주제전달과 매력적인 캐릭터가 돋보입니다~ 다들 가족과 친구와 보러 가세용~ 2나왔으면좋겠어요ㅎ 재밌습니다ㅎ 아이들이 너무 재밌어 해서 저도 기분이굿 아이들 보기엔 좋았어요.. 나무늘보 매력터집니다 이 영화를 보고 난 후에는 두가지 부류로 나뉜다.그냥 동물 나오는 영화를 봤다거나, 숨을 거칠게 쉬며 탐닉하거나. 기대안했는데 ~ 정말최고임 너무재밌고감동적이었다ㅠㅠ주디닉둘다멋있고캐릭터들하나같이다사랑스럽고재치있고귀여워주토피아에서 살고싶다ㅜㅜ더빙으로봤는데성우들 연기도 좋았당ㅎㅎ애니메이션영화지만 전혀유치하지 않았고 성인들도충분히즐길수있는그런영화였다겨울왕국빅히... 확실히 재밌었고, 동물 이름과 그 특징만 안다면, 전연령대가 즐길 수 있는 작품 진짜 재미있었어요!! 추천!! 아이도 어른도 다 재미났어요 눈이 즐거웠어요~~회사마치고 힐링했네요 정말 재밌고 강추. 남들의 시선에 얽매이지 않고 자신의 능력을 보여주는 모습이 감동임 너무 재미있는 영화였어요 감동 .. 닉 와일드 개멋짐 주디 너무이뻐 튀튀 그냥 애니메이션이 아닌 감동을 주는 교훈적인 영화임보고 나면 닉 주디를 외치게됨 ㅋㅋㅋㅋ어른 아이 할것없이 무조건 강추임 성인도볼만한애니인것같아요!! 굳나무늘보더럽;) 애니메이션은 역시 아이들만 보는게 아니다 ㅎㅎ 애니지만 정말 재미있는 영화  감동이네요 기대평만큼이나 1시반의시간이 아이와너무재미지고..애니메이션이라 정말 즐겁게관람했어요:)귀여운 토끼의활약까지정말적극추천드리는 영화에요 스토리탄탄 핵귀염 완전재밋음 남녀노소 누구나 보기에 문제없다는 생각이다 재미지다!!잘봤슴다!! 재밌어요 나오는 동물들도 귀엽고 짱 !!! 2나왔으면 좋겠다 재밋네요특히나무늘보ㅋㅋㅋㅋ 어른끼리가서 재미있게 보고왔습니다 행복해지는영화~ 동심으로 돌아갔어요 . 진짜 너무 재밌고 상상 그 이상 이었네요 ^ㅜ^ 귀여운 디즈니의 커플 ..! 자잘한 디테일까지 너무 좋았어요 ㅎㅡㅎ 나무늘보는 신의 한수. 기대 이상의 재미 , 메세지 , 완성도 행복한 108분 이었음. 다만 8세 이하 아동은 조금 이해하기 어려운 주제라는 평이 있음 :) 너무 너무 재미있었고 다시한번 다시 보고 싶어요ㅎ 완전 섬세함 애니메이션 이였습니다. 최고!!! 최고!!! 어린이들 보다 어른들의 편견을 위한 영화 오래간만에 혼자 영화보러 갔는데 무지 재밌었어요 2편 나오기를 기대해봅니다 평점이 높아서 봤는데 재밌습니다~ 잼땅ㅎㅎ~ㅋㅔ릭에반햇다는..♥ 젠더/에스니티/인종? 등 온갖 소재를 버무린 듯한 느낌은 드나... 해결 방식이 전형적으로 디즈니다운.... 진지한 쪽으로 너무 큰 기대 없이 보면 재미있게 볼 수 있습니다. 아무생각없이 웃으면서 봤습니다! 너무 귀엽고 보는 내내 눈을 뗄 수 없고닉 좋네요나무들보 숨 넘어 가는 줄 알았는데마지막 반전 웃기다ㅋㅋ간만에 가볍게 생각없이 본 영환데재밌고 알찼다! 기대가 너무 커서그런지 걍 그랬음;; 조카랑 같이 봤는데.. 완전 재밌어요~ 재미도 있고 교훈도 있고ㅎㅎ 재밌어요!닉 완전 귀여워요~~! 자칫 무거울 수 있는 주제를 세련되게 풀어냈다. 캐릭터들도 귀엽도 어린아이들과 어른들 모두 볼만한 영화입니다 ~ 너무 재미있게 보았어요 ㅋ 용기를 많 이  받았어요^^♡ 나무늘보 밖에 기억안남 닉~ 전 나무늘보가 정말 마무리를 잘 마춰서 좋았어요 ^^ 나무늘보나무늘보나무늘보 완전재밌어요 어른들이보기에도 최고 처음부터 끝까지 너무 귀엽고 재밌고 깨알웃음까지.. 짱짱.  토끼 진짜 귀여움 최고의 영화 엿다 굿굿 다시보고싶은 영화 애기들 두명을데리고 봤는데 너무 재미있게봤어요 나무늘보 ㅋㅋ 완전 웃기네요!! 꿀잼!! 아이들과 유쾌하게 볼수있는 영화입니다나무늘보가 완전 웃김 ㅋㅋ 보는 자체로 좋았다 샤키라 짱 아이와 재미있게 봤네요 주디 순경 재밌었어요 !! 엄청 재밌고 의외의 감동도 뭔 애니메이션에 정치적 설계까지 나오냐 ㅋㅋ 닉 넘 멋있어요 훈훈하다 영화보면서 동물한테 설렌건 처음이에요 너무 재밌고 나무늘보 너무 귀여워용 더빙으로 봤는데 닉목소리 완전 좋고 스토리도 잘짜여있고 반전도 가끔 필요할때 있어요. 진짜 닉목소리 완전좋음ㅠ 영화보면서 이렇게 크게 웃어보긴 처음이네요~아이와 봤는데 너무 재밌네요 입소문듣고  아이들과 관람했습니다.. 과연 입소문 날만하네요~^^  잼있게 잘봤습니다 힐링되는 애니메이션! 일상을 잊고 동심의 세계로 갈 수 있어좋았어요 애니메이션보고후회안한건이게처음인듯해요~어른도,아이도함께할수있영화입니다 아이에겐동심을심어주고어른들에겐동심으로돌아갈수있는시간이였어요 완전 짱잼!! 웃긴부분도많고 유익했습니다 와 처음엔 그냥 별로 일것같았는데 보고나니 진심 닉 덕후됨 ㅠㅠㅠㅠ넘나 재밌는것 여우 진심 너무 잘생기고 매력이 터집니다여우가 토끼바라보는 눈빛이 넘나 사랑스러워요 ㅠㅠㅠ진짜 동물한테 설렌적은 첨이에요 ㅠㅠㅠ 꼭 한... 최근 본 영화중 단연 최고였다. 어른에게도 아이들에게도 사회에 처음 진입하는 신입사원에게도 많은 의미를 주는 영화. 생생하고 정감 넘치는 섬세한 디테일과 아름다운 음악, 동물들 하나하나가 마치 살아있는 듯한 생동감.... 우리 사회에 대한 흥미로운 우화. 더빙 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 2도 나왓으면 ㅠㅠ 아눈물난다 왜 최대10점밖에못주죠? 단언컨대 닉은 완전 섹시한 여우 완전 재밌어요!!!>.< 아이가좋아하네요재미있었습니다 가족같이보니 정말좋았습니다.처음부터중간부분까지지루하지않아 좋았습니다.스릴도있고 재미있었어요. ~^^ 닉과 주디의 호흡이 정말 절묘했고 진짜 너무너무 재밌다 닉 매력 쩔....암튼 진화해도 결국엔 동물이다 라는 말이 인상깊었어요제가 영화속에 동물 이라면 역시 초식쪽 이구나라는 생각도 문득 들었구요 주디도 귀여워서 눈을 뗄수 없었어요  중구난방 이지만 암튼 굿 귀요미들♥♥♥ 완성도 높은 애니메이션 역시 디즈니! 동심으로 돌아간기분 꿈을 포기하지 말자는 교훈도 얻어가네요~ 잘봤습니다! 재밌어요 캐릭터도 귀엽고 동물들로 우리사회를 표현한 부분들이 색다르고 센스가 돋보였습니다. 확실히 어른을 위한 애니메이션이라는 느낌이 강했고 부담없이 볼수있는 영화였습니다.추천합니다 나무늘보너무귀여워요 ㅋㅋ 캐릭터들 넘 귀엽네ㅋ 역시 디즈니!! 아주재밋습니다 닉과사귀고싶습니다 대단한 재미와 감동. 대사에서 여러가지 깊은 뜻이 보이네요. 좋은 영화. 나무늘보 오오오 가벼운 애니메이션이지만 그 안의 교훈은 가볍지 않다. 그리고 여유한테 반해버리는 자신을 만날 수 있다 잼써요 또보러가자고 난리임ㅋㅋ 주디인형 넘비쌈ㅜㅜ 결제할때손이떨렸음.... ㄷㄷㄷ 애니메이션 아주참신하고 재밋었어요 2번보고 3번봐도.... 전혀 지루하지 않을 영화....♥♥여우에게 반할 줄이야....♡ 배경이 진짜 너무 아름다움 요즘 애니 참잘만드네ㅋㅋㅋ재밋게봄 오랜만에 기분좋아지는 영화를 봤다 여자친구랑 잘 보았습니다! 전형적인 권선징악에서 점점 현대에 맞추어지는 디즈니의 애니메이션에 항상 감탄했고 실망을 할 허점을 주지않네요! 멋진 애니메이션이에요! 가족이 함께 보기 좋은 애니메이션 최고의명작이다 나무랄곳이없다 너무 재밌어욯ㅎ 긔엽고 취향저격 탄탄한 구성.  어른이 봐도 재미있는 애니메이션! 굿굿 디즈니는 디즈니네요 단순한애니메이션이지만 메세지가있는 영화 ! 귀엽다.아주 귀엽다. 재미도 있고 스릴도 있는 영화입니다 재밌어요 재밌었어요~ ㅋㅋ 첨에 더빙인줄 알았는데 아니었고..! 홉스 경관 코에 주목하면서 보세요..! 넘나귀여운것 재밋었어요 나무늘보 짱! 동물들 너무 귀엽고 스토리도 탄탄. 자꾸 보고 싶은 영화 우와.. 이거 진짜 재밌네.. 대박!! 유치해보이는 겉면이지만 그럭저럭 볼만한 영화. 나무늘보진짴ㅋ 엄청나다 넘나재밋눈것강추강추 주디와 닉의캐미란.... 닉 개간지 재밌어요 추천 보는 네네 주디홉스만 보임 만화영화보면서 설레고 아빠미소 지어지는건 처음이네요 정말 최고의 영화라 생각합니다 ㅎ 오랜만에 유쾌하게 볼 수 있었던 영화에요!감동과 재미와 교훈까지 주는 멋진 어른 애니메이션이네요ㅎㅡㅎ!!♡ 진짜 재밌어요. 디즈니 최고의 영화! 애니메이션이지만 감동도 있고 재미있음 아이와어른 모두 재미있게 볼수있는 영화 캐릭터들의 귀여움이 넘쳐흘렀다. 디즈니 역대급 애니메이션 재밌습니다좋아요영화 너무 재밌어요 ㅜㅜ감동적이네요 기대안하고 봤는데 기대 이상이에요 정말...ㅎㅎㅎ닉도 너무 먹있고 주디는 너무 귀엽구 나무늘보는 정말 재밌어요 ㅋㅋ짱짱!!추천합니다 bb완전 잘봤습니당 어른이 봐도 재미쇼ㅓ어 애니메이션이지만 감정표현이 정말 좋아요! 특히 주디의 미국인 특유 제스쳐라 해야하나ㅎㅎ 표현력 정말 좋아요!!! 정말 재밌습니다. 상영 끝나기 전까지 몇번 더 보려구요ㅎㅎ 볼만했음그래픽 스토리연기 만족 개꿀잼 9점드려용 추천합니다 원판 더빙판 둘다 봤는데...성우분들 진짜 최고...ㅠㅠㅠ닉의 섹시함이나 주디의 귀엽고 당돌한 점을 잘 표현하신듯!! ㅠㅠ하나같이 너무 매력적이에요! 시간가는줄모르고즐긴영화. 더빙이면또다른재미가있을것같아요^^ 토끼 너무 귀여워요 ㅠㅠ 재밋음 세번봤어요 너무 재밌어요 최근 본 애니메이션 영화중 최고!!! 개인적으로는 천만넘은 겨울왕국보다 더 재미있고 그래픽도 뛰어나다!! 강추 마음이 따뜻해지고 재밌습니다!! 처음에 재미없을줄알았는데 보니깐 재미있고 2시간짜리인데 왠지30분처럼 짧은것같고 또보고싶다 ㅎㅎ 기발한 연출로 즐거웠던 영화네요.늘보 다시 보고 싶네요. 여우한테 반하는 날이 올거라곤 생각도 못해봤는데 여우한테 반하고, 마음까지 따뜻해지고 왔네요!  동물들이 하나하나 너무 귀여워서 연신 엄마미소를 짓고 왔습니다  올해 들어 처음으로 이 영화 보길 잘했다 싶었던 영화!... 영화가 담고 있는 메시지도 좋고 상상력이 풍부한 제작자들에게 감탄스러운 영화입니다. 추천해요 현재 예매율 1위인 배트맨vs슈퍼맨: 돈오브저스티스 영화 보려다 취소하고 봤는데 막상 다보고 나니 취소하길 잘했다는 생각이 들더라 진짜 미국이라는 나라가없었다면 무슨 낙으로 살았을까.. 정말 아이디어나 기술력이 무궁무진한거같다.우리나란 맨날 조폭.억지감동만 찍고앉았는데.. 진짜 닉한테 심장폭행 ㅜ,ㅜ 더빙...목소리 대박입니다..!!! 주디도 넘넘 귀여웠고 나무늘보도 짱짱이였어요 원어, 더빙으로 두번봤는데ㅜ,ㅜ둘다 너무 재밌었어요..!!!! 재밌게 봤어요 닉 핵좋음 아맨날맨날 주토피아만 보고 살구싶어요ㅜㅜㅜㅜ 어른들이 봐야 할 애니메이션! 새로운 실수를 많이 해봐요~ 역시 디즈니! 완전재밌어요! 아이들뿐만아니라 어른들도 보면교훈도얻고! 편견따윈 버려 >w< 2나왓음좋겠네여 재밌게봤어요 닉주디 결혼 잘봤습니다 닉 너무 죠아요 닉이랑 결혼할거에요정재헌 너무 조아요 정재헌 목소리랑 결혼할래요 조타 그냥 봐요 돈안아까움 단언건대 2016년 최고의영화 닉이랑결혼하고싶다... 재밋어요 ㅎㅎ 애기랑 좋은추억이엇어요 재밌어요 하지만 아이들은 조금 지루해 합니다 ㅎ 재미와 감동이 있는 영화네요. 저희 아들이 계속 웃고 너무 재밌다고 하네요~~^^ 아이가잼있어하네요^^ 아이들과 함께 볼 만합니다 최고의 영화, 역시 다르네요 디즈니! 완전 귀여워요ㅠㅠㅠ주디랑 닉 케미짱 처음에는 좀 귀엽다가 중간에 조금귀엽다가 마지막에 감동?? 여자들은 좋아할 영화같아요! 넘 넘 재났어요. 아이들이랑 즐겁게 보았어요^^ 국내성우진분들 더빙 최고입니다!!! 여우라고 방심했다가 여친의 맘을 뺏어버렸다 귀엽고 재밌어요 닉짱♡ 아이와 함께 봤는데 은근 생각을 많이 하게 되는 여운이 있는 영화였어요~~ 그리고 제가 . 여기 있는 그대로. 여유 예스잼!! 오랜만에본 최고의영화 Best movie in 2016 so far! 겨울왕국이후로 최고의 애니 최고 재밋엇어요 스토리탄탄 원래 이런데 글 안남기는데..레알 핵꿀잼이다. 다시보고싶다. 토끼한테 반함 넘귀여워. 나무늘보도 개웃기고ㅋㅋㅋ 직장에서 우울한 일이 있어 마음을 못잡고 방황하고 있을때 그냥 기분삼아 기대없이 본 영화. 가슴이 찡할때도 있었고, 마치 나에게 기운을 내라고 말하는 듯도 했던...그래서 영화관을 나올때 마음이 놀랍게도 치유가 되게... 볼만한영화요 배트맨슈퍼맨 볼빠에 주토피아추첨 애들영화라고 기대 안하고 봤는데 중간중간에 5번쯤 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ배꼽빠지게 웃고 스릴도 있고 잼있었음 ㅎㅎ 내가 본 애니 영화중에 역대로 최고입니다. 귀엽고 웃긴면도 있지만 한편으로는 우리가 좀 깊게 생각해볼 만한 내용도 들어가 있는 최고의 애니메이션!! 2시간동안 관객들하고 같이 빵빵 터지면서 재밌게 볼만한 영화입니다!... 정말 재밌었어요~~나무늘보랑 울프가 제일 웃겨요스토리도 탄탄하고추천입니다!!^^ 모든 장르가 혼합된 완벽한 작품 꼭 보세요 여우가 멋있어보이긴 처음 지이이이인짜 꿀잼 ㅜㅜㅜㅜ이거 안 보면 진짜 후회했을듯플래시 매력 포텐 개터짐 너무  좋아요ㅎㅎ꼭 봐야할 인생영화~!♥ 내용, 브금, 구성 모두 탄탄한 영화라고 봄 지쳤던 생활에 활력을 주는 생각해볼거리가 많은영화 재밌었어여 닉 주디 결혼했으면.. 잼있네요 ㅎ 각 동물의 캐릭터를 잘살리고~~스토리성과 표현력이 좋은 영화임당 스릴넘치고 재미있었습니다 재미이따~~~~!!! 살면서 본 애니메이션 중에 역대 최고임 gfgfgefgfgefgfg 영상미, 개연성과 감동이라는 두마리 토끼를 다 잡은 스토리, 매력적인 캐릭터, 철학, 음악 등이 이렇게 완벽히 조화로웠던 애니메이션은 드래곤길들이기1 이후로 오랜만인듯. 와 진짜 평점 이런거 잘안쓰는데 보다가 거의안웃은적이 없던 영화 진짜 디즈니 인졍!닉ㅠㅠㅠ사룽해요 진짜 꿀잼 허니잼! 너무재밌어요.강추합니다 나무늘보가 너무 귀여워여 영화 너무나도 좋았어요! 주디랑결혼할래요 으악 나무늘보 굳굳 완전 웃겨요ㅎㅎ ㅈㄴ재밋다 영상연출이너무좋아 최고!!캐릭터 하나하나 사랑스럽고또보고싶고 닉 사랑한다.... 닉주디 결혼해... 캐릭터하나하나살아있고디테일잼나요. 보는동안 내내 재밌었어요!! 캐릭터들이 하나하나 다 개성있고 의외의 긴장감도 있구 기분전환하기 좋은 영화예요 안보면 후회하실지도 재밌었다. 솔직히 겨울왕국보다 나았다(나는) 한때 영화감독도 꿈꿨던 영화 매니아인데 역대 BEST 3안에 든다... 진심으로 보고서 행복했던영화 굳이여굿이여곧이요옿ㅎㅇ 역시 최고였다 디즈니애니메이션은 모두의 미래다 어른을 위한 만화영화 캐릭터 모두가 사랑스러움 너무 재밌엇어요 편견없는세상 잼잇어요진짜10자체우기 반전도있고감동도있고잼있게보고왔네요 온 가족이 즐겁게 볼 수 있는 애니메이션이네요잘 보았습니다  강추요!! 아무리봐도 주디랑닉은 친구상이인것같다 나오는 동물들 다 귀여워요 :) 남녀노소 즐겁게 볼 수 있고 영화에서 여러의미가 느껴졌어요. 3D로 봤으면 더 좋았을거 같지만 보는내내 눈이 즐거웠습니다. 재밋습니다 생각한거보다 더 재밋어ㅇ요 인정합니다 꿀잼 ~ 허니잼~ 강추강추염 ㅋㅋㅋ 하.. 닉...ㅠㅠㅠㅠ It was so fun 굿굿굿 너무재미있게 봤어여~ 아이와갔는데저는괜찮았어요주인공토끼가너무귀엽네요 디즈니 애니메이션의 노하우가 총집된 수작 두번볼거에요 꼭보세요 애니메이션 영화를 좋아하든 좋아하지않든 좋아하게 될 영화!! 그냥 왜 다들 보는지 알겠는 애니 말이 필요없는 대작 ! 역시 디즈니 주디너무 귀여움 짱짱짱 친구들과 봐는데 결말좀 아쉽긴 하지만 재미있네요 덕분에 일어버린 동심찾은 느낌입니다^^ ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 교훈적이기도하고, 여자친구랑 봤는데도 재밌었어요 나무늘보ㅌㅌㅌ개웃김 이 영화는 평점 믿고 보셔도될듯. 토끼 커여워... 인생영화다... ㄹㅇ 아이들이나 어른들이나 재밌게 볼 수 있는 영화같아요~ 하도 유명해서 보러 다녀왔는데, 정말 재미있게 봤어요. 재밌네요 지루할세 없었어요 장면마다 귀엽다는 말이 자동으로 나오는ㅋㅋ 재밌어요! 캐릭터들도 정말 귀엽고 사랑스러워요! 뿐만아니라 내용도 재밌어서 강추합니다~! 생각이많아지는 애니매이션 재미짐 재밋고반전ㅋㅋ혼자봐도잼 완전재미있어요 또보고싶고 아이들에게도 강추 솔직히 좀 유치할줄알고 큰 기대안하고봤는데 정말 너무재밌었어요!!!!ㅋㅋㅋ나무늘보덕분에빵빵터지고 왔네요 ㅋㅋ 너무 재미있게 봤습니다. 9살 아이도 어른인 저도 정말 푹 빠져서 봤네요. 어른들에게 더 교훈을 많이 주는 내용이었어요.  중간에 약간 무서운 장면도 있지만 아이도 너무나 잘 보았습니다. 재밌어요. 애니 이상의 교훈을 주는 영화! 어른에게 더 어울리는 애니네요~ 재밌고 귀여운 디즈니스러운 영화 :) 진짜 최고의 영화!! 엄지척!!넘넘 재미있게봤다 굳!!! 원래 자막파인데 더빙으로 봤어요. 후회 없음 닉주디 겨론해~~ 이렇게 세련된 애니라니...! 한번이라도 미국 DMV에서 하염없이 줄 서본 사람이라면 박장대소할 명장면이다. 그러니까 한국의 나이트하울러는 "종북" 뒤집어씌우기란 거네... 우파의 본산 디즈니가 이렇게... 아이보단 어른을 위한 영화 역시 디즈니란말이 나옴 하지만 역시 디즈니라는 말엔 조금 부족 전개가 좀 뻔함 이 애니메이션을 보고 토끼를 사랑하게 되었습니다... 애니메이션으로 지금까지 가장 잘 봤던 영화입니다. 강축 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요ㅎ 토끼손 만지고싶다 보송보송~ 캐릭터 넘 귀엽고 유쾌한 영화 너무너무 재밌어요!! 베트맨 보지말고 지금 주토피아보세용 강추작임 너무 재밌었어요. 세계관도 멋있고 디테일하게 잘 만든 것 같아요. 어른들이 보기 좋은 에니메이션입니다. 나무늘보에서 울었습니다~ ㅋㅋㅋ 뭣같은 겨울왕국보다32배정도 재밌었다. OO같은 let it go보다도 try everything이 더 좋다 초딩 딸과 재밌게 봤네요 꿈을이룬 토끼 재미있어요^^ 간만에 재밌게 본 애니임 기대이상 정말 재밌움>< 디즈니 작품을 다 본건 아니지만 디즈니 최고의 작품이라고 자신있게 말해도 될거같은 작품 애니의 편견을 가진 사람도 한번 쯤 꼭 봤으면 함 귀여운 그림과 동물의 특성을 아주잘살린 아기들에게 희망을 심어줄 수있는 영화 어른이봐도즐겁구잼썼어요!!! 좋은영화!!! 정말 재밌게 봤어요!^^ 엄마랑 같이 보면서 혹시나 애니메이션이라서 걱정했는데 역시 저도 편견이 있었나봐요ㅠ 어른도 같이 재밌게 볼 수있는 영화입니다bb 재밌고감동입니다 또 보고싶어요 어른들이 봐도 재밌고 케미돋음 ㅋㅋ 주디랑 닉 너무 좋음 동생 데리고 가서 봣는데 너무 좋아했어요 ㅋㅋㅋ 다음에도 이런영화가 나오길 여러 번 봐도 재밌는영화 음악 스토리 전달하고자 하는 것들. 굳 여우한테 반하게 될줄이야...영화관에서 두 번 더 보고 싶은 영화 나무늘보 볼매♥♥♥♥ 와 역대급 애니메이션이네요 ! 그림체가 너무 귀엽ㅠ 나무늘보 최고ㅋㅋㅋ 하도 재밋다햐서 보러갓는데 재밋네여 동물보고 설레이긴처움!! 재밌어요 아이들과 같이 봤는데, 제가 더 재미나더라구요 주디가 귀여웠다 닉이 멋있었다 What a cute movie :) 넘나 좋네요 자세한설명은 이만.. 노래나 그래픽이나 목소리나 다 좋네요ㅎㅎ 더빙 굿 꿀잼꾸우우우을재애앰 차별과 역차별을 동시에보여주는 아이들만 보기엔 아까운영화 닉 목소리가 좋았어용ㅎㅎ 나무늘보....처럼 살고싶다  행복하게! 스피드는 즐길때만... 5번째 봄.. 또볼려고 함 진찌재밌음 최고로 재미있게봤던 드라마!! 좋아요! 다만 메인 케릭터들 생긴게 좀 평이했던 듯...? 재밌어뇨! 어른들이보기 좋은 애니라고 생각합니다 영상미도 예뻐요 집중도가 굿 재밌었어요. ㅎㅎㅎㅎ 진짜 아이들보단 어른들에게 전하는 메세지가 더 큰 볼만한 애니매이션!! 어이없어서 엄청 웃었네요 ㅋㅋ 제니퍼 굿윈 좋아하는데 역시! 닉에게도 설레네염 귀여움ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화임 재미써요! 가족애니 추천드려요 밑에 앙망왕이란 사람은 아이들보다 더 시각이 좁은것같다. 문제만 해결되면 그만이 아니라 상식과 비상식의 옳고 그름을 아이들에게 판단할수 있는 견해를 넓혀주는 영화의 의도로써 해석해야지... 꽉 막혀가지고 꼰대같은 소... 노래도 좋고 영상미도 있고 내용도 재밌습니다. 굿 닉한테 반햇네요 ㅋㅋ  여친이 보고 섹시하다고 느낀 건 처음이라고 하네요 ㅋㅋ 진짜 재밌었어요 다시보고 싶을 정도로 장르 배합도 캐릭터도 주제의식도 영상미도 플롯도! 노래 좋고 내용은 재밌고 캐릭터는 귀엽고ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌었습니다 정말 보다보면 웃음이 턱에 걸려서 떨어지질 않는다. 요망하고 귀여운 토끼와 튕기는 여우의 뒤를 쫗다보면 흥겹다가도 영화가  끝날 무렵에는 제법 무거운 주제를 다루었다는 걸  확인하고 놀란다. 2편 나오겠지요?ㅠㅠ 안나오면 안된다 진짜 !!! 굉장히 다양한 관점에서 차별을 다룬, 가벼운듯 하지만 굉장히 수준높은 내용의 애니메이션인듯 하다. 아이  친구들과 함께 보여준거 였는데..완전 재미있었다고 하네요~ 최고다이거는시낭란ㅇㄴㄴ 아진짜재밌네ㅋㅋ닉ㅜㅜ 인사이드아웃에 이어 또 한 건 터졌네요! 굿! 세상에 대한 편견의 내용이 좋았음.역시 디즈니.사소한 것 까지도 섬세함. 바쁜 삶 속의 행복한 힐링~~ 닉 너모 섹시하다.. 잘됐으면좋겠다 닉 목소리 넘 좋아서 완전호감..어릴적회상씬에선 슬픔도 주고,.선입견을 가지면 안된다는 걸 배우게 되는 영화~! 그리고 마지막 반전 짜잔~! 어른이봐도 재미있다  너무 귀여운 영화 아가들 태어나 첫 영화관 나들이였는데아주 재미있고 즐거웠네요~성인인 제가 보기에도 잼있어요!! 굿 잼나요 잼나게봤어요 으왕 감동 ㅠㅠㅠ 졸잼 ~~ 기대 이상이고 캐릭터도 넘 귀엽고 내용도 속에 교훈이 있는거 같아요 생각을 하게만드는 영화.  애들도 좋아했고 나름 교육적인 영화이다 되게재밌어요! 플래쉬가기억에제일남는 캐릭텈ㅋ마지막까지웃겨주는ㅋㅋㅋ아진짜또보고싶은 즐거운영화에요 고마워요 디즈니! 통수에 통수에 통수 덕에 더 재밌게 즐긴 영화!  귀엽고  재밌는 반전 스토리를 즐기고 싶다면 지금 당장 영화관으로! 닉 존잘 ㅠㅠ 가젤언니 존나 섹시해용 정말 재미있었지만 아이들이 보기에 적절할까... 아이들에겐 지루할 수도 있을듯 신입직원들이 보면 좋을거 같은 영화 지루할 틈이 없었음ㅎㅎ 와 진짜 기대안하고 봤는데 개꿀잼!!여우 넘 멋있고 ㅋㅋ 캐릭터들 귀엽고 웃기곸ㅋㅋㅋ 꼭 봐야할 영화!! 이제까지 본 애니메이션중에 최고 오랜만에 재미있는 영화네요 극장에서 빵터지고 왔어요~ 스토리도 탄탄하고! 전 원래극장에서 잘 안보는 장르가 애니메이션인데 이건 진짜 재밌게봤어요~ 너무너무 귀여운 영화ㅠㅠ 재밌었어요. 더빙을 잘해서 더빙판도 재밌네요. 요즘 세계적으로 인종갈등으로 인한 사건이 많이 발생하고 있는데, 관련해서 생각할 부분이 많았던거 같아요. 물론 생각없이 보기도 좋았구요! 완전 재미있다 짱 재미있다 와벅 재미있다 베리 굿!!! 감동적이고 뜻깊은 영화입니다. 정말재밋었어용!!ㅎㅎ 디즈니에서 나온 모든 애니메이션 영화 중 최고라고 생각합니다. 디즈니 뿐만 아니라 다른 회사 애니메이션 중에서도 최고입니다. 디테일 스토리 그림체 그 어느것도 부족하지 않습니다. 심지어 음악까지도요. 단연 최고의 영... 추천합니다!!!! 단순한 어린이 애니메이션이 아니에요ㅠㅠ닉 최고!!!! 역시 디즈니사라 재밌고 감동도있네요 ^^ 재미있습니다. 아이도 좋아했지만 아빠가 더  잘 본 듯... 진정한 인생영화네요ㅠ너무 재밌는 영화!!! 별점10점도 부족한영화!!! 진짜 무한점 주고싶어요!!! 처음에 호랑이보려고 갔다가 여우한테 치이고 왔습니다 재밌네요 ::DDDD 아이와 함께 보이기는 악당들의 비열함 때문에 조금 당혹스럽긴한데요.. 초등 고학년 이상 되면 강추할만한 작품이고, 늘 느끼지만 디즈니 픽사등의 헐리웃 애니메이션은 철학이 있고 깊이가 있어서 좋습니다. 재밌게본영화네요~~ 재밋어요재밋어요^^ 애니메이션이라고 해서 별기대 안했는데 두번이나 극장에서 볼 정도로 맘에 들었음 디비디도 살까 생각중 평점이 너무 좋길래 봤는데.. 기대가 넘 컷나? 그럭저럭 볼만한 애니.. 그냥너무귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 주디엄마아빠가 제일귀여움 역시디즈니!진짜잘만득작품이였습니다,근년래본애니영화중에서 제일몰입도가높았어요,주인공쥬디가토끼라는것이 저에게 더많은공감을주었고 여우의 목소리엄청 친절하고 좋았어요 호감도상승100퍼!그리고 쥬디도 써우 큐트!!!!2편있었... 기대보다는 다소 평범.. 지루하지도 않고 재미있게 봤어요~~~ 역시 성인들도 즐길 수 있는 애니인듯! 아이랑재밌게잘봤어요^^ 애니메이션 안좋아함. 근데 심심해서 자막판을 봄. 뭔가 성인이여서 그런가 닉을보고 현실을 보고있는거같아서 되게 몰입을 잘함. 그러다가 닉한테 입덕함. 근데 사람들이 더빙판을 봐야한대서 더빙판 봄. 정재헌 성우님이 너... 두시간이 후딱 지나감!!!! 쿠키영상이 없는게 아쉽다 알고보면 닉의 성장통을 그린 애니메이션 완전 싸랑스런 주디 홉스 ♥ 우와... 두번봤어요.. ㅠㅠ 내나이가 몇살인데 만화를 두번보고 난리냐 .. ㅠㅠ 닉주디 사랑스러워~ 꿀잼이에요 믿고보는 디즈니!!!! 와....말이 안나옴.... 짱이에요 ㅠㅠ..손에땀남 대박 굉장히 수준높은 애니메이션입니다. 영상미도 깔끔하고 스토리도 베테랑만큼 통쾌했습니다. 돈이 안아까운 영화였습니다.^^ 정말 재밌습니다ㅎㅎㅎ 토끼가 주토피아로 떠나는 장면이 너무 좋았습니다 굿굿 꿀잼입니당 나무늘보 매력적이양 키덜트 취향 저격 최고 갓디즈니 사랑해요 닉 너무너무 재미있어요 짱짱 재밋다코믹도잇고 적당히 웃으며 기분좋게 볼수잇네 캐릭터 하나하나 버릴게 없었던것 같다교훈성도 유쾌함 어디 빠지는 것 없었던한번보면 또 보고 싶어지는 영화 완전 추천추천 명불허전 디즈니 애니메이션,, 즐겁고 유쾌하고 긴장감 있고  교훈도 있다. 너무 재미있어요. 중간 중간 웃기는 부분도 많고 성인이 된 해에 엄마와 같이 보러 간 첫 영화인데 보는 내내 힐링하는 기분이였어요.상영관내에 있는 어린이들이랑 어울려 울면서 봤네요ㅠㅠ 닉니기닉닉으아아아아 와 자막 두번봤는데 난 아직 배가고프다.. 더빙도 볼꺼다 닉주디 겨론해 제발 ㅠㅠ 넘나재밌어요~! 상상력 대단하다는 말밖엔 재밌어요 추천! 보세요 너무 너무 재밌습니다. 여자친구랑 보기 좋아요 오랜만에 아이들과 즐건 영화를 관람했네요. 나무늘보는 압권였어요.ㅋㅋㅋ 쥬디도 너무 귀엽고..가족과 함께 보기 좋은 영화입니다. 존잼 ㅠㅠ 왜 20대가 예매율높은지알겠음 ㅋㅋㅋ4회차찍으러갑니다 디즈니 작품은 언제나 우리에게 교훈을 주네요 어른인데도 완전감동 먹었다능! 닉 나와 결혼해줭... 재밌습니당. 두 번 봤어용 어른들을 위한 동화 :) 오랜만에 재밌는 영화얐어요~ 적당하게웃기고 즐거웠음  케릭터들 너무귀염 대박이다 내인생 최고의 애니 기대이상으로 재미 있었어요 아이도 어른도 모두 만족한 영화 넹?ㄷ 애들만 봤는데 재밌었다고 하네요~~^^ 너무 즐겁게 시간가는줄 모르고 봤습니다. 강추합니다 40대 아이아빠 2번봤어요 아이만의 영화는 아닌듯합니다 아이들한테는 최고!! 아이들과 재밌게 잘 봤습니다· 아이들이 이해하기엔 다소 난해한 내용이나 어른들은 꼭 봐야 할 교육적인(?) 작품. 보여지는 것이 전부가 아니라는 것과 일반적인 통념이 반드시 답은 아니라는 사실을 너무 잘 배웠다. 너무너무 재밌습니다. 동물들이 살아가는 모습이 꼭 우리 인간같다는 ㅠㅠ 세상은 색안경끼지말고 살도록 노력해야지 최고최고 잼난 영화였습니다 더빙으로 2번째 봤어요~! 더빙도 너무 재미있어요~!!! 말이 필요없어요저 원래 이런댓글 잘안쓰는데 진짜 재밌습니다쥬디광팬됬어요.최고의영화 쥬토피아 ! 아들과 재미있게 잘 보았습니다. 먼 애니메이션을 이리 잘만드냐노래도좋고 뭐하나 빠진게 없었다역시 디즈니..!!! 이거ㅋㅋ 정말 재밌습니다. 강추!!! 좋은 영화다... 재밌음 연령불문 누구나 봐도 괘안은영화! 오랜만에 보는 애니메이션이였는데 재밌었어요 토이스토리 이후 젤 재밌게 본 애니메이션..! 주토피아 재미있네요 범인은 .... 귀여운 캐릭터들에 일단 미소가 절로나고,만화같지 않은 섬세한 묘사에 감탄했습니다. 좋아요 너무 좋아요 정말 좋은 영화 제가 지금까지 본 디즈니 애니메이션 영화중에 최고입니다!!!!~~~~ 굿 올해 본 영화중 최고ㅎㅎ 디즈니의 정석. 2편나온다니깐! 풍성한 볼거리.... 상상력의 끝! 재밌었어요 초반부터 아 이건 애들이 보기엔 너무 심오하다고 느꼈네요 어른들을 위한 영화인듯 닉주디한테 반했냐구요? 네 반했어요.. 닉주디 결혼했으면.... 꿈을 위해 노력하는 주디의 모습!현 시대에 살고있는 우리가 보고 배워야 할 모습! 귀여움으로완전무장 취향저격 우리가 매날매번 그러면 안되지 싶으며 입에 담는 선입견과 일반화. "넌 그들과 다르잖아!" 라며 "그들"이라는 편견을 버리지 못하는 홉스. 한국인이 입에 담는 "일본인이" ... 6살 딸래미가 배꼽잡고웃네요~~간만에 잼나고 신났던 영화입니다 지금 세상에 알리려는 교훈도 있고 캐릭터들 개성도 만점임!햄스터들 하드 먹을때 진짜 귀여움ㅋ 편견에대한 색다른 시각을 제공하는 영화. 동물들특징에 대한 센스있는 표현력도 좋았음 빠른 전개와 스토리가 아이에게는 꽤 긴 100분임에도 지루하지 않게ㅜ잘 봤습니다 근대 아이들 영화인지 어른 영화인지 잘 모르겠어요 어른도 잼나요 등장하는동뮬모두가 너무귀엽고 나름반전있는줄거리에 깜짝놀라며 재밌게 봣어용 재밌음~~열자 열자!! 10점 만점! 그리고 포인트 500워늘 주세요 꿀잼입니다 ㅋㅋ 끝까지 방심 불가! 왜 우리동네는 한국말더빙밖에없는거져?? 재밌게봤습니다 다음에도 새로나오면보러가야..ㅎㅎ 친구랑 같이 봤는데 재미었음 뀰잼 꼭보세여 ~ 진짜재밌음 기대 안하고 봤다가 짜릿한 뒷통수 맞음. 본 애니메이션중에 가장 재밌었음. 너무 웃긴장면도 많고.. 재밌게봤어요.아이가 좋아하네요. 아이들부터 어른까지 볼 수 있는 감명깊은 영화. 디즈니 특유의 물빠진 듯한 해피엔딩은 진부할 수 있지만 전달하고자 하는 의미가 감명깊었고 즐거웠다. 캐릭터도 예쁘고 재미있습니다 굿! 깨알같은 캐릭터들의 매력에서 눈을 뗄 수가 없다. 검사외전보다 재밌다. 정말 유쾌한 영화~끝까지 나무늘보가..한건하고ㅋ 감동적이고 너무 재밌는 영화에요간만에 즐겁고 마음이 따뜻해지는 애니메이션입니다 강추에요 영리하게 재밌고 예상치못하게 귀엽다22 재밌고 시간가는줄 모르고 봤네요 꿀잼 아 토끼 너무 사랑스럽다... 앗.. 이건 성희롱이 아닙니다 읍읍 괜히 잼있다고 소문난 영화가 아니었다. 아이디어, 줄거리 등 전부 재미있다. 강추~~ 영리하게 재밌고 예상치못하게 귀엽다. 닉주디 결혼해 결혼해ㅠ 하라고ㅠ 나무늘보 최고입니다 강추 근래에 본  영화중에 쵝오!보고  또 봐도.보고싶은 영화/ 너무너무 재미있고 신나고  두근 거리는 소장가치  만점영화! 주디홉스와 닉의 명콤비!!!!반전매력스릴넘치는 완소영화!!! 안보면절대후회합니다~!!!!. 요번 자막말고 더빙 ~  오~  감탄.40십 후반대가 보는데도 완전 잘만들었군요.애들보다 더 신나~ 웃기고 재미있고 이거 왼만한 영화 보다 수십배 더 재미있네요.유치 절대없고 대박잘만들었네요.10점밖에 없는게 아쉽네... 꿈을 그리던 현실과 다를 게 없다.  그렇게 그리던 꿈에 다가가도 볼만해10자 극혐ㅋ10101010 재밌^___^어요오오오호호 강추!많은 것을 생각하게 되는 의미있는 애니메이션이네요~ 어른들도 재밌게 보는영화에요~~ 최고의 영화에요 애들보단 어른들이 봐야할듯 이런류의  애니에 정치적 이야기가 자연스레 녹아나다니! 재잇네요~~+××÷= 겨울왕국보다는 재밌고 빅히어로보다는 재미없었어요... 블루레이와 후속을 내놔라 대마왕 디즈니!!!! 동물까지 접수한 디즈니, 편견을 버려라 DVd나오면 살꺼야.. 사랑해 닉... 주디..♥ 닉때문에 미칠지경....쥬디는 좋겠네 닉한테 사랑받고.. 같이 시청하는 어린이들에게 미안해지는 영화. 그리고 10년 후에 꼭 다시 보라고 추천하고 싶은 영화 또 보고싶다. 진짜 재밌다 보세요 재밌어요10자 와 미친 닉 겁나 잘생겼어 보기 전엔 걍 여우인데 볼수록 강동원으로 보인다ㅋㅋㅋ평점 한번도 준 적 없는데 주게되네 닉 사랑해요 아이들한테 좋은 교훈을 새겨 줄 수 있는 영화입니다. 어른에게도 화이팅하게 하는 애니매이션이네요. 느낌 완전  구웃^^ 진짜 너무너무 재밌어요 조만간 다시 보러 갈예정입니다 .강력 추천드립니다 ! 개대박핵빅킹왕짱꿀잼 두번봐야겠다ㅋㅋㅋㅋ 인종과 성, 그리고 꿈을 비롯한 각종 차별과 어른들이 일삼는 편견과 선입견 모든 과오로부터 우리를 구원해줄 수 있고 뒤돌아볼 수 있게 해주는 어른들을 위한 영화인데 결론은 닉한테 입덕했따 ㅅㅂ 재밌었어요 귀여워요 너무 우와 안보면 후회합니다 겨울왕국보다 더 재미있어요^^ 아이가 너무좋아했어요 어른들을 위한애니메이션 !!!! 영화보면서 처음으로 하하하 크게웃었네요ㅋㅋㅋ 애니메이션은 유치하다는 편견을 버리고 보세요. 유쾌하고 기분좋아지는 영화에요^^ 재미도 있고 내용도 좋고나무늘보 제일 웃겨요주디 너무 귀엽고ㅋㅋㅋㅋ조금 아쉬운영화에요 ! 단순하지 않고 많은 생각을 하게 하는 영화 귀여운 디테일도 짱짱?? 완전 너무 재밌었어요! ㅎㅎ 좋ㅇ?요 진짜로 엄청 많이 돠기ㅣ 재밌어요^^ 귀요미들 보느라 시간가는 줄 몰랐어용 아이들이 한번도눈을띄지못하게동물들의활약이 돋보이던영화입니다 아들둘이 같이 봤는데 무섭고 잼나다고 하네요 역시 디즈니! 캐릭터도 넘 귀엽고 스토리도 재밌고 좋았어요.자신의 한계에 굴하지않고 꿈을 이룬 토끼 주디에 감동받고 갑니다~강추해요^^ 나무늘보 졸리 귀여움ㅋㅋ... 첫데이트에 봤는데 행복했어요 내용도 좋구 노래도 좋구 웃음코드도 산뜻해서 오랜만에 정말 행복한 영화관람이었네요 귀엽고 사랑스러워 내용도 탄탄하고 개그와 스릴 그리고 반전까지 ㅋㅋ 색감이 참 아름답다. 스토리는 진부 할 수 있어도 예쁜 색감과 동물들. 사랑할 요소가 다분하다. 화면의 영상 색감 디테일 뿐 아니라 내용까지 완벽한 어른이들을 위한 영화였습니다!! 재밌게 봤습니다... 디즈니다운 내용으로 재미있게 잘 봤어요 주토피아 재밌어요~~ 그간 해온 디즈니랑 다른 스타일의 내용이라 신선하고 정말 재밌었어요 재밌었어요 아침이라 애기도없고 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 너무 ㅎ또보고싶음 더빙이 더 좋다고 들었는데, 주변 극장에 더빙판이없어서 자막으로 봤지만 근래 본 애니메이션중에 가장 감명깊게 봤다고해도 손색없는 영화! 애니메이션 별로 안좋아하는데 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 오랜만에 즐겁게 봤네요 올해 본 영화 중에 최고인 듯 합니다. 재미있고  캐릭터들도 개성있으며, 시간가는줄 모르겠다. 내가 지금까지 본  애니메이션 중  넘버3안에 들정도로  너무나 재미있는 영화..~ 재미있는 영화네요. 동물들의 개성도 잘 살렸고 새로웠어요. 아들과 함께 보고 왔는데 아들이 또보고 싶다며 몇일을 이야기 하네요~~~ 후회없는 선택!!! 생각보다 깊고 풍부하게 세계관이 잘 짜여져있어서 훨씬 재밌게 본것같습니다. 버스에서 가끔 대사없는 애니를 틀어주고는 했는데 움직임 만으로 그런 재미를 느낀다는 것에 애니영화가 뜨지 않을 까 싶다. 나무늘보는 내게 너무 큰 웃음을 줫다 ^^ 재밌어요 ㅎ나이상관없이봐두될듯 디즈니스러운 애니였다. 동물들이너무귀여워섲녹을뻔. 전하는 메세지도 좋고 어린아이용보다 어른들에 포커스를 맞춘듯. 졸지림 너무 재밌어요 ㅋㅋ 애니 별로 안좋아하는데 대 만족 디즈니 만세 주토피아 만세 잼있어요~~~!!^^ㅎㅎ 아이랑 같이 잘봤어요!!♡ 플래시 하 하 하 하 땜에 단전에서 웃음나옴 ㅋㅋ 닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해닉 사랑해... 나무늘보가 웃기고 내용이 재밌었음 최근 일년 내 본 영화 중에 제일 재미있었던 영화로 평점까지 남기게 하는 힘이 있는 영화에요. 나무늘보 때문에 너무 웃어서 울기까지 ^^ 늦게라도 봐서 다행이다~ 재밌습니다. 올해 가장 재밌게 본 영화 더빙이 이렇게 잘된영화는 오랜만에보는거같아요!!! 내용도 비쥬얼도 정말 잘뽑힌작품 소장해놓고 한번씩 보며 디테일을 더 찾아보고 싶다 너무너무 보고싶었는데 역시 디즈니는 제 기대를 충족시켜줬습니다>< 아이들보다는 어른들을 위한 동화 유쾌하고 통쾌하고 귀여운 반란 딸래미 조카둘 너무 재미있다며 즐거운 하루 보냈습니다약간 무섭다고도하네요   추천합니다^^ 신나고 스릴 넘치는 재미있고 귀여운 것들~~ 기대한것보단 못해도 볼만했네요ㅎ 두 번 봐도 좋은 영화였다. 너무너무너무너무재밌네요 웃다가울다가 재밌게보고왔어요ㅎ 어른들만이 이해할수있는 내용도 있답니다~  오랜만에 좋은 영화였어요!ㅎ 아이들에겐 판타지, 어른들에겐 사회풍자만화 디즈니가 간만에...! 진짜 태어나서 본 애니메이션 영화중에 최고였다 정말 재밌는듯 재밌어요! 애니메이션 별로 안좋아 하는데 존잼! 넘 잼나네여~^^ 또 보고싶어요~ 디즈니는 이제 현실로 다가왔다. 어린 시절에 이루 어른이 된 지금까지도 나를 열광하게 만든다 믿고보는 디즈니인가요? 디즈니무섭네요단한번도 실망한작품이없다..재밌겠지 하고 보러가는데 닉 와일드..이 여우 왜이리 매력있나요 능글맞고 남자가봐도 섹시하네요ㅋㅋㅜㅜ주디 코 움직이는것도 너무귀엽고 기차안에서 주토피아갈... 역시디즈니 ...또보러갈거임 꿈, 편견, 차별, 평등, 화합을 말하는 영화 나무늘보 미치 겟다 니       이           닉 와 진짜재밌었다 더빙으로 보세요 꼭!!! 행복해지는 마법 주토피아(닉사랑ㅎㅐ와장창!!) 애니판 내부자들 ㅋㅋ 잼따 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 주디도 사랑스럽고 닉도 사랑스럽고♥ 굿완전재미있으어요옹 디즈니는 사랑입니다 ㅠㅠ 진짜 기발하고 아름답당 진짜 재밌었고 동물들이 진짜 귀여워요 맘이 따뜻해진달까..♡ 재밌어요 ㅋㅋㅋ 개굳입니다 꼭 보세요 모든면에서 제대로 힐링한 영화 진짜 너무재밌다 진짜진짜로ㅋㅋㅋㅋ주디 졸귀 너무 귀엽다. 명대사의 홍수 닉과 주디 그리고...나무늘보 짱 기대안하고봐서그런진몰라도 진짜개강추ㅜㅜㅜ!!! 다양성이 인정되는 사회, Zoo가 Mankind보다 낫다. 처음부터 끝까지 디테일이 살아있어서 보는 맛이납니당 그리고 너무 귀여워ㅠㅠㅠ영화관에서도 빵빵 터지는 장면이 많고 힐링영화에요 꿀잼ㅠㅠㅠ근래 본 영화 중 제일 좋았다 굿굿굿굿~ 베리굿 졸귀탱 별로 재미없겠지..큰 기대 없이 갔는데 너무 재미있었음...극장에서 사람들 웃는 소리 끊이지 않았던 듯..올 해 검사외전 데디풀 대니쉬걸 등 다봤는데 가장 잼있게 봤음.. 정말정말정말정말꿀잼!! 완전 강추에요!!! 너무 재밌네요 동물들도귀엽고중간중간소소한재미도있습니다 너무너무 귀여워요~~ 인생애니예요 정말♡ 배울게 많은 영화! 토끼가 본인이 살고 있던 시골에서 주토피아로 기차타고오는 장면에서 배경에 반했습니다. ㅠㅠㅠ진짜 재밋음.. 예상보다 훨씬 재밌어요 진짜 캐릭터들 각자 매력들 쩔고 주디랑 닉..하 너무 좋아여 또 나왔으면 좋겠어요 진짜 추천해요 주디너무귀엽고 닉 겁나 섹시했어요 유익한 내용!! 너무 재밌어요~ 캐릭터들이 다 귀엽고 영화보는동안 계속 웃게 되네요 ㅋㅋㅋ 나무늘보 최고!!!!ㅋㅋㅋ 이런 상상은 도대체 누가하는걸까...그 창의력에 경의를 표합니다... 주디 귀여워 꼭봐요 애니매이션의 매력은 잔잔한 여운~~ 편안하고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다 재밌어요! 주디랑 닉 최고 아이랑 재미있게 잘 봤네요 꼭 10점 주고 싶다. 캐릭터들이 다들 너무 매력 넘치고 담고 있는 메시지도 참 깊다. 우리들이 사는 모습과 우리들이 나아가야 할 방향을 동물 세계로 잘 녹여냈다. 주제곡도 너무 좋다. 가족과 같이보기 조은거같아욥 애들도,  어른도 즐겁게 봤어요. 믿고보는 디즈니영화ㅎㅎ 재미있습니다.캐릭터들이 너무 인상깊네요 와...  대박.... 한번 더봐야지 주디가 귀여웠다... 디즈니에서또하나의전설을....별10개가모지라.... 짱잼 졸잼입니다 역시 실망을시키지않는군요 토끼경찰 사랑해야 헝ㅠㅠ 넘나 재밌는것 닉이 매력터져ㅠㅠㅠ 정말 재밋게봤어요!! '시도하지 않으면 실패도 없어' 스토리 구성도 탄탄하고 재밌었어요! 너무 재밌어서 시간이 어떻게 가는지 모를 정도였습니다 재밌었어요 토끼가 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ 여우에 빠졌다 10자! 전부터 보고싶었는데 너무 늦게봤네요. 정말재밌었어요 잼슴ㅋ굳긧구웃구욷ㅋ 차이의 인정과 차별을 알게 해 주는 영화. 재미있었고 생각을 하게 하는 영화.. 재밌었습니다 또다른애니메이션이나왔으면좋겠습니다 내용, 완성도 최고입니다. 시간 가는줄몰랐다 어른과 아이 모두가 즐겁게 볼수있는 영화였다 낰ㅋㅋ뭌ㅋㅋㅋ늘ㅋㅋㅋ봌ㅋ 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ 닉존나멋잇어ㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 나무늘보 플래시 전나웃갸 ㅋㅋㅋ 흥미유발 재미만끽 애들에게 괜찮은 영화 내인생 최고의 애니메이션?? 귀엽고 또 귀여움 여우 토끼 행복하세요! 어른들이 이해할 이야기, 살면서 염두에 두어야 할 진짜 이야기들을 동화처럼 풀어낸 진짜 수작. 지니퍼 굿윈이 목소리 연기도 잘하는 군요 완전 꿀잼 핵꿀잼 추천 너무  재미있어요.  검사외전보다 더 꿀잼 너무 재미잇게 봣어요 아기랑 ㅎ 주디가넘나귀여운것ㅎㅎ 힐링♡ 너무 귀여워요ㅋㅋ 편견과 싸우는 마약범죄스릴러. 근데 주토피아에는 새들이 안 살아요. 디즈니영화중에서도 최고에요ㅠㅠ 너무 좋았어요대사 하나하나  마음에 와닿아요.. 재미있는 캐릭터가 사실감있게 너무 좋았습니다 핵잼 진짜진짜귀엽고재미뜸요ㅋㅋㅋㅋ진짜다귀여움 디즈니 만화 중 오랜만에 걸작이 나왔네요! 너무너무재밌었습니다 이건 어른들도 재미있게 볼만한 영화임..꼭봐요 가족끼리 볼만한 유쾌한 영화 ㅎㅎ 진짜재밌어요! 완전귀엽고 빵터짐 스트레스제대로풀었음ㅋㅋ 이건10점이 아니다. 20점을 주고싶은 내 마음이다! 의미는 의미대로있고 재미도 재미대로있는 정말 재미있는 영화 ㅠㅠ 닉과 주디 너무 귀엽습니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ주토피아2 나와라~~~ 디즈니다 성과 폭죽만 봐도 설렌다. 심플한 주제 명확한 전달 전체적 전개는 전형적이지만 그런거 신경 꺼도 될 몰입감. 정말 재밌게 봤습니다. 6살아들 보고와선 계속 아아아우~~~~이렇게따라하며재미있다고하네욥 어른들이 더깊이 공감할만한 영화~잼나요! 내가 만화를 이렇게 시간가는줄 모르고 볼 줄이야ㅋㅋㅋ 강추 꼭보세요~ 완전 기대이상입니다! 귀엽습니다 그냥 완전 귀요미 아이랑 가서 재미나게 보고왔습니다~^^어른이 보기에도 정말 재밌어요...별반개빼는 이유는 대화중에 아이들이 이해하기ㅜ어려운 대화가 있어서?? 그외에는 재미나요~ 신선한 아이디어 주디와닉.. 재밌었어요 재밌었어요아이들이 엄청 좋아하네요 애니 치고 재밌습니다 정말 강추 애니메이션이라고하기에는 너무많은걸담고있는 영화인듯! 재밌어요 훈훈한 가족용 애니메이션. 재밌어요 미국식 코미디 발린 애이메이션 나ㅜ류유ㅓ러류루ㅏ난나루.... 킬링타임용으론 딱~입니다 가벼운 마음으로 관람하였는데,심오한 내용이 실려있었네요눈을 떼지 못하고 상영시간 내내 집중하여 관람하였네요^^ 번역이 망했음.... 임산부가 말의 웃기지 임신부는 뭐임.... 아... 닉...정말 여우가 왜이렇게 잘생겼나요?? 진짜 꼭 보세요 애니라고 애들만보는 영화가아닙니다 볼만             하더라             아오  10자 뭐냐 재밋음 기여움!!!! 잼나게 잘 봤어요~^^ 어린이 뿐만 아니라 어른도 넘 잼나는 ? 재밌게잘봤습니다ㅇㅋ 아이들과 즐겁게 잘 보았어요~ 가족들과 오랜간만에 재미나게 보고 왔네요^^ 아이들과 재미있게 봤어요 최공~닉 머쪄요~^^ 재미있어요. 완전 꿀잼 재밌게 잘 봤습니다.나무늘보 재밌어요 오오 개잼입니당당당라라라당 소문대로 감동을 주는 영화였다 2번 봤네요 .... 아깝지 않습니다 으아나하 재미있다 하하 한번보기 아까운 영화다! 재밌네요 안졸고 봤어요 와 너무 재밋따 ㅜㅡ느느누ㅜㅠ니구ㅜㅜㅡ닉ㅜ 디즈니식 해피엔딩 기승전결에 짜임새 있는 메세지가 들어가니 이런 결과물이 나오네요..! 시작부터 엔딩까지 귀염사 주의입니다. 기대안하고 들어왔다가 더빙도 예매 ㅎㅎㅎ 여우와 토끼의 케미가 재밌어요  또 보고 싶은 영화에요 메세지가 있는 영화네요. 아이들도 유쾌하고 스릴 넘치게 잼나게 봤어요. 넘나 재밌는것 ㅎㅎㅎ 힐링했어용 ㅎ 재밌어요!! 역시디즈니!! 진짜 짱재밌어요 ㅠㅠㅠ 2번 한국어 더빙, 1번 영어 로 봤는데 3번 다 재밌어요. 특히 한국 닉 목소리가 ㅠㅠㅠ 진짜 사랑입니다♥♥ 어디하나 빠질때가 없는 영화였어요!!bbb 재밌어요! 애니메이션인데 긴장감넘치고 박진감있는 전개 ㅋㅋㅋㅋ강추!!! 아이들이 완전 재밌었다고 하네요~^^ 뭔가 느낀게있었으면 하는데..  8살 10살에게 너무 큰 무리일까요?ㅎ 너무 재밌었습니다. 자막도 좋았지만 더빙도 특히 퀄리티가 높아서 좋았습니다. 목소리가 정말 녹아요...ㅠ 이  요오~망한 여우와 귀여운 토끼 커플은 진리입니다.  디즈니가 또 한 건 했네요. 아들과 같이보기  좋은 영화...역시 디즈니 올해 본 영화중 최고 !! 인생영화입니다! 내용안보고 보는거 좋아하는데 왜다들 추천하는지 이해가가요 돈이안아까웠습니다 정말재밋네요~ 스토리짱 처음 보고 너무 감명깊게봐서 두번째 또 봤네요!생각할 거리를 주는 주제 선정과 귀여운 등장인물이 매력적입니다 꿀잼공백 10자10자10자10자 완전 재밌다 진짜 감동 교훈 재미 다 들어있는 영화인것 같다 재밋고 즐거웟습니다 굿굿굿굿!!! 완전 잼♥ 두번보셈 세번보셈♥ 재미있게 봤어요.아이들이 정말 좋아했어요 너무너무 재밌음! 또보러갈거같아요~ 넘 재밌었어요. 소소한 미국조크 어른이 봐도 잼나네용 더빙판도 다시 봐봐야겠어요 개꿀잼 여우 내 롤모델 토끼 핵귀야움 완전 최고로 재미있게 봤어요~가족과 즐거운 시간보냈어요~~~강추합니다~^^ 편견받기 싫어하면서 편견하는 우리들 이야기 실패가 계속 되어도 시작된다 포기하지 않기 정말 닉주디는 사랑입니다ㅜㅜ엉어우ㅜ 갓토피아 찬양합니다!! 진짜..최고!!!! 너무 재밌게 봤어요!! 나무늘보 너무 귀여움 빵터짐 ㅋ 토끼 댄나 귀엽고여 여우 댄나 능글맞구 간지 쩔구여 나무늘보 개웃겨염 닉 목소리에 반했어요ㅠㅠ갓재헌ㅠㅠ♡♡♡ 굿~어른이 봐도 재미있네요 정재헌님 사랑해요.영화 너무 귀여웟어요 토끼랑 표범이 진짜 핵졸귀 영화 졸라잘만듬 닉이 너무멋있우ㅠㅠㅠ 졸귀탱이들의 똑소리나는 어드벤처 캐릭터들도 개성있게 잘 연출했고 스토리도 흥미롭더군요. 스릴러적인 요소도 잘 어우러져서 만족감 있었습니다. 디즈니에서 웬일로 이런 영화를 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼! 디즈니는 진리에요! 믿고 보는 디즈니 입니다 어른들을 위한 동화 재밌어요. 후기 뭐 쓸거있나 평점으로 대체한다 재밌었어요. 캐릭터가 넘 귀여웠어요. 친구때문에 보긴 했는데 교훈도 많고 재미있네요. 두 번 봤는데, 두 번 다 아깝지 않고 재밌었다. 볼거리도 많고 내용도 탄탄하고 교훈이 있는 영화 나 남자고 게이도 아닌데 이제부터 내 이상형은 닉이다. 한마디만 할게요 "핵잼" 아주 귀엽고 재미있었어요! 나중에 내 아들한테 보여줄 영화 내 인생 최고의 힐링영화 올해 본 영화중 가장 좋았어용♡♡ 볼만하네요....가족 영화 나무늘보는 귀엽고 닉은 잘생겼습니다. 원래 애니메이션 영화 싫어하는데이건 최고였다!!!주디와 닉의 케미가 정말 예뻤고 교훈도 있으면서영상미까지 갖췄다. 보는 내내 재미있었다. 재밌어요오!!!!완전꿀잼 친구랑 같이봤는데 재밌네요 덕분에 신병위로휴가가 짧게 느껴지지 않았습니다. 처음부터 끝까지 뭐하나 버릴 데가 없는 영화. 음악에 영상에 유머에 메시지까지...! 기대이상으로 잼있음~! 안보면후회한다!! 진짜 너무너무좋아요 특히 닉 ㅜㅜ 역시 디즈니는 기대를 져버리지 않네요~ 상상력과 재치 유머, 탄탄한 스토리 모두 완벽한 영화!! 현실과 하나도 다르지 않게 정말 잘만들었네요.역시 디즈니...나무늘보는 신의 한수 아 플래시 겁나웃겨 ㅋㅋ 최고에요!!!!ㅠㅜㅠ너무재밋우 귀여운 동물들의 향연,역차별에 대해 생각해보게 되는 영화 재밌게 봤으나 기대보다는 좀 못 미쳤어요워낙 입소문이 대단해서9살 큰아이는 재밌지도 재미없지도 않다고 하네요 정말 처음부터 끝까지 집중해서 봤고 ..웃음도 감동도...짱인 멋진 영화입니다!! 최고!! 진짜재밋어요 진짜 너무 재밌었음!!!! 더빙판도 꼭 볼 거예요ㅠㅠㅠ 재밌어요~ 닉이잘생겼네요 진짜 재밌다 더이상 할말이없다 재미있게봤습니다 또보고싶네요 잘봤습니다 재밌어요 진짜 재미있더라 교훈주는영화 아.  이. 엠.  인터레스팅. 크흑...우리 닉...너무 조아요..근데 조금 아쉬웠던 점이 있다면 마지막이 조금..?닉이 고백하는 장면 기대했는뎅유ㅠㅠㅠ 암튼  닉 주디 캐미 풕퐐...(별) 주토피아 2기대합니다.. 한번 더 보고싶어요!!!! 꿀잼 진짜 애니 잘만듬!! 10점을 넘는 숫자를 줘도 과언이 아닌 영화. 인생에서 최고의 만화영화다. 개인적으로 '인사이드 아웃'과 '어린왕자'보다도 훨씬 좋다. 특히 주인공 두명의 성별이 바뀌어야 정상인 것 같으... 성인 혼자 보러가도 부담스럽지 않은 영화!!! 진짜 재밌네요! 귀엽고 ..어른들이 봐도 좋을 애니메이션!! 아 진짜 너무 재미있다 어떻게 이런 상상을 할수있는거지.. 교훈과 재미로 웃다 스트레스 해소 햇다 ! 재밋음ㅋ 네이버 10자 참ㅠ ㅎㅎ간만에정말잼있는애니였어요~~ 재밌엇어염 닉쨩...?? 디테일하더라...닉이 너무 멋있었고 동물들 털 질감에 감탄했고. 현실풍자를 굉장히 잘풀어냈고 아이들과 즐겁게 볼수있는 정말 좋은 영화였습니다 말이 필요없다 역주행한 이유가 있다 어피치랑 봐서 너무좋았어요 영화도 너무재미있구요 ㅎ 여자 친구랑 진짜 재미있게 봐서 행복한하루 여우주제에 사람을 설레게해 왜 .. 아이들과 보기에 너무 좋은 애니 입니다. 중반부 약간 지루 하지만 나무늘보로가 커버해 주네요. 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌! 간만에 마음까지 어려지는 힐링타임 가질 수있었어요 가볍게 가족이랑 보기 좋을것같아요!! 꿈은  이루어진다.초등학생인  아들이랑  오랜만에  본 영화이네요. 제 여자친구가 참 재밋어 했습니다! 6살 딸과 함께 관람했는데 아이도 잘보고 흥미로워 하더라고요어른이봐도 충분히 재미있고요~ 와 진짜 재밌다 10자 10자 나무늘보가 주인공인가봐요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 너무재밌게봤어요 ^^ 재밋어요 나무늘보 넘귀여워 기대하지 않고 관람했는데 너무 재미있어요. ^^ 아기 보여주러 갔다가 제가 더 잼있게 보고 왔어요 진짜 너무 너무 잼있어요~~꼭 보세요!!!! 진짜 신나요~!!귀엽고 재미있는 애니~!후회 없이 보고 온것 같아요~^^ 스컹크 똥꼬 털 ㅋㅋㅋㅋ 재미써용 ㅠㅠ친구랑 웃고 감동받고 최고 ㅎㅎ좋네요토끼가귀여워요 주디  귀여움 ㅋㅋㅋ볼만 동물들 특징을 잘 실려 만든 다시 보고 싶은 영화 재밌고 감동적이고 귀엽고! 깨알같은 패러디와 말장난까지..ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼! 지루하지아나요 꿀잼 나무늘보 넘 귀여워용 교훈적인 내용을 잘도 만들었네요꿈을 포기하지말고 시도하자주제곡이 계속 귀에서 엥엥 들려오네요트라이 에브리띵 너무 재밌게 봤어요~~~ 후회안하실듯 진짜꿀잼 너무재밌었음 재밌어용 오늘이 두번째임 재밌습니다!@#$%^&* 다섯살이 된 딸아이가 중간에 무섭다고 해서 한시간 장도 보다 나왔어요재미는 있었어요 떡밥도 많고!.. 캐릭터 동작의 느낌도 좋고!.. 전개도 빠르고! 애들 캐미도 팡팡 터지고!.. 사스갓 디즈니!! 아이와 함께 너무즐겁고 재미있었습니다... 닉이 참..덕통사고..닉..와 닉 진짜 와 와일드 닉 아들이랑 보러갔는데 좋더라구여 왠지 내 자신을 돌아보게되네요 기대 이상으로 잼 있었음~ 또볼거임 ㅓ타아지마낱 굿입니다. 빵 터지는 부분이 많아요. 어른들은 위한 이솝우화같은 이야기네요 유쾌하게 잘 보았습니다 디즈니사의 재미있는 상상력 기대하지 않았는데 핵꿀잼임 닉이랑 주디가 참 잘 어울리네요 두번째 관람인데도 매우 재밌게봤습니다! 꼭.보셈  존잼  몇번을봐도 됨ㅋ 등장인물의 묘사가 재밌고 스토리에 재미있는 요소까지 더해서 재밌었어여 적절한 반전과 영화내용의 주제도 좋습니다뜻깊은 영화였어요~ 다시보고싶은영화! 진짜 추천해요ㅠ!!닉주디 망붕 인생애니ㅎㅎ히히키키 귀엽~.~~.~~.~~.~~.~~.~~.~ 완전 재밌음. 진짜 계속 보러 가고 싶을정도로 재밌어요 아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화~ 재밌네요! 재밋어염~ 여친구 잼때영 이 영화의 큰 수혜자는 나무늘보!!!!기대이상이었고 너무 재미있게 봤음^^♡♡ 뉴욕 혹은 미국 그 자체로 비유되는 주토피아에서, 현재 미국 사회의 인종차별 문제 특히나 흑인들을 향한 경찰관들의 과잉대응 문제에 대해 애니메이션을 통해 아주 부드럽게 은유한 영화이다. 감독님 그리고 크루 모두 너무... 여우가  멋있어보이긴 처음!!!! 동물들이 너무 귀엽네요.특히 나무들모는 너무 웃기다.그리고 감동도 있는 영화여서 아이들이 좋아하고 저도 재미있게 봤습니다. 너무너무 재밌네요~~ 너무 재밌습니다!!ㅎㅎㅎ 꿀잼쓰!! 추천해요! 동물들이 귀엽고 재밌는 영화였습니다 ! 아주 좋아요 ~편하게 영화 본거같아요 캐릭터들이 너무 매력있어요... 애니메이션 좋아해서 정말 많이 봤는데 캐릭터한테 그것도 여우한테 설레여 보기는 처음ㅎㅎㅎ.. 굿 재밌엇어요!!!ㅋㅋ 유쾌 감동이 있는 영화에요 딸이랑 엄마랑 같이밨는데요딸~~진--짜^^재미있다네요 오랜만에 잼나는 애니를 봤네요 너무 재밌게 봤다. 동물들도 귀여웠고 각자의 개성이 뚜렷해서 캐릭터들이 톡톡 튀었다. 역시 디즈니영화~ 어른들도 즐길수있는 최고의 애니메이션이다. 어른들이 보기에도 재미있네요^^ 잘봤습니다 나무늘보ㅋㅋㅋ꼭봐요^^꿀잼! 역시 나무늘보는 실망할 수가 없네요 닉의 달콤하고 부드러운 목소리에 또 보게 되는 영화! 디테일이 너무 좋았어요 엄청 재밌게 잘 봄 ^.^ 부계정으로도 평점 찍고 간다. 제발 2편이나 후속작 나와라... 굿임니다잼씀볼만한영화임 너무 재미있었어요 최고최고 감동적이고 교훈적인 내용이고 아주 재밌어요 재미도 있고 감동도 있는 영화입니다 정말 재미있어습니다~ 미국스러운 도시 주토피아 메세지는 '다양한 인종이 함께 모여살면서 생기는 인종차별과 편견을 극복하고 살기좋은 도시를 노력해서 만들어가자'모두가 행복한 도시는 그냥 만들어지는것이 아니다...그리고 미국 ... 한번 더 볼거예요!!!♡ 진짜 이런거 안쓰는데 이건 진짜..왕 추천 와..그냥 감탄밖에 ..직접 봐야되요 특히 더빙으로! 내용이 전반적으로 너무 잼있고 반전도 잇고 진짜 귀여워요ㅎㅎ정말 너무 잼있어서 계속 생각나요  주디랑 닉 너무 멋있고 ... 더빙으로 봐요 정재허니콜라스 P. 와일드는 정말 대단해요 이렇게 깨달음을 얻어가는 영화는 처음이에요!!특히 여우가 너무 휴머니즘해서 멋있어요!!보시면 후회하는 일이 절대없어요!!다시보고싶네요!!! 갇오브띵작 인정합니다 흥미진진하고  재미있었던 영화네요.  단 초등저학년이 보기엔 다소 지루할수도 있으니 가족동반시 참고하셨으면 합니다. 아이들과 함께 공유할수있는 유익한 내용 재미있었습니다~~~~:) 너무 재미있어요, 너무 웃겨요. 꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 재밌습니다 꼭꼭꼭 보세요 지금상영하는거중에젤재밌음 그냥 애니메이션이 얼마나재밌다고 평점이 이렇게 높을까했는데.. 그럴만한 이유있음 ㅎㅎ 어른이 봐도 웃김ㅋㅋ 애니라서 가능한 멋있는 볼만한 풍경들도 나오구 웃기고 감동도 있음~ !  별다섯개면 알바같을까봐 9점으로ㅎㅎ... 닉한테 반했네요ㅜㅜ 진짜설레요   재미도있었구요 나무늘보  진짜귀여웠어요 보고나면 주디홀릭 ㅇㅇㅋ 이번작은 정말 디즈니 제작진들이 신나서 만든것 같았다 덕분에 나도 신나서 어린아이처럼 보았다 말이 필요없다.. 그냥 보고나서 유토피아를 경험하시길... 닉너무좋아 내심신경써주고말이야 엄마랑 같이 봤는데 너무너무 재밌고 재밌다고 표현하기 뭐 할 만큼의 위로도되고 교훈도 되고 너무 잘 봤습니다^^ 꼭 추천합니다 아주 아주 재미있네요. 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 최고입니다. 계속 기억에 남아요 오늘 보고 왔는데 졸 잼! 최근 본 애니중에는 단면 최고스토리에 그래픽에 성우까지 다 맘에 듦 참신하고 이쁜 애니메이션 하..닉♡ 이 잔망요망한 여우같으니ㅜㅠ결혼하고 싶다ㅠㅠㅠ스토리 대박이고 진짜 잼있어요!!! 강력 추천!!!! 주토피아 너무 재밌어요 진심 짱 재밌음ㅋㅋㅋ 내용도 참 알차요 버니 졸귀 핵귀  ♥♥♥♥ 진짜 너무 재밌숩니다.... 22살인데 인생영화 등극했오요... 23살 남자두 넘 재밌대여...?최고ㅠㅠ또 볼껍니다!!! 플래시 너무 귀여오ㅠ 여우한테 설레는거 이상한거아니죠? ㅠㅠ 닉한테 반했음 ㅋㅋㅋㅋ 교훈도 있고 감동도 있는데 보는내내 닉한테 꽂혀서 엄마미소 짓고있었음 ㅠㅠ 디즈니 애니는 진짜 대단하다 반전까지 생각하다니... 섬세한 묘사에 그냥 강추... 나무늘보 지렸다... 쥬디, 닉 환상코비 너무 귀엽다 최고! 재밌게봤네요^^ 정말최고의영화입니다 너무 재밌어요.특히 주디, 넘 귀여워요.그리고 닉이 주디에게 했던 '뒤통수치기'가 기억에 남네요. 간만에 정말 좋은 영화 한편 본 것 같아 기분좋습니다^^~ 나무늘보 너무 조아요! 조아요재미ㅣ씀아기주디넘나기엽 기대 안 하고 보면 재미짐에 소름 돋습니다. 전 재밌게 봤습니다. 추천해요. 무슨 내용인지 줄거리도 모르고 가서 아무 기대도 없이 본영화. 생각보다 재밌어서 영화관 나올때 기분좋게 나왔어요. 결론만 이야기하자면 가볍게 볼만한 영화! 추천! 즐겁고 유쾌하다가 생각할게 많아지는 영화 두번 봤는데 두번 다 꿀잼가족이랑 한번 보고 친구랑 한번 더 보세요 너어무 재밌게 봐서 ㅠㅠㅠㅠ 후 역시 디즈니 정말최고에요 나무늘보가 너무웃겨요 꿀잼 ㅋㅋㅋ 아이보단 어른한테더잼있을영화 ㅎㅎ 하지만 디즈니가  인종차별 같은걸 풍자한다는게나만웃긴가ㅎㅎㅎ 아무튼 영화자체는 재밌어요! 정말재미있어요 나중에라도 다시 개봉된다면  또볼거예요 ♥ 자막과 더빙판 두번이나 봤어요 성우님들 목소리도 너무 좋고 진짜 너무 재밌었습니다ㅎㅎㅎ 스토리 구성, 연출, 음악 모두 훌륭하네요. 아이와 어른 모두 만족할 만한 작품입니다. 이렇게 재밌게 본 애니 오랜만인듯 제가 봤는데 되게 재밌더라구요.  보니까 어린이 영화인 거 같았는데 어른 들도 막 웃고 즐거워 해서 재밌더라구요. 주토피아  추천해드리고 싶은데 시간날때 애들이랑영화도 보고 혼자 서 라고 꼭 보세요.  근데 2명 오... 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요....!! 기대없이 그냥 가서 봤는데 진짜 재밌네요ㅎ 회사스트레스가 심해서 축 쳐져 있었는데 주디를 보고 힘이 났어요ㅎ 역시 믿고보는 디즈니 애니메이션이네요~ 캐릭터 하나하나 개성있고 매력있네요~ 재미있게 잘 봤네요. 영화 메시지 좋고 닉이 멋있음 ㅇㅇㅇㅇ 재밌어요 재밌어요 재밌어요 디즈니영화는 무조건 봐야하는 것. 역대급으로 재미있었음. 동심과 사회를 적절히 활용한 감동스토리 유쾌하고 재밌게 봤어요^^ 닉과 주디가 커플이 되는 걸로 주토피아2편 가시죵~~ 편안하게 즐기며 볼 수 있는 영화! 영상미가 예뻐서 감탄하면서봤다. 닉 멋있어요,,반함ㅋㅋㅋ어른들이 보기에 좋은 영화 디즈니 특유의 유머와 따뜻함으로 차별에 대해 너무나 잘 풀어낸 영화 게다가 주체할수 없이 귀엽다 you can be anything what you want 또 보고 싶네요 재미 있어요~^^ 재미있었습니당ㅎㅅㅎ 동물들이 진짜 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 좋아요 ㅎㅎㅎ 믿고보는 디즈니!!! 아이들  보기에 좋은 영화에요 재미지고 재미지고재미네요 아 진짜 너무 재밌고 캐릭터 하나하나 다 사랑스럽고..ㅠㅠ 진짜 영화 하나 오지게 잘빠짐ㄷㄷ 갓디즈니 좋아요 잘봣습니다요^^ 재밋어요 또보고싶음!!!!' 엄청난 상상력에 박수를! 관람 내내 유쾌하게 봤네요.. 큰 기대없이 갔다가 좋은 선물 받은 기분입니다 귀엽고 재밌었어요. 시간때우기 딱! 귀여운 캐릭터, 잔잔한 감동, 조화로운 삶 스토리 캐릭터 다 좋아요 추천합니다!! 케릭터도 귀엽고 모든연령층이 보기에 좋아요 재밌게봤습니다 너무 귀엽고 재밌다 ㅜㅜㅜ노래도 좋고 힐링되는 영화 겨울왕국보다 백배천배 더 재밌게 봄 토끼망가가 꿀잼이다 또 봐야지~ 재밌네요 시간가는줄모르고봤어요~ 재미까지 있고 최고에요ㅠㅠ 최고의 애니메이션!!  개인적으로 월E보다 감동이었다 쟈밋어요~그렇게 재밋어요추아나마나가 넘나 재미난것!!  보고반해버렸ㅇㄴ~~!! 재밌어요!!ㅋㅋㅋ! 토끼가 귀여워요 재밌어요 아이들에게도 어른들에게도 꿈을 꾼다는 것이 어떤것인지 알게 해주는 영화이다 너무 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ 더빙으로 봤는데 성우 진짜 잘 뽑았어여 특히 닉이랑 미스터빅인가ㅜㅠ 진짜 짱 역시 디즈니..이지만 영화관가서 여러번 보기는 좀 그럼 아이들 뿐만 아니라 어른들을 위한 동화 주디 귀여워 주디 귀여워 주디 귀여워 사랑스러워ㅠㅠ10자이상 재밌고 생각을 많이 하게 해주는 것 같아요 재밌어요~~6살 딸 아이가  넘 좋아하네요!^^ 신선한 애니메이션이었어요 토끼는 귀엽고 여우도 훈훈한데 남는건 나무늘보뿐 홉스 경관의 기묘한 대모험! 작년에도 그렇고 올해도 -마블-디즈니-픽사-루카스필름으로 무장한 월트 디즈니의 황금행보는 계속됩니다. 나무늘보가 너무 매력적이고,교훈을 주는 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 으앙 주디ㅠ두번이나봤어요 자막이랑더빙둘다 꿀잼? 유쾌하게 봤던 영화아이들보다 어른이 더 많았던 영화 It's called a hustle, sweetheart 매우 재밌고 감동적이에요빠르고 발랄한 전개에 나무늘보의 등장은정말 신선했어요 추천합니다 진짜 꿀잼ㅋㅋ 다 큰 성인이봐도 웃기고 재미난 장면들이 많아서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 재밋어요 추천합니다~ 너무 재밌어요!!!! 보고나면 행복해지는 영화! 인생 애니메이션bbbb 세번 이상은 봐줘야 되는 영화 최고의 디즈니영화!! 100분동안 넋놓고봤어요 완벽 그 자체를 보았습니다 재미있었어요 특히 나무늘보 나오는 부분! 닉주디 겨론해! 애 낳아! 그낭저냥ㄱㅊ1010 정말 추천하고 싶은 영화입니다!!! 영상미도 이쁘고 삭감도 이뻐요!!캐릭터들간에 매력이나 케미가 잘어우러지고애니메이션이라고 아이들만 좋아하는것이 아니라  영화안에 사회 풍자나 여러가지 스토리에 어른들도 재미잇게 볼수... 재밌음 ~~~니다ㅋㅋㅋ 캐릭터, 스토리, 모두 보기 즐거웠다. 아주 좋고 귀여운 동물들과 재미 다른말이 필요없음 역시 디즈니 나름재미있었습니다. 왜이래 날사랑하면서....그대사이후 설레서 숨을 못쉬겠습니다  닉내가많이아껴....ㅠㅠ 나무늘보도 웃겼고, 마지막에는 정말 감동적이었어요, 이런 애니메이션 많이 만들어 주세요!! 디즈니 사랑해요!! - p.s 진짜로 돈 내고 보는게 안아까운 영화입니다 시간 나시면 한 번 보러가셔도 좋을 듯 합니다 기대보다 훨씬 재미있었어요. 정말 시간가는줄도 모르고 영화봤네요. 추천! 토끼가족들이랑 여우랑 햄스터친구들이 귀여웠다난 양이 맘에 안든다 ㅎㅎㅎ 완전 꿀잼 또 보러가야지 ㅡ굿~~넝 잼써요~~시간가는줄 올해 본 영화중 최고에요 토끼와 여우의 안어울릴듯 어울리는 버디무비 ㅋ사람보다 더 사람같은 동물들의 모습과그들의 도시모습은 정말 환상적이었어요~~아이들보다 어른들이 더 재미있었네요 ㅋ애들은 중반부에 살짝 지루해하는 모습들이 보였는데그래도 전... 명확한 주제 귀여운 동물들.. 잘봤습니다:) 정말 재밌게봤네용 굳 다시보고싶음 닉 사랑해요  닉만한 남자가 없습니다.. 진짜 짱재미있었어요. 교훈도 있고! 간만에 명작나왔네영 관객이 은근작네 단순하고 재밌으면서도 많은 생각이 들게 해준 영화! 좋았습니다 정말 오래간만에 명작영화 한편 봤습니다 또 보고싶다 의미 있는 영화 한편을 본거같다. 두번째 보는거였는데 봐도봐도 좋아요 주디 완전 귀엽고 스토리도좋았음 너무재밌게봤어요~~ 닉 더빙판 약간 걱정하고 봤는데 느낌 잘살렸네요하지만 닉의 외국 더빙은 넘사벽이지말입이다 너무너무 재밌게 봤어요~~ 어른 아이 다 좋아할수 있는 영화입니다^^ 더빙으로 봤는데 영어로 다시보고싶네요!! 10점이 아깝지 않은 가족영화...미스터리 형식의 흥미와 함께 편견과 차별에 대한 도전이라는 교육적인 내용도 훌륭!!! 아이들하고 같이 봤는데 너무 재미있었어요 애들도 너모좋아하고 이야기의 내용도 좋고 다 좋아요 가족다같이볼수잇는ㅇㅕㅇ화 영상미가 있는  애니메이션 존잼! 두 아들하고 같이봤는데 재미있었어요 플래시는 역시 빠르고 정확하다 캐릭터도 귀엽고 내용도 재미있어요 혼자 볼만한 영화였음. 진짜 보는내내 입가에 미소가 끊이지 않았네요ㅎㅎ 완전 힐링하고 왔습니다!!ㅎㅎ 특히 주디가 닉 가슴팍에 묻힐 때 개설렘..ㅋㅋ 후속편 나왔으면ㅠ 닉 주디 결혼했으면ㅠㅠ 말이 필요없는 디즈니의 새로운 걸작. 굿구ㅅ둣굿굿굿!!!! 주디 닉 너무 멋있다 ㅎ 콤비 영원하리!! 닉주디 결혼해.... 애니메이션이라 솔직히 기대 안햇어요 근데 와 정말 간만에 존 제일 재밋었던 영화엿네요 남자친구랑 봣는데 정말 인상깊엇어요 정말 재미있게 잘 봤습니다! 요즘 가장 핫한 영화라 얼마나 재미있을까?했는데 정말 기대이상!너무 재미있게 봤어요 영상미도 좋았고..주인공 주디 너무 귀엽고ㅠㅠ 닉은 멋있음ㅋㅋㅋ여우가 멋있다니.. 다시 한번 보고 싶은... 으으진짜친구가보자해서별기대없이보러간 이영화!!너무돈이안아깝다♥♥♥주디도귀엽고♥♥재밌는장면도많이나오고진짜다시보고싶다 닉한테도반한건 안비밀 키야 닉하고주디 케미오져~~아무튼 모든장면하나하나가다재밌다 너무재밌었음!!! 뭔가 현실같은 분위기 작은동물들 이야기 잘안들어주고.. 큰일만해결할려는 그런.. 아무튼 역시 디즈니애니메이션은 최고임!!! 닉도 넘나설레는것♥ 재밌어요 내용도 좋구 중간중간 재밌는 장면도 나오구~~ 오랜만에 설레는 영화였습니다 아이도 어른도 즐겁게 볼수있는 반전이 있는 스토리~^^ 음악도 굿, 귀여움도 굿, 내용도 굿 디즈니의 최고 걸작들과 나란히 놓여도 꿀리지도 않는 굉장한 작품이다. 이걸 읽을 시간이 있으면 당장 영화관으로 가서 봐야한다. 잘 짜여진 이야기구조에 캐릭터가 마음을 사로잡네요~^^ 오늘 정말 재밌게 봤는데 또 보고싶어짐 ㅋㅋ..케릭터가 하나같이 다 맘에듬 ♡♡ 3번봐도 또보고싶다 ㅠㅠ 어른이 되도 디즈니 영화는 많은 걸 느끼게 해준다 기대안하고 봤는데 개꿀잼... 닉주디 결혼해!!!  닉에피+미스터미세스캅스 에피로 주토피아2편 갑시다!!! '모두 실수를 한다. 잘못을 할수있다' 라는 주제가 애니메이션에 나오다니... 디즈니의 세계관이 점점 발전해나가는 것 같아 ... 남녀노소 누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화 ^^ 꿀잼!! 다시봐도 재밌는 영화에요 주토피아 너무 재미있어요^^~~~~강추 ㅎ 사랑스러운 버디무비! 살다살다 여우한테 빠지는일도 있네요 ㅠ 가족들이랑 와서봐도 재미있겠네요 어른이 봐도 아깝지 않은 애니메이션 끝나갈 즈음 주디와 닉의 활약이 더 보고 싶었음 ..고로 2편이 나왔으면 함 서로의 다름을 인정하고 차별과 편견없는 세상을 위해서. 나무늘보너무웃기다~ 유머러스하고 기분좋은 영화 주인공 캐릭터들이 너무 매력적이고 어른이 보기에도 알맞은 빠른 호흡의 영화여서 너무 재밌게 봤습니다 한번더볼거임아ㅏㅇ아이 솔직히 올해상반기에 나오는것중에 제일재밌어요 정말 재미있었어요. 애들도 너무 좋아했구요. 다 보고 나오자마자 또보고싶다고 얘기하더라구요. 재밋어요!환상적이엿슺니다 이 영화는 정말 디즈니다. 너무 좋다. 꿀잼 핵잼 예스잼ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 재밌고 교훈까지 있는 영화였어요!너무너무 우울한 토요일 혼자 울면서 걷다가 추워서 들어간 영화관에서아무생각없이 봤는데 덕분에 힐링했네요 ^^ 나무늘보 대박 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 성격을 동물들에 빗대어 그림체도 괜찮고킬링타임으로 좋았어요 정말 재미있네요 좋아요 The only thing we have to fear is fear itself ㅈㅐ밋ㄷㅓ....ㅎ ㅎ 재이있었어요~~^^아들보여주려고 간건데 제가 더 재있게 보고 온듯하네요~하지만 어린아들이 보기에는 조금 어려웠나봐요~그래도 잘봤습니다^^ 완전 재밋었음!! 평점 처음 남기는데 꾸르잼! 내용도 좋았고 캐릭터도 너무 예쁘고 귀여웠어요. 너무 어린아이들이 보기에 무서운 장면이 많았는지 우는 아이들이 좀 있었지만 아~주  재밌었어요~ 잘봤어요 6살 우리아들이랑 끝까지 앉아 재밌게 봤어요~~^^ 스토리 연출 굿굿! 캐릭터들 매력있네요 미친꿀잼 겨울왕국 저리가라귀염성 + 교윤 + 재미 가 다들어있음 그냥 닥본사임 나무늘보 부분은 정말 재미있었네요. 재미있어서 두번봤어요 진~~~#짜 재밋었어요!! 강추! 나무늘보ㅋㅋㅋ재치덩어리ㅋㅋㄱ 보면서 내내 미소 지었습니다~ 너무 재밌어서 두번봤어요~ 요새 나오는 영화중에 제일 최고!!! 시간이 애메모호하여 자막이아닌 더빙판을 보게되엇다 더빙판을 평소 보지않는데도 이몰입감 기발한아이디어 팩트있는 동물들의.행동 구성내용 빠지는게없는영화 영화관에 애기들이 많앗지만 너무몰입한나머지 애기들조차 조용하게만들엇... 탄탄한 시나리오! 어른이 봐도 손색이 없는 애니메이션 입니다~ 역시 디즈니 네요~ 진짜 재밌네..ㅋㅋ난 30대 어른인데도 계속 머릿속에 남네..ㅎㅎ 행복했어요♥(*?-?*) 정말유쾌하고재미있습니다 여우한테  반할줄이야... 작년 아카데미는 인사이드아웃 올해는 단연코주토피아 넘나 재밌음!!!! ㅎㅎ 너무재미있게봤습니다...애들이 좋아해서 좋았습니다 꿀잼 너무 재밌어서 두번본다 진짜재밋어요~~~시간잘가네요 차별과 편견에 대한 경고를 이렇게나 귀엽게.. 진짜 나이 20대 후반인데아...빠꾸없다진짜 재미있네요ㅜ디즈니는 뭐 말이 필요없죠 일단 보세요!! 정말재밌어여영상미짱 디즈니의 상상력에 반함..! ㅋㅋ 재미있어요...하지만 애덜이 이해하기는 조금 심오한.... 솔직히 겨울왕국보다 재밌음 천만 넘자ㅠㅠㅠ 9살 7살 딸램들과 봤는데 다들 넘 재미있게 봤어요~~!또보고싶다고 난리네요~강추 덩치가 작은 경찰이지만 자신의 꿈을 위해 열심히 살아가는 그 모습 저와 비슷한거 같아 너무나 감동적이고 재미있었습니다!! 교훈 재미 영상미 다 잡은 영화! ㅎㅎㅎ 재미있습니당! 신나는 배경음악 & 배꼽잡는  유머온가족 함께 볼 수 있어 좋아요. 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 여자친구랑 봤는데 여자친구가 특히 너무 재밋게 봐서 더 좋았네여 너무 재밌고 귀엽습니다..! 짱짱~ :) 토끼 기여어 나무 늘보 웃김 완전 재밌습니다! 객관적으로 애니메이션 영화 중 제일재밌었네요ㅎㅎ 진짜 별기대 안하고 갔는데 대박.. 스토리도 마냥 얘들 영화같지 않고 나름 촘촘하면서 스릴도 있고, 스케일도 크면서 배경 설정도 완전 아기자기하다. 게다가 최고는 역시 닉, 주디 케미가 장난 아니다~ 내가 여우를 보... 넘 귀여운동물들의 세상~ 넘 즐거웠습니다 캐릭터들이 귀엽고 재미있어요 와 오늘에서야 봤는데전20대 중반인데도 대사들이 저에게 하는 말들 같았네요 너무 재밌게 웃고 잊고있던 생각도 많이하게 되는 인생영화였습니다 추천해요 정말!! 갓디즈니ㅠㅠ♥ 그냥 재밌다 꿀잼이다. 재미져요 나무늘보ㅋㅋㅋㅋ 2편을...! 제발 내게 2편을..! 두번볼만합니다 정말정말재미있어요!! 디즈니는 언제나 옳다 앞으로도 쭉~ 애니메이션이라고 우습게 봤다간 큰 코 다칠 영화. 영상미, 매력적인 캐릭터, 유머, ost , 심지어 나를 돌아보게 하는 깊은 메시지까지. 뭐 하나 갖추지 않은게 없는 영화. 드디어 하나 터졌구나! 생각보다 너무 재밌었다. 올해 주토피아를 능가할 애니는 나오지 않을듯 싶다. 스토리, 영상미 모든것이 역대 애니메이션 영화중에 최고다. 믿고보는 디즈니. 가벼운소재안에 있는 묵직한 이야기 닉주디 겨론해!!!엉엉!!!엉엉!!!!존좋 ㅠㅠ 내년 오스카의 장편 애니미에션은 이변이 없는 한 주토피아가 받을 것 같네요. 보면서 설렌 애니는 오랜만이에요 재밌다 진짜 재밌음 볼까말까 했는데 잘봤다 기대이상을 넘어 상상이상 재밌어요 굿굿 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도  탄탄하고 재밋네요 최고의 애니메이션! 교훈과 재미를 다 느낄 수 있어요! 추천추천 진짜 꼭 봐야합니다ㅜㅜ 어른을위한영화! 조조로 영화봤는데 재밌습니다. 큰 군더더기 없는 디즈니 다운 애니매이션이다 갖추어야 할 건 다 갖춘 느낌이다.... 재밌게 잘 봤음 생각보다 스토리도 탄탄하고 구성이 좋아 재밌었어요~ 이래서 역주행했구나  2016년최고는 검사외전일줄 알았는데 더 재밌네 재미로만 볼 애니메이션은 아닙니다.의미가 참 많이 담겨 있지요.어린 딸과 더빙판 보고 왔는데 왜 자막판도 많이 상영되는지 이해가 가더군요.이런 글 첨 올립니다.감동을 많이 받았네요.  ^^ 정말 재밌습니다 오히려 어린아이보단 어른들이 더 즐길만한 이야기 본 거 후회 없습니다 강추 진짜 너무 재밌네요.. 너무너무 재미나요!!! 캐릭터들이 하나같이 귀엽고 사랑스럽우며 특히나!! 깨알 재미가 쏙쏙있어서 웃으면서 봤습니다!! 쥔공들과 나무늘보도 좋았지만 간간히 나오는 쥐들이 진짜 깨알잼이었음. 마우스타운에 2박3일정도 놀러가고 싶다. 3살딸,7살 아들이랑 같이 봤어요~~딸램은 반쯤보고 자고 아들은 끝까지 웃으면서 재밌게 봤어요~~어른들이 같이 보기에도 아주 재밌는 영화 재밌어요!  거기 나오는 토끼가 궈여워요! 재밋어요..!!꼭보러가보세요!! 재밌었어요 주인공 토끼 성격이 참 맘에 듭니다 중간중간 노래를 버리고 깊이를 선택했네영 한번 더 보고싶어요!!!! 오~랜~만~에~~너~~~무~~즐~거~운~~ 애~니~메~이~션~이~었~어~요~~~~!! ㅋㅋ 나무늘보 플래쉬 속터져 죽는줄 ㅠㅠ 여우 닉도 홍당무 홉스도 너무 매력있는 주인공들^^ 남자친구와 한바탕 웃고 왔네요~ 가젤... 초반엔 조금 지루했는데, 뒤로 갈수록 흥미진진하고 유머와 스릴이 잘 조화되어 긴장감 있게 봤네요^^ 어른도 아이도 재밌게 볼수 있어요~ 아이들은 또 보고 싶다고 하네요^^ 상경(주토피아로)하는 딸을 걱정하는 주디 부모님,주토피아에서 단칸방을 얻어 생활하는 주디의 모습,연예인 영상 보기를 좋아하는 인간적인 경찰들,인사발령에 군말없이 따라야하는 부하직원들. 내 주변을 닮아있는 주토피아가 ... 주토피아~~넘 재밌어요힐링되네요~^^ 이 세상을 아이들이 보는 영화로 만들어놓은듯.. 재밌지만 교훈도 담겨있는 영화같아요^^ 어린이 영화인데도 볼만하다. 재밌네~ 아이들과 즐겁게 볼 수 있었던 영화입니다 꿀잼존잼핵잼 초반에지루 너무 기대한것치곤 그랬지만 재밌게 봤어요 괜찮다고생각햇습니다 ㅎㅎ 말이필요없음..꿀잼 진심 이거 완전재밌음 덕분에 데이트분위기좋았어ㅜ 가족과 함께 정말 재밌게 봤습니다. 추천 합니다. 2016년 들어서 본 영화 중에 최고였습니다!! 어린이들에게는 꿈을 줄거같네요 존재미 더빙도보러가고싶다 가족 모두 너무 재밌게 봤어요. 나무늘보 나올때 웃음 빵빵 터지고요~~ 아이들이 정말 재밋어하네요 저도 잘봤습니다 유익하고, 재미있네요 교훈적 내용이 나올 때 좀 오글거리지만 전반적으로 재미있었습니다 나무늘보짱!!!! 완전웃겨요♡♡ 6살아이와 너무 재밌게 잘 봤어용~ 노래두 신나고 동물들두 귀엽구요~ 가족들끼리 보기 아주좋아염 재밌게 봤어요 노래도 너무 좋아서 음원 사서 들을려구요! 사람 하나 안나오는데 사람 사는 문제를 다뤘다. 굿굿 감동 재미 고루 갖춘 영화 ㅠㅠ 닉주디 ㅜㅜㅠ 열심히 돈 벌다보ㅕ면 2편도 나오겠지여.. 기다립니다... ㅠㅜㅠ 재밌어요!!!!^^ 너무재밌어요!ㅠㅠㅠ very good！very fun 감동적이면서 유쾌하고 재밌네요 똑똑한 영화 가족들과 재밌게 봤어요토끼경찰ㅋ너무귀여워 나무늘보땜에 멈칫하면서많이 웃었어요 다양한동물들이 나오는것도 좋았구아이들도 너무 재밌어했어요^^ 주디 너무 귀여워요 아이와 함께 재밌게 봤네요. 너무다귀엽고재밌어요!! 멋지고 귀엽도 웃기고 전체적으로 2번 이상 봐도 돈 안 아까울 영화.영화에서 말하고자 하는 메시지로 봐서는 어린 아이보다는 꿈을 꾸는 청소년이나 곧 사회에 나갈 취준생이나 고시나 공시, 임용 시험 준비생, 학부모에게... 다른 애니메이션에 비해 스토리와 뼈대가 있다 단순히 아기들을 위한 애니메이션이 아니라 모두가 즐길수있는 그런 이야기 생각보다 되게 재밌었어여 넘재밌게봤어요어른 아이모두에게좋아요! 반전의반전 굿ㅡㅡㅡㅡ 에니메이션을 보는 이유 아이들만 보는 영화인 줄 알앗는데 어른도 푹 빠져봤네요 계속웃으며봣어요 ㅎㅎ 한번 더 보려구요ㅋㅋ 어른이봐도 재미있게 잘만들었네요♡ 최고의 디즈니 애니메이션 영화 진짜 재미있게 보았습니다 어른과 아이가 함께 보기에도 좋았어요~~추천해도 될만하네요 재밌어요~~~~!! 꼭 보세요~ 연인과 함께 추천드려용 비틀어진 세상에 대한 유쾌한 비판! 올드 무비의 한 장면을 연상시키는 씬과 짧지 않은 러닝 타임은 어린이보다는 어른에 맞는 듯 합니다. 닉....완전 설렌다 ㅠㅜ 닉 너무 멋있고 귀여워~~~마지막에 날사랑하면서 왜그래??꺄~~~~!!! 어른이봐도괜찮아요.재미지네요 영화가 많은 생각하게 하네요~~ 너무 재미있었어요 최고최고 첫부분은 조금 지루... 다만 애니스럽지않게 반전이 있네요ㅋㅋ 교훈은 덤 재미있고 좋았어요. . 정말재밌어요! 어른들이봐도 울고웃고 감동적이에요뭉클한여운까지남아요 최고! 애들과 보기에 좋은 영화네요. 어른도 볼만한 영화 주디!!!닉!!완전 재밌어요???????? 우리 아이는 아직 어려서 그런데.. 내용이 너무 괜찮은거 같아요. ㅋㅋ 역시 디즈니 영화는 재밌고 주인공들이 정말 귀엽네요 어른들이함께봐도재미있어요^-^ 추천합니다~ 생각보다 재밌네요 추천합니다 아이랑 재밌게봤어요내용도 좋아요 각 동물들의 습성을 잘 표현을 잘 했고,반전의 반전,그리고 편견과 두려움에 맞서라는 대사들이 와닿았다는또한,우리나라성우들이라는 역시ㅠ정재헌의 닉..반했고닉이라는 여우에 반함ㅠㅜ 디즈니는 어른도 감동시킨다 아이가 좋아하네요.스토리도 괜찮고 좋아요~ 나중에 파일 풀리면 한번 더 봐야징! 너무너무 재밌었습니당~짱짱 닉주디결혼해!!!! 좋네요.... 재미있어요 힐링과 용기를 받고갑니다~ 뭐든될수있으니까!캐릭터 하나하나가... 역시 디즈니 입니다 아이와 재미있게 봤어요 어른인 제가 봐도 정말 재미있네요아이도 무척재미있어 하네요~대박나세요 어른들을 위한 동화 아이들과 함께 즐길수 있어요 완전재밌어요~~~~ 스토리는 뻔한거지만 재밌었어요~ㅋㅋ 재미 있던데요 ... ㅎㅎㅎ 홉스와 주디의 완벽한 호흡..다시또 보고싶어요!!그리고 나무늘보....ㅋㅋㅋ 7살 5살 애둘과 봤어요 재미있게 잘봤어요~^^ㅇ 닉 오빠 사랑해요!!! 좋아염!!재믹어여 많이 재밋어여 3번 봤어요!!또 볼까 생각중ㅎ 각캐릭터들각각이너무재미있고독창적이었어요 포스터 보고 이미 덕통사고를 예견햇지만...역시나...크...주디의 귀여움에 치이고...닉의 섹시미 넘치는 눈을 보니 10점을 안 줄수가 없다... 오늘부터 여우를 파야되나... 아이도 어른도 재미있게 볼 수 있어요. 스토리 안에 깊은 뜻이 담겨 있어서 더 좋았습니다. 일단 재미는 있는데 스토리에서 의도하는 바가 너무 드러나는 게 아쉽ㅋㅜㅜㅋ 엄청나게 미국적인 영화같다 내가 나이가 들어서 그런가 주디가 사랑스럽기보단 피곤하다 6살 9살 여아들이 보았는데 너무 재밌었다네요^^ 토끼 여우 캐미 터짐 보셈 그냥 고민 밀고 정말 재미있고 흥미진진하네요 ㅎ 아이가재미있어하네요~ 기대를 안하고 봐서그런가보는내내 빵빵터지고 스토리도 개연성있고엔딩도 맘에듬2탄나오면 또보러가야지! 동심으로 돌아간 느낌과나의 의도치않은 언행이다른사람에겐 상처가 될 수도 있다는 사실을새삼 느꼈습니다 재밌고 귀엽고 밝은 영화?? 재미나네요 어른들도 볼만한 애니임.. 아이들과  즐겁게  관람하고 왔네요 동물들 너무 귀엽고 노래도 신나고 재밌습니다!!! 아들과 재밋게 봤어요~~^^ 근래에 본 영화중 최고  겨울왕국을 넘어서는 경지! 나무늘보가 제일 웃긴거 같아요ㅋㅋ 굿굿 너무 재미있었어요 반전에 반전감동 또보고싶다 조금길었지만 다섯살 아이랑 재밌게봤어요~ 어른이보기에도 코믹한부분이 많아서좋았어요 여러동물들이 다 나오고 우정얘기등등 스토리전개에 반전까지 굿 동생이랑 오랜만에 영화관 나들이 갔엇는대 너무너무~~~~재미있엇다며!!담에 또 보러오자고 하네요 ㅎㅎㅎ영화짱이에요!!간만에 동심으로 돌아가 재미잇게 봤습니다 이제 토끼 파트너는 여우 인가요? 그때 거절 했잖아요 2편이 기대된다! 토순이 짱 기엽다 ㅋㅋㅋ 플래쉬 마지막 반전 ㅎㅎ 애들이랑 봤는는데 재미있습니다 너무 재밋어요~~~짱짱 교훈을 얻었고 더 나아가 인간관계에 대해 다시금 생각해보는 계기가 됨 캐릭터들이 너무 귀여워서 주금 뭐든지 될 수 있는 세상에서 그대는 안정이라는 틀 속에서 안주하고 있지 않는가? 두려움을 뚫고 일어나면 고정관념이라는 틀이 당신을 가둘것이다 재밌게봤습니다.나무늘보 완전 기억에남네요 재미있어요 잘봤어요 추천합니다 코믹하고 교훈적이고 아이랑 재미있게 잘 봤어요~ 늘보땜시 진짜 빵 터졌어여~~!!!! 생각없이 엄청 웃김 ㅎㅎㅎ dvd 살거에요..으아아 딸과 오랫만에 재밌게 봤어요.. "Try everythin" 모든걸 시도해보라", "주토피아에서는 원하는건 뭐든지 될수 있다" 는 메시지가 너무 좋았다. 쥐들이 사는 왕국, 그리고 기차들마다 동물들 몸집 크기에 ... 7세 아이가 너무나 재밌었다고 하네요 애들때문에봤지만어른들이봐도 재밋는영화나무늘보 아직도 생각나네요^^ 졸귀탱 캐릭터 열전에 혼을 쏙 빼앗긴 2시간ㅋㅋㅋ 나무늘보가 제일 인상적이었어요! 교훈도 재미도 있는영화 짱짱! 올 상반기 관람한 영화중 가장 재밌게 본 영화인거같습니다. 딸아이와 함께 예정없이 본 영화인데.. 애니매이션 대비 반전도있고, 디테일도있어서.. 너무 재밌게 봤습니다. 주변사람들에게도 꼭 추천해주고싶은 애니매이션입니... 아이랑너무재미나게봤습니다~ 닉 사랑해요 와.... 정말 재미있는 영화. 스릴 넘치기도, 가슴 뭉쿨하게도 하며 우리가 살아가며 간과하고 있었던 많은 부분을 깨닫게 해주는 영화 전달하고자 하는 바가 분명하고, 이야기에도 힘이 있다. 그러나 기억에 남는 강렬한 캐릭터가 없었던 점이 아쉽다. 나무늘보 ㅋㅋㅋ아 너무 웃김 별생각 없이 봤는데 너무 재밌게 봤어요!!  한번더 보고싶은 영화네요!! 참재미있네요@@@&? 10살 아이와 너무 잼나게 봤어요!!!추천합니다 재밌어요!!! 다시 또 보고싶어요 스토리도 재미있고 아이들도 재미있어하고 어른이 보기에도 아주 재미있습니다. 영화는 잘 만들기는 했는데, 역으로 어른과 어린이 모두 만족시키기에는 타겟팅이 부족해서 아쉽습니다. 그래도 재미있게 보았습니다. 잼있게즐겁게봤어요~ 아이들이 정말 좋아하네요~볼만한 영화예요^^ 주디 장난 아니게 귀엽습니다...내용 짱 좋아요 사랑합니다 주디 언니 아이들이 너무나 잼나하고 계속흉내내네요 재밌어요. 캐릭터 설정 좋고 전개 좋아요 캐릭터가너무귀여워서보는내내즐거웠습니다 아들 보여주러 갔다가 내가 힐링된 영화. 전반적인 줄거리가 엉성하지 않고, 캐릭터가 너무 이쁜데다 기분좋은 감동까지 주는 사랑스러운 영화. 나무늘보 짱 귀여워~!!! 진짜 최고로 강추합니다 교훈도 뻔하지 않고 너무 귀여움 아진짜 오늘 조조로 보고왔는데 정말짱이예요 참신한 주제의 애니메이션.캐릭터도 귀여웠음 역시 디즈니는 배신을 안하네요오랜만에 아이와 함께 동심으로 돌아갔습니다 나무늘보  잼나요 ㅋㅋㅋ 닉 너무 섹시하지않나요... ㅠㅠㅠ 어쩌다가 여우한테까지 반하게 되었는지..살다살다 여우한테 설레긴 처음이네..마지막멘트 너무나 사랑스러워서 심멎당함..닉은 내 인생동물..대박임 꼭보셈 이건 돈이 아깝지않은 영화임.. 살아온인생은20년밖에안되지만 나에게도인생최고의영화라는게생겼다 동물로 그려진 인간의 진짜 이야기 아이들눈높이에잘만들엇읍니다~~어른이보기에도 좋네용 아이보여주러갔다가 내가 집중하고봤네요 이렇게 감동을 주는 애니매이션이 있다니... 저도 입소문 나고 봤는데 정말 만족했습니다.배경도 너무 이쁘고 노래도 너무 좋습니다.전하려고 하는 메시지도 좋구요~ 후회 안하셔요~ 한번 봤는데 돈주고 또봐도 될정도입니다 역시 디즈니.. 재밌게 봤음 너무너무 재미있었습니다~~ 내용구성. 그래픽. 음악까지도. 역시  디즈니^^ 꿀잼+감동입니다. 동물마다 가지는 특성을 어찌나 잘 살려 캐릭터화했는지 ㅋㅋ 너무 웃겨요. 그리고 좋은 대사가 많아서 감동적입니다. 아주 재밌습니다 강추합니다 디즈니가 만들어낸 편견을 그린 아주 좋은 애니인 것 같습니다.정말 좋은 세계관과 개성넘치는 캐릭터들이 영화보는 내내 재미있었습니다. 아이가 또 보고싶다고 난리네요~ 어른도 재밌었던 영화예요 조카랑 재밌게 봤어요!! 우왕 너무 기여워유 (심쿵) 너무 재밌어요!! 아이랑 재밌게 봤어요~ 재밌었어요 나무늘보 귀여움ㅋㅋ 재밌고 유익하네요~^^ 완전 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ아 너무귀엽다 더빙판으로  한번 더  봅니다. 너무 재미잇어용 ^^나무늘보 캐릭터 쵝옹 ~~~ 나무늘보 진짜 빨라 ㅋㅋ 짱! 재미있네요. 특히 닉이 좋았어요. 변화의 시작은 바로 너야 정말 재미있게 잘봤습니다 별 기대없이 갔다가 감동하고 나온 영화! 애초에 애들보라고 만든게 아닌것 같다 진짜 내 인생영화다 이건.. 이거다.. 만화여서 안보려했던 나를 부수고싶을정도로 꼭 봐야한다...이건 어린이들 영화가 아니야....일반 사람들이 연기하고 찍는거보다 훨씬 퀄리티가 높음....진짜 사람들 꼭 봐주세요 ... 진짜 재밌게 봤어요~~꼭 보세유 진짜 오랜만에 제대로된영화 봤어요! 이런저런 생각을 하게해주는 좋은 영화였다. 며칠 전에 봤는데 닉이 너무 잘생겨보였다.. 아니 처음에 애니메이션이 뭐가 재밌냐며 몰래 폰 켰는데 근데 점점 몰입했다는ㅋㅋㅋ닉 완전 매력적이에요 후회 안합니다 꼭 한 번 보셔요 나무늘보덕에 아이가 엄청 즐거워했어요 애들용 영화같아보였지만 그 안에 담긴 메시지는 어른들만이 느낄 수 있는 것이었습니다 그리고 나무늘보 짱 재밌ㅇ었습니다ㅏ 커서 톰슨가젤되고싶어여 진짜 잘만들었네요..애니메이션 퀄리티, 스토리며 담고 있는 내용이며 꼭 보셔요 어른들도 같이 볼수 있는 수준 높은 애니메이션입니다애니메이션 보면서 간만에 감동함~~ 인사이드 아웃보다 더재밌는건 나오기 힘들거라 생각했는데 나오고 말았네요 아주 잘 만들었네요!!! 교훈도 있고 웃음코드 엄청많음  마지막 엔딩도 유쾌하고 아이디어 좋았어요! 숑이랑 옹이도 조아씀니다! 잼있어요 아이와함께 볼만한영화예요 디즈니영화는 다 재밌는거같아요@!!요즘 힘들엇는데 공감되는 말도 있고 재미있던거같아요 너무재미있게 잘 감상한 웃긴영화~~~ 애들꺼 아님늘보 웃기고여우 멋있다역시 정치꾼들이 문제임 완전 재밌어요!!^^ 쿵푸팬더보다 더 재미있다고 아들들이 격찬하네요 진짜 재밌어요 행복하고 가슴이 따뜻해지는 영화 애들이좋아해요 재미잇어요 주토피아주토피아 재밌어요 10자 프로즌 이후로 디즈니에서 열일하는게 느껴져요.. 계속 인생 영화 만들어냄..ㅠㅠㅠ 동물한테 치유받는 기분은 또 이런걸까 싶네요!ㅋㅋ 역시 디즈니의 애니매이션!ㅋㅋ 개봉 26일 만에 박스오피스 1위 등극 축하합니다! 그냥 기적이네요. 이건. 어른들도 보기 좋은 재미가 있음 여자친구랑 보러 갔는데 여자친구도 굉장히 좋아했어요 ㅎㅎ 이십대가 봐도 재밌는 애니매이션이에요 추천합니다 아이보여주러 간건데 어른들이 더 재밌게봤어요 ^^역시 디즈니 !!! 여러번 다시 보고 싶어요! 재밌고 귀엽고 유쾌하면서 묘하게 스릴도 있네요. 유치하지 않고 그러면서 너무 심각하지도 않고, 어른과 아이의 관점에서 모두 즐길 수 있는 영화였어요. 더빙으로 한번 더 봐야겠습니다. 재미있습니다 내용이나 구성도 알차고 반전도 있어요~ 영화 끝나고 자리에서 일어날 수가 없음.... 이래서 믿고보는 디즈니... 너무나 사랑스러운 상상력과 캐릭터들 아 ㅋㅋㅋ 군대다녀온 다 큰 성인남자인데 너무 재밌게 봤어요 등장인물 모두 다 버릴게 없이 잘 녹아있네요 !! 너무 재밌어요 ㅜㅜ 남잔데도 닉한테 설렘 모처럼 시간가는줄 모르고 아이와 함께 즐겁게 보고 온 완성도 높은 애니였어요 살다살다 여우한테 설렐줄이야... 기억하겠습니다 닉 성우분♥ 아이들과 보기 아주 좋은영화 잘 봤어요~~~ 현재 사회편견에대해 몰입도 있게 잘다뤘다. 어린이보다는 어른들에게 맞는 애니매이션. 귀욤귀욤귀욤귀욤귀욤 아이들이 좋아하고 재밌고  가족영화로 최고네요 최근 본 애니메이션 중 최고였습니다! 아..정말 디테일이 살아있는 애니메이션  명작. 나무늘보~~~최고!!! 애니메이션이라 유치할것 같았는데아니었어요재미있었어요 강추합니당 정말 쉽고 부담스럽지 않게 희화하한 애니메이션! 유쾌함과 통찰을 동시에 선사한다 디즈니 간만에 명성에 걸맞는 애니를 내놓음... 겨울왕국이 화려한 영상미에 비해 스토리가 다소 부실했던 아쉬움이 있었는데 주토피아는 그저 양손 엄지척... 도 모자름ㅋ 정말 요즘 시대에 잘맞는 영화가 아닌가 싶다 미... 그냥 완벽환 영화. 사이사이에 들어가는 대사 뿐만아니라 배경들이 너무 예뻐서 마음이 즐거웠다. 처음 주토피아 기차장면은 겨울왕국 얼음성 만들어질때보다 감동적이었음 귀여워여 ㅎㅎㅎ  애니메이션별로 안젛아하는데  은근 교훈도 있고  잼있습니다  남친은  중간에  잤어요 ㅠㅠ 시간가는줄몰랐음열자 올해 스물된 직장인입니다ㅎㅎㅎㅎ 보고완전웃다 울다..  재밌었어요. 단순히 애니메이션이 아니고 그안에서 주인공이 하는말이 하나하나 가슴뭉클해지는 대사였어요. 다시보고싶은영화!!! 아...정말...재밌다...설레도록!!! 아. 진짜 배꼽잡고 봤넹. 애니 좋아하지맘 이건 최강.. ㅋㅋ 플래시는 완젼 웃김. 또보고 싶다 정의는승리한다 겨울왕국이버금가는애니메이션! 전개가 빨라서 지루함이 없고 역시 디즈니는 믿고 볼수 있다고 다시한번 확인시켜준 영화입니다 완전 추천  너무 재밌고  구성도  그림도 이뻐요 재밌습니다. 잘 봤습니다. 개존잼 또봐야겠어요 ㅎㅎㅎ 핵꿀쨈짱잼짱잼핵꿀쨈 최고  동물 마니아인 사람에게는 보는 시간 내내 행복이 가득!!!! 보통 다 성우 출연진에 추가 해주는ㄴ데 왜 아직 정재헌 성우님밖에 추가가 안된건지.. 네이버 어서 추가해주세요주디역에  전해리 성ㅇ우님 도 있고 플래시역에 심규혁 성우님도 있고 라이언에 김기현 성우님도 있는데 어서 ... 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 캐릭성이나 스토리 영상미 뭐 하나 빠지지 않고 전부 맘에 들었어요 내일 또 보러갈거에요.. 정말 완벽에 가까운 영화. 지금까지 봤던 애니영화중 최고였고 모든게 완벽했다. 여우가 진짜 멋있게 나옴 ㅎㅎ 작년에 본 인사이드아웃 이후로 가장 재미있게 본 애니메이션!! 정말 살다살다 여우에 반할줄이야..?? 잼써요 ^^ 또보고픈영화 ㅎㅎ토끼귀여웡 캐릭터들이 매력적이다 저 두번이나 볼 정도로 유쾌하고 사랑스러운 영화입니다! 나무늘보 만세! 유쾌하고 편안하게 관람할 수 있었습니다:) 가족 친구 연인 심지어 직장동료와도 추천입니다~! 졸잼~꿀잼 나무늘보 ㅋㅋㅋ 마지막까지 엉덩이를  땔 수없는 영화였어요! 토끼가 귀여워요 카와이\(-_-)/ 관객들 다같이 어린아이처럼 웃으면서 보는 분위기가 너무 행복했다...ㅠㅠ  어른을 위한 동화같은 따듯한 위로가 되었던 영화! 게다가 담고있는 메세지또한 깊고 아름다웠던.. 나무늘보 너무 좋다.기분 좋은 영화 11살인 저와 엄마와 봤는데 꿀잼  왜반은 못 채우냐면 동물이 넘 무서워요 디즈니 사고첬어요! 짱재밌어욧! 너무너무 재밌어요 감동이에요 다양한 동물들이 나와서 재밌게 봄. 완전재밌고 웃다가 끝납니다. 슬로스 만세! 귀엽고, 재밌다. 디즈니다운 상상력을 보여준거 같다 아이들도 어른들도 잼나는 영화^^ 아직안봤으면빨리보러가세요 존잼 진짜~ 재미있어요! 추천할만 합니다 어른이 더 좋아 할 듯~~^^ 아이들이 굉장히 좋아해요~^^두번봣네요 최근에 본 디즈니 영화중에 가장 괜찮았어요 재밌었음~~~나무늘보ㅋㅋㅋ 아이랑봤는데  교육적이기도하고 재밌네요 재밌었다 굉장히 매우 귀엽다 팝콘먹느라 정신이없을정도로  디즈니 최고영화 색감도 너무 좋고 캐릭터들이 다 하나같이 귀엽고 사랑스러워요ㅋㅋㅋ 신나는 영화! 소다마신 느낌! 재밌어요.20 30대가 봐도 충분히 괜찮은 영화 생각지도 못한 반전들이 은근히 많네요ㅎ스토리도 탄탄하고 영상미도 멋졌어요!!최고입니다~!!! 재미있게 잘 봤습니당ㅎ 진짜 너무 재밌다ㅠㅠ 돈주고 보길정말잘한것같다 닉 진짜 매력터져ㅠ 주디도 너무 귀엽고ㅎ 캐릭터 하나하나 개성이 살아있다 유익하고 재미있었습니다. 영상미도 이쁘고 캐릭터하나하나가 매력터짐ㅠㅠ 이야기도 잘풀어낸것같고 노래도 좋고ㅠㅠ 강추! 친구들과 같이 봐서 더 재미있었어요. 디즈니에서 작정하고 만든 느낌이에요 ㅎ전반적으로 유쾌하고 속도감도 있었구요 ㅎ 아이 어른 가리지 않고 보기에 너무 좋은 내용인 듯~ 진심 핵꿀잼 또보고 또봐도 질리지 않는 영화이다 겁나게 추천 생각한 것보다 재밌어요노래도 좋고 너무 재밋었다 ost도 좋앗다 재미있어요~ 아이와 함께 즐거운시간이었어요 아이들과 함께보면 좋을 영화. 내용이 생각보다 알차네요 ㅋㅋ 걍보세요 안보면후회! 사랑해요 감독님 미치게 어린이들이보기에딱좋은영화엿어요재미두잇구요 두번 봐도 아깝지 않은영화 원래 애니메이션은 극장에서 안보는데 이건 또 보고싶게 만드네요.주토피아가 실제로 있는 듯한 영상과 신나는 음악이 너무 설레게했어요♡  무엇보다 반전있는 스토리가 보는내내 흥미로왔네요^^진짜... 정말로 훌륭한 영화입니다 그냥 애들영화라고 치부하기엔너무나 짜임새있고 교훈있는 영화입니다 가족단위로보기좋은영화인것같아요 아이 뿐만 아니라 어른들도 봐야하는 가장 현실적인 동화 속 이야기 완전 재미있어요~~ 아이도 엄마도 지루하지 않고 잘 봤습니다..인생 교훈도 담겨있는 유익한 애니!!!강추합니다 진짜진짜 재밌게 봤어요~~~~닉♡주디 ㅎㅎ 애들영화라고 안 본다는 친구들이 너무 불쌍하다. 역시 믿고보니 디즈니라고 해야할까요. 띠동갑인 막내 동생이랑 같이 보았지만 저랑 막내 둘다 너무나 재밌게 봐서 기억에 남습니다. 기억할게! 주디와 닉! 아이들이 좋아해요. 어른이 봐도 웃긴게 좀있어요 토끼 너무 귀엽다 반할정도~ 나무늘보 대박웃김ㅋ 아이부터 성인까지 온가족이 볼만한 잘만든 영화. 나름 개반전도 있고(너무 뜬금포같기도함) 공포로 권력잡는다는 대목에서 파란지붕의 아줌마 생각이 났음.. try ever... 스토리 탄탄한 애니네요 흥미진진 재밋네요 창의성 좋으며 인간의 물질주의를 그대로 보여주네요 동물이 인간들처럼 말을하고 산다면 일어날 수 있는 일이라 재밋게 봤어요 꿈을 잊고 살던 어른들에게 심야 영화 1인관람을 추천합니다 놀라운 섬세함과 창의력♥ 또보고픈데 상영 끝나벌인ㅠㅠ 인생영화 ㅋ 진심 최고. 너무 재밌고 귀엽고 감동이었어요! 영화가 주는 메세지도 참 좋네요!! 너무 재밌게봤습니다 역시 실망시키지 않는 디즈니!! 가볍게 보기 좋은영화~주인공들 넘나 기여움 아이들과 너무 재미있게 봤어요25개월 된 우리 막내가 이해하긴 힘든 내용 이였지만동물들이 나와서 잘 보더라구요 너무 감동적이에요!!! 겁나 재밌게 잘봤습니다. 안보신분들은 꼭 보시길 권장합니다. 재미+감동+웃음+반전 4박자 골고루 즐거운 오케스트라 !!! 닉 주디 결혼하라 해주세요ㅜㅜㅜㅜ 주토피아는 좋은 영화입니다. 개잼요킼이ㅏ마ㅏ만암나렇ㅎㅎ 완죤  좋아요 애들이 또 보자고하네요재미있는 영상과 스토리가 너무                  맘에듭니다좋은 영화 잘 보고 갑니다                                               ... 무난하고재미잇게봣다 최고입니다  한번만 보기 아까워요 재미있는 이야기를 만들어낼 줄 아는  저들의 부러운 능력.귀여운 나무늘보는 덤.. 어린아이들이 보기엔 힘들수도. 인생에서 빼놓으면 후회할 영화! 꿀잼 예스잼 졸귀 10자 프로즌을 이은 대작! 상영관이 많이 없는게 아쉽습니다 주토피아 재밌네요 하하 동심에 세계로 돌아간듯 ㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 행복한 디즈니 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 그냥 너랑 봐서 좋았다. 내용있는 애니메이션...ㅠㅠ닉주디 결혼해 아이랑 보는 최고의 영화네요 뻔한 스토리였지만 연출이 감동적 진짜 재밌게 봤어요! 오랜만에 애니메이션 봤는데 너무 좋았어요 불가능해도 노오력 하자 ^^ 영상미가 정말 예쁘고 여러 동물들이 다 러블리했음 ㅎㅎ 기대 이상으로 재미있었어요! 라푼젤이후 믿고보는 디즈니입니다 너무재미있었어요 ㅋ 귀여운 동물들이 유쾌하게 뜻을 전달하는 스토리 애들만 보는 건 줄 알았는데, 오히려 이건 성인들이 좀 더 공감할 것 같다...! 이렇게 스토리가 탄탄한 애니메이션 이라니!! 정말 진짜 너무 재밌게 보았다. 걸크러쉬를 일으키는 주디와 츤츤하게 멋진 닉의 조합이 환상적♥ 인생 애니메이션! 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 닉 넘나 멋진것 ㅠㅠ 츤츤데면서 다해줘.... ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶은 영화! 영화 재미남 교훈적이고 시간때우기로 볼만함 주인공들 매력적임 속편 기대 넘넘 재밌었어요!! 역시 디즈니라고 느낄 정도~~ 디즈니 짱 버니짱 너무너무 재밌어요..아이들과 같이봤는데또보자해서 두번이나 봤어요.두번째 보면서도 처음 보는것처럼 깔깔 거리며 봤답니다..색감이며 그림이며 어찌나 잘 망들었는지...주토피아에서 살고싶을 정도에요...역시 만화는 디즈니... 자막으로 봤는데 더빙으로 보면 닉이 더 멋지다면서요? ㅠㅠ더빙예고편도 좀 있으면 좋겠어요ㅠㅠ한국 성우분들 너무 대접못받으심ㅠ 디즈니는 해외수출할때 캐스팅도 꼼꼼히 한다던데 홍보라도 좀 해주십쇼!! 에니메이션은 어린이용이라는 편견을 깨게 만든 영화.대부패러디에서 빵빵터짐.그외에도 여러 패러디가 있으나 스포이므로 생략,러브러브한 장면이 좀만 있었더라면 하면 아쉬움이.. 귀엽고 감동도 만땅입니다 주디 정말 귀엽다^^^^ 주토피아 최고~ 내용도 좋았고 재미있는 영화였어요 진짜 마지막에 닉 대사..ㅠ 여우야 여우~완전 설램 여우랑 사귈뻔.... 아이가 보자고 했는데 어른들이 보며 많이 느낄수 있는 에니메이션 이네요~넘 재밌게 봤어요 올해 들어 본 영화 중 가장 만족스러웠습니다. 극장에서 모든사람들이다같이하나되어실컷웃은최고의영화추천추천 아이들과같이 재미있는 시간이였네요 아이와 어른 모두 재미있게 봤어요 와 진짜 개잼 인정각 보다가 넘재밌어서 욕나옴 주디귀엽♡♡마지막 반전도 재밌고 오랜만에 수작인듯ㅎ 최고의 애니 겨울왕국 능가 나아아아무우우우느으으을보오오오오 후회없는 선택이었습니다. 강력 추천합니다. ㅎㅎㅎㅎ재밋다아ㅏ아ㅏ아 자막으로 한번, 재밌어서 더빙으로 한 번 더 보러 갔네요! 추천합니다! 재미있게 잘 봤습니다 동심으로 돌아간 기분 재밌어어요.아이도흥미롭게잘보구요. 교훈적이네요 감동과 교훈이 있는 영화였습니다^^ 진짜 닉한테 두번 설레고 악 진짜 고3라이프가 아 세상에 저 이거 dvd로 사서 더 볼거야ㅠㅠㅠ 동물들 너무 귀여워요ㅠㅠ나중에한번더 보고싶은영화 내가 안지루해하고 시계안본 영화는 정말 오랜만이에요ㅠㅠㅠ진짜 닉씨 왜이리 멋있죠ㅠㅠㅠ 자막봤는데 더빙도 봐야겠어요 하 영화가 안끝났으면 좋겠구.. 닉이랑 주디 뽀뽀안해서 아쉽구.. 노래 너무 좋구.. 두번 봐도 아쉬워요 한번 더볼예정ㅋㅋㅋ캐릭터 특징들 세세하게 너무 잘살렸고 스토리도 군더더기없이 매끈하고좋았다 나무늘보가 더 나왔음하는아쉬움 ㅜㅜ 너무 이쁘고 즐거웠던 영화 여우가 괜히 요물이라고 불리는게 아니라는 것을 확실히알게 되었다.색감도 디자인도 최고. 개인적으로 더빙이 아주아주 좋았다. 모두 잘하셨지만 허니성우가 잘 캐리하신듯. 인생애니가 되려나 미소지어지는영화네요 아이들과 재밌게 봤습니다~~^^ 이번년도 영화중 가히 최고였다 최고에요ㅠㅠㅠ진짜감동입니다 역시 디지니 디지니다운영화에욜 ~~ 꿈과 희망을 주는 영화. 추천합니다^^ 닉 넘나설레는것 ㅠㅠ다시보고싶은영화 완전 내스타일이다 나무늘보도 사랑스럽고 쥐들나올때 정말 깨물어줄뻔? 단순히 아이들만 즐길 이야기가 아닌 뜻깊은이야기 아들하고 완전 재밌게 봤습니다. 아들이 또 보고 싶대요^^ 재밌고 기여운 흐뭇한영화 잘봤습니다.좋은 시간이였어요. 훌륭해요 정말 잼있었어요 모두가 봐야할 애니메이션. 개잼이에요 정말 최고임! 너무 뻔하지만 귀여운. 즐겁고 교훈이 있고 아이와 보기 재미있었다. 특히 나무늘보...ㅋㅋㅋ 너무 재미있었당~ 진짜꿀잼이에욬ㅋㅋㅋ토끼랑 여우 캐미진짜ㅜㅜ 오늘 영화 주토피아를 봐서 정말 재미있었고 주토피아에서 토끼가 너무 귀여웠고 여우는 멋있어서 좋았습니다.주토피아 영화가 재미있었습니다*^^* 그냥 애니메이션 이런거 생각하지말고 보시길너무 짧게느껴져서 아쉬움 정말 교훈적이고, 아름다운 만화네요! 어린아이들 뿐 아니라 어른들에게도 권장해야될거 같네요. 정말 좋았어요! 어린이보단 어른 애니메이션같구 넘 잼다~! 보면볼수록 재미있네요. 닉과주디 최고에요!! 너무 재밌어요.. 한번더 보고 싶네요 재밌습니다. 닉이너무 매력터져요. 플래시도 너무 귀여워! 졸잼...the love 누구나 재미있게 즐길 수 있는 영화라 좋았어요ㅎㅎ 진짜 귀엽고 재밌엇음ㅋㅋ좋아해줘 볼돈으로 주토피아 10편보겟음ㅋㅋ 역시 명불허전 디즈니.. 다시 보고 싶은 애니!! 반전도 있는 애니!! DVD 나오면 또 봐야 할 애니!! 믿고 보는 디즈니.이번만큼은 솔직히 기대안하고봤는데보는 내내 긴장되고 설레고..통쾌하고~역시 믿고 보는 디즈니. 우리 사회에 대해 한번 다시 생각하게하는 좋은 영화! 원래 애니를 좋아하긴하는데 어른이 봐도 너무 재미있고 쓰짤대없는 스토리로 억지로 만든 영화들 보다 차라리 내용있는 애니가 더 좋다고 생각합니다.너무 재미있어요 ㅎㅎ 어른들도 많이 보러왔더라구요~ 너무재밌게봤어요 겁나게 깔깔대면서웃기도했고, 반전에 놀라기도했고, 설렘을 느끼기도 했고, 주인공과 같이 안타까워하기도 했고....스토리도 탄탄하고 정말 속이 꽉 찬 영화인 것 같아서 놀랐어요. 기대 안 하고 봤는데 ... 어오오오오 어오오오오 어오오오오 어오오오오 동물들이 넘나 귀엽고 특히 sloth 너~무~갖~고~싶~다~~~ 어른들을 위한 애니메이션! 넘재밌어요ㅎㅎㅎ 보러가세요~ 재밌음열자열자열나열자 정말 재밌어요 후회하지않는영화 정말 많은것을 담고 있는 영화~ 토이스토리 처럼 계속해서 속편이 나왔으면 좋겠다 구성도알차고내용도재미있고 감동도있어요 캐릭터도좋고 무엇보다도 흥미진진 어른들의 애니 ! 정말 귀엽고 감동적이었어요 오랜만에 재미있게 본 애니메이션! 그냥 설명이 필요없다. 날 울린 영화. 진짜 울어서 눈물 젖은 팝콘을 먹으면서 봤다. ㄹㅇ명작 더빙도 디지니가 극찬햇다던데 더빙판도 또 볼거얌 영상미가 너무 좋다.스토리도 좋고 내가본 디즈니 작품 중 최고 최근에 본 영화중에 가장 기억에 남고 최고였음 유치할거라 생각했는데 큰 착각이였고 입소문타서 역주행하는 이유가 있었음 너무 재밌고 눈을 뗄수없음 또보고싶다 ㅠㅠㅠ주토피아 짱 재밌게봤어요!!!! 탄탄한스토리와 울림을 주는 교훈들!재밋게 잘봤습니다! 감사해요! 너무 재밌게 봤어요! 동물영화는 잘 안보는데 역시 믿고보는 디즈니 !!너ㅡ뮤 기여워서 가슴 큥큥 심쿵 디즈니는 역시 어떤것에 대한 묘사나 움직임이 자연스럽고 뛰어나네요ㅜㅜ캐릭터의 수염이 까딱인다던가 하는 섬세함이 좋았어요 내용에서 주는 교훈도 확실했고.. 웃음코드도 많고 너무 귀엽다 너무 귀여워요!! 여러분 보러가세염~~ 잘봤다 정말 잘봤다 스포당하고봐도 잘봤다 정말재밌었어요 나무늘보짱 완전 힐링 영화 중간중간 소소한 재미와 유쾌한 범죄 체포현장.... 그리고 인상깊은 나무늘보의 활약까지이.... 너무 재밌엇답니다 ♡♡ 기대하고봐서 그냥 평화로웠던 영화~ 옆에친구는 일도 모르고가서 정말 즐겁게 봤던 영화 소오름 꿀잼. 꼭보세요 두번보세요 캐릭터가 너무너무 사랑스러워욧 2편 나와서 주디랑닉 알콩달콩하는거 보고싶다!! 저는 동화같은 이야기에 관심이 많아서 좋게 봤던거 같습니다.진짜 재밌음.... 최고! 역시 디즈니! >< 생각보다 재미있었어요 주토피아가 미국의 뉴욕을 표현했다던데보기좋았어요ㅎㅎ캐릭터들도귀엽고너무잘봤네여 ㅎㅎㅎ.. 주토피아에서 살고싶다~~~~ 아이들과잼있게잘봤습니다! 닉은멋있고 주디는귀엽고 내용도 좋고 너무너무 귀엽구 재밋었어요바니 진짜 키우고싶을정도 귀여운 케릭터 ♡ 스토리도 영상도 너무너무 좋았어요!! 재밌고 사랑스러운 영화!!! 아이들이 너무 잼있어하네요 무조건 보세요.. 꼭보세요 기대보다 훨씬 더 스릴있어요 ㅋㅋ 소소하게 웃긴 부분도 많고애니메이션 탈을 쓴 어른동화 생각보다 재미있네욯ㅎㅎㅎ 20대를 살아가야하는 저에게는 용기와 희망을 주는 고마운 영화였어요~ ^ ^ 그리고 편견과 선입견을 버리는데 일가견을 주었다. 재미있게  봤어요아이들과같이봐도  좋을거  같아요 나무늘보의 반전 매력♡ 간만에 힐링타임너무 재밌었다잉 역시 디즈니라고 생각했다. 그리고 겨울왕국보다 훨배훨배 재밌는거같다 역시 디즈니 애니메이션 장르를 썩 좋아하지 않는 나도 항상 감탄하고 보게 만든다 발상부터가 관심을 끌기에 충분하고 구성도 그림도 전부 감탄만 하게 된다 신선하고 유쾌했어요/^^ 애들영화라 기대안했는데 같이간 엄마들 전부 잼있다고 난리입니다~~넘넘잼나요..애들도 좋아하고..다보고 나와서 주인공 인형들 갖고싶다고 알아봐 달라고...ㅎㅎ애들도 어른도 온가족이 다같이봐도 좋을 영화입니다~~~끝나기... 웃음과 즐거움이 가득한 영화 꾸를르으르흐르노보반닙르르르잼 재미있습니다 교훈도 있거요 오랜만에 애니 영화 재밋게 잘봄 재밌어요. 케릭터들 짱귀욤ㅋㅋㅋOst도 굳 뻔하지만 재미있다 그냥 마음힐링되는 깨끗한 기분임 차별을 어떻게 대처하느냐에 따라 달라진 인물들의 현재 유치하지도 않고 재밌었내요 완전존잼 동생이랑봤는데 정말재밌게봤어용^^ 믿고봤어요~^^역시나 였구요~^^ 겉모습이 전부가 아니라 자신의 노력이 그 전부를 갖는다는걸 알려준영화인듯하다. 어른을 위한 애니인 것 같아요ㅠㅠ진짜 재밌었어요! 영어판을 보고 더빙판을 다시 본 건데 단언하건데 초월더빙, 초월 번역입니다. 재치있는 로컬라이징과 원본을 능가하는 싱크로의 캐스팅에 try everything까지 더빙해 준 걸 보고 조금 감동했습니다. 잘 봤습니다:... 5살아이와 함께 봤어요., 캐릭터며 영상미며 스토리, 음악 그리고 캐릭터들의 특징 등등 뭐 하나 맘에 안드는게 없던 애니메이션. 극장에서 보면서 정말 많이 웃었네요. 엔딩크래딧이 올라가는데도 극장 나가는 사람이 한명도 없더군요. 덕분에 두시간... 주디기여워웡 하악하악 생각보다재미있었고감동도있음 내가 정말... 토끼와 여우를 보고 반할 줄은...주토피아로 가려면 어떻게 해야 하죠 ??? 나무늘보?? 진심 울면서 봤어요웃겨서!~ 막웃고싶은데 극장에서 그러기가 쉽지않더군요 너무너무 웃기고재밌었어요!! 재밋당 ㅎㅎ 여우멋잇어 2시간에 순식간에 지나가는 아쉬움 귀여움이 남습니다^ㅠ^ 마무리가 너무 급하게 되는 느낌 빼곤 모자란게 하나도 없다 훌륭한 그래픽에 성우들의 연기, 영화가 주는 교훈, 폭소를 일으키는 다양한 씬. 분위기의 전환이 상당히 자연스러웠다. 올해 최고의 영화다. 어른이 봐도 좋을, 오히려 어른이 봐야 할 만화영화. 내 인생애니가 될것같다 털 만져보고싶었다 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화 오~~반전.. 애들이랑 잘봤어요 너무귀엽고 너무재밌어요 동물좋아하는 사람이라면 무조건! 군바리랑 같이 봤는데 꽤 재밌었네요 애들이랑 같이 보기 좋아요 재미있습니다.  요근래 본 애니메이션중에 제일재미있었어요ㅎ 나무늘보가 너무너무 귀여워요 참 잘 봤다고 생각드는 주토피아 내가 살다가 여우를 좋아할 줄이야 완전 잼있어요!!! 나무 늘보 짱ㅋ 재미있어요 정말정말요 정말 재밌게 봤습니다! 주디와 닉 두 캐릭터에 반했어요~ 나도 가서 살고싶어 쥬토피아....사막에도 살고 열대우림에도 살고 햇빛쨍쨍에도 살고 캐릭터들이 모두 특색 있어서 너무 재미있게 봤어요! 홀홀 재밌음 ㅋ_ㅋ  !! 영화관람 값이 올랐지만 또 보러 갈거에용.. 귀여운 캐릭터들 매력만점! 나무늘보 자꾸자꾸 생각나요♡ 가족끼리 즐겁게 볼수있고 어른들도 느끼는바가있을영화 꿀잼.허니잼.ㅇㅕㄴ인과도 즐거워용 너무재밌다 보는내내 재밌고 귀여워서 빵빵터졋다 주토피아 상영중Zootopia, 2016 너무너므재밌었어요~ 역시 디즈니 입니다 ㅋㅋㅋ 굿굿 ㅜㅜ주토피아 시리즈 계속나왔으면 .. 올해 최고의 애니메이션 재밌어요 닉이랑 주디의 케미가 짱조아요 21세기 어른을 위한 동화 어린이 영화라고 보기엔 너무나도 성숙하고 가벼운것 같으면서도 무거운 주제를 가진 영화입니다. 30대 초반인 저에게 진정한 친구란 인생에 어떤 의미를 지니고 있는지 다시 한 번 생각하게 해준 영화입니다. 최고입니다.,,,,!! 재밌고 감동적인 영화였습니다. 추천!! 내용도 좋았지만, 오프닝이 너무 마음에 듭니다...ㅠㅠ 디즈니영화 거의다 보는편인데 재밌네요~ ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ가족끼리보면좋음ㅋ 주토피아...이거 꼭 보셔야 되요... 저  가 보았는데 다시 보고 싶더라고요 아아...닉의 반쯤 뜬 눈매에 녹아버릴 것 같아 하아... 담긴 내용도 깊고 캐릭터들도 살아숨쉬는 주토피아?? 이건 뭐 얘 어른 할꺼 없이 개꿀잼 애니영화중 1위를 차지해도 손색없을듯 유치하지않고 정말 재미있었습니다~~재미와 교훈이 공존하는 꽉찬 애니메이션이라고 생각해요캐릭터 하나하나 정말 매력적이예요!더빙판으로 봤는데 성우분들 목소리와 캐릭터도 정말 잘 맞았구요!추천하고 싶어요^^ ㅇㅏ 진짜 여우 너무좋아ㅠㅠㅠㅠ덕통사고 재밌단소리는 들었지만 예상보다 훨씬좋아요 여우짱설램 내가 동물한테설래다니 귀여움과 사랑스러움으로 시작해서 교훈으로 끝나는 아름다운 영화 디즈니표 우화 애니메이션 짱잼 꿀잼이요! 오우오우 내 안의 동심을일깨워준 영화! 사랑해닉주디♥ 재미있고 유쾌했습니다 진짜 너무너무 꿀잼 ㅜㅜ 여우한테 반해보기는 첨이네 진짜 인생영화될것같음 재밌다 몹시 재미있었다 5차 찍음 재밌어요 ~~~~ 추천 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 주디와 닉이라는 말에 동감한다. 애니메이션 한편에 사랑과 우정, 배신과 음모 등등 여러가지 소재들을 꽉꽉 채워 넣어 시간 가는 줄 모르고 봤던 것 같다. 나무늘보가최고야ㅋㅋㅋ 죽음도 그 둘을 갈라놓지 못했습니다... 너무 사랑스럽고 전달하는 메세지도 아름다운 영화 닉 ㅠㅠ 주디 ㅠㅠ 너무 최고 진짜 꼭 보세요 현실을 적나라하게 드러내지만 우리에게 희망이 있음을 보여줍니다 대학생 딸이 걑이 보자해서 극장에 갔습니다그리 기대하지 않고 봤는데,  ㅋㅋ 믿고 봤던 어린시절 디즈니 영화가 생각나네요그림도 스토리도 .... 시간 가는줄 모르고 봤네요욕과 폭력이 난무하는 찝찝한 영화에 질리신분들... 상상력이 풍부하고 센스있는 웃음주는 오랜만에 크게 웃으면서 본 영화~ 캐릭터들이 아주 다양하고 스토리 흐름도 아주 좋았습니다 굳 쥬토피아 세상을 보는것만으로 눈이 설레이고  심장이 동심동심하더군요..예상을 받아쳐주는 전개의 속도감이.. 자칫뻔할뻔.을 교묘하게 피해가니 흥났습니다. 디즈니랜드에 주토피아로 새단장한다면 꼭 다시가겠다는 생각과..... 어른이 보기에도 재미있네요. 굿다이노 만큼 재미있었습니다. 아들과같이봤는데 재밌게봤네요 재미있는 영화였습니다. 진짜 개잼 졸잼 꿀잼 핵잼 왕잼 꺅 또 봐야지 주디와 닉 이것들 너무 귀여운거 아냐?? 디즈니라서 유치할 줄 알았는데 뒤통수 제대로 맞았어요 ㅎㅎㅎ 진짜 인사이드아웃보다 개인적으로는 더 재밌고 그 동네의 매력에, 캐릭터들에 흠뻑 빠졌네요 ㅎ제가 본 에니메이션 중... 애들은 길다고 지치는데 본인이 재밌게 봄. 디즈니 영화중에선 젤 재밌게 본듯. 귀.... 귀여워...!!!! 디즈니가 왜 디즈니인지 알게 되는 영화..  현재를 살아가는 젊은이들에게 던지는 강한 메세지.. 그러나 어른들에게도 만만치않은 느낌을 주는 영화.. 만원이 아깝지 않은 영화... 영화관에서 봐놓고 평점 이제야 등록하네! 바보 같은 나 자신. 트위터에서 닉&주디 영업을 그렇게 하는 이유가 있었다. 제발 결혼해, 얘들아 영화가 끝난뒤에 생각나는거는 플래쉬와 나무늘보와 185km인듯하다 개성있고 세심하게 만들어진 캐릭터들 교훈적인 메시지와 아름다운 상상력의 결합. 여러분의 마음을 녹여주고 편견을 없애줄 영화 추천해요! ♡ 주토피아 ♡ 이거 어른을 위한 동화 같아요 :) 처음엔 아이들을 위한 영화인줄 알았지만 어른들을 위한 영화. 편견과 고정관념은 어른들에게만 국한된 거니까. 영상미 또한 너무 아름다웠다. 동화같은 세상. 강자와 약자의 차별이 없는 세상. 이것도 어른들이 원하는 유토... 내 인생영화. 무엇보다 닉&주디 케미도 장난아니고 성격도 너무 매력있게 설정되어 덕심이 불타오른다  검사외전한테 묻혀서 아쉽지만 겨울왕국보다 난 이게 더 짜임새도 훌륭하고  재밌던데 500만은 될 영화인데 아직 10... 잼뜸 굿굿 시간가는줄모르고봄 토끼 개 귀욤뒤욤 여우도 귀욤 성인이 봐도 전혀 유치하지 않고 재미있네요^^역시 디즈니 믿고봅니다♡ 일단 충분히 전해지는 메시지가 있고 그에 비해서 일부러 울어!하고 질질끌지않고 끝까지 유쾌하게 잘 끌고간걱 같다 너무 재밌다 닉한테 반해따.. 동심으로 돌아갈 수 있었던 힐링영화 신선하고 잼있었어요. 좋네요 느~므 느~므 잼나요~^^ 어른들이 봐도 재미있는 애니!캐릭터들이 너무 귀엽고 매력있음 등장인물 귀엽고 재미있습니다 하다 못해 여우한테....나 외로운가?라는 생각을 하게 만들 정도의 닉의 매력과 주디의 사랑스러움의 케미♥? 캐릭터성도 좋고 유쾌하고 귀엽지만 던지는 메시지는 꽤나 날카롭고 철학적인... 재밌게봤네요. 반전에 반전 기대이상입니다. 너무 재밌어요~ 친구랑 둘이가서 엄청 웃고나왔네요 솔직히 여기 있는 내용들, 흔하다. 어디서 많이 들어본 명대사들이널려 있다. 노력,용기를 가져서 시도해보라는 그런 의미를 담은 영화임에도 불구하고, 디즈니 특유의 캐릭터화로 색다르게 느껴지고그냥 너무 행복하게 봤던것... 너무 설레고 흥미진진하고 신났어요 넘나 제 스타일 ㅠㅠ 이제 삼십대가 되가는데... 아 이렇게 잘만들 수 있나요 귀여움귀여움귀여움! 바니바니 바니바니~~ 너무 귀여웠고 의미도 담겨있너서 좋았다 사람 겉만보고 판단하지 맙시다 Come on, You know you love me 진짜꿀잼이에요 꼭봐요 닉주디 결혼해 결혼하라고 애니메이션이지만 사회의 문제를 많이 담고있다.메세지도 있고.디즈니가 일 잘한다 요즘 :-) 인간사회의 부조리함을 유치하지 않게 위트로 꼬집어준 영화, 상영시간이 지루하지 않을만큼 완성도가 있었음 재밌습니다 생각보다 내포하는 의미가 많은 영화입니다 인간 세계를 은유적으로 묘사하고 있는 재미있는 애니메이션 딸과 봤는데 재미있게  봤어요 저는 토끼와 여우의 둘 다 순수한 꿈이 있다는걸 감동받았어여.^^ 재미과 감동이 많은 영화,  추천! 최고 ....내 생애 에니메이션은 처음 이였는데 왠만한 영화보다 훨씬 재미있었음 굿ㅋ 우왕!!! 짱ㅎㅎㅎ 꿀잼!!!! 동물들 짱 귀여워요!!!! 닉주디 넘좋음ㅠㅠㅠ   !! 역시 디즈니란 말이 어울리는 영화 . 좋아요~ 귀엽고 사랑스러워요 당연히1등이라생각하옵니다....닉 진짜..미치겠네.. 아이들과웃으며재미나게보구웃었답니다~~^^강추예요~~ 오랜만에 푹 빠져서 봤습니다. 나무늘보 하드캐리 왠만해선 아주 재밌어도 9.0에서 그치는데 닉과 주디의 케미에 또 한 번 반해 오늘 보고 왔어도 다시 보고싶은 영화.교훈과 감동을 주면서 웃음과 재미까지 놓치지 않은 영화. 사람들이 괜히재밋다늨게 아니네염 닉 매력터지고머싯고ㅠㅠㅠ 토끼도기여워요ㅠ 전체적으로 귀염터지고재밋어요 같이본친구도재밌다고해서 기분좋네용 다른친구가 보자고하면 모른척하고 또볼예정ㅎㅎ 아이랑 오늘 보고 왔어요. 더빙판이었는데 생각보다 괜찮았고 몰입도도 있엇어요. 아이와 즐겁게 잘봤습니다 재밌었어요~ 오오오 오 여운이 계속 남네요. 개강을 앞둔 주말에 활기차게 힐링 됬어요 지루할틈이 없었어요^^ 크게 새로울것 없는 스토리와 전개이고 수사물로서도 완성도 있는 짜임새는 아니였다. 하지만 역시 디즈니스로운 세계관과 캐릭터, 생각보다 순도있는 웃음은 인상적이다. 메시지가 참 좋은 어른을 위한 동화 재미와 반전이 있는영화 굿 꼭 보세요. 진짜 너무재미있게 잘봤습니다 Try anything 잠깐 무기력함을 느끼고 있다면 주토피아를 추천해드립니다. Anybody can be anything. 역시 최고!! 디즈니는 명불허전! 언제나 믿고 볼 수 있다 엄청난힐링영화!!! 재미있어요   딸도 좋아하네요 요즘 본 영화 중에 제일 재밌었다 진짜 존잼!! 기대안하고 봤는데 너무 재밌었음. 스토리도 좋고 교훈도 주고 캐릭터하나하나 귀엽고. 닉 존멋.ㅋㅋ 즐겁고 행복했음강추 재미있네요ㅋ 캐릭들도 개성있고. 재밋어요 애들보단 어른용 아기자기 하고 귀엽고 재미있는영화 ㅜㅜ너무재밌당 ㅜㅜ?? 동물들의귀여움과 액션 스릴을 즐기기에 좋았다. 하지만 영화의 핵심을 보여주는 장면에서 너무 말이 많은 것 같다.개인적으로 자신감을 얻었다. 또한 홉스를 둘러싼 동물들처럼 누군가에게 똑같이 한계와 불가능에 대해서만 얘... 이 영화를 보기 전까지는 저한테 토이스토리3가 저의 최고 애니매이션이었습니다. 하지만 오늘 주토피아를 본 이후로 바뀌었네요. 이제 저의 최고의 애니매이션 영화는 주토피아네요. 정말 홉스와 닉의 이야기 감명깊게 봤습니... 엔딩크레딧때 나오는 노래 좋다 진짜짱이에용^~~♡안볼땐  몰랐는데 보니 100점꿀잼♡^^~한번보시고 말해보세요~^^♡안본사람 지금당장 보러가세요 겨울왕국을 이어 신나는 느낌이에요♡♡♡제가 본 영화중에 젤 재밌습 이렇게 재미있는건 처음이구요^~~♡... 7세딸아이는 조금 힘들어했지만 아빠엄마가 보기엔 잼나네요~^^ 꿀잼맨 열자열자열자열자 사랑해요 닉 사랑합니다 정말 디즈니영화는 볼거리가많네요 아이들과봤는데 깜짝깜짝 놀라는부분이 좀있었지만 재밌게봤어요 믿고  보는 디즈니. 1편의 아쉬움은 2편에서 해결해줬으면 좋겠다. 속편 제작 어서 빨리 으으으으 현기증나요 재밌다.10자10자10자 재밌어 그냥 재밌어 나무늘보가 짱이야 처음에는 재미없을것같았는데 막상보니재미있어서 깜놀했어요 강추해요 어른들이 함께봐도 재미있어요^^탄탄한스토리 전개가 참 좋았어요~ 닉 너무 멋있어요 에니메니션케릭터인데 반했어요 재밌었습니다. 발상과 주인공 모두가 굉장히 흥미롭네요 진짜 내가 닉(여우)한테 반할줄은 몰랐다.진짜 디즈니 사랑해요 ㅠㅠㅠ 진짜 안보면 후회 완전 꿀잼임....애니메이션이라고 안보면 안되는 영화 완전진짜 핵추천 왕 재미 잇슴요~! 꼭 보길 추천! ㅋㅋㅋㅋ웃음을끊이지않게하는영화 아 완전힐링애니...♥신촌에서봐서그런지 이걸볼때 초딩은단한명도없고 다내또래...20대였다.... 아 너무귀엽고 웃기기까지 ㅠ 2번3번봐도 돈아깝지않을영화♡♡꼭보세용 아이들이 재미있었다고 하네요 귀여운동물들과 재미있는 스토리였습니다~~~ 어른들만 알 수 있는 개그코드들이 숨겨져 있어요. 아이들보단 어른들 보기 좋은 애니메이션입니다. 재미있게 봤어요^^ 영화도 애니도 별로 안좋아하는데 주토피아는 세번이나 봤습니다. 처음 볼때 감동을 잊을수가 없어요. 사회적 편견에 맞서는 긍정적인 주디와 닉이 너무 사랑스럽고 사이사이 재밌는 요소도 많고 샤키라(가젤ㅋㅋ)노래도 벅찬... 디즈니 최고의 영화!!!! 와 진짜 너무 재밌어!!!!라는 말만듣고 비싼돈 내고 봤는데그정도의 작품은 아닌듯 굿다이노나 주토피아나 비슷하다는 생각이듬 인사이드 아웃정도 되야10점 줄수있다고 봄막 자지러지게 웃을 영화는 아닌데 왜케 오바하며 ... 디즈니 열일했군..! 주토피아2 나왔으면 좋겠다ㅋㅋ  닉 목소리 짱좋...ㅎㅎ 웃음 속에  많은 교훈이 담겨져 있어서 좋았던 영화 또보고싶다 또보고싶다 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ 너무너무재밌어요 애니메이션영화에 이렇게 빠져본건 처음이에요ㅠㅠㅠㅠ 짱짱맨 그냥저냥볼만합니다~ 무엇보다도 초반부에 기차타고 주토피아 들어가는 씬은 정말 최고 영화에 나오는 동물들 모두 개성이 넘치고 작은 부분 하나도 신경을 쓴 게 보이는 영화라 전반적인 스토리와 재미는 물론이고 깨알 귀여움도 같이 가져가는 영화여서 재밌게 봤습니다 디즈니가 영상을 잘 만드는 줄은 알았지만 이절도로 섬세하게 표현해 낼줄 안다는 사실에 또 한 번 김탄함 어린이 영화지만 어른들도 즐길 수 있을듯하다. 인종차별을 빚대어 표현해낸 모습도 인상깊었다. 러닝타임 내내 지루한 부분 없이 진행되는 스토리가 마음에 드네요. OST도 훌륭했구요 굿굿. 완전 재미엇어요!!꼭 보세요 ㅎㅎ 최고의 디즈니 영화!! 키덜트를 위한 영화인듯 별다른 기대 하지 않은 영화였고 예고편 한번 제대로 본적도 없이 4DX로 봤는데 완전 완전 추천요!! 역시 디즈니고 보면 후회하지 않을 영화! 동물들도 너무 귀엽고 매력이 넘쳐요 ㅋ핵잼 꿀잼:-) 어른들도 보기좋은영화 입니다 캐릭터들이 너무 매력적이고 디테일이 너무 좋아요ㅠ닉주디 흥해라 나무늘보가 갑중에 갑!!!! 단연최고!캐릭터들도 살아있고~~나무늘보 왤케웃겨요~~ㅎ 감동재미백배!!영화관에서보길잘햇어요ㅎㅎ정말너무재밋어요ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요 어린이보다는 어른들을 위한 애니메이션 완전 재밌게 봤어요!ㅋㅋ 귀엽고 재밌고~ 추천추천! 아이와보기에 너무 잼있었어요..특히 나무늘보,...대박웃김 아이들이 넘 재밌어하네요~  ^^ 재밋었어욥 ㅎㅎㅎ1!@!@ 정말 성인이라도 재밌게 보실꺼에요!! 완전 강추!! 집에 와서 try everything 노래만 계속 듣게되는 감동이 있는 영화 아이랑 보기에 넘 재미있었구 5학년 아이 도 잼있다고 봤습니다 아이와 함께 보기 좋은 영화 별점10 드려요 여우야사랑해ㅠㅠ여우내꺼최겅 보려고 기다리는데 중고딩쯤 되어보이는 애들이 주토피아 포스터를 보고 지나가면서 국어책읽듯이 과장되게 " 우와~ 재밌겠다~ " 오버하면서 지나감. 주토피아가 편견에 대해 이야기 하고 있는 것을 생각하면 ... 아이들과 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 재밌었어요~ 나무늘보가 웃는게 아직도 생각나네요 ㅋㅋㅋ 빅재미와 너무 귀여운캐릭터들!! 또보고싶네요 ㅋㅋ 귀엽고 재밌는데 많은 의미까지 있는 영화에요. 아이들용이 아니라 어른용 애니매이션이네요! 정말 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 훌륭한애니! 훌륭한캐릭터! 진짜 볼만함성인이 보기에도 재밌었음 너무너무재밌게잘봤습니당 환상의호흡 주디와 닉. 시간가는줄 모르고 계속 달렸네요 재미있어요 좋앗져용ㅇ 진짜 재밋내용 참 즐겁고 재밌습니다. 같이 본 아이도 즐거워하네요. 재기 넘치고, 센스로 가득한 흥미로운 의인화의 향연 아이와 재밌게 봤습니다 소소한재미가 있어요! 요즘떠오르는 인종에 대한 [편견]을 잘 다룬 영화라고 생각합니다영화속의 동물을 현실의 사람으로 생각하면 한 대사 한 대사가 정말 와닿는 영화입니다 주토피아 정말 짱 !! 너무 좋아요 :-)애니메이션에 반전이 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 동물들 귀여워요 나무늘보가 최고 주디와 수민이는 사랑입니다♡ ㅋㅋㅋㅋ별 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ나무늘보 진짜귀여움ㅋㅋㅋㅋ 재밋습니다 나무늘보가 재일 웃겨요 완전 재미있다. 스토리 전개 캐릭터 설정이 잘 어울려서 환상의 동화를 만들었다. 역시 디즈니.. 디즈니스튜디오의 상상력과 연출이 정말 놀랍습니다 스토리도 깊이있고 교훈도주는 영화입니다.. 어린친구들도 좋아할거같아요 나이구분없이 모든 연령이 좋아할거같아요 적극추천.. 주위에 꼭 한번보라고 말하고싶... 즐겁게 볼수있는영화! 나무늘보 :) 선입견, 인종에 대해 생각해보게끔 한 유쾌한 영화 아이들 보여주려 같이본 영화인데 요거요거 남겨지는게 많은 영화네요!!! 아이들 보다는 꿈과 열정을 잃어버린 어른들에게 추천해 주고 싶은 애니. 힐링영화였어요 진짜추천!! 보면 후회안할거에용 재미있었습니다요즘 애니는 정말 잘만들어지네여 나무늘보 답답이 귀여워☆☆☆무거울만한 내용을 아기자기함과 귀여움에 담아 아주 잘 전달한 애니메이션. 재미났어요  잘봤네여~~ 어른이나 아이들 모두 재미있게볼수 있는 영화입니다 정말 잘 만들었네요, 진짜 박장대소하며 봤습니다, 개인적으론 쿵푸팬더보다 좋았어요 재미나거 아이들이 보았다고 하내요 너무재밌어용 더빙봐주라주! 닉목소리 너므 멋잇듬 애들이 넘 잼나게 봤어요 한번더 보고싶을정도! 성인도 즐기기에 부족함이 없습니다.~~^^ 애니메이션인데 생각할점이 많다는게 좋았다 재미있게 아이랑 넘 잘봤어여ㅎㅎ 중간에 깜짝 놀랐던 장면도 떠오르네여ㅎㅎ 스토리도 탄탄하고 재미있게 보았습니다. 엄청 재밌네요10살딸은 영화끝나자마자 또보고싶다네요강추해요 동물들이 너무 매력있고 주디와 닉의 케미가 돋보였습니다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었음 이번이 두번째상영~!!!  한번은 공짜표로...   첫번째는 정말 감동적이었죠~^^   두번째는 아이셋데리고 가서,  중간에화장실도ㅋ  역시 애들땜시롱...;; 토기가 꿈을 꼭 이루려고 노력하니 정말정말 멋져어요.^^화이팅!  신나고 보는  즐거움이 있어 재미있었어요~~~  ♡♡^^ 길게 말 할 필요 없어요 그냥 보세요!!!! 닉에게 빠져들겁니다ㅠ 나무 늘보  매력있고 넘  재미있어요 ㅎㅎ 동물캐에 왜이리 열광하나 궁금해서 봤는데진짜 존잼ㅜㅜ 닉 겨론해줘여 너무 재밌어요 중간에 나무늘보 때문에 배꼽잡았네요ㅋㅋㅋㅋ 세상의 모든 편견에 대해 생각해보게 한다 너무재밌게 봤어요!! 나므늘보 겁나귀엽ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶네유 몇년만에 보는 애니메이션 영화인데 진짜 재밌네요 정말 너무 재밌네여^^ 겁나잼나게봐써요 사회의 모습을 신란하게 비판하고있어요 ㅋㅋ 진짜재밌어여ㅠㅠㅠㅠ 주디한테 빠짐 ㅠ 자꾸만 보고싶다 아주 흥미진진하고 가슴이 덜컹대는 영화엿읍니다 재밌어요~ 더빙 말고 자막으로도 보고싶네요 유토피아를 연상하는 주토피아라는 제목이 이 영화의 모든 것을 담고 있다. 다양한 종이 함께 어울리는 유토피아를 위해선 우리가 편견을 깨고 타인을 존중해야 한다는 것을 알려준 영화. 덧붙이자면 닉 매력덩어리 너희마저 커플이라니 ㅎㅎㅎ 이건 완전 대박!! 이건 꼭봐야해요!! 스토리도 튼튼하고 재미까지!! 닉....주디ㅠㅠ대박이에영재밌어요ㅠ?????? 역시디즈니.영상이아주좋네요 주토피아 영화 정말 재미있었습니다!!~~주디 홉스가 너무 귀여웠습니다!!!!~~ 동물 좋아하는 사람들은 백퍼 반하는 에니메이션. 동물 묘사를 너무 잘했고. 호랑이오피서와 나무늘보가 신의 한수! 동물들이 너무 귀엽고 마지막 호랑이 댄서 섹시합니다 ㅎㅎ 나무늘보 귀여우우우우윰 나무늘보가 진짜 씬스틸러.. 배꼽 빠지게 웃고 나왔다. 편견과 차별에 대한 경각심을 신선하고 재미있고 귀엽게:) 일깨워졌다고 생각한다. 볼만합니다..나무늘보 빵 터졌어요.ㅎ 애니메이션이라고 우습게 보지마세요! 애들영화라하기엔 중간부분빼고 귀여움에서 마지막추격신 까지 밀고나감 라푼젤감독이라 이정도로 끌어올린듯  까메오 한건한것도잇고 설명이 필요한가? 성인이 봐도 하나도 안 유치한 영화 쥬디 인형 사고싶어요 ,닉도 나무늘보도 사고싶습니다. 디즈니가 드디어 현시대에 문제점에 많은 메세지를 전하기 시작했다. 그리고 주디 너무 사랑스럽다 (심쿵 완전 진짜 재밌다ㅜㅜ강추강추!!! 편견이라는 무서운적... 닉의 스윗함과 주디와의 케미 너무 좋았고 아트웍이 진짜 예쁘다. 영화보는내내 계속 광대승천하느라 광대가 아프네요ㅠㅠㅠㅠ햄스터 아이스크림 갉아먹는거 개졸귀 솔직히 닉 너무 섹시한거 아니냐 심장이 남아나질 않겠어..!! 닉.... 낙하고진삼 사랑에 빠질듯.... 동물들 개성이 다 살아있고 엄청 귀여워욬ㅋㅋㅋ 인생영화bb 꿀잼.진짜 혼자보기 아까운 영화. 내 인생영화가 되었다.어른들도 꼭 보아야할 영화어른들을 위한 동화 느낌이다.넘나 좋은것♡ 많은 생각을 하게 해주는 영화...세상을 선입견으로 바라보면 더 큰것을 잃게 될수도 있다는 메세지를 전해주는 나름 찰학적인 영화인듯.. 요소요소 디테일이 장난아니게 섬세하고 귀엽고 줄거리 탄탄 무엇보다 케릭터들 졸귀....아 진짜 ㅠㅠ 너무 귀엽잖아... 완전잼있었어요오오오오 닉에게 나는 아니라고 생각했던 나의 선입견을 돌아볼 수 있는 기회를 배웠고, 주디에게는 용기와 자신감, 그리고 당당함을 배웠다. 둘의 공통점은 자기자신을 사랑한다는 것.그리고 이젠 나도 내 자신을 사랑하는 법을 배웠... 솔직히 난 지금까지 본 만화영화중에 젤 재밌었던것같다 존잼. 아동용 애니는 아님 그냥 잼 꿀잼재밌게 봤음 애니메이션이라 기대 안하고 갔는데 정말 웃기고 흥미진진한 스토리로 시간 가는줄 모르고 봤습니다.개인적으로 다시 보고 싶은 영화는 아니지만 봐도 후회없는 영화입니다. 어른들에게 더 재미난 영화~! 아이가 너무 재미있게 봤어요 너무나 매력적인 세계관 너무재밌어요~~!동생이랑 완전 재밌게 봤어요~ 올해6학년되는 아들과 봤는데..줄거리도 맘에들고 애니메이션도 정말맘에들었읍니다..아들과 영화보면 항상졸곤했었는데 이번엔 초집중해서봤읍니다..강추요 아이도 어른도 다양한 연령층이 볼수있는영화 그런대 여기저기서 무섭다며 우는 꼬맹이들이 더러있더군요 부모랑 함께 볼 수 있는 영화..교육적으로도 좋았어요.. 꿀잼 ㅋㅋ 토끼한테 귀엽다고하는건 ㅋㅋㅋ좀 그렇거든요 그냥 다른말이 필요 없어요! 재미있어요ㅠㅠㅠ 나무늘보넘나웃긴것 아이들이랑 함께 봤는데 재미있었어요~^^ 일단 캐릭터들이 동물이란 점에서 많이 흥미로웠고 실제를 잘 반영하려했다는게 느껴지는 영화였네요...내용과 형식을 다 갖춘것같습니다. 애들과 어른이 함께 보면 더더욱 좋은 영화~ 정말 봤을때 유치하다... 가 아니라 귀엽다, 재미있다가 먼저 나오는 영화. 진짜 닉은 정말 '보이크러시' 캐릭터라고 봐도 무방할듯. 정말정말 감동적이고 재미있다!!! 날 사랑하면서. 살다살다 여우한테 심쿵당함...ㅠ♥ 둘이...둘이 결혼했습니다.. 제가 봤습니다 이 두 눈으로 똑똑히 봤단말입니다 토끼랑 여우가 이렇게 까지 잘 어울린다니 디즈니는 미친게 틀림없읍니다 둘이 결혼했습니다 완전 재미 잇어요 어른들도 같이 볼수잇어서 좋앗어요 캐릭터 다 살아 있고, 연출력 스토리 다 흠 잡을곳 없이 훌륭하다. 주토피아  동물들 나오는 애니메이션이라고 안보기엔 나중에 영화관에서 안본거 후회 했을듯 졸잼 제에발 주토피아좀 봅시다!! 너무너무재미있고 주디가 귀엽고 암튼 프로즌이후로 최고라는 생각밖에 안드네요!!! 진짜 재밌어서 극장에서 두번봄 완전 재미있어요!!!꼭 보세요 꼭꼭꼭이요!!! 완전 추천이오! 나무늘보느님 재밌네요ㅋㄱㅋㅋ 동생데리고 가끔 어린이 영화보는데 볼 때마다 매번 잠들었던 적이 대부분인데 이번 주토피아 영화는 진짜 재밌었어요~~어린이,어른 너나할것없이 잘 짜여진 스토리로 재미게 본 영화로써 최고였습니다. 쉴틈을 주지 않고 웃깁니다.그뿐이냐구요? 내용 역시 탄탄합니다.이렇게 구성이 탄탄할 수 없어요 반전의 반전에재미 내용 의미 그리고 참을 수 없는 귀여움까지 모두 담은 대단한 영화에요. 저 두번 봤을 정도에요 아이들과 함께 재미있게 보았습니다 역시나 디즈니...사랑함! 나무늘보가 너무 웃기다 정말좋은영화입니다. 한번꼭보시길 추천합니다 믿고 보는 디즈니 ... 진짜 여우 한테 반해서 두근 거릴 줄 이야 ㅋㅋㅋ 내사랑윤경이랑 오늘도 영화를 봤어요~!윤경이가 재밌어해서  기분이 좋아요~!영화도 엄청  재밌어요~! 진짜겁귀...♥죨귀탱이들 닉&주디 잘어울료잉 노래도 좋고 재미있어요~~^^ 내가본 디즈니의 최고의 영화.. 이건 어린이영화이기도하지만 맞다. '전체이용가' 이다. 이렇게 애니메이션을 재밎게 본적은 처음인것같다.. 그리고.. 덕질 호르몬이 엄청나게 분비되는 영화이기도 하다. 폰... 10살 딸아이와 함께 봤는데.. 너무 재미있어서 또 보고 싶다네요.. 주디의 사고방식 과 긍정적인 마임드 아이들에게 배울점이 많아요! 그리고 말투도 귀엽고! 어른도 배울점있고 재미있었습니다! 우정이 무엇지 잘 보여준 영화입니다.보면서 내용도  너무 재밌고 유쾌해서 기분 좋게 보았어요.주토피아  강추 합니다.~ 어른이 보기에도 재미있게 보고 왔습니다 기대 별로 안했는데 대~ 박. 난 나무늘보에 반했음~~^^ 양치기소녀을 기억하라!! 양치기!!!! 네 이노오오오옴!!!! 성인들이 보기에도 좋은 애니메이션.적절한패러디와 적절한 웃음, 적절한 메세지꿈을찾아 떠나는 주인공의 이야기와 공포를 이용한 권력에 대한 경고. 여유를 즐기기 좋은 영화 나무늘보 너무 웃겨~ㅋㅋㅋ넘 잼있었어요~^^ 완전 재밌습니다. 아이는 조금 무서워합니다 재밌어요ㅋㅋ아들이랑 재밌게 봤네요 깨알잔재미 고퀄애니메이션 역시디즈니 역시 디즈니는 우리를 실망시키지 않습니다아아!!!!영화 너무 재미있었어요!! 슈렉, 쿵푸판다에 이어가는 슈퍼시리즈의 탄생. 가족의 사랑은 부가 되고 꿈을 쫓는 토끼. 함께하는 여우 친구. 샤키라의 음악까지,,너무 좋았다 아이들이 조회 하는 최고의 영화 기분 좋았답니다 애들이 짱! 재미있었다고 하네요~ 짱짱 짱잼 조만간 또보러갈거에요 주디를 보면서 현실속에서 불가능한것들, 모두가 쉽게 불가능하다고 말해버리는걸 최선을 다해 노력하면 결국 이뤄진다는 점에서 높게 주고싶었고 초식동물이던 육식동물이던 모두가 평등하고 조화를 이루며 평화롭게 지낸다는것도 ... 최근 본 영화 중에 제일 재밌었습니다!!! 꼭 보세요!! 애니메이션을 좋아하는 어른들의 영화괜히 아이들 손잡고 가셨던 어른들은 아이도 졸고 어른도 졸고...애초에 애니메이션을 보러 간 어른들에겐 상상 이상의 흥미롭고 재미난 애니메이션이 될 듯!디즈니 영화상 넘버 원으로 뽑... 재밌음!!!진짜ㅜㅜ 아이 어른 할것없이 보기좋아요 우리 아이들은 나무늘보가 인상적이었나봐요..영화 본 후  나부늘보 따라하기 바쁘네요 ㅋ 어른이봐도 좋은 애니메이션!! 완전재밌었어요! 아가들이봐도좋은영화고 성인분들이 봐도 좋은영화인거같아요! 생각보다 완전 재미있었어요캐랙터가 매력 터집니당 예상치 못했던 스릴러ㅋㅋ 방금 보고 왔어요 또 보고싶네요 여우한테반하다니....ㄷㄷ 유쾌하고 신나고 통쾌한 애니매이션 그 이상의 영화! 삽입곡도 좋고..아이와 함께 아이처럼 솔직하게 크게 웃고 즐긴 영화! 진짜 보세요. 후회따윈 저리가라 할정도로 재밌습니다. 후회없는 선택이라능~~핵꿀잼 감동도 있었고 재미도 있었던 좋은 영화였어요특히 닉한테 반했어요심쿵하는 대사들도 많았죠재미있게 본 영화에요!!^^ 정말 재밌는 디즈니!또보고싶어요^^// 재미있게 잘 보았습니다. 다 같이 잘먹고 잘살자는 그런 내용 입니다~;;;; 디즈니 다웠다 결말도 전개도 반전도 모두 희망으로시작해 절망으로주춤하다 다시희망차게 막이내리지만 그래도 디즈니 예상돼는 전개를 지루하지않고 재미나게 캐릭하나하나 귀엽고 개성엄쳤다 토끼마저 이뻐보였으니 말다했지 최고! 여우한테 설렐 줄이야 마음이 울면서 본 영화였습니다 저는 박 은솔 입니다 저는 8살 입니다 오늘은 주토피아를 보았습니다느낀점은 꿈을 이루기 위해서 끝까지 노력을 많이 하면 꿈을 이룰수 있어요 딸아이보여주러갔다가제가더재밌게봤네요^^ 조금 큰애들이나 어른들이 보긴 재미있었으나 어른 친구들이보긴 무서웠다고합니다 사스가 갓즈니 주디 카와잉! 어른들도 아이들에게도 모두 좋은  영화입니다오랜만에 애니를 본 아빠도 엄지 척!!! 디즈니 다운 영화, 이거보고 따끈해진 어른 ;ㅅ;.. 하 넘나좋다 닉♡♡♡♡ 처음으로 한번더볼려고하는 영화!! 어른들이 봐도 너무나 재밌는 영화! 강추입니다^^ 겨울왕국보다 재미있더라 동물들의 표정이 아주 디테일하고 너무 실감나고 재미있었습니다~~ 아..증말 이거보고서 닉덕후가돼었어용ㅇ..!진짜 넘잼있는영화고 뻔하지도않고 럽스토리도있고 싫은게없는 영화예요 사랑해요 주토피아 사랑해요 디즈니♥♥주토피아2가나왔으면 바랍니다!!!!그럼 기뻐죽울지도몰라요!!! 아... 닉이랑 주디 너무 좋다...하앍 가족들함께 스토리탄탄  재미 만점 애니메이션 캐릭터에 심쿵~할 줄이야...^^ 진심 진짜 재밋어요. 못 보신 분들한테 강추!!진짜 이거 제 인생영화ㅠㅠ 겨울왕국보다 훨씬 더 재밋어요!!! 네 꿀잼입니다. 꼭 보세요 어른들이 봐도 재미있을듯 진짜 인생영화. 디즈니가 또 한건한듯하다. 나는 개인적으로 엄청 재밌게 봤다 감동도있고재미도있었는데6살딸아이보여주러간건데 수준이 높네요초등3,4학년이상 추천이요 나무늘보 완전 빵 터졌네요.. 이 영화의 진정한 씬스틸러는 나무늘보 ㅋㅋㅋ 건장한 고2학생인데요 5번정도 울뻔함 심지어 영화 극초반부에도 울뻔했어요 주디가 안될거라고 갈굼당하는게 너무 나같고 서글퍼서..지하철타고 좋아할때도 괜히 울컥하고ㅠㅠㅠㅠ 수험생화이팅 닉주디결혼해라 개좋음 진짜 닉이  핵섹시함  동물들 핵귀엽고 재밌고 즐겁고 존나잘만듦 인간사를 비추는듯 하다. 우리 모두에겐 본능이 내제되어 있지만 그 본능을 자제하고 유토피아를 만들 수 있다. 최고로 꿀잼입니다 옆에 가면쓴 쓰레기 개그치는 영화랑 차원이 다르네요^^ 흐엉 디즈니 짜앙 힐링되니 꼭 보세요 와 진짜 교훈적인 내용도 있고 재미도 있고 이런 애니메이션은 흔치 않습니다 완전 핵잼~ 생각없이 갔다가 막 웃다 나옴~ 너무 재밌었어요ㅠㅠ 또 보고 싶은 작품 왜 주토피아의 스토리가 지금까지 중 최고라고 하는지 알 것 같다. 닉 너무 멋있어요... 스토리, 캐릭터, 교훈 뭐하나 빠지는 부분이 없네요~ 어른이 봐도 너무 재밌어요! 저는 겨울왕국보다 이게 더 재미있어요 애엄마들극혐 그냥저냥재밌음 미쳤나? 겁나 재밌잖아!! 눈을 뗄수가 없었고 보는내내 재밌어 라는 생각이 들 정도로 재밌었음ㅋㅋ 더빙으로 봤는데 하나도 부족하지 않았고요,  주디나 닉 같은 주연부터 늑대 엑스트라까지 다 너무 매력적ㅋㅋ 조금 뻔한... 애니메이션은 극장에서 보기 돈아까워서 안보는데 이건 진짜 대박.. 더빙도 보러갈 생각임 닉 완전 섹시 그자체고 주디 너무 사랑스러움 유치하다는 이유 전혀 모르겠고 진짜 그냥 꼭 영화관에서 봐야할 영화. 털날리는 묘사... 정말 배경 표현력 짱이네요 아이랑보면서제가더신나 우와우와했어요~간만에 넘나재미있고 또보고싶은영화예요 처음으로 내 돈주고 두번 봐도 질리지 않을 영화. 그리고 DVD나오면 꼭 소장하고 싶은 영화. 스토리가 놀랄 정도로 탄탄한게 함정. 더빙이 더 재밌는게 두번째 함정. OST를 계속 흥얼거리는 자신을 발견하는게 세번째... 꾸르잼ㅎㅎ역시디즈니 사회적인 문제점 등을 재치있는대사와 비유를 통해 잘표현한 재밌는 영화네여~ 가족이 같이 즐길수있는 걸작... Try everything again! 아이들이 넘 재밌었대요 이 영화는 진짜 제 인생 영화입니다ㅠ 담겨있는 뜻이 너무 많네요. 포스터만 보고 별 기대없이 갔다가 큰코다친 영화...  기회가 된다면 한번더 보고싶어요ㅠㅠ 주토피아 재미 있다고 해서 애들이 보는영화  뭐가 재미있겠어 하고 봤는데. 어른이 봐고 정말 재미있는 영화였다 주디에게 치이고 닉에게 치이고 마지막 엔딩노래에 세번치이네요 너무재미있었습니다.ㅠ 정말 재밌게 본 영화!올해 본 영화중 제일 재밌었어요겨울왕국 다음 작품이 나올수있을까 했는데역시 디즈니 눈물까지 났었어요. 감동이 깊고 반전이 많아 재미있었어요. 제가 개인적으로 좋아하는 캐릭터는 닉이예요. "주토피아"는 "애니메이션은 유치하다"라는 편견을 깨뜨릴 차원이 다른 영화니까 누적... 주토피아ㅠㅠ진짜 명작입니다!캐릭터들도 하나같이 매력투성이에다가 닉과 주디 너무좋아요 닉 섹시해ㅠㅠㅠㅠ심쿵 역시 디즈니네요!!ㅎㅎ주변에 애기들뿐이엿는데 집중해서 보는탓에 조용하더군요ㅋㅋㅋㅋ그만큼 정말 재밋엇어요!굿굿 이 영화는 왤케 끝나고 다시 돌려보고 싶은지.. 끝나는게 아쉬워ㅜㅜ 주디 귀 쳐져있는거 넘 귀여워요ㅎㅎ 나무늘보 클라쓰 오지구요 애니메이션이 이렇게 반전있고 스릴넘칠줄이야ㅋㅋㅋ 완전최고재밌었어요~ 아이들이 재미있게 보내요~~ 닉과 주디의 환상조합!! 그리고ost개좋음.. 취향저격 진심으로 최고 그냥 어린이용 애니메이션이 아니다 주디 너무커엽 ㅠㅠ 샤키라목소리 너무좋고 ost 대박임 내용도 완전 현재 미국사회에서 인종차별 다루는걸 맹수와 초식동물에 빗대서 표현한건데 교훈도있고 아가들뿐만 아니라 어른들도 넘나 재밌게 볼 수 있는것 ㅋ 꾸르잼남 레알 개꾸르잼 제가 여우한테 설렐줄은 정말 몰랐습니다..ㅠㅜ 한번더 보고싶은 영화.. 오랜만에 재미있는 영화 관람했네요 반전에 반전 너무 재밌게 봤어요 아이는 좀 무서워하긴 했는데 끝까지 봤네요 역시 겨울왕국 사단 멋집니다 내가 디즈니에게서 떨어질수없다는게 확실해 졌습니다.여러분은 이 영화를 보면 여우에게 반할거에요 ㅠㅠㅠㅠ 닉 ㅠㅠ 개 설렌다 미친 마지막 대사 아시죠 ㅠㅠ 그래도 날 사랑하면서 ㅠㅠ 5살 아들이 보기엔 좀 어려웠으나제가보기엔 스토리가 재밌었어요~^^ 아깝지않다. 디즈니에 한번더 빠지게 되었다. 아이랑 너무재미있게보았어요. 디즈니에서 이런 스토리가 나올수있다는게 놀랍다 디즈니 다시 봤음 감동교훈있는영화입니다 닉이 정재헌 성우님이었다는게 제일 좋고 다른 캐들도 더빙진짜 잘해주셔서 짱이었다....,.. 진짜또보고싶은영화!재밌어요~굳 어른이 보기에도 너무 재미난 영화였어요~ 정말 눈 앞에 동물들이 살아숨쉬는듯 하고 더빙도 잘되어 재밌었습니다^^추천해요! 토끼순경 주디 너무 귀여움  어린아이들이보기에 약간공포감조성 ㅎㅎ 8살우리아들 무섭다며  추리수사물 애니는 처음안듯 다즈니판 코난인가ㅎㅎ 영상은 정말 최고 주토피아가고싶다 아이가   넘 잼있어했어요‥마디막 노래도  신나고‥ 아들 둘이서 봤는데엄청 재미있다고 난리네요또보고싶다네요 아이들과 웃으면서 너무 즐겁게 봤어요^^ 아이도 즐겁고..  어른은 더 즐겁게 볼 수 있는 영화^^ 닉!닉!닉!닉!닉!닉! 더빙이 안어색하고 재밌었어요! 닉주디 사겨라♡ 귀여움도 스토리도 재미도 있었던 애니 심지어 스릴까지오랜만의 취향저격이었지만.... 개봉일 선택이 아쉽 ㅠㅠ 봄방학 아이들과 재미있게 보고 왔어요~ 재밌게 잘봤어요~~~ 웃으며 보기 좋은 영화^^ 흥미진진~ 6,8,10살 아이들과 재미있게 봤어요 ^^어른이 봐도 재밌는 영화! 시간가는줄모르고  너무재밋게봣어요두시간내내  웃으면섴ㅋㅋ 나무늘보가진짜  아직도생각남 도시에 대한 환상적인 그래픽  돋보옇다 애들이랑잼있게봤어요 영화가 던지는 메시지가 내가 생각했던 것을 아득히 넘어설 정도로 깊었습니다. 최근 본 영화중 최고였어여 ㅜㅜ 말이 필요없다 인생 최고의 애니!! 중간중간 오역들이 있어 잉?!하고 보았습니다. 더빙이 잼있다고 하는데 더빙으로 볼껄 그랬나봐요 ㅎㅎ그래도 영화자체는 너무나 좋았어요.  주디와 닉의 스릴넘치면서 너무나 사랑스러운 스토리!! :) 아이들과 함께보기도 ... 아들이랑 같이 봤어요~ 넘 재밌게 잘 봤네요~~^^ 난생처음으로 평점을 등록중이네요!!이 영화를 많은 사람들이 보고 용기를 얻었음 좋겠습니다 극중에 나오는 영화의 노래는 전율이 돋네요 감동 재미 교훈 다 있습니다 진심 최고의 영화!!! 진짜 엄청 재밌어요~기대 이상이고 후회 안합니다! 최근에본영화중제일이요 귀여움 속에 은근한 풍자가 있고, 꽤나 큰 위로가 있는 영화  너무 좋았다 전 보지못했지만,,,큰딸이 이모랑동생들과 보고왔는데,,넘 잼있었다고,,,하더라고요^^ 이 영화가 계속 9점대를 유지하는 이유는? 영화를 보면 알것이다. 10점준다 남친이 만화 아니냐며 무시하면서 영화관에 들어갔는데ㅋㅋㅋㅋ제일크게 많이 웃고 나왔어요. 나이불문 성인들도 즐길수 있는 영화. 최근 영화중에 최고였어요. 추천추천 요즘 삶에 회의감이 많이 들었는데, 그것을 극복하게 해준 영화. 너무 재미있었고 극장에 아이들보다 어른들이 더 많더라고요 나무늘보귀여웠어요 정말 재미있었어요><  2번봤는데도 질리지 않았고 가족들과 또 보러 가고 싶네요~ 캐릭터들도 다 하나같이 귀엽고 매력있고  애니메이션이였지만  어른들이 보기에도 하나도 유치하지도 않았고 정말 정말정말정말정... 후기평보고 재밋다고 해서 딸과보러갔는데 주토피아도시에 눈이 호강하고 황홀했답니다.기차하차할때 기니피그칸 문열렷을때 깨알 디테일 좋았구요.양비서의 반전!!어른들보기도 강추해요!! 시간금방 가더라구요 진짜 인사이드아웃부터해서 주토피아...애니메이션이 어린아이에게만 감동과 재미를 준다고 안보고 무시했던 제가 부끄러웠네요. 진짜 재미부터 감동,교훈 어느하나 빠짐없었던 인생최고의 애니메이션입니다 처음이 조금 지루했지만 가족과 보기 좋은 영화...나무늘보 졸귀(느려터진 공무원을 빗댄듯) 원래는 동물들 나오는 종합세트 영화인줄 알았는데 남자주인공이 멋있다는 소리 하나만 듣고 내용, 줄거리, 예고편 하나 안보고 들어갔는데 정말 기대 이상으로 최고라고 해주고 싶은 영화 / 여우인 닉과 나무늘보는 진짜 최... 진짜..사람많다별 기대는 않했는데 정말 꿀잼임..동물들이 귀여워.. 짱짱짱~넘 재미잇게 즐겁게 밧어요~ 역쉬~~디즈니네요.^^   모두 깔깔 대고 웃을수 잇는  코믹스런 영화잘밧어요 기대이상의 영화~ vod나오면 다시 보기로 아이들과 재미있게 즐길 수 있는 영화였어요.... 재밌어요!! 추천!!! 강한 msg로 사로잡는 뻔한 맛 말고 엄마가 해준 비빔국수같은 새콤달콤한 영화. 저희아이들이 말이필요없다고 너무 재밌었다고난리네요~~저도 보고싶네요^^ 디즈니 특유의 희망적인 메세지와 위트 그리고 귀여운 동물들까지 보는 내내 즐겁고 행복했어요 팍팍한 삶에 이렇게 마음깊은 곳에서 우러나오는 웃음이 얼마만인지♡ 내인생애니 ♡♡ 여우한테 설렘ㅠ 만화영화 치고는 나름 철학도 있고 재밌게 봤네요 재미있습니다.볼만합니다. 역시 디즈니다운 영화 재밌다 시나리오가 좋네요. 나름 웃음코드도 좋았습니다. 어린 아이가 있다면 다들 같이 보세요. 닉 진짜 너무 좋은거 같다.. I 재미잇어요 스토리도재미잇고 긔엽고 사랑스럽고 재밌는 영화인거같아욤~ 에니메이션이 디테일 하고 현 새대를 잘 풍자할 수작입니다. 존잼 존귀탱이 스펙터클 토끼내거 내용도좋고 극중동물들이너무이쁘네요ㅎㅎㅎ 애들도 너무 잼있어하고 어른인 저도 기분좋은 영화였어요 아이도 재미있어하고 엄마도 재미있어요~~ 닉이 사람이였으면 존잘이였을듯... 재미있고 유익해요^^ 정말 재밌어요! 역시 디즈니네요 애들이 좋아해요 잼있어요 여우한테 설레이다니..♥ 정말 좋은 영화였던것 같네요 재밌게 잘 봤습니다 특히 토끼가 너무 귀여워욤 재밌었읍니다~^^ 역시.. 디즈니... 교훈재미 짱짱 아이들도 좋아하고 저도 넘넘 재미있게봤네요~ 동물 캐릭들이 너무 이뻐 인형으로 갖고싶어여 기대없이 아이땜에 봤는데 재밌네요 디즈니 다워요 애들이나 보여줘야겠다고 생각하고 가볍게 갔는데 영화가너무 재미있어서 오히려 제가 푹 빠져서 봤네요 30개월 딸이 보기에는 무리가 있는 영화였고요 ㅋ 긍정적인 마인드를 심어주는 영화♥ 재밌네요정말재밌습니다 7세아들과 초 집중하여 본 영화대사 하나하나 성인에게도 주옥같은 내용감동 정말 유치하지않고 너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ감동도 있고 재미도 있고ㅎㅎㅎ안보신 분 꼭 보세요ㅎㅎㅎ 디즈니클라스! 영화비가 아깝지않았습니다. 아이들이 넘 좋아하네요 네 저도 닉한테..반했습니다..날가져요 엉엉 사람들이 동물로보임 ㅎㅎ 재밌게잘봄 애들이랑 보기 딱좋이여.어른이 봐도 재미있구  ㅋㅋ 좋넫ㅂㄷㅅ딛ㄳㅂ티딧ㅂㄷㅈㄱ직ㄴ 닉주디 결혼식이 시즌 2라죠? 재밌쪙쪙쪙졍졍쪙쪄엉 완전 재밌어요~애들하고 잘 봤네요~ 닉에 홀릭되다... 왜케 멋있구 자꾸 생각나지???? 아기 보여주러 갔다가 엄마 아빠가 실컷 웃다 왔네요^^ 영화 굳~~!!입니다ㅎ 재미있어요 어른이봐도유치하거나지루하지않고 아이들이랑신나게보고왔네요 재밌어요. 짱 애들이좋아해요 최근에 본 영화중  젤 잼나네요.영상도 좋고..스토리도 굿..억지 웃음이 아니라재밌어요. 재밌습니다~~ 아이들과 보는데..외모로만 판단하면 안된다는..편견을 갖지 않도록 키워야겠어요~^ 영화 보는 내내 살기 힘들지? 우리 같이 힘내자 라고 말해주는 느낌이어서 너무 좋았다. 동물 나오는 애니메이션은 잘 안 보는 편인데 이번 작품 정말 교훈주는 내용. 하... 돌겠다 내가 여우놈때문에 잠을 설치다니 에이 OO 닉주디 결혼해라!!! 아이들과 부모 모두를 만족시키는 영화입니다.. 강추! 주말에 주토피아 보고 힐링됐어요. 유치할줄알았는데 진짜 꿀잼이에요 안봤으면 후회할뻔했어요 디즈니 진짜 사랑해요 애니메이션인데도 불구하고 스토리 짱짱애니는 역시 더빙보단 자막이최고 너무 재밌다. 굿다이노보다 재밌다. 아이들이 대만족한다. 주말을 덕분에 즐겁게 보냈다. 우리나라도 이런 영화 좀 만들자~^^! 최근 개봉 애니중에 쵝오^^ 아이들 방학이라 조카들과 같이 봤어요..재미있게 잘봤다고 하네요~~^^ 닉같은 남자있었으면....ㅠㅜ 어른들을 위한 현실 애니! 7세 이상 추천이요.. 캐릭터, 스토리, 배경 어느것 하나 나무랄것 없는 애니메이션 닉 주디 케미터집니다ㅎㅎㅎㅎ 전개도 엄청빨라서 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 꼭 보세요! 포기하지 않게 해주는 영화에요!!! 닉: 터프가이~~근데 애기들이 너무 울어댐. 정말 안봤으면 후회할뻔. 에니메이션은 더이상 어린이들만의 것은 아닌것같다. 부모가 더 재미 있는 영화네요*^.^*계속 되는 반전과 시원한 주제곡이 계속 생각나네요~dvd로 소장하고 싶네요~~최고!!! 깨알같은 재미를 찾아보는 맛 ㅋㅋ넘나 취저인 것! 어른이봐도 재밌는영화! 많은걸 생각하게되네요 귀엽고 뻔한 내용이지만 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ 최고 애니메이션. 온가족 연령에 관계없이 느끼는게 많은 영화예요. 강추 !!! 그냥 귀여워서 봐야지 하고 봤는데,  막상 보고나기 기대를 훨씬 뛰어넘는 대만족을 주었습니다! 딸아이가 친구와 같이 보고 왔는데 감동적이였다고 하네요. 저에게도 추천하더라구요. 괜히 디즈니가 아니라는걸 여실히 보여주는 영화. 재미+감동+신선함+주디라는 네 마리 토끼를 모두 잡았다. 더빙최고입니다 왜 성우를써야하는지 애니메이션은 어른들이 봐야한다 어른이  봐도 너무너무 재미있네요 교훈적이고 아이들이 무척 재밌어하네요 어른이 봐도 너무 재밌어요. 아이들이 겨울왕국, 빅히어로보다 재밌다고 해요. 주말에 또 보러오기로 했어요. 적극 추천해요. 내용도 알차구 애들도 넘 기엽구 존잼 삭막한 회색빛 도시생활에 지친 내 영혼을 말끔하게 힐링시켜주었다. 서른 한살의 나이에도 유치하지 않고 여운이 가시질 않는 애니메이션. 역시 디즈니! 평점높길래 애니라서 보기애매한데 했다가 볼영화가없어서 보러갔는데 하ㅜㅜ넘재밌네요 역시 디지니구나..이러면서 감탄했어요  디지니클라스는 역시 좋내요 애니라고 무시하면안됨 역대급 애니메이션 겨울왕국이후 현대 사회의 혐오와 공포의 정치, '타고난 차이'가 차별이 되는 역학, '다른' 이들이 어떻게 같이 살아갈 것인가를 보여주는 의미있는 영화. 디즈니의 수작 간만에 재미있게 봤다 아이들이  또보고 싶다고 하네요..엄청 재미났어요..내용도 좋고 성우 목소리도 맘에 드네요 구성도 알차고 내용도 좋고 최고~!!! 구성도탄탄..개성강한캐릭터들.. 나무늘보 최고^^ 재밌고 유쾌했어요~~^^ 진짜 최고의 영화입니다 의미도 있고 재미도 있고 무엇보다 캐릭터들이 다 확확 보여서 너무 좋았어요ㅜㅜ별 백개든 천개든 만개든 계속 주고 싶은 영화 너무 재미있어요 일단 캐릭터 하나하나가 귀엽고 사랑스럽습니다?? 스토리도 괜찮고! 겨울왕국에 나왔던 위즐턴!이 나와요ㅋㅋㅋㅋ 재미 있습니다 가족이 보기엔  최고네요 이렇게 구성이 섬세하고 스토리가 완벽한 애니메이션은 처음이에요!!! 닉이 정말 매력적이고 그외에 등장하는 모든 캐릭터가 다 인상적이고 재미있어요 정말 재미있게 봤습니다 재밌었어요~  집중력이 떨어질만하믄 펑펑 터지네요 ㄹㅇ 역대급이었다 주디 넘 귀여웡 >0< 대박 이영화 꿀잼 그리고 전달한의미가 너무 감동적이어서 계속 마음이 꿈틀거리네요! OST도 대박!디즈니에서 만든거중 최곤듯♥♥♥ 너무 잼나네요안 보겠다던 딸램 초집중사네요.. 아이하고같이 봤는데 저도 너무 재미있게 봤어요!!! 제작진들이 정말 세세하게 신경 많이 쓴게 돋보임. 이렇게 신경 안썻으면 이정도의 퀄리티로 나올 수 없는 영화. 간만에 정말 제대로 만든 WELL-MADE 영화를 보는느낌 아이들이 봄학맞아서  보았는데   재미있다고 하네요~~ 아니 ㅋㅋㅋ 평론가 ㅈ문가들은 ㅅㅂ평점7,8을 넘어서를 안주냐 ㅋㅋ ㅈㄴ 있어보이는척 조졌구=~ 9살 동생이랑 같이 봤는데 동생보다 제가 더 재밋게 봤던 영화에요!!!!진짜짱짱 레전드 말이필요없음ㅎㅎ 주디너무 귀여워요오오 일단 애들 너무 좋아합니다.특이 남자애들이 좋아해요..영화에 무서운 야수 나올때  마다 저회 딸 무섭단고  나가자고하네요  ㅋㅋ 올해 본 애니메이션은 2편이다. 쿵푸팬더와 주토피아.정말 올해는 애니메이션이 잘나온 한해인것같다.재미와 감동 모두 잡은영화이다. 닉 눈에서 꿀이떨어져요...주디를보는눈이 너무이뻐....웃고있는데 저도같이웃고있습니다...둘다케미쩔고요 그래픽도 진짜멋있고 이래서 디즈니디즈니합니다...닉내새끼ㅜ 제꺼하면안되나요ㅜ 주디랑같이나올때 닉보시면 웃고있는데... 근 3년간 제일 재밌는 영화였던 듯.. 갠적으로는 겨울왕국보다 재밌었음. 라이언킹, 토이스토리1, 뮬란 등 역대 베스트 급은 아니지만.. 졸잼 배경  만점 캐릭터 만점 스토리 만점. 다만 짧아서 아쉬웠다. 진짜 이건 꼭 봐야한다!! 나무늘보땜에 미치겠네 계속 생각나ㅍㅎㅎ진정한 신스틸러어린이들보다 어른이 더 재밌는 영화^^ 차별과 역차별에 대한 세심한 고찰과, 그 문제를 풀어내는 주연들이 너무 유쾌하고 귀여워서 보는 내내 집중할 수 있었습니다. 주디와 닉은 서로를 통해 진정으로 공존하는 방식을 배웠군요. 아 나도 주토피아 시민권 얻고 ... 디즈니에 나오는 심지어 동물에 입덕하게 될줄 몰랐음.진짜 닉 내 이상형 이보다 완벽한 이상형은 없었음 ㅜㅠㅠ 진짜 역대 봣던 애니메이션(지브리제외) 중에 제일 좋았어요ㅠㅠ여우 매력터지고 나무늘보 존귀진짜 돈주고 본거 후회 안해요 동물들 너무 귀엽고 웃겼다ㅠㅠ 그러면서도 교훈도 있고... 20대인데도 완전 재밌게봤다ㅎㅎ 진짜 꿀잼 너무 귀엽고 여우는 진짜 섹시함...내 애니 인생작임 강동원팬이지만 검사외전보다 재밌고 겨울왕국보다 재밌다 겨울왕국이 더 좋지만 요런것도 좋다 넘나귀여운것 라푼젤, 겨울왕국 보다 훨씬  재밌어요ㅎ 여운이 많이 남는 감동적이고 마음을 따뜻하게 어루만져주는 영화! 정말 아무 기대안하고 아이랑 같이 가서 봤는데 제가 더 큰소리로 웃고 좋아하면서 봤네요!!! 너무 재밌습니다!! 어른이 봐도 정말 즐길 수 있는 영화네요! 정말 최고의 영화입니다 기대를 하고 봤는데도 기대이상였던 작품! 너무 재밌네요.완전 초집중. . . 진짜 너무 재밌어서 깜짝 놀랐다. 올 겨울에 아이들과 본 7개의 애니메이션 중 단연 최고였다.  2편 나왔으면 좋겠다. 엄청재밌었어요 2번봤습니다!! 와~  애니메이션 주인공에 빠지다니 게다가 사람도 아닌 여우에게ㅜㅜ 넘 매력적인 닉 ㅋ 2도 꼭  나왔으면 좋겠다 그냥 설레고 재밌고 역시 믿고보는 디즈니ㅠㅠㅜ 짱짱!! 애들이 최근본 영화중 제일 재미있다고 하네요 개재밌어유ㅠㅠㅠㅠ지금까지본 애니메이션중에 이게 갑오브갑인듯ㅠ여우한테 설레본건 난생처음이네요..ㅎ하^^또보고싶네요 재밋고 샤키라 노래들으니까 좋고, 캐스팅 굿 영상미 재미 감동 다 같이주네요! 원래 애니메이션 영화 좋아하긴 하지만 진짜 재밌어요 생각보다 볼 만했어요. 겁나 재밌음 눈물찔끔웃겼어요 완전 재밌어요...반전에 또 반전...ㅋㅋ 완전 기엽고 꿀잼이엇어요 미쳤습니다..너무재밌어..오늘봤는데 어제본 데드풀이 노잼으로느껴지고 검사외전 강동원황정민보다 닉하고 주디가 더 케미굳!상영을 너무 적게해서 아쉬운데 이거 진짜 핵꿀잼 말이필요없음 아이나 어른 다 만족할영화 잼있음 열자열자열자열자열자열자 재미있어요  꼭봐야할 영화 잼나게잘봤음다추천합니다 아이들에게 유토피아를 생각하게 한 영화~^^ 꿀잼이였음 귀엽고 몰입도도 좋음개그요소도있고 눈귀가즐거웠음 완전 감동이밀려오는영화네요 ㅎ 아아아앙 토끼사랑해 닉한태 울면서 머리 댓을때 심장 터졋다 ㅠ ㅠ졸귀 아이들과 함께 봤는데 아이, 어른 모두 너무 재미있게 봤어요. 아이와 함께보기좋아요 감동감동ㅋㅋ재밌었어요 여자친구가 짱 좋아하네요 데이트 하는 커플분들 추천합니다! 닉이랑 주디가 결혼했으면 좋겠습니다 디즈니 영화는 배신을 안하지 진짜진짜진짜진짜재밌어여 시간이안되도시간을내서라도꼭봐여 용감한 토끼가  멋져요~^^♡♡ 애니메이션은 별로라는 내 편견을 깬 두번째작품.. 보길 잘했다. 아이들끼리보기 적당하네요 개꿀잼 진짜 두번봐도 후회없는영화 신선한 소재 재미있는 스토리 무엇보다 살아있는 캐릭터들! ㅋㅋㅋ 재밌었다~~ 아이보여주려고        봤는데                      생각보다                     너무                                                재밌었어요... 정말대미있습니다 추천추천왕추천 넘 재미있어요 애들과 같이 보는데 제가 더 재미있어요 경찰과 같이 보고 싶어요. 시민의 안전과 보호를 위해 헌신하시는 경찰분들과. 기대했던것 만큼 너무 재밌었습니다... 여우가 거짓말로사나운  척  하며  양을  속인게  재미있었습니다별10 개 유치할 줄 알았더니 생각보다 재미져~~ 정말 좋았다. 난 36세 직장인. 자녀들크면 보여주고싶다 귀엽고 사랑스럽게 아픔을 보듬는다 아이들이좋아합니다.재밌어요 재미나게 잘 봤어요^^ 재미잇다재미잇다재미잇다 꼭봐야되는영화입니다진짜재밋어요ㅜㅜ 넘 재미있었어요. 어른이봐도 괜챦은 영화더군요. 나무늘보가 신의 한 수ㅋㅋㅋ 아이들과 방학동안 즐기기 좋은 영화로 강추....내용도 흥미진진하고 스릴있는 구성이 다른 영화와 달리 좋았습니다. 하지만 시간이  다소 긴 편이여서 아이들이 30분 정도 남겨두고 좀 집중력이 떨어져 어수선해지는 분위... 두개의 반점, 아이들보다 어른들이 즐겨볼만했던, 어른들이 더 많았던 애니메이션 주토피아 너무재밌어요^ 나무늘보 귀요미 귀요미 ㅋ 정말 재미있고 내용도 유익하고 아이들이 즐거워했어요 깊게 보면 깊이 있는 인생 영화. 얕게 보면 재밌는 동물의 왕국. 잔인하고 선정적이며 퇴폐적인 문화가 넘치는 요즘, 간만에 다 보고 난 후 기분 좋아지는 영화였습니다~. 봐야한다면 이런 영화를 추천해요^.^ 예고도 ... 희망을주는밝은영화였어요 8세 아들램과 재밌게 잘봤어요~ 디지니..잼써... 굿 애들이 무척좋아함 어른을 위한 내용도 ㄱ?ㅅ 진짜 재밌고 진짜 귀여워요!!! 닉 주디 완전 매력쩔어ㅠ 기대도 하지않고 프로즌이나 잘해야 빅히어로 6 아니면 랄프정도나 나올줄 알았는데 보고나선 갓 디즈니 인정합니다 핵꿀잼 .. 진심 광고를 잘못한듯 ㅠㅠㅠ 꽤스릴넘치고 메세지도좋고 스토리 자체가 걍 탄탄 고무줄 그자체임 ㅠㅠ 검사외전볼바에 이거 두번본다 ㄹㅇ 아이들 영환줄 .. 별 기대 안했는데 너무 재밌었어요~~ 어른들도 충분히 재밌게 볼수 있는 영화 .. 디즈니 영화중  제일 재밌게 봤습니다  갓토피아 진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 또보고싶어요 닉 와일드♡ 개인적으로 겨울왕국보다 열배는 재밌었음!! 완전강추합니다 과연디즈니네요 주토피아 본사람중 주디한테 반한 사람 손 캐릭터들 표정 묘사가 정말 끝내줘요! 디즈니라고 아무 기대도 안하고 봤는데, 희망을 준다는 디즈니의 장점을 잘 살리며 진부한 사랑얘기가 아닌 사회의 편견과, 차별을 그리고 다른 수많은우리가 생각생각해보아야할 주제들을 귀여운 동물들 속에 담아냈다는 것이 ... 진짜 내용도 좋고 최고예요! 디즈니 대단해!! 너~~~무재밌다!!진짜 디테일이며 스토리며 ㅠㅠㅠㅠ뭐하나 모자른것없이!! 1편만으로 끝내기엔 배경 설정들이 너무 아깝다... 후속작 꼭 나왔으면 ㅎㅎ 살다가 여우한테 반할일이 있을줄은 몰랐어요.. 닉..♥  이거 보고 닉한테 완전 빠졌어요ㅋㅋ 저가 본 영화중에 가장 교훈과 재미를 주는 영화네요 적극  추천임니다!bb 너무재밌음! 또보고싶은영화다 주토피아 핵 꿀잼!!!꼭 한번 보세요^^주디 귀여워요ㅎㅎ 재밋어요 스토리도 튼튼하고 유치찬란한것도 아님 돈내고 봐도 안 아까웠음 최고다 두말없이 봐라~~ 재밌다재밌어~~~~ 완벽하다 할말이 넘나넘나 많은것... 귀향보고 씁쓸하고 남과여 보고 짜증났던 기분을 주토피아 보고 힐링했네요 ㅎ 주토피아가 주는 또 다른 교훈은 역시 여우는 위험하다. 다른 의미로.... 너무 재미있을 것 같아요^^ 제가 동물 나오는 영화 진짜 좋아하거든요~사랑해요 주토피야!!! 짱 재밌어요~~닉한테 반했어요 지이이인짜 25년간 최고의 애니내용구성 더빙 모든게 완벽정말 재밌게 봤다ㅠㅠ.. 디즈니 변태새끼 저도 마음에 들었습니다 자막보다 더빙이 훨씨 낫다.. 더빙보고 와서 자막 예고편보니까 그 재미가 안살았다. 더빙판의 닉은 정말 최고였다. 그리고 나무늘보는 사심담아 최고로 귀여웠음 기대만큼 너무 재밌어요 낄낄 바야흐로 디즈니의 전성시대. 영혼을 뒤흔드는 파격은 없지만 그 외의 모든것이 완벽하다. [귀향]이 식민지 한반도의 아픈 역사를 담아냈다면, [주토피아]는 지금 우리 사회의 차별과 편견, 그리고 그것을 극복하는 과정을 담아냈다. 어쩌다보니, 헬조선 저격 영화. 사람 캐릭터에게 반한 적은 있어도 동물 캐릭터에게 반한 적은 또 처음이네요ㅋㅋㅋ 기대도 안 하고 봤는데 예상 이상이에요ㄷㄷ 쓰읍...디즈니 답지 않은 색다른 영화...수인뽕을 너무나 많이 맞아서 수인이 너무 좋아졌다... 아이와함께 즐거웠어요~^^ 디즈니는 관객을 끌어당기게 하는 매력이 있네요. 올해 개봉한 애니메이션 중에 굿다이노와 주토피아가 재미있었던 같네요. 그중에 제일은 주토피아! 디즈니 지브리같은 애니메이션 덕에게는 새로운 인생영화가 되기에 충분한 작품 어느새 여우한테 반하는 나를 볼 수 있다 만화적 교훈이 있는 영화. 그야말로 영화같은 디즈니식 결말. 꿀잼 ㅠㅠ. 나무늘보 나무귀여워요 ㅠㅠ 잼있었습니다!!!지루하지 않았습니다!!! 미친 개 꿀잼 이건 9점을 줘도 모자라 차별과 편견이 넘치는 요즘 정말 필요한 영화 왜 디즈니 애니인지 보여준 명작 내용이 참 좋아요어른들에게도 너무 좋네요 아이들이 최고라고 하네요^^ 꽤 괜찮은 영화네요 중간쯤 살짝쿵 지루 했지만 재미있고 감동도 있고 아이랑 보기 좋아용 좋아용 재밌게 봤어요! 어른이 봐도 재밌습니다  디즈니가 또 한건했네요 넘나재밌는것 어른아이할것없이 좋아용 디즈니는 믿고보자 닉..♥ 깨알 디테일과 센스에 반함 아이들보다는 어른들의 애니.매력적인 캐릭터많아지는 생각. 애들 친구들과 다같이 관람했는데요~ 하나같이 모두가 다 재밋다고 하네요~  물론 성인인 제가 보기에도 웃음나오는 영화였습니다~~ 판타지한 애니메이션 영화 많이 나왔으면 좋겠어요~ 잠시라도 동심의 세계에 빠질 수 있도... 너무 재밌게 봤습니다.. 나무늘보에서 빵~!! ㅋㅋ 안보면 후회합니다..^^ 지금보고왔다 매우재미있었다 8세 남자, 여자 어린이 말로는 쪼금은 무서웠지만 정말 재밌었다하네요 ^^ 재밌었다! 계속 생각나는 영화 ㅎㅎ또 보고 싶다는 생각이 든다. 너무 재미나네요 캐릭터들 각각 개성이 넘쳐나서 너무 매력적이구요 특히나 나무늘보... 빵빵 터지네요  약 4~5년만에 본 애니중 가장 재미나게본것 같아요~~ 후속편 꼭 나오길 기대합니다 완전 만족!! 다시 보기에도 아깝지 않을 정도로 좋음스토리, 영상미, 캐릭터 모두 굿!! 겨울왕국보다 더 흥행되었으면... 애니메이션 보면서 빵빵 터질 줄이야 ㅎㅎㅎ 기분좋게만드는 영화인것같아요 편하게 웃으면서볼수있는 영화! 스토리도 탄탄하고 다 너무 귀엽고 좋았습니다 간만에 박장대소했습니다 정말 후회안하실겁니다 역시 디즈니는 실망시키지 않더라구요 너무재밌게 잘봤습니다 한번더 보러갈예정이예요~ 아이보여주러 갔다가 내가 신나서온 영화 2016년 상반기, 디즈니의 현대판 우화가 사회에 외치는 촌철살인. 편견과 차별이 만연하는 인간사회를 풍자하다. 주토피아 더빙, 자막 둘 다 본 결과 더빙 정~말 잘 되었더라. 특히나 닉의 목소리는 압권이었다. 딱 사기꾼 같은, 어울리는 목소리였달까. 자막만 보신 분들 더빙도 꼭 한 번 보시길 추천해요!!! 여우가 너무 잘생겼슴돠. 역시 디즈니! 마지막 노래도 너무 좋고..2탄 안하려나ㅠ세계가 넘넘 이쁜 영화입니다! 매우 매~우 재미있게 보았어요^^ 근래 본 애니 중 최고네요 꼭보세요. 두번보세요 진짜 여우 묘하게 설렘...재미도 있고 영상도 좋고 근데 약간 뻔함이 없지않아 9점 갑자기 탐라가 주토피아라서 봤는데 이거 진짜 디즈니덕 수만명 탄생시킨 영화 올해 진짜 대박영환데요???!!!! 잼나고 무섭데요...아이들이^^ 명불허전 디즈니 역시 재밌어요 오늘 보고왔는데 정말 재밌더군요 금방금방 웃음코드가 막 나와서 지루할 틈이 없었고 전개흐름도 아주 좋고 무엇보다 최근 본 영화중에 가장 인상깊었던거 같아요 저한텐 겨울왕국보다 재밌어요!!^^  닉이랑 주디가 서로 사... 꿀잼입니다 . 내용구성도알차고 볼거리도많고 20대여자인데 또보고싶어요! 동물들너무귀여워요 스토리가 탄탄하네요~ ~ 아이와 재밌게보고왔어요~^^ 편견없이 모두 함께 잘 살자~ 이미 성인이 되어버린 내가 보아도 너무 재밌다... 닉 목소리 미친듯이 좋다 진짜 홀렸다 ㅠㅠㅜ 아앙... 닉 사랑해... 최근 몇년간 가장 완성도 있는 애니메이션. 개성강하고 통통 튀는 캐릭터와 물흐르듯 흘러가는 스토리. 강추 오나전 핵꿀잼!!! 보면 절대 후회 안함니다!" 이영화는 꼭 봐야되!" 하는 생각으로 보세요! (영화 평점 들어갑니다) 주디 귀여워~   대단한 매력을 가지고 있는 것 같아요!  나무늘보는 겁나게 웃김... 검사외전을 보고 난 후라 그런지 닉이 강동원으로 보이는 신기한 현상이 일어났어요.. 검사외전 안봤더라도 반했겠지만 저의 반함이 배가 되는 기분이었어요. 진짜 힐링 영화에요.  강추 강추 강추하고 싶어요. 평 처음 적... 기대 안하고 봤는데너무 재미있게 봤네요나무늘보 넘 귀여워요~~ 오롤로우라러리랴아어여야애이으우 역시 디즈니껀 재미없는게 없네 ㅠㅠㅠㅜ졸잼 ㅠㅠㅜ 전 재밌게봤어요! 편하게 볼 수 있네요 아름다운 배경과 재미있는 스토리... 아들과 오랜만에 극장에서 본 영화, 처음엔 그저 아이와의 시간을 보내기 위한.. 수동적인 자세의 관람을 하였으나, 점점 더 빠져들며 고개를 내밀고 관람하고 있는 부자의 모습이 연... 대박입니다 정말 !!!! 가볍게 관람을 시작했으나, 인간관계까지 생각하게 되는 영화 아진짜 정말 재밌습니다. 제가 동물한테 설레다니.. 꼭 보시길바래요 개인적으로 인사이드아웃보다 훠얼씬 재밌어요 재밌어요~~ 소소한웃음을주는 영화 ♥ 굿굿구수구수굿국숛구숙숙숙수굿굿굿구수수굿구 딸이 정말 재밌대요^^ 역시 디즈니.  늘 실망하지 않고 봅니다. 믿고보는 갓즈니애니캬 내가 정말 살면서 평점줘본적 한번도 없는데 줄수밖에없다..꿀잼임; 애니무시하지 마삼 요즘은 애니가 더 사회적얘기도 잘 담고있음 굿..!! 근데 난 아이관객땜에 좀 피해본 케이스 ㅠㅠ 고정관념, 선입견,  편견.. 들에 대해 심도있게 쉽게 귀엽게 감동있게 풀이한 디즈니에게  감탄하고 또 감탄.. 이러니 디즈니 빠가 될 수 밖에.. 재미있게 잘 봤습니다. 더빙으로 봤는데 퀄리티 좋더군요! 7살 아들이랑 봤는데  잼있게 잘봤습니다 아들이 약간 지루해하긴했어요 닉...♡ 또 보러 갑니다.... 닉 한테 반했어요.... 너무 멋있어ㅠㅠㅠ애니메이션 보고 반한건 처음...와.... 완저 짱 재밌었어요 ㅋㅋ특히 토끼가 중요한 임무를 알려고 하는대 들어갔더니 다 나무늘보인거 있죠 ㅋㅋ 꼭 봐야 함 역대 디즈니 애니메이션 중엔 제일 좋았네요.2탄도 나오면 좋겠습니다.학교에서 사회진화론. 약육강식. 우승열패라고 배우셨죠? 자연의 법칙이 사회에도 적용된다는..그거 생각하면서 보니.. 정말 어른이 봐야할 애니.. 믿고보는 디즈니 영화. 더빙판을 소장하고싶다는 생각이 처음으로 들었다. 많은 교훈과 힘을 주는 영화 정말 즐겁게본영화..ㅎㅎ 말이 필요없어요..그냥 보세요~ㅎㅎ 최고에요!! 재밋어요 기대 안하고 봤다가 정말 재미나게봤던 영화.. 개인적으로는 손에 꼽을 정도로 재미나고 유쾌하게 본 영화~ㅎㅎ 편견과 고정관념을 재치있게 비판하는 훌륭한 영화입니다. 이이들보다 어른들이 봐야 되는 영화 무난한 영화~볼만해요 정말정말      재미있어요오홋 재미있었어요!!~~ 나무늘보나올때 웃겨죽을번 캐릭터들 컨셉 다 너무 귀엽고 재미있네요 좀 어려운말도나오는데재밌었어요~ 주토피아 도시도 넘 아름답고 내용도 감동과 재미가 함께하네요 넘 재밌었어요 너무 재밌어요^^;. 어른들이봐도괜찮아요^^아이와너무즐겁게보았네요^^나무늘보가압권인듯해요 ㅋㅋ 어른이라 공감할 수 있는 부분도 많았습니다. 아쉬운 점은 러닝타임이 조금만 더 길었으면 어땠을까 싶었네요. 최고예요^^♡♡^^ 스토리가 탄탄해서 어른들도 재밌게 봤습니다 28세 남자입니다. 라푼젤 이후 최고로 재미있게 봤구요... 어른이봐도.아니 어른이라 조금더 재미있는 부분도 많아요ㅎㅎ 초등2학년 여자아이와 부모가 함께 좋아할수있는 영화 초등학생정도라면 재밌게 볼 수 있겠음. 너무 어리다면 비추~~^^ 아이보려주려고 본건데 제가 더 재밌게 푹 빠져서 봤네요~~^^완전 재밌어요 아들램 손잡고 갔다가 여우한테 심쿵한 아줌마...화면도 멋지고  동물들 세세한 디테일 묘사가 참 좋네요.나무늘보도  사랑하지 않을 수  없어요. 아이가 재밌었다고 하네요.^^ 7살 아들과 재미있게 잘 보았어요. 어른들은 의미를 생각하며 보기 좋구요~ 여태나왔던 디즈니작품들중에서 최곤거같습니다. 재미도있음은 물론 주제도 가볍지않은 현대 사회문제를 삼고있고 무엇보다 주디홉스가 너무귀여웠응믕믕 이거 너무 재밌어요 모든 연령대가 재밌고 편하게 볼 수 있습니다 ^^  나무늘보에서 빵터졌습니다 ㅋㅋ 정재헌님 목소리 너무 좋아요ㅠㅜㅠ 닉주디 케미가 대박... ㅠㅠㅜㅠ 편안하게 보기 좋은영화인가 같다 주인공이 너무기엽다ㅜ 주디의 열정과 노력을 정말잘봤습니다.ㅎㅎ 친척들 데리구 갔다왔는데 모두 다 재밌었다네요ㅎㅎ 닉과 주디가 부디 이어지길..ㅋ..ㅎ 아아..ㅠㅜ닉 목소리너무섹시하네요 보자말자반했어요ㅠ 넘재미있었구요제가본만?영중에최고입니다요~~~ 신나고 재밌었어요...우리 아이는 잠시도 눈을 떼지 못하고 보더라구요~ 최근애니본것중에 제일재밌었음지루하지도않고 나무늘보나올때 진짜미친듯이웃었음ㅋㅋ지금생각해도 웃겨 굳 진짜재밌게본듯...스릴넘치는ㅎ 기대 않고 보러 갔다가 눈물 흘리고 옴. 다름을 인정하는 것 그냥 그거면 돼. 기존에 가지고 있던 '디즈니'적인 지루할 뻔한 것들을 다 없앤 새로운 역사를 이끌 것 같은 주토피아. 시시할 거라고 생각하며 봤는데 정말핵꿀잼 강츄! 주디 너무 귀엽고 닉 너무 멋있다 캐릭터,내용 특히 도시 디자인이 너무 멋져서 그런데서 살고 싶었습니다. 근래 몇년간 본 3D애니 중 최고였습니다. 아..리뷰같은거 안쓰는데 진짜 정말 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠㅠ 캐릭터들이 진짜 다 귀엽고 디즈니답게 영상미도 쩔어요!!!!ㅠㅠㅠ 진짜 설레고, 재밌고, 웃긴 삼박자가 갖추어진 최고의 영화bb20살이 보고도 정말 재미있었습니다. 검사외전보다 딱3배 재밌는 영화 7세아이들을데리고봤는데,조금무서워는했지만,나름긴장감가지고잘봤어요.어른또한교훈을주는영화였어요. 오랜만?애들하고 같이본영화~^^정말 재밌고잔잔한감동!!!강추입니다 정말 재미있었습니다. 특히 나무늘보 귀여웠어요 애들이 너무재밌었데요~~~ 동심의 세계로~~재미있었습니다!!도전하는 인생!! 진짜 재밌어요~~ 강추 인생영화 귀여워서 너무 웃겼다 다들, 플래쉬 제일 ㅋㅋ 화면에 펼쳐지는 영상은 분명히 "아이들"용이지만, 그 안에 담고 있는 메시지는 "어른"용이다. 정말 잘 만든 애니메이션!! 강추!!! 캐릭터들도 정말 매력있고, 애니메이션 퀄리티도 짱 진짜 재미있음!! 잘만들었다. 세세한 부분까지 매우 신경썼고 소소한 재미들이 중첩되어 만들어져 애니만이 할 수 있는 장점을 잘 활용했다. 우리아이가 정말 재미있어 했어요역시디즈니! 더빙으로 봤는데 성우분들 목소리 너무 좋았어요! 스토리도 그렇고 연출도 다 좋네요ㅠㅠ 자막으로 한 번 더 보려구요! 라따뚜이,업과 함께 제 인생 애니메이션 8살아이는 좀무섭다했는. 엄마는 재미있게 봤어요 재밌어요..!! 이런 스타일 아닌데 보는 내내 이 캐릭터들 악세사리 나오면 왕창 사고싶단 생각이 들 정도로 사랑스럽네요.. ㅋㅋ 저스트 펀이 아닌 메시지도 꽤 담고 있는것 같아서 10점!! 잘보았습니다. 정말 잘만들었네요^^ 아이랑 본 애니메이션 중 제일 재밌어요어른이보기에도 재밌네요 영화보는 내내 신나고 감동적인 내용도있어서 아이랑 즐겁게봤어요 초등여아랑 감명깊게 잘봤습니다^^ 아이들과 함께 볼수있는 영화네요..꿈을 이루기 위한 노력..정말 멋지구요.아이들이 꿈을 찾기위해 노력하는 주디를 닮았음 좋겠네요. 아이들이 동물 나오는 영화를 좋아하는거 같다~너무 재밌었다고 한다. 완벽하네요 보고 2번더봣슺니다 더빙쩔어여..닉..닉목소리최고 아이둘이랑 봤는데 집중도 끝까지 잘하고 재밌게 봤어요~ 주토피아에 입성하는 주인공의 설렘이 고스란히 전해지던 감동.. 내가 동물들한테 설레다니...아닌ㅣ무슨 케미가 그렇게 빵빵터져 ㅏ앙진짜 주디랑 닉 또보고픔 2기는 없나?!?!?! 없으면 제발 만들어줘요 스토리 탄탄, 유머, 뛰어난 상상력에코끝 찡한  감동까지.완전 짱 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 시나리오가 대단하다.  디즈니랜드에 와 있는 느낌이었다.  도전과 성장의 스토리 는 어린이들에게 좋음.  사회적 다양성을 수용하는 태도에 대한 메시지와 정치꾼의 속성을 알려주는 결말은 어른들에게도 좋은 내용. 미국에... 아이들이 아주재미있게 봤다합니다 최고더빙보고왔는데 이따 자막보러감 정말 현시대적인 이야기를 잘 풀어낸 애니입니다.아주 재미있게 봤습니다 무슨내용인지도 모르고 갔는데 대만족입니다아이어른 다 재미있게 봤어요^^ 내일 4차 찍으러 갑니다ㅎ 디즈니가 이제 더이상 공주타령만 하는 애니메이션사가 아니란 걸 알 수 있게 해준 영화! 닉주디파세요여러분!! 재밌어요재밌어요재밌어요 진짴ㅋㅋㅋ여러분...나무늘보는 사랑입니다..ㅠㅠ그리고 닉이랑 주디ㅠㅠㅠㅠ진짜 케미 쩔어요ㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠ 진짜꿀잼 너무 재밌어요!! ㅎㅎ 재밌었습니당~! 둘의 종족을 초월한 사랑을 응원합니다. 어른들이봐도 좋아요 프로즌급 미제사건푸는장면이 재있었음 겨울왕국 이후로 오랜만에 애니메이션 다운영화를 봤습니다. 꼭 보세요. 후회 안합니다. 닉 하트 주디  아 닉 진짜 사랑ㅠㅠ.. 진짜 존잼ㅠㅠㅠ디즈니에서 시즌2 만들어줬으면 함.. 처음엔 애니메이션이니까 조금 유치하겠지?했는데 하 애니메이션 빠순이 될거같음 어른들이 봐도 후회안할듯함! 디즈니는 항상 내돈을 만족스럽게가져간다~ 여러의미로 너무나도 좋았다.... 꿀잼 깨닫는게 많은 영화 아이와 함께 볼 예정입니다. 기대 됩니다. 생전에 같은 영화를 영화관에서 2번 볼 일이 없었는데 이 영화만큼은 2차 찍으러 갑니다ㅎㅎ 주디와 닉의 케미가 너무 환상적이고 중간중간나오는 나무늘보의 미친존재감 에 반했다ㅋㅋㅋㅋ 매우재밌었다유나와봤다^^ 아들과 정말 집중해서 잘 봤어요.  긴시간이 그리 길게 느껴지지않았답니다. 진짜 재밌었어요! 유머가 너무 좋았던 영화...캐릭터들두 다들 매력터졌어요ㅎㅎㅎ 동물캐릭터 하나하나에서 느껴지는 오버스러운 디테일과 센스로 똘똘뭉친 재미 만점의 완전체 영화. 선입견에 대한 주제로 이야기를 풀어나가는데, 아이러니하게도, 디즈니 애니메이션에 대한 선입견 또한 날려버림. 너무 재밌었어요. 100점도 주고싶지만 더 줄수가 없네요...어린이가 보든 어른이 보든 재밌는 영화에요.못보신 사람은 꼭 보시길.. 2016년 에 본 10편의 영화중에.. 제일 재미있었다.. 12살,7살 아이들과 봤는데 너무 재미있게 봤습니다...감동도 있고 자신이 하고 싶은 일을 열심히하면 좋은결과가 온다는 교훈도 있어요^.^ 아 너무 재밌었어요 게다가 귀여워..너무 귀여운거 아닙니까?근데 애기들이 보기엔 무서워 할것 같네요 어두운 장면들이 꽤 나와서 너무 재미있네요^^ 5세 8세 31세 33세 남녀 모두 재미있게보았어요^^ 두시간 내내 지루하지 않았고 관람객 중 어른들도 많았어요 아이들만 봤는데 너무 재밌다 하네요... 편견과 선입견 약자에 대한 차별을 주인공 주디 홉스를 통해 지혜롭게 이겨내는 유쾌한 스토리~ 특히 나무늘보는 이 영화의 압권인듯~ㅋ 가수 샤키라의 목소리로 들려주는 주제가도 너무 어울리는 멋진 영화인듯, 주토피아는 좋았습니다 애니메이션을 원래 잘안보는 사람인데 이 영화를 보고나서애니메이션을 찾아봤어요나무늘보 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 아무 정보없이 일단 봤는데 너무 재밌고 발상이 참 신선하네요. 더빙하시는 분들 목소리도 좋고(자막으로 보세요!)줄거리도 좋고 노래도 좋고 신나게 보다 왔습니다. 자막판을 봤으니 더빙판 보러갑니다 갈수록 진화하는 디즈니 정말 잘만듬 깔끔하고 재미짐 디즈니가 해냈다 해냈어 귀엽고 사랑스런 캐릭터들! 섬세함이 살아 움직인다. 그냥 말이필요없음역시 디즈니라는 생각 진짜 재밌었어요! 또 보고싶어요♥.♥ 진심 완전 재밌음!!계속 웃었네ㅋㅋㅋ노래도좋아 최고의 영화... 어떻게 이렇게 만들지 오늘보고왔는데 대박!!  강추해요! 무조건 보세요 이거 제  인생영화 목록에 넣을겁니다 진짜 애들보는 영화라고 편견같고 보지마세요 전 진짜 재밌게 본 남자이고 사람 취향이 다 다르지만 진짜 보는거 강추합니다 고민하지말고 보시길 바래요 안보신분들! 선입견이라는 우리 안에 갇힌 우리들을 돌아보게 만든다 또 보고싶어요ㅠㅠㅠ오늘부로 최애 닉 확정! 디즈니 영화 중에 가장 마음에 드는 영화.한때 공주병이었던 내가 프린세스 시리즈 보다 더 감명깊게 본 영화,, 재밌었습니다. 편견이 가진 힘은 정말 무섭군요 토이스토리 이후 최고의 영화 꼭 봐라! 그냥 봐! 무조건 봐! 최고의 애니메이션~ 재미와 감동, 교훈까지 주는 아이만을 위한 영화가 아닌 남녀노소 모두를 위한 동화^^ 너무좋았습니다  많이 웃었고 닉 정말 매력적이에요!!ㅋㅋㅋ설정두 너무너무재밌어요~~~ 아이랑 함께  봤는데 정말재밌어요. 2편도 나왔으면~ 닉멋있다ㅠㅠ잘생겨보이기까지하네 아이가 먼저 보고 와서 무섭다고 해서 조금 이상했지만 또 보겠다고해서 보고나니 초등아이들 보기 괜찮더라구요. 주인공과 친구에게 흠뻑 빠졌어요. 세번째 보러간답니다. 최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요 !!! 캐릭터가 하나같이 매력있어서 시리즈로 계속 나왔으면 좋겟어요~ 가젤 백댄서들 thelove 상당히 재미있었습니다스토리도 좋았고, 캐릭터도 좋았고, 개그도 재미있었습니다이렇게 좋은 애니메이션 영화는 개인적으로 쿵푸팬더1 이후로 오랜만에 만났네요 4학년될 아들이랑 보러 갔어요 감동+잼 아들이 그동안 본영화중에 젤 재미있었다네요 미래의 정의로운 경찰관을 꿈꾸는 아인데  영화가 꿈을 향해 한발짝 더 나아갈수 있는 원동력을 주었네요 생동감 넘치는 애니매이션!!! 아이랑 같이 보고 왔답니다.아이가 많이 좋아하네요.또 보고 싶다해서 시간 내서 다시 보려구요.^^ 여우와 토끼의 로맨틱 코미디. 유치할거라 생각했는데 오히려 어른들이 더 재밌게 볼 정도로 재밌었어요! 더빙판으로 봤는데 너무 좋네요ㅎㅎ 닉에게 반했어요. 말이 필요없으니 닥치고 보세요. 8세,7세 두 아들과 졸업 기념으로 봤어요. 짜임새있는 흐름에 지루할 틈이 없네요. 그리고 다양한 동물들이 서로의 특성에서 장점만을 보고 어울리는 모습이 교훈적이네요. 그래서 이룰 수 없는 주토피아이겠지만요. 귀엽습니다 토끼랑 여우가요 교훈도 있고 재밌습니다 어른이를 위한 좋은 애니!!! 진짜 재밌었어요. 아이랑 같이 즐겁게 봤어요! 너무 재밌어요!!!! 꼭!!!! 보세요!!! 아름다운 영상미+박진감 넘치는 액션+입체적이고 다양한 캐릭터+배꼽빠지는 개그+신랄한 사회풍자와 강렬한 메세지+탄탄한 스토리=걸작. 참고로 샤키라 노래가 두 번 나오는데 그때 굉장합니다. 넘재미있어요 너무 잘봤습니다 역시 디즈니! 디즈니 애니메이션은 진리! 최근에 본 영화들중에서 제일 재미있는듯. 스토리/인물/배경 다 멋지고 짱이었음 또보고싶어요!!~~~ 아이들과 재미있게봤어요~ 애들 데리고 다녀왔어요. 정말 재미있는데 5살 이하 어린아이는 약간 무서워할수도 있겠어요..부모님들 참고하세요^^ 기분이 좋아지는 영화 역시 디즈니 지루하지 않고 스토리가 재밌음 아이들이 예매를 부탁하여 영화를 보게 되었는데요웃음과 감동이 있었습니다동물소재라 다소 유치할수도 있는데 잘 소화해내거 같습니다 평점이 다들 높은 이유가 있었습니다 저 또한 높은 평점을 주고 싶습니다 아주 잘 보았고 ... 마지막 장면이 재밌었어요 ~~ 역시 디즈니는 실망시키지 않네요..기대없이 봐서 그런지 더 재미있었어요..마지막 자막이 모두 올라갈때까지 자리를 지켰답니다 아이영화인데 엄마도좋았던. 아이들이 넘 잼있어하네요 ㅋ 재미있어요  재미 있어요 Could you hands 아니 foots up? 재미,감동,교훈... 모두 잡았네요! 저는 주디 홉스한테 반했어요. 내가 왜 애니의 캐릭터에게 반했을까나? 정말 주토피아의 토끼가 되어서 주디 홉스를 만나고 싶을 정도로 너무 귀엽고 사랑스럽네요. 그영화를보고나서 세상이 기여워보엿어요 ㅎㅎ너무 재밋고 동물들도 다귀엽네요 ㅎㅎㅎ 두번봤는데 그래도 꾸르잼애니메이션은 유치하단 편견을 버리면 좋겄다속편도 빨리나와랑 디즈니이기에 가능한 환상의 동물 세계! 너무도 디테일한 영화는, 이게 어딘가에 존재하는 게 아닐까 싶은 생각도 들게 한다. 꿈의 여행을 다녀온 1시간 40분! 짧은 러닝 타임에 모든 걸 담지 못한 점이 1점을 깎아버... 진심 인생영화 한편봤다 애들 영화가 더 재밋어요 그냥 모든것이 완벽한 영화다 재미지네요. 허허허헣?ㄱ 모습만 다르지 우리가 살아가는 사회와 다름 없는 곳주토피아 생각의 전환을 가져다 준 영화 만화라고 하기엔 너무 잘 만들었다..진짜 강추 역시 디즈니 명불허전!  외모만 보고 판단해 버리는 요즘 현 시대의 문제점을 동물이라는 귀여운 캐릭터들로 표현해내다니.. 너무 귀여워서 심장아픔..그 와중에 닉은 사랑이니라...♡ 4DX로 보고 왔는데 이곳이 천국인... 영화를 보고 왔는데 주디가 너무 귀엽더라고요. 이 영화 후회하지 않을 겄입니다 아아아아 거참 겁나 귀찮게ㅋ 지금까지 본 애니중에서 가장 재미있었음 역시 디즈니!! 기대를 져버리지 않아요ㅜㅠ 캐릭터 귀엽고 스토리 있고 완전웃기다 ㅋㅋㅋ플래시 짱!! 편견과 균형에 대한 이야기 닉이 너무 잘생겼어요ㅜㅜ(엉엉 요즘 영화들이 점점 자극적인 장면들을 많이 담고 있어서 갠적으로 안타까웠는데 이런 힐링영화 덕분에 맘이 따뜻해지는 기분이었어요~ 간만에 좋은 영화 봤네요 추천합니다 애니메이션이지만 내용은 전혀 애니메이션에 그치지 않... 진짜 재밌어요 한 번 보세요 두번 보세요 제발!!!! 저 또 볼거예요 ㅠㅠ 주제와 말하고자하는 의미가 다소 무거운대그런주제를 가지고도 이렇게 완벽하게풀어내다니 놀라웠다. 디즈니 이름값은 어디가지않는다 기대없이 본 영화인데 내용도 더빙도 생각한 것 이상으로 좋았어요! 여우가 그렇게 섹시한 줄 몰랐습니다... 애들 너무 귀엽고 진짜 잘 본 것 같아요! 초등학생, 유치원생 울 애들이 다시 보고싶을성도로 재밌다네요~^^ 진짜 너무 재미있어요원래 애니메이션안보는데 주토피아본후로 다른 애니메이션도기대되네요 세상에..여우한테 설렐줄은 몰랐다.. 올해 디즈니는 더 이상 없다고 감히 단언한다. 최근에 본 영화중에 제일 괜찮았던듯 이제 하다못해여우한테도설레네요ㅋㅋㅋ또보고싶을정도로 정말 재미있고, 끝나고 남는것도 정말 많은 영화입니다!절대 후회 안할테니 영화관에서 꼭 보시길! 동물의 탈을 쓴 인간군상의 이야기, 동화로 풍자하는 인간의 시각, 아이들에게 보여주는 것으로 어른의 세상을 말함. 초등학생보다는 오히려 어른들이 신나게 즐길수 있는 영화!    쿵푸팬터3보려다 이거 선택했는데 또 보고싶네요 노래도 너무 좋구 내용도 알차다!역시 믿고보는 디즈니 대박!! 감동 ㅠㅠㅠ  진정한 디즈니다운 영화였어요. 더구나 캐릭터들의 개성이 너무 독특하면서 어떻게 그런 표현이 가능한지.. 새삼 디즈니를 다시봅니다. 주인공들과 주변인들의 매력도 장난아니었어요. 어쩜 그렇게 잘생... 완전 재미 있게봤습니다 닉 성우 정재헌 성우님...ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋었어요. 외국애니메이션들은 거의 자막 좋아했는데 주토피아는 성우 매치가 너무 좋았어요!! 쥬토피아 영화를 보면서 쥬디경찰의 정의로움에 너무 즐겁게 과람했습니다. 그리고 간사함의 대표동물인 여우에 대해 다시 생각하게 되었습니다너무 재밌어서 또 보려고합니다 말이랑 행동은 겁나 느린것이ㅋㅋ과속딱지맞앜ㅋ아 개귀엽ㅋㅋㅋ 디즈니가 더 발전한다고는 장담못 해도 믿고 볼수 있다는건 이 영화로 확정!! 주디 기여어어어!!!! 울큰아들보다 제가더 잼나게 보았네요 아이가 계속 보고싶다며 가자고해서 예매하고 갔어요 한번 깜짝 소리 지르며 놀라고 화려한 상상력과 더빙 목소리가 너무 잘 어울려 몰입도도 높았고 유쾌하게 재미있게 봤어요 꿈을향해 달려가는 주인공과 아이들에게 잘 맞는 ... 너무 재미있어요 감동ㅜㅜㅜ 두 번 봤습니다. 후회 안합니다. 또 보러 갈 생각입니다. 마지막은 더빙으로..! 정말 개연성, 스토리 연출, 캐릭터, 반전, 엔딩 모든 것이 완벽한 애니메이션입니다 동심과 현 시대의 차별과 같은 문제점들을 잘 표현... 진짜 재밌어서 두 번 봤어요 여우는 멋지고 토끼는 귀엽고 스토리도 마냥 진부하지만은 않는게 매력적이였어요 딸 아이가 무섭지만 재미있다네요 ㅎㅎ 어른들은 흐뭇한 미소지으며 볼 수 있고 아이들도 설레는 마음으로 볼 수 있는 애니메이션. 미스터빅에게서 말론브란도의 향기가... ㅎㅎㅎ 생각보다 괜챦음. 귀엽고, 반전도 있고, 공포도 있음.  8살 아들과함께 봤는데 내가 더 잼있었던거 아닌가 싶기도 함. 완전 재밌게 잘봤습니다!!ㅠㅠ)b 어른들을 위한 만화 재밌게봤네요 진짜최고!!!! 닉한테사랑에빠짐 나무늘보짱짱맨어린아이뿐만아니라 어른들도 감동받을 수 있는 영화! 재밌어요. 꼭추천해요 재미있어요 특히 당근볼펜이랑 나무늘보요 ㅋ 나무늘보 개웃곀ㅋㅋㅋ 주디 완전 귀엽고 닉도 완전 멋있고 개설렘ㅋㅋ 캐릭터도 귀여운데 스토리가 엄청 유치하지도 않고...가족 영화로 좋은 듯???? 이런 사탕같은 곰국을 봤나!!팝콘무비로 소비하기엔 너무 아까운 영화 아이가 너무 좋아하네요~ 조카와함께 우정을 나누며 즐기기에 좋은 영화였습니다^^ 너무재밌다 디즈니 최고다 어른이 봐도 재미있어요 애들은 웃음코드 잘 모를지도... 별생각없이 갔는데 완전 핵꿀잼!! 나무늘보가 진짜 압권이였네요 아이들이 매우 좋아합니다.. 너무 재밌어요. 포스터를 좀 유치하게 뽑아내서 사람들이 보석같은 영화를 못 알아보는듯 ㅠ 닉 ㅠㅠㅠ 또 보러갈거임 귀여우면서도 꿀잼영화였네요 주디개귀엽 열자열자 아이들이 재밌어해요. 반전매력이 넘치는캐릭터들의 귀욤 발산 귀엽고 설레고 웃기고 교훈적이다. 초등학교 3학년 아이와 너무 재밌게 봤습니다. 가족끼리 편하게 볼 수 있는 내용입니다! 이제까지 애니메이션에 대한 편견을 없앤 영화네요!! 아들과 즐겁게 봤습니다 간만에 영화로 아들과 즐거운 시간 보냈어요 다음에 또오고 싶어요 모든것이 이루어질 수있는 주토피아!사람들의 편견이라는게 무서운 반성을 주게되는 영화-4dx로 보니 생생함과 상상력 자극은 덤 우리아들(초등학생 3학년) 지금까지 봤던 애니메이션 영화중  No.1 이라고 합니다. 아빠인 저도 재미있게 봤습니다. 솔직히 말하자면 아이들보다 어른들이 더좋아해요 10점! 재밌어요오옹 ㅎㅎ 애니메이션인데 나름 진짜 재밌게봤네요 ㅎㅎ 최근본애니메이션중 단연최고 ㅠㅠ 닉넘나멋진것 완전 매우 꿀잼 특히 늘보 짱짱 맨 살다살다 붉은여우에게 반하다니! 아이도 어른도 재밌고 행복한 애니! 그래픽 너무 훌륭했고 캐릭터는 귀엽고 스토리도 만족했습니다ㅎㅎ 재밌게 보고 왔어요 아이들이 좋아해요재미 잇네요 동물로 하여금 사람에게도 무언가 느낄 수 있게 해주는 애니메이션이네요.재미있고, 야간은 뭉클함도 함께 느꼇습니다 애가 넘 좋아하네요~제가 봐도 지루 하지 않아요 최고예요 정말 스토리 구성부터 결말 영상미까지 어느하나 빠지는것 없네요 :) 웃기기도하고 슬프기도하고 무섭기도하고 매우재미있었다. 한마디로 말하고 싶네요....무조건 보세용~!!꼬~~~옥^^ 대박 재밌어요! 애니메이션이 평소에 좋아하는 장르가 아니라 별 기대 안하고 봤는데 진짜 나오는 동물들 너무너무 귀엽고 ㅜㅜ 내용도 너무 아기자기 귀엽고 재밌고 ㅋㅋㅋ 감동도 있고!! 보는내내 엄마미소 지으며 봤답니다... 다시 보고 싶네요~ 재미있었고, 사람 세상을 투영하는 모습이네요. 훌륭한 영상미, 매력적인 캐릭터와 고민해 볼만한 주제의식을 고루 갖춘 잘 빠진 애니메이션. 어른들도 좋아할 애니메이션 끊임없이 웃다나옴 동물들이 정말 귀여워요!!!  진자 재미있다.. ㅋㅋㅋ 역시 디즈니네 ㅋㅋ오랜만에 한건함 탄탄한 스토리  정말 재미있게 보았습니다^^ 초등 이상 좋을듯^^ ㅋㅋㅋ나무늘보 우왕ㅋㅋ 진짜 귀엽고 재밌습니다 개념없는 아이부모들과 뛰어다니는 애들만 아니 였으면 정말 더 재미있게 봤을겁니다 진짜 최고의 영화다...주디랑 중간에 나오는 아이스크림깨무는 햄스터(?)들 때문에 심쿵사할뻔 ㅠㅠ 아이들과 함께 유익하게봤습니다 재밌어요 더빙도 좋구 애들이 좋아해요 어른들이 더 재밌게봤어요캐릭터들이 다 귀엽더라구욥^^ 만화로 볼게 아니라 인종차별 그리고 공포조장 정치 특히 사무관이 일을 꾸미고 시장이 되는 것은 어디에서 많이 본 것 같네요 역쉬! 디즈니.... 아이들이 보기에 중간에 약간 지루함도 있을수 있겠지만, 어른인 난 정말 정말 재미있게 보고왔네.... 7살 울 아들보다 내가 더 신나게 보고 왔네요. 스토리는 말할것도 없고, 동물들 특유의 몸짓... 뭔 애니메이션 영화가 이리 재밌냐..ㄷㄷ 별 정보없이 예고편만 보고 갔는데 이드리스 엘바 목소리에 심쿵 닉 츤데레에 심쿵 4dx로 봤는데 애들이랑 가면 포디엑스를 더 좋아할듯 재밌게 봤어요~ 캐릭터들의 개성이 넘쳐서 더 재밌었던것 같네요~ 서류떼주는 공무원이 나무 늘보라면 ???ㅋㅋㅋㅋ 영화보고 낸 돈이 아깝지 않은 영화 너무 재미있어서 또 보기로 했어요! 이건진짜 표지보고판단할게아님 처음표정 ×-×보고난후◎▽◎레알 토키도 겁나이쁘고 내용도 소름돋게 잘짜져있고 경찰을 다시한번 꿈을 가지게되보는계기이자 자기인생에도움이될 애니메이션인것 같습니다.안보신 분들 꼭 보시구요 주... 디즈니이거안묻히게 홍보쫌잘해라제발 진짜 ㅈㄴ잼있는데 재미없다는 새끼들이 있는게 이상할정도 닉이랑 주디 케미가 너무 좋았다 진짜 꼭 보세요 후회안함 진짜 반합니다!너무 귀엽고 아직도 머릿속에 맴돌아요 ㅋㅋ 세부적인 세계관도 너무 귀여워요 쥐들만 사는 도시도 따로 있고 진짜 열심히 세계관을 생각한게 보여요 . 반전이 엄청난 영화ㅇㅇ 아이를 위해 간건데어른인 제가 더 잼나게 보고왔네요어린연령은 초식동물과 육식동물관계를사전에 쉽게설명해주면좋을것같아요.포식자라는 말이 나오는데 모르고보니자꾸 물어보더라구요 재미도 있었지만 무엇보다 많은걸 느끼게 하는영화 인듯 ㅎㅎ근데 무지 귀엽고 재밌었음!! 유쾌하고 귀엽기도 하지만 말 한디마다 교훈도 있으면서 지금 내상황에서 정말 와닿는 영화였다. 노래도 너무 좋았다. 디즈니의 상상력에 또 한번 놀라고 편견을 깬 영화, 내 인생에 손에 꼽을 정도로 기억에 남을 만한 영... 정말정말너무너무재밌어요 내용보단 케릭터에 관심이가는 영화 아이들만 보고 나왔는데  너무 재밌었다고 합니다 기존 애니에서 볼수없던 " 동물들의 문명사회"라는  재미난 배경이 마음에 들었고  그것으로 인해 뒤 따르는 아기자기하고 센스있는 볼거리들이 끊임없이 미소짓게 만든 영화이다 ㅋㅋㅋ 남자친구랑 보고왔어요 애니메이션이라 아이들이 많을줄 알았는데 오히려 아이들이 거의 없더라구요 전혀 유치하지 않고 너무 웃겨서 발구르면서 봤네요 완전 추천해요!! 섬세한 코믹요소가 정말 예술이에요...나무늘보와 대부 패러디는 정말ㅋㅋㅋㅋ최고 인생영화 중 하나가 되었다 정말 내 인생 최고의 애니메이션이 됐다.. 영상미 최고 내용 최고 깨알재미도 있고 ㅠㅠㅠ ost까지 모든게 다 좋더라. 웬만해선 애니메이션보고 또보고싶다는 생각 안드는데, 영화관 나오면서 또 보러와야겠단 생각이 들 ... 친구 가족 연인 누구랑 봐도 감동적이에용 정말 재밌구요! 꿈과희망을 주는 영화였어요 가족이랑 봤는데 재밌었어요^^ 꼭보세요 ! 전 더빙으로봤는데 닉 성우님 목소리에서 꿀떨어지는줄 알았어요!! 재밌어요재밌어요ㅠㅠ 아 주토피아 딱 좋다큰 포유류 작은포유류 함께 노는 중간 포유류 나도 큰 포유류 해뻐리지 뭐우리도 포유류다.. 스토리가 촘촘히 연결되있고 탄ㄴ탄 아 ㅋㅋ 내취향저격이다!!! 주디 홉스,닉 와일드 최고의 콤비라고 내가 장담한다!!!주토피아 만세~!!!! 재밌어요! 캐릭터들도 너무 귀엽고...다 매력이 넘침ㅠㅠ 현대의 인간사회처럼 표현한 상상력과 재치에 감탄! 내용도 좋고  좀더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 재밌습니다. 보시면 후회안하실 겁니다 영화 감상후 글남기는게 처음입니다. 재밌습니다. 친구끼리 연인끼리 가족끼리..어떤 조합으로가도 기분좋게 웃다올수 있을듯 합니다. 나무 늘보 표정이 압권..ㅋㅋ 머릿속에서 안지워지네요ㅋㅋ 재밌어요오오요옹오오 생각보다 재미있어요~^^ 캐릭터, 스토리, 영상미, 독특함, 메세지, 코미디까지 모두 평균 이상인 영화. 꼭 흥행해서 다음 시리즈도 계속 볼수 있기를ㅠㅠ 특히 캐릭터가 너무 매력적이라서 1편으로 끝나기에는 닉과 주디의 캐미가 너무 아까움ㅠㅜ... 너무귀여워ㅜㅜ 여우 매력쩜 내가 살다살다 여우한테 설렐 줄이야... 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ살다살다 여우한테 설레는날이 오다니ㅋㅋ다시 한번더 보고싶은 영화네요ㅠㅠㅠ정말 재미있고 귀여웠어요 아이들에게는 보여주기 좋은 우화 어른들에게는 생각해보고 되돌아볼 기회를 주는 영화 최근봤던영화중 젤맘에드네요개인적으로 고연령층을 노렸다면 더 좋았을거라 생각합니다 영화 내내 즐겁게 봤습니다 스토리 , 장면 , 재미 모두 잡은 훌륭한 애니메이션 이었어요~ 단순 애니메이션 으로 치부하기 아쉬울 정도로 짜임새 있고 아기자기 하네요. 남녀노소 즐길만한 영화입니다! 초등생이랑 보러갈 별점만합니다 개인적으로 쿵푸나 검사외전보다 별점많이줬습니다 9점드릴께요 알바아님....이젠 감상평댓글보고나서 영화보러가세요 알바들이설치지않는그날까지..돈주고볼만합니다 재밌어요ㅎㅎ진짜로ㅠㅠ닉 멋짐 보장된 캐릭터들, 아름다운 배경과 화면미, 어린이 감각에 현실감성을 완벽하게 담음 음악도 영상도 주제도 ♥ S~~~~o cool! 나무늘보 너무 웃겨서 초딩들 많은데 넘 크게 웃었음!! 이제 디즈니는 그냥 믿는거다 간만에 정말 재밌는 영화로구나 상영관 수좀 늘려주세요 정말 재미있어요! 짱귀엽습니다ㅎㅎ 진짜 주디 너무 귀여웠어요!! 시즌 2도 꼭 나왔음 좋겠어요ㅠㅠㅠ 진짜 있는 세상같고 포기하지 않는 주디가 감동스러웠고 닉 너무 잘생기뮤ㅠㅠㅠㅠ 너무  재밌게 봤네요  2편도  나오면 좋겠어요 !! 닉 주디의 조합은 환상이었다 반전의반전또한 굿 조아여조아여조아여조아여 닉 넘나 멋진것.... 나무늘보 짱임돠ㅋㅋㅋ 정말잼있게 잘봤습니다ㅋㅋㅋ 자리배치 자동이라 편하기도 하고 ㅋ 나쁜자리 아니여서 좋아요~ 자주 이용해야겠어여. 캐릭터들이 귀엽고 스토리도 좋고 유익한 교훈이 있는 즐거운 영화예요~~^^ 어린아이로 돌아간 느낌 볼만한 어른들이 봐도 전혀 지루하지 않은 에니메이션 특히 반전도 있고 세상의 편견에 대한 비판도 의미가 있는 듯 어린이와 부모가  모두  공감하는  즐거운 영화였습니다 디즈니판 어린이용 스릴러 에니메이션? ㅋㅋ 여러부분에서 센스넘치고 좋았습니다~ 쾌감. 인사이드 아웃에서 느꼈던 비슷함이다. 상상력과 맞물려 떨어지는 구조란... 천조국의 아성은 대단하다. 아이들이 너무 재밌어해요 아이와 함께 봤는데 너무 재밌네요. 오랜만에 아주 괜찮은 애니메이션을 봣네여~~주인공 주디의 노래도 넘 좋앗고~~ 감동도 되고~~♡아주 재밋게 잘봣습니다 ^^ 토끼 데려와 주드 훕스라고 이름짓고 키우고 싶게 한다 어른인 제가 봐도 영화 정말 좋네요. 재밌어요~~~~!! 너무재밌습니다 대박입니다!!!! 역시 디즈니..! 스토리도 재미있고 캐릭터도 매력있습니다ㅎㅎ 되게 귀엽네요..아 아트북 지르고싶다... 여러모로 교훈도 주고 상상력도 좋고 연출도 좋은 영화입니다!  안보면 후회합니다아아ㅏ!! 닉 주디 손발 척척 맞... 영화 곳곳에 웃음포인트가 있어 지루하지않고 흥미로움 어린이보다 어른을 위한 우화. 주디와 닉 행쇼 포스터에  추격의 신세계라고 하는데 정말로 추격의 신세계이다 그리고 사회 피판도 나름 있고, 갑툭튀도 있어서 애니메이션의 펀견을 깬 영화고, 앤딩 크래딧에 시민들이 노래와 함께 춤추는 장면도 최고였다 결론:디즈니가 ... 진짜로 재밌었다 내가 봤던 애니메이션 중 최고..ㅠㅠㅠ 아이랑 아주 재밌게 봤네요 마케팅이 안되는건가 아니면 시기를 잘못맞춘건가이런 좋은 영화가 이렇게 후진 취급을 받는게 희한하다. 디즈니에서 작심하고 만들었네요 :) 귀엽고, 웃기고, 교훈까지 있는 훌륭한 애니메이션입니다! 역쉬 디즈니 애니메이션 ~~짱!짱!  애덜하구 봤어요재미있게 잘  봤습니당~~^^ 아기자기하면서도 애니메이션 나름의 시각적효과가 있어서 정말 재밌게보았습니다. ㅎ생각보다 재밌었고 딸아이보다 제가더 재밌게봤네요 아이들과 기대없이 봤는데 강추입니다... 7살 아들도 11살 딸도 어른들도 잼나게 볼수 있어요. 정말 기대안하고봤는데 몬스터대학교 버금가는 꿀잼!!! 진짜 힐링영화.. 어른이나 어린이 모두에게 좋을 영화!닉 사랑해요♡,♡ 발상이 참신하고 재밌네요 너무너무   재미있게 봤어요 아무생각 없이 봤다가 닉한테 반해버렸다 후후  한낱 동물 따위에게 반해버리다니.. 정신차려 나년아 (찰싹찰싹) 나만 그렇게 느끼는거인진 모르겠지만 내기준에선 나름 인생 영화로 충분함 아들이랑봤는데 재밌어요 넘 잼나요 아이들도 넘 좋아해요~보세요!!~ 스토리가 탄탄해요.별기대안했는데 저도모르게 긴장하면서 봤어요. 어른용 애니... 넘 재미지고 닉~ ...섹시해...ㅎㅎㅎ Oh, Sweet cheese and crackers! 재밌었어요 지루한편이없었고 시작부터끝까지 시각적효과나 시간흐름이나 ㅎㅎ 전체적으로 너무 귀여운 영화ㅋㅋㅋ 정말 예고편이 별로였다면 속지 말고 직접 보는 우직함을 발휘해보길 바란다. 근래 본 애니메이션 영화중 최고ㅜ!! 시간 가는줄 모르고 볼 수 있었던 영화였습니다완전  재미 있었어요^^ 나무늘보밖에 생각이안나는영화ㅋㅋㅋ검사외전보다 재밌어요 애들과정말잼나게잘봤어요~^^ 진짜 대박...ㅠㅠ 어른들의 복잡할수도 있는 이야기를 동물들로 완전 귀엽게 표현함.... 귀여운 캐릭터를 좋아하는 어린이들에게도, 무언가에대한 편견을 깨고싶은 어른들에게도 진짜 강추하는영화!! 아이들도 어른들도 같이 즐길 수 있는 좋은 영화.지루할 겨를없이 빠져드네요. 6살아이와 함께 본영화 아이도 집중하고저도 재밌고 감동도있고어른들도 생각하게하는 영화^^ 생각보다 엄청 웃겨요 캐릭터들이 잘 살아있어요 토끼 기여워 여우 기여워 애들  보여주려고  같이  들어가서  봤던건데난중엔  내가  더  몰입해서  봤어요..지루할  틈이  없었던  영화!!울  애들도  재밌었다고  엄지를  척!! 보는 내내 닉과 주디가 사랑스러워서 돌아버릴뻔.. 완전 재밌었어요. 동물들이 정말 귀여웠어요 오래간만에 재밌는영화를봤네요^^ 별기대안하고 봤는데너무웃기고 재밌었습니다~~~ 너무너무 재밌게 본영화 캐릭터도 하나같이 살아있음 근데 초글링들은 다보고나사 아!재미없다!이러면서나가서 충격 매력적인 닉!! 꿀잼이네여~~ 딸 보여줬는데 좋아하네요 이번 애들방학동안 몬스터호텔2  스누피에 실망했는데 주토피아는 역시 디즈니란 말밖에 안나올정도로 스토리와 구성이 탄탄하고 무엇보다 그래픽이 넘 실사같이 환상였네요. 저희아이들도 넘  잼있어하고 저희부부도 만족했어요 정말 재밌어요 꼭 보세요 재밌게 잘 봤습니다.감동적인부분과 교육적인것이 다 함축되어있네요. 빅히어로 만큼 재미있어요~^^추격전이 흥미진진...노래나오는 부분에선 아이도 신나 몸을 들썩들썩...역시 디즈니네요~^^ 울아들 가슴이 콩닥 꽁닥 재미 있었다고 하네요^^어른과 함께  보기에 최고!! 아이들은 조금 무서워하기도했지만 어른이보기에도 너무즐거웠어요 어른들을 위한 애니메이션... 사회부조리를 아주 유쾌하게 잘 풀어낸 수작입니다. 최근본것중젤잼잇음, 재밌네요나무늘보가 제일 빠름 아기자기 귀엽고 재밌네요ㅎ 진짜 재미있는듯 개봉전부터 기다린보람이..♡ 닉과 주디의 케미가 쩔구요 캐릭터 대사 하나하나 감동 코믹 설렘을 느낄 수 있으시겠네용 표정 행동도 역시 귀여워요!! 강추드립니다 한번 보시면 후회 절대 안하구요 너무재밌게 보실거라 믿어용 !! 경찰이 주인공인 점이 새로웠고 추격전이라는 빠른 템포의 영화에 나무늘보와 같은 느린동물이 등장해 재미있었습니다. 기대 인했는대 어른이 봐도 좋네요. 진짜 너무 재미있고 혁명인거 같아요 ㅠㅠㅠ닉도 너무 좋고~나무늘보도 정말 귀여워요 ㅠㅠ하 진짜 돈주고10번봐도 좋을 영화!아쉬운건..전체이용가인데 유치원생들 정도는 좀 무서울거 같아요!그래도 너무 재밋는 영화에요! 가볍지만 진중한 메시지 볼만해요 애들이  잘봤어요 재미있었어요..코드가 좀 어른스럽긴했지만.. 왠만하면 애니메이션은 영화관에서 잘 안보는데 이것만큼은 영화관에서 봐도 전혀 아깝지 않은 영화였어요! 진짜 재밌었습니다 ㅎㅎ 최고 최고 ~~~를왜치는아이들...정말  재미있었나봅니다. 여우를 좋아하게 될 줄은 몰랐다 너무 재미있었음 애니 메이션과 스릴러 를 가미된 좋은영화동물캐린터를잘 이용했다 진짜 최고네~~!! 너무 재밌다. 디즈니 이 귀신같은 넘들.... 어른이봐도 시간가는줄 모르는  즐거웠던영화 주토피아: 경찰 + 코믹 + 동물 = 성공적 우리애들이  넘 좋아하네요 또 보고싶다고해요 정말 재밌게 보고 왔어요~ 주토피아 본 날은 하루종일 기분 좋았습니다 ㅋ 곳곳에 유머코드도 잼나고요 ㅎ 애기가좋아하네요근데깜짝놀라는부분도잇네요 넘나 귀엽고 교훈적이고 죠은 것 여러분 티비광고만 보고 판단하지 마세요 보고 온 사람의 후기를 들으세요 뭘 상상하든 상상이상으로 케미터집니다 친한 친구랑 보러가세요 닉이 대사 한마디 한마디할 때마다 친구랑 소리없는 아우성을 쳐야 합니다 엔딩에 콘서... 교훈과 감동이 있는..어른들도 재미지게 볼 수 있는 애니네요 ^^ 개인적으로 검사외전보다 재밌었음 올해본 영화 중 최고b 진짜 안보면 후회함겨울왕국, 인사이드아웃을 잇는 최고의 영화인듯 잼있어요~~만화영화인데..한번쯤 나를 돌아보게하는.... 최근 만화영화중 제일 잘 만든거 같네요 아이들이 또 보고싶어합니다 짱이에요 정말재미있었어요 진짜 재밌어!! 닉은 너무 설레고..ㅎ 완전 짱~~~재밌었어요♡ 뛰어난 색감에 귀여운 캐릭터들. 하다하다 여우랑 사랑에 빠져버린 ㅠㅠ 닉와일드 너무 사랑스럽다 ㅠㅠㅠ 아주 좋은 영화입니다! 잼있었어요  아들이좀무서워했지만 역시 디즈니!실망이란 없다!강추!! 닉주디 파세요 여러분... 정말 닉 능글맞은거 너무좋다ㅠㅜㅠ마지막에 "왜이래 날 사랑하면서"라고 했을때 전 이미 쥬금ㅎ 난 왜 2D로 태어나지 않은걸까....ㅋㅋ주토피아 두번봐야지 세번봐야지 또봐야지 어른이 봐도 재미있었어요.8살 아들은 꼼짝않고 잘 보던데,6살 아들은 힘들어 하더군요. 웃긴 장면에서만 집중~초등생이상 권장합니다.^^; 재밌었어요.아이들이 좋아라하네요 사건을 조사하고,해결하는 과정이 재미있게 표현되었어요.즐거운 주말이 되어서 감사드립니다. 아이들이좋아해요줄거리가있어요 굿 입니다 아이들보다 제가 더 재밌네요 어른이봐도 너무재밌네요~나무늘보가 제일웃겼네요 대박나길~~ 진짜 꿀잼 추천합니다ㅜㅠ덕심ㅜㅠ어쩌지?ㅜㅠ 아이와 함께 보러 갔는데 제가 더 재미있게 보고온듯하네요^^ 어른들이 꼭 봐야할 애니입니다. 꿈과 희망이 잠시나마 살아납니다. Try everything! 도전.용기를 아이들에게 심어준 영화 너무재미는 있는데의자가 너무더러워서  찝찝했네요 제 인생 최고의 애니메이션이였습니다. 제2의 겨울왕국 , 어쩌면 그 이상이 될수도! 반전의 반전, 어른들에게도 충분한 재미를 선사하는 가족 영화 대박영화에요 애니메이션인데 인생영화되겠네요5살딸도 재밌었다고해요 강추입니다~♡♡ 100점 주고파 진심 애니가 뭐이리 재밌냐 어른이 보아도 탄탄한 구성과 스펙타클함까징 너무나 재미있게 보았어요 이거 진짜 대박임. 완전 재미짐.역시 디즈니안본사람들 꼭 보세요. 역시 디즈니 애니메이션이 갑이다 4DX 3D로 보길 추천검사외전보다 잼썼다 진심으로 아이들과봤는데 너무재밌게봤어요 대박기웟 한 번 더 보고싶다!! 캐릭터도 스토리도 연출도 다 좋앗음 귀여워서 죽을거 같은영화 재미있어용~ 아이들이 즐겁게 봤네요~ 지금나의상황에용기가되는영화 흥미진지하고 내용도 있고 재미도 있슴.역시 디즈니 영화는 볼만함 잼있었어요오어오우오 닉은 남자인 내가 봐도 매력적이고 홉스...너무 귀엽다. 매력적이고 귀여운 캐릭터에 디즈니 다운 좋은 음악 어른 애 할 것 없이 빠져드는 꿀잼 스토리 여러모로 만족 스러운 영화. 최근 디즈니 작품들 중 최고라고 생각합니다 꿀잼이였습니다.~정말 재미있는 영화입니다.~ 너무나 재이있게  봤어요 아이들이 몰입해서 보더군요 진짜 재밌음 디즈니 요즘 왜캐 대박 잘 내냐 아이랑 보기에도 너무 좋았어요 아무생각없이 조조로봤는데 넋놓고봤다 닉 이멋있는새ㄲ.. 나름 생각하게하는 영화다 어른이봐도 재미있을 영화즐겁게 보면서도 여러가지 생각하게 만듦주디도 닉도 넘 멋지고 나무늘보 짱!!! 너무 재미있었어용 어른을 위한 애니매이션 같아용! 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 후속편도 기대 주디 홉스 이런 토끼는 처음이지.. 어서어서   와 닉한테 심하게 치인 1인입니다! 정말 캐릭터, 스토리, 상상력 모두 대단한 영화입니다. 제가 원래 디즈니 영화를 싫어하는데 이거 보고 생각이 많이 바뀌었습니다. 정말 재미있습니다. 디시 보고 싶네요 토끼랑 여우의 합이 넘넘 매력 넘쳤어요 제대로 힐링! 왜 디즈니디즈니하는지 알 것 같아요ㅠㅠ이야기도 지루하지않고 재밌어요 믿고보는 디즈니! 상상력에 감탄하고 영상미에 감탄 했어요ㅠㅠ 진짜 예쁨 진심 갓즈니 아이들이 보기좋은 영화임 ㅎ Try Everything~~ 행복한 웃음을 주는 영화 겉모습으로만 판단하지 말자.. ㅋㅋㅋ 재밌네. 동물들이 너무 귀엽다. 훌륭하다. 설정도 하나하나 재기발랄하고 무엇보다 디즈니의 무기인 감정표현이 진짜 사람을 보는듯 아주 물이 오른느낌. 개연성도 연출도 메세지에 도달하기까지 막힘없이 자연스러웠다. 흠잡을곳이 없다. 명불허전. 믿고보는 ... 뀰잼 ㅠㅠ 넘  잼써요 ㅋㅋ 닉와일드에 반했다. 주토피아 엄청 재밌었다b 쥬토피아로 보는 우리의 유토피아 어린이들이 볼영화인거같은데 저녁늦은시간에도 상영하네 왜지... 우와 재밌네 편견을 이겨내고 끊임없이 도전하는 귀여운 토끼경찰 주디와 여우 닉 이야기 입니다.실수와 상처를 딛고 성장하는 내용이구요. 캐릭터들이 하나같이 너무 귀엽고 재밌네요. 가족 친구 연인 누구와 함께봐도 좋을 영화입니다. 홍대 CGV 저녁 7시에 주토피아 자리 만석이면 말 다한거 아닌가? 애니메이션이라 큰 기대를 안 했는데디즈니는 디즈니네요...귀여울 뿐만 아니라 스토리도 나름 괜찮고 교훈적이기까지! 보는 내내 웃음이 가시질 않더군요~ 샤키라의 노래도 좋습니다! 방학이라 주토피아보러갔는데 재밌고 또보고싶다네요. 정말 재밌습니다. 두번이나 본 영화는 이게 처음이에요~ 정말 생각이 기발한거같아요 나오는 캐릭터마다 매력이철철..정말 심장이 위험했어요다만 홍보가안되서 정말안타깝습니다. 이게묻히면 한 될듯.. 얘들만보는유치한건줄알았는데 재밌네요 제가여우를좋어허게될줄이야...♡ 그림도 마음에들고요 스토리도 정말 좋은것같아요!! 애니메이션이라 기대 별로 안했는데 예상외의 꿀잼 영화!!!!스토리 반전 모두 탄탄하고 좋았다 믿고 보는 디즈니산... 재밌어요~ 아이도 재밌다하고 간만에 잼나게봤네요^^ 완전재밌는애니메이션입니당 믿고보는 디즈니갓... 재밌다 또보고 싶다! 또 볼거야!! 디즈니 컨셉디자이너랑 원화가 손을 핥고싶다 저희가족들은 넘재밋게보앗네요ㅋㅋ6살아들4살딸이랑가치봣는데아이들도좋아하고ㅋㅋ 애기 어른들이 보기에도 좋아요 ㅎㅎ 캐릭터 하나하나가 너무 사랑스럽고 깊은 교훈을 주며 흥미로운 스토리가 디지니의 새로운 역사를 썼다는 말에 공감! 한국 더빙이 너무 잘돼어서 더빙으로 보아도 만족...아니 더빙이 더 좋을 수도 특히 더빙 닉 목소리 너... 짱재밌어요 대박 역시디즈니! 너무 잼있어요.또 보고 싶어요. 너무 재미있어요~~~아이들보다 제가 더 즐겁게 봤어요~ 귀엽고 웃긴다  요소요소마다 동물들의 포인트를 잘살려  극의 재미를 더했다 이번작이 잘되서 시리즈로 발전했으면... 제발 주토피아 보세요.보고 천국갑시다. 기대 안하고 봤는데 생각보다 더 재미있고 또 보고 싶네욤 영화 보는 내내 즐겁게 웃으면서 세상에 대해 다시 한 번 생각해 보게 해 주는 영화. 제 인생 최고의 영화예요! 완전 재밌다. ㅠㅠ 다시보고 싶다. 중간중간 재미와 감동 후회없는 영화였고 재밌었음 기발하고 재미있었다 캐릭터도 매력만빵나름에 반전까지 보고도 후회하지않는 영화 꼭 보시길! 붐바스틱 알락더 붐바스틱 에오 너무 재미있게 봐서 진짜..ㅠㅠㅠㅠ닉앓이중 이런거 원래 안쓰는데 진짜 좋은건 여럿이봐야한다구 꼭 보세요진짜ㅜㅜㅜㅜ닉에게 분명 빠져들리라 생각합니다 성인에게는 범죄영화로, 아이들에게는 귀엽고 신나는 영화로 받아들여질 것 같다. 세계평화라는 말이 그리 단순하지 않다는 메세지를 알려준다. 무엇보다도 매력적인건 토끼와 여우! 벌써 극장에서 두번본 영화 강추 기대안하고봤는데 너무재밌음 ㅠㅠ 태어나서 한번도 이런거 평점 남긴적 없는데 날 로그인하게 만든 영화... 그냥 보세요 말이 필요없어요 극장에도 거의다 어른들이고 애들이 보는 유치한 애니메이션 아님 개인적으로 디즈니 역대 영화들중 제일 재밌는거같아요... 잘 만든 영화.재밌었어요 걍 말이필요없는영화 꼭 보세요 오늘 봤음 홉스 너무 귀여워서 꼭 안아 주고 싶다 ♥ 0 ♥ 후속작 나왔으면....정말 요즘 애니는 퀄리티가 좋아서 나이 불문하고 재밌게 보는 듯. 앞자리에 50 넘은 아저씨가 혼자 보러 올 정도로.... 말ㅇ이필요업슴. 평점 처음 남김 진짜.. 랄프처럼 우리나라에서 묻히지 말고 대박터졌으면 하는영화. 10살짜리 늦둥이 동생 데리고 봤네요ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션이라도 범죄 관련 사건 진행이다 보니 동생이 이해하기엔 살짝 어려운 것 같아요ㅠㅠ 오히려 제가 더 집중하고 재밌게 봤습니다! 역시 디즈니답게 그래픽도 굿굿 내용도... 나무늘보 생각만해도 웃음이 나옴..ㅋㅋ 대박 꿀재미 인간은 이성적인 짐승이다. 추격전은 평균정도로 재밌지만 나머지가 최고ㅠㅠ 내가 이래서 디즈니를 사랑하죠 "역시 디즈니...." 라는 감탄사가 절로 나옴. 세세한 부분까지 빠짐없이 표현해 놓아 눈호강은 기본이요 캐릭터성도, 스토리도 최고시간만 있다면 몇 번을 더 봐도 좋을것같다. 중간중간 터지는 개그요소도... 재밌었고 한번 더 보고싶은영화에요등장인물도 다 귀여워요 ㅎㅎ 다름을 알고 상대를 이해하며 소수자를 배려하자... 요즘 세상에 필요한 이야기... 하지만 유토피아 너무 재미있어서 눈물나올뻔했어요 모든 동물들을 이렇게 의인화 했고 참 사실적으로 묘사했다는게 참 대단하다. 세세한 설정이 놀라웠다. 라이온킹의 뒤를 이을 현대 명작 애니!!!!스토리 캐릭터 음향 음악 뭐 하나 빠지는 것 없이유쾌한 세계를 만들었다.빵터지는 웃음들과 메세지까지 디즈니가 2000년대 들어서 만든 애니 중 대박을 드디어 건졌음. 존 라세터 사랑해요 날 가져 완전 꿀잼입니다!!!고3이지만 너무 재미있어 한번더 더 볼까 고민중입니다!!꼭 더 보세여거의 모든 여성들은 닉에게 사랑에 빠질겁니다(단호)닉....하아....오늘 집에서 난리쳤습니다ㅋ완전 휴우증 장난아닙니다 미친씨발 닉 개잘생김 꼭보셈 꿀잼 꿀잼꿀잼 꼭봐요ㅎㅎ 어린이와 어른이 함께 봤는데, 두 부류가 모두 만족한 영화였어요.  더빙판도 너무 재미있었는데, 원판도 개인적으로 봐야겠어요. 참 재미있게 봤습니다 굿굿입니다^-^ 그냥 개쩐다 캐미깨쩐다 어린이도 어른도  모두 즐길 수 있는 영화 모든 획일적인 혐오에 반대하기. 영화 내내 웃었다 보길잘했다 내가 올해 스무살인데 데드풀 보기 싫어서 그냥 아무생각없이 봤다가 제대로 빠진 영화. 진짜 대박임. 애니메이션이 유치하다는 편견을 완전히 깨준 영화. 겨울왕국보다 더 재밌음. 너무재밌고감동적이다 말로형용할수없다 재밌었어요~역시 믿고보는 디즈니ㅋㅋ마지막에 나온 ost 노래 조아여^^ 영화 재밌게 봤어요 또 보고싶어요 재밌었어요 ㅎㅎㅎ홓ㅎ 요즘 본 영화중에 젤 재미나요 완전재밌음 2언능보구싶음! 방금 보고왔는데 2016년에 지금까지 본 영화 중 제일 재밌고 최고였음 오늘방금보고왔는데진심개핵꿀잼ㅋ나무늘보웃겨죽는줄노래도다운받음너무좋아서♡♡기대를져버리지않네요 유치하지 않으면서도 메세지가 잘 담긴 영화 동물 하나하나가 전부 매력 넘치고 귀여웠어요!! 악역까지도 :) 영상미랑 샤키라가 부른 OST도 너무 좋았어요 실제보다 더 실제같은 디즈니의 화려한 기술력으로 종차별문제를 풀었다 역시 믿고 보는 디즈니ㅋㅋㅋ 따라올 애니메이션이 없다 짱 재미떴또요!!! 한번보고 두번봐도 재밌을 영화 완전 재미있는 영화 짱짱짱 주디와 닉의손끝의털까지살아있을정도로 세심하고흥겨운영화 최고다! 재미는 물론이고, 인종 및 성차별, 선입견과 편견 등 무거운 주제를 동물사회를 빌려 이렇게나 영리하게 풀어낼 수 있다니! 디즈니는 매번 새로운 작품을 내놓을 때마다 그때가 전성기인 것만 같다. 부디 이 전성... 뜻깊은 영화(10자) 아 진짜 웃김ㅋㅋ 재밌네 평 보고 좋을듯하여 6세 아이와 남편과 함께 봤는데 온가족이 보기에도 짱이고 감동과 스릴이 함께 하는 여화네요. 또 봐도 재밌게 볼 것 같아요. 강추예요. 아이들 보는 영화라 생각했는데....아니네요.  어른들끼리 ... 개꿀잼 ㅋㅋㅋ웃으면서봣다 이 영화가 묻히면 진짜.. 상상력이 대박인 영화 아이들과 함께 너무 즐겁게 보고 왔습니다. 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼이다 아이들 함께  볼수 있는 최고의 영화입니다~ 완전 재밌고 귀여웠어요 영화는 좋았어요 ㅠㅠ 하지만 옆에는 폰딧불이 학부모 뒤에는 늦게들어와서 떠들던 초등학생....아이없는 시간대에 보길 추천해요....ㅎ 나무늘보 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 아이도 재밌고 어른도 재밌는 영화. 하지만 너무 헐리우드스러운 애니메이션이라 식상한 면도 있는 듯. 개꿀잼 꼭봐라 꼭꼭꼭꼭 주디 가 자신이  귀엽지 않다고 했는데  완전 귀여움 ㅋㅋ 진짜 완전 재밌게 봤어요♥닉 너무 좋아- 마지막 엔딩 크레딧 올라갈때까지 관객 대부분이 그대로 자리를 지키는 그런 영화~~같이 간 초딩 조카보다 어머니가 더 재밌고 즐거워 하시네요 ㅋㅋ 보는내내 즐겁고 재미있었습니다~아이들도 재미있어하네요.지루하지 않고 생각지 못한 반전도 흥미진진 했습니다아이 어른 너나할것 없이 즐길 수 있는 영화네요또 보고 싶습니다~^^ 완전 재밌어요 짱짱 또 보고 싶은 영화입니다 재미도 있고 스릴도 있고 와닿는것도 있고.. 모든 걸 다 갖춘 애니메이션이다!! 최고다 최고!! 꿀잼!! 영화관에서 영화를 진심으로 웃으면서 보는게 얼마만인지!! 강추합니다!! 탄탄한 감독과 디즈니의 조합에 독창적인 영화 전 그 대단한 영화에 반했습니다. 매년 발전만을 거듭하는 디즈니. 보는 내내 얼굴이 가만히 있질 못함 ㅋㅋ 닉 와일드..와..처음으로 여우한테 반함 ♥닉한테 10점줌니닿 아 진심 캐릭터한테 반하기는 처음 ㅜㅜ 닉 너무 멋지구ㅜ주디랑 호흡 잘 맞앗어유 ㅜㅜㅠ진짜 이거 보시면 후회안해요 꼭 보시길 재밌어요어른이봐도지루하지않은.ㅋㅋ6살아들도 깔깔웃으며봤네요 재밌었고꼭봐야할영화같습니다. 부모와 아이가 같이 즐거운 영화~!! 애니메이션이라고 무시해선 안될 영화.기운내고 싶은 사람들은 필히 보세요~~닉 정말 멋진 캐릭터네요~~~ 9살 아들과 재밌게 보고 왔습니다.갠적으로 빅히어로가 더 재미있었던듯.어른기준이지만요 정말 감동적이었습니다!! 재미있었어요 주인공 엄마아빠 토실해서 넘 귀여움 ㅎㅎㅎ 최고의 영화.  평론가들 평점이 왜 낮은지 모르겠다.  따뜻하고 유익하며 아름답고 웃기는 내용으로 꽉차있음 어린 아이들에게는 좀 어려워요. 어른은 재밌고 기대안하고봤는데 완전 재밌었어요~ 쿵푸팬더는 생각보다 실망이였는데 이건 아이들뿐만아니라 어른들이봐도 교훈적이고 재미있네요~ 잼!!너무너무너무너무너무너무너무 잼!! 아이들이 재밌어해요~ 특히 나무늘보나올때 제일많이 웃네요ㅎㅎ 아이랑 아빠가 다녀왔는데 너무 재밌었다고 그러네요~ 진짜 최고임....캐릭터들도 잘 살렸고. 스토리도 재밌음!! 꼭 보세요 진짜 정말정말 재미지네요!! 어른 아이 누가 보더라도 재밌게 볼 수 있을 것 같아요~ 강추강추! 애들이 또 보고싶다고 하네요 진짜 대작이다ㅠㅠ 너무 귀엽고.. 무거운 문제들도 잘 풀어냄 ㅠㅠ다시 보고 싶다 아이가 정말 재미있어 하네요^^ 귀여운 반전^^재미있었어요^^ 더빙으로 봤는데도 거슬리는거 하나없고  엄청 몰입해서 봤습니다. 성우분들 연기 정말 잘하시네요 ㅋㅋ 특히 닉이랑 주디 성우분들 목소리 진짜 매력적이에요!! 최근 본 디즈니 영화 중에 제일 재밌었습니다ㅋㅋ 3d로 다시... 겨울왕국이후 가장 재미있는 애니메이션이었습니다. 어른도 같이 보기 좋았습니다. 말이 필요없는 명작.꼭봐라 두번봐라 너무 재미있네요애들도 좋아했어요 너무 귀여워!!!!10자 아이들이 정말 좋아했어여~ 오늘 딸하고 보고 왔는데 정말 잼있네요 어린이들에게..꿈을가지고~포기하지않고 최선을다해 노력하면된다는 큰교훈도얻고.웃음과함께~어른들도 공감을늒면서 잘봤는영화네요^^굿!!추천~초등생도볼수있어좋구요...7세딸과잘봤네요^^ 주토피아 만세!!! 주디 홉스 너무너무 예쁘다!!! 다들 목소리도 너무 좋고 반전요소도 많아서 너무 재밌었어요^^ 2D 시절에도 디즈니는 훌륭했지만 3D 시대가 되면서 이젠 넘사벽의 클래스가 되어버렸다.  이젠 헐리웃의 애니메이션과 그 외의 애니메이션과의 차이는 50년이 넘어버린거 같다. 조카들이랑 가서 봤는데 정작 조카들은 잠잤지만 스물하나인 제가 몰입해서 끝까지봤어요 유치하지않고 오히려 느낀점이 더 많았던 영화였어요!! 스토리도 좋고 캐릭터 화면도 훌륭하고 재미 있었어요 최고~! 애들이 너무좋아해요... 지루하지 않고 흥미로웠습니다 아이들에게 재미와 흥미를 주는 계기가 된 영화이였고 힘들고 어려워도 포기하지않음 꼭 이뤄낸다는걸 알게해준 영화였어용 깨알같은  대부 패러디 ㅋㅋㅋ 재미있어요 주말에 보기 좋은 영화 만화영화이지만 어른들도 보면 좋을만한 스토리네요동물들의 세계에 비유된 우리가 살아가는 세상같은...동물들 캐릭터도 넘 귀엽고강추입니다 초등1학년 4핰년 모두 너무 재밌어 했어요쿰푸팬더보다 재밌어하는거 같네요 아이들이 재밌어 하더군요 제 갠적으로 최고의 애니입니다 잘봤습니다. 편하고 좋아요~~ 더불어 사는 세상(유토피아)은 편견에 맞서는 용기에서 시작된다 우리 아이들 너무 재미있어했네요~~^^ 어른이봐도재밌는영화예요나무늘보정말웃겨요 애들도 재밌게 봤다고 난리네요..재밌었어요 아이들이좋아할만하네요!잼써용 주디 눈망울+주디 목소리=디즈니 덕통사고 공식 그냥 애들 영화인줄 알았더니... 재밌다... 아이들과 캐릭터의 모습을 실감하며 볼 수 있는  영화였어요 아이도 재밌어하고 저도 재밌게 잘 봤어요^^ 애덜 보여주려고 보았는데 쵝오입니다 어른들이 봐도 넘 잼나요 아들을 위해 보러 간 건데 오히려 어른들이 생각할 거리가 많더군요. 나무늘보가 최고였어요 :) 아이가무척이나재미있어하네요잘봤어요 대박! 나무 늘보 최고였어요! 너무 잘 만든 어른 에니메이션 아이들이 재밌어해요~ 4살 애기랑 보고왔는데 너무 재밌어서 평점까지 남겨요.ㅎ진짜 이렇게 웃고 나오는 영화 오랜만인듯요. 차별과 편견에 맞서는, 아직도 꿈꾸고 싶은 어른을 위한 구연동화같습니다.잔잔히 밀려오는 감동은 영화관을 나와서도 잊혀지질 않고요.이 영화를 보고 애니메이션에 대한 어른의 편견이 없어졌으면 좋겠습니다. 너무재밌어요~딸이 좋아하네요~최고 6살 아들 재밌어하네요~~^^ 엄청 흥미진진했습니다. 다른 여러 친구들도 보기를 적극 추천합니다! 굳~~ 5살아들이랑 보고왔는데 너무재밌게봤네용ㅋㅋ아이도 재밌다고또보고싶다그러구저도재밌게봤어요^.^ 정말 지금껏 본 애니중 최고!! 실사 영화로 만들어도 전혀손색이 없을듯~ 애니에서 이런 박진감 반전 스릴을 경험할줄이야!!! 완전 재밌음. 중간중간 놀라기도 하지만 나무늘보 매력있음. 재밌네요 ㅎㅎ 주디 소장 재미짐 ㅎㅎㅎ 제가 본 3d영화중에서 제일 재밌었네요... 스릴과 감동 재미 모든게 다 공존하는 에니메이션... 동생랑 재미있게 봤습니다 어른들도 흥미롭게 볼수있는 재미있는영화네요^^ 재미있게 상영했습니다. 주디가 너무너무 귀여웠어 분명히 동물의 모습을 하고 있는데 내 눈엔 사람들로 필터링 되서 보였다ㅠㅠ최고의 애니메이션!! 좌석이 불편했는데 예매안되좌석으로 직원분이 친절히 응대후 바꿔주셔서 아이들이 즐겁게 관람했답니다 아이들이 완전 좋아해요. 5세6세친구 둘 데리고 영화관람했어요~ 더빙편이었는데도 어른보기에 재미있네요 의미있고~ 근데 꼬맹이들은 무서웠대요 ㅎㅎ갑자기 나타난다던지 호랑이 같은 동물들이 무서웠대요^^ 어후 왤케재밌냨ㅋㅋㅋ 정말 재밌습니다.^^ 매일 봐도 질리지 않을 듯.추천하고 싶을 맛.시사회 보고 왔는데 진심 진짜 또 보고 싶어가지고 예고편만 맨날 보고 있음.사은품으로 준 당근볼펜도 안 쓰고 있음.포스터도 보물상자에 간직 중.진짜 후회 안 할듯. 재미있게  봤습니다 추천 남자애들이 엄청 좋아할영화 8살 아들은 재밌게봤고 6살딸은 좀 무서워함,.  근데 어른들이봐도 재밌는명화임 내용면은 좋으나  동반 한 막내가 보기엔 흥미가 없는듯. 아이들도 재밋게 보고 너무 스릴넘치며 어른이 봐도 흥미놉고 재밋어요 어른들이 봐도 잼나는 영화네요~^^ 너무 재미있고, 어른이 봐도 생각하게끔 만든 에니메이션주디처럼 무조건 도전하고,노력해야겠어요 완전 재미있었어요~ 자막보다는 더빙으로 보길 잘했다고 생각해요~ 자막은 자막보기 바빴을거 같아요~ 더빙으로 보니깐 더 집중할수 있었던거 같고 그리고 저는 4d로 봤기 때문에 더 생좀간 있게 잘 표현해서 왠지 놀이동산... 매번 저렴하게 잘 보고 있어여. 아들과함께 재미있네요 재밌어요 아주 아주 재밌어요 재밌어요 어른들이 보기에도 재미있어요 재밌게 잘보고 왔어요 애들이 완전 좋아하네요 주토피아는 반전 영화양 어린이들보다 어른들이 보면 더 좋은 영화 진짜진짜 재밌게 봤습니다. 전혀 유치하지 않아요. 닉과 홉스의 케미bbb정말 멋졌어요. ost도 정말 좋았구요. 재미와감동. 나무늘보웃기고 애니매이션이지만어른영화 영화 세글자로 요약함. 개꿀잼. 방금 보고옴 개꿀잼 진짜 개취로 요즘나온 영화들 중에 주토피아가 제일 재밌음ㅠㅠ어제 4D 자막으로 보고왔는데ㅠㅠ이번에 더빙도 꿀이래서 2차로 더빙 뛸 예정임ㅠㅠㅠㅠ주토피아 너무 좋아!! 아들이랑 같이 관람하고 왔는데..참..재밌어 하네요 아이랑 함께 봤는데 어른도 재미 있었습니다아이가 또 보자고 하네요 즐겁게 가족모두 볼수있는 영화 추천이에요~한번 깜짝 놀랄장면도 있으니 긴장의 끈을 놓치말고 보세요!~ 와아~진짜!! 최고입니다!굿다이노는 주토피아의 0.0001% 도 안돼네와아 진짜 최고입니다! 특히 주디랑 닉!! 둘이 결혼했으면.. 정말 정말 재미있고 잘 만들었다! 좋아요완전 재밌어요꿀잼 낙타가 혹이 3개면?? 생각보다 스토리도 괜찮고 등장인물 하나한 다 매력적이에요! 특히 주디 ㅎㅎ...아마 디즈니 여주들 중에서 가장 사이다가 아닐까 생각됩니다ㅋㅋㅋ 패기넘쳐요! 디즈니는 닉주디커플에게 베스트 커플상을 내려야 한다!!! 사랑합니다...보고서장님... 어른들이봐두잼있어요!! '차별과 편견', 그리고 '차별은 결코 일방향이 아니다'라는 것을 다룬 영화. 영상미 / 스토리 / 캐릭터의 세 가지 삼위일체를 달성한 걸작이다. 의미 깊은 울림에 재미까지 엮어낸 영화를... 너무너무 귀여움 T_T 주토피아에 모든 것이 있어요.사랑 우정 공포 ㅋㅋㅋㅋ아이들 사이에서 엄청 재밌게 봤네요 너무너무 훌륭한 영화! 극찬!! 나무늘보는 완전 캐스팅 대박!!! 애들잘보여 준듯하네요 ㅋ 근래에 본 애니중에 단연 최고 귀여움의 최고봉 너무 재밌습니다 진짜 유치할거라 선입견 가지지 마시고보세요 ㅠㅠ  원래 자막 좋아하는데 이 영화는 더빙도 정말 맘에 드네요 강추합니다 마지막에 가젤노래가 너무 좋았어요! 가슴따뜻해지는영화!!완전추천이요! 두려움이 사랑지는  희망주는 주토피아 어른들이 봐도 감동이네요~ 재미있어요 아이와 같이 봤어요 기대안하고 봤는데 배꼽잡고 웃다옴! 하다하다 여우한테까지 반하게 하다니...캐릭터들 다 개성 넘치고 너무 귀엽고 상큼해요 ㅜㅜ어떻게 저런 상상을 하지? 싶을 정도로 연출 하나하나가 통통튀고~ 완전좋네요 한번더보러가고싶어요 오랫만에 너무흥미로운 애니메이션을 보앗어요물론 조조로 혼자서요~^^  웃으면서봣던 애니메이션중에제일귀엽고 최고엿어요 중간에 뭔가 허전했지만 나중에 재미있었어요 진짜 재미있다. 주디도 귀엽고 닉도 귀엽고... 다시 보고 싶다! 아이들도 좋아하고 재미있게 잘봤습니다 나름 재미있습니다 재미가 있을뿐만 아니라 울컥한 면도 조금있네요 동물들이 주인공들이지만 그안에 우리가 있음을 깨닫게 되는 영화였습니다 ㅎㅎ 역시 디즈니구나 하면서 재밌게 봤어요. 주제곡 다운받으러 가야겠음 :3 일단 귀여워서 10점이다 닉주디 겨로내!!!! 디즈니가 점점 무시무시한 완성도로 애니메이션을 뽑아내고 있네요 하나도 버릴게 없는 수작입니다 주디 너무 귀여움 쵝오! 애나 어른이나 공감가능. 사회풍자 성공 및 유머코드 적정배치. 인간군상에 대한 메타포. 유토피아의 희망을 꿈꾼다. 누구든 보게 되면 좋아하는  캐릭터가 하나 이상은  생기게 된다 웬만하면평점안남기는데 진짜재밌어요 강추 여우보고 반하기는 내 또 처음 검사외전보다 더욱 치밀하고 똑똑한 범죄오락 애니메이션이라니 캐릭터가 귀엽닿ㅎㅎㅎ 완전 최고!!! 어른들이 보기에도 좋고 아이들도 좋고 정말 여러 번 보고 또 보고 싶고 dvd도 갖고 싶은 그런 영화였어요 ㅠㅠ 정말....의미...있는....애니...매이....션....영....화....입니....다 애니메이션이라 기대안하고봣는데 엄청재밋게왓어요 애니메이션치곤 완전재밋음 역시 디즈니는 실망시키지 않는다. 이번에도 역시 그랬다.자고로 어른들이 유치해서 안본다 이런 말 나올까봐 그러는데 전체이용가야 말로 누구나 즐길 수 있다는 점에서 제일 좋은 영화다. 누구나 즐길 수 있는 영화 만들기... 보는내내 씹덕사 ㅎㅎㅎㅎ 웬만한 영화보단 재밌고 좋은 말 많이 담아갑니다. 오전 7시50분 까지 와서 이걸 본 내가 정말 잘한거 같다.돈이 하나도 안아깝고 지루하지도 않고 스릴 과 재미 가 넘치는 영화 엿어요! 완전추천! 여우 와 토끼 이렇게 멋진 캐미 가잇을줄이야! 삶 의 교훈 영화 잘봣... 핵잼꿀잼허니잼딸기잼 재밋엇어요오오오오ㅗ 이번에도 역시 디즈니를 외치게한다 보이는것이 다가 아닌. 너무너무재미있고귀여운영화였어요 디즈니는 어쩜 이렇게 애니메이션을  잘 소화해낼까? 재밌어요 스토리가 아쉽지만 케릭이 너무 귀여움 너무기대하고본건가 9점대까진 못주겠음 아들이 재미있었다고합니다. 어린이 영화라고 하기엔 너무 재미있네요. 마치 애니메이션 미션임파서블 같달까?? 하하 애니를 알차게 만들었어요 어른들이 보아도 흥미 진진했어요 아이들도 좋아하고 동물이 주인공이라서 유치할줄 알았는데 반전 반전 진심 ... 재밌게 봤어요 ㅎ 추격전을 애니에서 볼수있다니 재밌게봤구요 2d자막으로 봤는데 기회가 되면 더빙이나4d로도 보고싶네요. 영악하고 못된것까지 너무나 인간같아서 소름끼쳤던 영화. 하지만 동물스러운 디테일(코를 킁킁거린다거나 꼬리를 흔든다거나..)에서  사랑스러움이 듬뿍 묻어나온다. 경비늑대들의 하울링씬에서 빵터짐.ㅋㅋㅋ 그냥 완벽한 디즈니 영화 초등학생부터 어른까지만족하게될 남는게있는 애니메이션. 음악도 좋아요. 또 보고싶을 만큼 재미있어요ㅎㅎ 완전 재밌어요. 다시봐도 재미있을것 같아요. 보다가 좀 눈물이 나올뻔 했지만 울지는 않았어요. 반전도 있는 아주 제대로 된 영화네요 기대이상이였고 조금은 아주조금은 무서운 장면도 있었지만 그마저도 재미있다고 느낄만큼... 아빠와 아들이 보고왔는데 너무 재미있었다네요^^ 중간에 약간 졸렸지만..볼거리도 많고.스토리도 잼있네요. 캐릭터도 넘 귀엽더라구요. 평점이 좋길래..알바친건 아닌가 의심하면서 봤는데..생각보다 좋았어요. 초3딸 엄청 재밌다고 난리임. 근데 포스터를 만든 분이 안티... 재미있어요. 지루한 부분이 없어요. 캐릭터들이 다 사랑스럽네요나도 모르게 큰소리로 웃었습니다아이들이랑 같이 봤지만 저도 힐링된거같아요 공존하는 삶을 원한 착한 토끼 이야기. 살다살다 2d 그것도 동물 팬이 될줄이야!! 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 26살 20살 19살 여자들끼 봤는데 하나도 안유치하고 웃겼음ㅋㅋㅋ역시 디즈니 주디정말 너무 멋지고 닉도멋지보 보좌관 몇대맞아야되구 옆에커플은정말부럽고 철창에서 호랑이튀어나올때 심장멎을뻔 했고 그래도 막 우와!!!재밋다 !! 또보고싶다!!는아니여도 돈이아깝진않았어요 재밋엇어요 전연령 대상 영화 같아요. 특히 애들보다 어른들한테 뭔가 와 닿는게 많을 듯.. 믿고보는 디즈니!! 더빙 최고였어요ㅠㅠㅠ 갓재헌!!^^ 원래 애니영화 더빙판안보는 데 이건 더빙이 너무좋았어...앞으로 영화더빙에 연예인을 안써줬으면ㅠㅠㅠ 요것도 잼나네. 데드풀, 좋아해줘, 주토피아 다 꿀잼 처음으로 영화보고 한번더 영화관에서 또 보고싶다고 생각이 든적은 처음인듯. 디즈니 특유의 성격과는 다른 반전의 반전도 많았고 추격전이라 그런지 정말 재미있었다. 또 닉하고 주디의 캐미가 너무 좋았음. 역시믿고보는 갓즈니...덜재미있을지언정 재미없는걸 본적이없음...ㅋㅋㅋ겨울왕국으로 탈사랑타령하더니 비꼬는 솜씨마저 점점 탁월해지네요 다음주말에 더빙으로 2차찍으러갑니다ㅋㅋㅋㅋ 재미있네요^^ 갠적으로 ost도 무척 좋았습니다~!^^ 모든 연령층이 좋아할 애니메이션인 듯 하네요 ㅎㅎ 아이들이 너무 재미있게 봤다^^ 캐릭터다 전부 사랑스럽고 멋지다! 그리고 뒤통수때리는 영화 주디 짱 닉 짱!!!  기대 이상의 영화 정말 재미있어요.교훈도 되고,짱 지금까지의 디즈니 애니메이션과는 차원이 다른 세계관과 캐릭터, 메시지의 조화입니다. 최근 본 애니 중 최고에요^^ 역시 디즈니! 감동+재미+영상미+반전탄탄한 스토리까지!기대이상입니다 어른이고 아이고 후회없을 영화 ㅠ 딸아이가 보고는 너무너무 재밌었답니다. 특히 여우가 너무 매력적이라고 하네요! 2016 올해의 영화. 너무기여워요...또보고싶다 정말 재밌어요!!!! 디즈니 역대최강 애니매이션 말이필요없음 걍보면 암그리고 이건 자막으로봐야댐!! 역시 디즈니 말이 필요없어요정말 즐겁게 보다왔습니당 :-)나무늘보랑 벤자민 ♡♡ ㅠ 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 나무늘보 짱 귀여움 ㅠㅠ! 한번 더 보러 갈거에요 ㅋㅋㅋ 역시 디즈니다..내용도 좋고 노래도 좋고 캐릭터 케미까지?막 깔깔 웃은 장면은 몇 없지만 용기와 희망을 주는 좋은 애니메이션이었던것 같아요(여우와 토끼 케미 짱!! 닉 너무 잘생겼어 재미재미 재미있네요 ^^ 주디 우는 모습에 나도울었고 우리 모두가 울었다. 성인이봐도 너무너무 재미있는 영화입니다ㅠㅠㅠ닉이 너무좋아요ㅠㅠㅠ섹시하고ㅠㅠㅠ또보고싶어요ㅠㅠㅠ 기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요 다들 너무 귀엽구ㅠㅠ추천 스토리교훈캐릭터3박자를 모두 갖춘 영화 주디랑 닉 멋있고 귀여워요! 너무 재밌게봄!! 너란 닉..여우주제에 설레고 난리... 햄스터 전용 출입구 등등 귀엽고 아기자기한 디테일이 살아있는 영화.영화로는 보여줄 수 없는 것들을 애니로는 모두 표현 할 수 있기에 애니의 힘은 영화 그 이상이다. 이젠 애니메이션은 아이들의 전유물이란 인식이 바뀔 ... 퍼리덕을위한 영화 시즌2 나와라!!!! 보는 내내 몰입해서 볼 수 있었던 영화, 진짜 즐거웠다 우리말 더빙으로 보면 닉 주디의 매력이 200%가 되는 마법이 펼쳐집니다. 닉...존잘....주디...존귀.... 8383737373737 재밌고 귀여움 기대이상임  여친이랑볼만함 역시 디즈니...시사회평판듣고 대작명작라푼젤보다 좋다기에 안믿었는데 나에겐 라푼젤과 동급♡ 화려한 영상에 스릴감넘치는 볼거리도 많고 교훈적인 내용에 많은 생각을하게하는 깊이까지...^ 어른들도 즐겁게 감상할수있는 수작이라  생각합니다 재밌게 보고 왔는데 일단 인사이드 아웃만큼의 감동은 없었지만충분히 관객들에게 어떤 메세지를 전달해주고 싶은지는 알수 있었네요.조금 아쉬운점은 그 큰 도시를 영화에서 다 표현을 못한점이...케릭터들은 쥬디랑 닉 둘다 ... 언제나 교훈을 주는 디즈니 영화 주먹왕 랄프의 창의력과 라푼젤의 깔끔함이 더해져 재미있었음. 동물들이야생으로변하는게무서웠다 디즈니 애니메이션은 진화한다 깨알잼!!!OST good!!! 처음부터 끝까지 몰입도 최고였어요~^^초등딸 아이와 많은 대화를 나눌수있는좋은 영화였어요^^ 뱃속 태아와 함께 봤는데, ㅋ 아기가 태어나서 어느 정도 자란 후에 다시 한 번 보여주고 싶다는 생각이 드네요. ㅎ 유익한 영화였습니다~~ 너무 재미남ㅜㅜㅜ 흑흑 유쾌하고 재미나게 잘봤음 디드니가 시리즈화해 주었으면 합니다!!! 애니메이션 영화중에서 가장의미있고 따뜻한영화였어요 정말정말 재밌어요! 추천!!! 너무 재밌어요!! 다음에 또 보고싶어요!! 아이보다 20대 좌절에 빠진 청년들이 봐야할 애니메이션 캐릭터둘 귀엽고 아주 재밌습니다 진짜 지루할 틈 없이 재미짐 역시 믿고 보는 디즈니 역시 디즈니 애니메이션! 너무재밌고내용도알차고좋아요^^ 최고!!백번보세요! 주디 짱짱 토끼 개커엽. 하악... 디테일까지 표현한 재미! 너무너무 재밌어요!! 진짜 너무너무 기대했었는데 역시나!!!ㅜㅠ 최고최고 디즈니는 사랑입니다. 존귀 존잼 등장캐릭터들 다 귀여워요♥ 아 너무 귀여워요. 그리고 벅차요 ㅋㅋㅋ 샤키라 노래 짱! 완전 좋아요!!! 캐릭터들이 하나하나 다 귀염터져요!흥겨운 노래에 통통 튀는 전개도 넘 즐거웠습니다 ^.^ 캐릭터도 개성 뚜렷하고 어른들을위한 애니메이션이에요. 좋아요! 짱재미있어요!!나무늘보짱!! 지루할 틈이없이 재밌게 잘봤네요!조만간 또보러 올지도 ㅎㅎㅎㅎ 편견을 깨자는 주제인가.. 나무늘보 매력적임. 잼나요 너무 재밌어요, 또 보고 싶어요~ 편견을 버리고 있는 그대로의 상대방을 이해하고 받아들이자는, 지금같은 세상에 꼭 필요한 이야기. 기승전결이 뚜렷하고 재미까지 놓치지않은 영화! 어른들도 다같이 웃고 박수치며 봤어요 어른들이 봐도 재미있는 애니메이션 ~ 정말 신나고 재미있네요~ 재밌었다 교훈적이었어서 감동과 재미둘다 있었다 어른도 보기 좋은거같다 너무너무 잼나게 봤어요 재밌어요!!!! 징짜짱 동물들의 특성에 따라 센스있는 구성에 시간가는 줄 모르고 봤네요 편견에 대해 생각해보게되었고 저또한 편견 하지 않았나 반성한 영화입니다 정말 재미있어요~ 굿굿 올해 최고 기대작 꼭 극장에서 보세요 진짜재밌어요ㅠㅠ감동과 재미 둘 다! 역시 믿고보는 디즈니 영화네요..강추해요 디즈니는 항상옳다. 마음 따뜻해지는 영화 기막힌 발상! 너무 재밌었어요!! 진짜 꿀잼!!!! 꼭 보세요 진짜 꿀잼! ㅎㅎ 지금까지 본 디즈니 애니메이션 중에서 가장 재밌었네요! 진짜 재밌네요 만화도 이쁘게 질 빠짐 올 해 최고의 에니메이션이 될듯합니다 귀여워요ㅎㅎ재밋어요 믿고 보는...디즈니 두번봐도좋음!!!♡ 영화 엄청 재밌어요 ㅠ 캐릭터들도 하나같이 귀여워요!! 명불허전 디즈니, 동물과 디즈니가 함께라면 두려울 것이 없다네! 대박 이제까지 디즈니 작품 중 최고!! 아이와 함께 보기 좋았어요. 캐릭터가 귀엾네요~^^ 좋은 내용의 애니메이션! 절대실망안하고 흥겹고 귀여움까지더한영화 !! 이젠하다하다 여우한테반하고오다니 ㅜㅠㅜ 영화 중 이런 대사가 나와요~ "노래만 부른다고 다 이루어지는 건 아니란다." -코뿔소 경관 ㅎㅎ 그냥 let it go 하기엔 너무 좋은 내용, 전개, 영화음악까지 올해 주토피아로 기분좋게 시작하세요... 완전짱!!b 토끼너무너무 귀엽공 닉완전좋아♡♡♡ 너무 재밌는듯 동물들이 너무 귀여움 캐릭터들이 하나하나 다 매력있고 스토리또한 반전있으며 많은 교훈을 주는 영화였습니다! 개인적인 바램으론 주디랑 닉이 볼뽀뽀라도 했으면 하는바램... 너무 잘어울리는 한쌍ㅠㅠ 최근에 본 디즈니 애니메이션 중에서 가장 재밌었다. 더빙으로 봤는데, 성우분들의 연기도 정말 좋았다. 크게 기대안하고 봤는데 꿀잼..ㅠㅠㅠㅠ 기대했던거 보다 훨씬 재밌고 좋았네요!!역시 디즈니는 항상 실망시키지 않네요^^ 지금 절반이상 보는중인뎌.최고 꿀잼! 10자아!!ㅎ 어른이 봐도  재미있는 영화에요. 닉 사랑해♡♡ㅎㅎㅎㅎ 타이타닉을 넘어선 내인생 최고의 영화예요계속 실수투성이인나를 비난하고 있었는데계속 실수하고 멈추지말라!!우리 20대들이꼭보고 힘들때마다 꺼내먹어야할 초코렛과 같은영화입니다 짱이예요 가젤이 노래부르는데가사가 너무감동이... 겨울왕국 인사이드아웃 빅히어로 등 마음에 드는 애니가 있으면 항상 극장에서 챙겨보는 편인데. 이 작품은 역대급입니다. 홍보가 너무 없는디 이렇게 묻힐수 없습니다ㅜㅜ 디즈니가 또 해낸듯ㅋㅋ남녀노소 다 재밌게봤어요!!^^스토리라인이 탄탄!!unbelievableㅎㅎ 정말 많은 개성의 캐릭터들 덕분에 영화보는 내내 심심할 틈이없는 영화 진짜 너무 재미있어요 이거 보시려고 생각중이면 무조건 보세요!!너무 잼씀ㅠㅠ여우주제에 설레게했어..여우랑 토끼케미가 장난아니예요 완전 선남선녀..주토피아2는 안나오나요??!?!?!?ㅠㅠㅠㅠ 스토리가 탄탄하고 퀄리티는 믿고보는 디즈니작품 진짜재밌어오 어린애들영화는 아닌듯 토끼와 여우라는 가장 흔히 생각나고도 대립적인 두 주인공을 쓴건 최고의 선택 이런 매력적인 여우같으니 정치적 문제가 나와 유아들이 약간 이해하기 힘들 것 같은 애니. 하지만 아이들이 동물을 좋아하면 굉장히 재밌게 볼꺼 같은 영화. 또한 어른들이 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같네요. 추격전 짧았지만 흥미진진 굳 정말 재밌었어요. 캐릭터 인형나오면 반드시 살깝니다~?? 힐링이 되는 영화. 다시 보고 싶다. 시골소녀 토끼와 차도남 여우가 차가운 도시에서 벌이는 좌충우돌 액션 스릴러 영상미나 음악들은 굉장히 아름답고 심심치 않게 해주었다. 스토리 역시 영화가 전달하고 자 하는 내용을 잘 담았다. 하지만 애니메이션은 적당한 희화스러운 요소들이 있어야 하는데 그 부분에선 조금 아쉽다고 본다. 7세 아이와 잼있게봤어요 재밌있게 잘보았습니다 씁쓸한 현실사회를 반영한 디즈니 애니메이션  여우에게 반한다니 정말 잼있고 이쁜영화예요~ 아이랑 함께봤는데 최고였어요 +.+ 오랜만에 완전 재밌게 본 영화~반전도 있고 교훈도 있고 재미까지 있다니!!!!시간 가는줄  모르고  봤습니다!~ㅎㅎ 역시 디즈니..현존하는 최고의 애니메이션 작품입니다. 닉 와일드와 주디가 가장 어울리는 영화다.디즈니는 이번에도 나를 실망시키지 않는 해피엔딩을 보여주었다 아이들에게 꿈과 희망을 주네 도입부 주토피아 열차를 타고 가는 씬은 정말 장관이에요~!동물 캐릭터들도 다양하고 귀엽고 사랑스럽습니다(특히 주디홉스)ㅎ다만 스토리가 조금 잔잔한 느낌이 있네요 너무재밌어용^.^ 노래도너무신너고 완전 너무 재밌게 봤어요.. 극장에 갔더니 어린애들보다 어른들만..  유치하지도 않고 그렇다고 너무 진지하지도 않고 개그코드도 너무 귀여워서 돈 주고 정말 잘 본것 같아요. 쿵푸팬더 안보고 이거 보기 정말 잘한 듯.... 역쉬 디즈니 동물의 묘사를 너무잼나게봤어요.. 나무늘보대박! 그냥.. 너랑봐서 좋았다. 디지니 센스에  박수~ 넘치는 매력에 박수. 토끼와 여우의 케미에 사람이 이렇게 설렐일인가! 재밌게 잘 봤다 엄청재밌어요 꼭 보세요 추천합니다 정말 재밌어요! 완전 추천애니메이션중 제일 재밌다고 생각해요 영화보면서 여러가지 반전도있고 실감도넘쳤는데 솔직히 토끼가 너무예쁨 기대에 미치진 못했지만 디즈니라 그런가 볼만은 한 애니메이션이다. 하지만 굳이 많은 등장인물들이 나올 필요가 있었는지가 의문이다. 등장인물들 하나하나의 캐릭터가 제대로 살지 못한 것 같아서 아쉽다. 그래도 닉 너무 ... 방금보고 왔는데 재있어용~~ 아오~~~~넘 재미있어용~~기대했던거보다 훨씬 잼나용^^ 평점 읽지 마세요~ 어느 비뚤어진 인간이 줄거리 스포 해놨네요. 일단 신고는 해놨는데 암튼 저런 사람은 영화평 작성 권한을 없애버려야 돼요. 개봉 하자마자 조조로 봄 단순한 동물들에 대한 묘사룰 넘어 사람의 성향 인종 그리고 차별과 화합이 느껴지는 영화 초반부에 처음 상경했던 추억이 떠올라 울컥했음 애들 보여주려고 틀었다가 내가 더 빠져 봤네여 10개는 좀 심하다 기본으로10000개는 주어야하는데ㅠㅠ 여우에 대한 우리의 편견을 깬 영화 디즈니 영화중 역대 최고다... 완성도 높은 영화!2시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤습니다^^ 이 영화의 가장 큰 주제인 역차별 현 한국의 상황과 너무 닮았다...강자라고 해서 악한것이 아니고 약자라고해서 선한것이 아니다 최고의 영화! 아직까지도 주토피아의 늪에서 벗어나지 못했음!! 토끼가 이렇게 sexy  하다니 ㅇ.ㅇ여우도 너무 매력 포텐터짐 내인생최고의 미국애니다.따뜻하고 사려깊고,약자에 대한 애정이 숨쉬는 작품.액션활극으로서도 재밌지만.동물이 나오는 우화로써도 이솝우화에 별로 손색없다.미야자키 하야오의 개(가 나오는 애)니메이션 명탐정 홈즈급 명작이다... 양비서가 착한척은 오지게 다했으면서 결국 주토피아를 가지려고 자기것으로 만들려고 어장을 친부분이 가장 기억에 남는다. 또한 닉이 주디가 서장으로부터 경찰을 내려놓을뻔한 순간에 도와주는 장면이 멋있었다 토끼는  경찰이  될 수 없다, 여우는  교활해서  믿으면  안된다는  편견을  깨뜨린다. 앞으로도 주토피아는 모든  동물들이  서로  어울리며  행복하게 살아 갈 수 있는  곳이되었으면  좋겠다. 이영화는 더빙판을 보아야한다. 작은 고추가 맵다. 겉모습으로 판단하지 말자 재미지게 잘만들었네 ㅋㅋㅋ 2편 나오면 극장가서 봐야겠노 꼭 사람이 나오는 영화만이 대성공하는것이 아니라는 것의 예  중 하나. 재미있어요. 음악도 좋네요 교훈이 있는 영화. 남자를 잠재적 범죄자로 판단하는 메퇘지와 웜퇘지 그리고 페미나치들이 보고 느껴야 할 영화. 근래 본 애니 중에선 최고. 강남역 사건으로 인한 대한민국의 현재를 보여주는 영화인것 같다. 잘못된건 범죄자와 죄없는 육식동물을 범죄자로 만들려는 나쁜놈들이다. 그 나쁜놈들이 현재 메갈과 여시같은 페미들임. 애니지만 영화보다 더 깊은 메시지와 ... 닉!주!디!결!혼!해! 딱히 사람마다 다르겠지만  큰기대를해서인지 쏘쏘당 미친 개존잼 첨으로 영화관에서 2번이나 내돈주고 봄 완전 잼나요 기대안합고봐서 그런지요 심오한 이야기를 단순한 플롯으로 감쌌다. 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화. 이거 별 100개 없냐? 와 진심 믿고보는 디즈니 특히 영화는 걸작이다. 닉이랑 주디는 캐미가 너무 잘맞고, 스토리도 재미있다. 환상적인 배경, 처음부터 끝까지 재미있는 스토리 와 진심 또 보고싶다. 재밌게 봣고 볼만하고..주디도 토끼? 지만 이쁘고.... 그렇다고 아주엄청나게 재미있다거나 하지는 않음...딱 평점8 더하지도 덜하지도 않음 어른이 보기에더 재미있었네요 진짜 좋았어요 ost 다운하러 가야죠 ㅎ 이렇게 다른 너와 내가 함께 살아갈 수 있는 방법. 더빙도 좋구요 자막도 좋구요 아이들이 지루해 할수도있는데 전체 연령가니까 애들지루해한다고 별점 깎지마시죠.. 중간에 영화보다 나온걸 여기 올려서 어떡하라고.. 애들이 귀엽고 내용도 재밌고 배경 예쁨 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 그래도 9점 이상이라고 보긴 어렵네요... 재밌어용♥ 꼭보러가세요여자친구가 너무 좋아해요 내 인생 최고의 영화! 처음으로 dvd도 따로 사서 두고두고 볼 듯! 재미있었어요 애기들 보기에는 조금 어려워요 동심으로돌아가는기분ㅎㅎ그냥맘편히볼수있는영화 완전 추천합니다!!! 살다살다 토끼한테 사랑의 감정을 느끼게하다니 제작년엔 엘사더니 이번엔 주디냐 이 디즈니놈들아ㅋㅋㅋㅋ 아우 너무재밌어요 호호 닉이랑 주디 좋아요♡♡♡ 내용도 재밌고 추천이에요!!! 벌써 2번봤어요~~~극장에 아이들보다 어른이 많더라구요~~넘넘 기분좋아지는영화~~~꼭 보세요~~상상력 기가막힘~~ 주디와닉의 케미 그리고 나무늘보의 귀여움 토끼들졸귀..ㅠㅠㅠ짱잼이요 후속나왔으면  좋겠다 ㅠ 매력이 살아있는 귀여운 캐릭터들 덕분에 즐겁게 감상했습니다 최고의 3D애니메이션 너무 재미있어요!!! 영화 다보고 ost 노래 들으면서 버스타고 집에 돌아오는데 여행가는 기분들고 기분 좋아지는 영화 였어요. 어른이나 아이 모두 보시면 모두 만족 하실꺼에요! 참엔 유치할줄알고 안보려했는데 존잼!! 어른들도 재밌게 볼수있는 영화 보는 내내 마음 즐겁고 따뜻하게 봤어요 ^^ 5살아이랑봤는데 아이는 이해하긴 조금 힘들어도 재밌어했고 어른이보기에도 너무 재밌었어요 정말 최고의 애니메이션이었습니다. 계속 웃으면서 봤다 캐릭터 모두 귀엽고 영화보면서 이런 참신한 생각은 어떻게할까 만드는 사람들 대단하다고 생각 ㅎㅎ 교훈도 좋고 엔딩크레딧도 멋지고! 나무늘보 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 너뮤 잼나네요 많은것이 담겨있는 영화다 그냥 애니메이션 영화가 아니다 너무재밌음. 마음이 훈훈해지는 영화 진짜 재밌다 강추입니다 여러분 수인이 이렇게 굉장합니다 최근에 무거운 소재를 다루는 영화를 많이보다가 주토피아를 보니까 마음놓고 볼수있는 영화인거 같아서 관람하는 내내 좋았습니다 제딸아이 따라 이끌려서 본 에니메이션 주토피아~유치 할 것 같았던 에니메이션이 감동적이었습니다~~ 얼마전 쿵푸팬더3를 보면서 내가 이제 애니메이션 볼 나이가 지난건가 싶었지만, 오늘 주토피아를 보고나선 아직은 괜찮구나 하는 생각이 들었다. 기대 이상! 너무 좋아요!! 주토피아dd 너무재밌었어요 진짜 ㅜㅜㅜ최고!! 영화관이 아이들이 관객이 꽉 차있더라고요. 약간 기대를 버렸었는데.어른이봐도 교훈이 있는 애니메이션이였습니다.  여우가 너무 멋졌습니다. 꾀 많은 여우와 더 꾀많고 귀여운 주인공 토끼.여우랑 너무 잘 어울리더라고요.... 영화 보고 양꼬치 먹었어요 ^^* 애들이랑보기 좋았어요 어른들이봐도 유치하지 않고 캐릭터들이 너무 귀여워요ㅠㅠ 깔끔하게 잘 만들어져서 재밌게 잘봤습니다~ 확실한 것은 겨울왕국보다 100배는 재밌다 작년 초반에는 빅 히어로가 있었고 이번에는 주토피아가 있다 디즈니는 살아있다 데드풀보지말고 주토피아 두번봐라 나무늘보가 나올때 모두 웃음이 빵~~~~아이들과 좋은시간 보냈습니다^^ 나무늘보 ㅋㅋ 느림의 미학 ㅋㅋ마지막엔 뜻밖에 취향 ㅋㅋ 아이들은 정말 좋아할 영화역시 가족영화나 어린이 영화는 디즈니 재밌어하네요재밌어하네요 헬조선 괜히 헬조선이 아니네 더빙 말고 자막 왜이렇게 상영관이 적어 ㅈ같은 것들아. 검사외전같은 똥망 영화가 독점해가지고 가뜩이나 볼 거 없던차에 좋은 작품 보러가는데 오글거리는 한국더빙 보라고? 하 헬조... 조토피아 진짜 재미있었어요..아이들이 넘 즐거워했어요.. 동물류 주제라면 아동용이라는 고정관념을 버리세요. 역시 디즈니 입니다. 동물이 진화했고 동물의 세계라는 독특한 소재로 더욱 재밌게 본 것 같습니다. 디즈니 공통점인 권선징악은 동일하지만 재미는 변함없으니까요. 2탄도... 진짜 겨울왕국 라푼젤 저리가라에요!!제가 이때까지 봤던 디즈니 만화중에 최고였습니다!일단 캐릭터 설정도 탄탄했고 개그요소도 좋았으며 거기다가 약간의 스릴러,정말 재밌게 보고왔습니다 이대로 묻히기에는 정말 아까운 영화... 분명히 등장 캐릭터들도 너무너무 귀엽고 내용도 재밌고 흠잡을데 없는 영화긴한데 ㅜㅜㅜ 양이 악당이라는 전개가 너무 뜬금없었다 ... 양은 그전까지만 해도 조력자의 역할을 톡톡히 해냈는데 약간 어색한 느낌을 떨칠수가 ... 솔직히 겨울왕국보다 재밌는 것 같아요 역시 디즈니 그림! 아이와 둘이 재밌게 봤습니다~ 탄탄한 시나리오와 반전의 매력까지 있는 영화!! 신체적 약자인 토끼가 캐릭터가 되어 사회의 부조리함을 유쾌하고 통쾌하게 풀어내는 이야기! 아빠토끼가 갑이지요~♥ 아이들이랑 보고 왔는데 대만족이네여~~어른인 제가봐도 잼났어여~~^^ 꿀잼;; 겨울왕국보다 재밌음 원래 애니메이션 영화 별로 안좋아하고 겨울왕국? ㄱ런거도 재미없다 하면서 봤는데 이건진짜 내가 지금까지본 애니메이션 영화중에서 제일재미있엇당 간간히 웃음포인트들도 나오고  그냥 닉이 너무 멋있었다 ㅜㅜㅜ 더빙판 정말... 반전이 있는, 더이상 사랑만 얘기하는 스토리가 아닌 디즈니., 서ㅏㅇ우도 좋고 진행도 괜찮다. 교훈도 있고. 데드풀과 한국영화의 독점만 빼면,.,.... 영화로선 겨울왕국보다 훨씬 낫다 개인적으로 겨울왕국보다 재밌었음 역시디즈니..볼꺼면 특히 여러번 보실거면 더빙추천 드려요 더빙 퀄 좋고..ㅜㅠ 닉목소리ㅠㅠㅠ 주디....끠여어 테뮈두.. .햄수터 조아하는뒈.... 우선 내용 알차서 좋음.주디의 엉덩이 매력적임.약간 재미의 요소가 부족한듯해서 애들은 쬠 지루해했던느낌 주디 홉스랑 사귀고 싶습니다. 정상인가요? 최고다 5번보러갈거임 주토피아 세상에선 차별 없이 모두가 공평한 대우를 받으며 살 수 있다곤 하지만 현실은 그렇지 않다는 것을 잘 보여준다 주디가 경찰이 되었을 때 소동물이라는 이유로 무시 받는 모습을 보고 사회의 모습과 매우 닮아있다고... 겨울왕국? 주토피아에 비하면 그저 눈송이만큼의 재미.   누구나 이해할 수 있는 수준높은 예술, 이 작품은 모든 게 완벽하므로 평가 자체가 무의미합니다.  Try everything 이라는 곡이 너무 좋다 애니매이션치고 재미있음 진짜 재미있게본 영화인거같다ㅠㅠㅠㅠ주디가 너무 귀엽다 주토피아2  내놓으라구!!!!  디즈니 애니메이션이란 편견에 막혀 무시하지말고 꼭 보기를 권장한다 세계관은 더 넓게, 주제의식은 더 깊게! 디즈니가 재창조한 현대판 '동물농장' 이제봣네여~ 애니메이션이라고 하기엔   잼있어여진짜잘봤어어 교훈이 잇음 ㅋ 아들들이랑 집에가서 또 봐야겠어여 사랑해 닉 10점은 널 위한거야 넷플릭스로 이제서야 봤는데 갓띵작.. 왜이걸 이제야 봤지;; 여잔데,주디보다 닉한테 이입했네요.ㅠㅠ내가 잘하면 뭐하나요...남들이 곱게 봐주지않는데.. 닉도 편견때문에 학폭당하고사기꾼이됬잖아요.인터넷이나 현실이나 다 저를 싫어해요...잘해도 시비털리는게 꼭 저같아요...영화보... 닉 주디짱아나맨날 열자넘게쓰래 봐도봐도 안질리는 영화중에 하나임.닉은 보면볼수록 매력있어!!♡ 아기자기하고 그래픽 퀄리티가 끝내줬던 애니였는데 애니의 한계는 존재했다. 사회 풍자라는 매세지까지 남긴 명작명작이라는 말만 나온다.... 주디랑 닉 너무 잘 어울리고 뒷내용이 궁금하네요 ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀 ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀 하 닉한테 설래서 재대로 보지도 못했다고용 !!! 정재헌 성우님 만세 !!! 넘치는 유머와 현실적인 주제의식, 곳곳에 숨어있는 깨알같은 재미까지 모든 게 완벽하다! 아카데미 수상작 명품 영화 명품 OST재미와 의미가 동시에 ~2편 너무 기대되는 명작 역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션 너무 재밌어요 닉와일드♡♡ 언제봐도 재밌어요 ㅠㅠ 새로운 실패를 두려워하지 않고 더 나은 세상을 만들어가기 위해 발랄하게 꿈을 펼치는 주디가 너무 사랑스러웠고..사기꾼이었지만 주디를 끝까지 떠나지 않고 곁에서 멋진 파트너가 되어준 닉이 넘 멋있었어요. 최고의 감동,... 하나도 안 유치하고 진짜 재밌어요  여우가 잘생겼어ㅋㅋㅋ나무늘보랑 안내데스크 직원 넘 좋다ㅠㅠ캐릭터들 개성도 명확함 주토피아 ! 시간가는줄도 모르고 봤어용 노래도좋고 줄거리도마음에들고 네.... 넘나 재밌었습니다... 지금 당장 다시 보고 싶어요 .,.,.,.,// 내 인생 최고 애니메이션 흥미진진한 여러 이야기들이 펼쳐집니다. nothing is impossible 애니메이션 안에서 가장 애니메이션 다운 드라마를 보게 된다 ! 최고의 애니메이션 차별의 무지함과 도전의 아름다움 편견은 아무힘도 없다는 이야기를 담은 너무 깊은 의미를 갖는 영화! 애니메이션 캐릭터(닉) 에 반하는건 기본이고 마음이 따뜻해지는 애니메이션 ㅋ 유머 와 좋은 음악까... 스릴 있는 어른 애니매이션 닉 ? 주디....♡♡ 주디랑 닉 너무 귀엽다. 선입견, 편견 등을 가볍지만 진지하게 풀어내는 영화. 스토리가 진짜 잘기획함 눈물나요 ㅠㅠ 아 ㅠ 귀엽고 재밋고 감동 2편이 나와서 주디와 닉을 결혼시켜야한다 주토피아아아아?????? 아주 알맞게 형성화된 캐릭터들 성우님이  그냥  다  하셨습니다 닉이랑 주디...다시봐도 너무 매력적이에요ㅠㅠ 전혀 유치하지않고 너무 재밌다 닉주디경찰커플탄생 축하축하!!!2편나온담 둘의 결혼ㅋㅋㅋ 최고 재미있어요!! 세상의 편견에 맞서 경찰의 꿈을 위해 끝까지 포기하지 않는 주디를 보며 제 자신을 돌아보게 되었네요 강추영화입니다 전체 관람가 애니메이션에 범죄 스릴러 장르가 결합된다면 토끼 키우고 싶어졌어요~ 최고에요.. 최곱니다 23살인 내가 정말 재밌게 봤다 닉 사랑해 다시봐도 디즈니 애니메이션 중 손에 꼽힐 정도의 작품이다 지금 티비서 해줘서 조카들이랑 같이보는데 그래픽 리마스터링 됐나요? 뭔가 달라진거 같은데? 봐온 역대 애니 중 라이온킹, 니모를찾아서, 월E 다음으로 역대급이었다. 토끼와 여우의 찰떡궁합 애니메이션이 나아가야 할 방향 ㅎㅎ이런 명작을 이제 보다니...ㅎㅎ 아 마지막반전 개웃기네이~~~~ 캐릭터 개성이 풍부해서 좋네요 디즈니 픽사 모든 애니메이션 중 주먹왕랄프1 다음으로 가장 좋아하는 애니... 재미있게 볼만한 영화네요 본애니중 가장 재밌었음 기분좋아지는 영화. 왜? 개봉했을때 다들 난리였는지 알았다 우화로 보여 줄 수 있는 모든 것. 우리 모두 혐오 없는 세상에서 잘 살 수 있는 날이 오기를 바라며 정말 추천하고싶은영화!! 가족끼리 봐도좋고 친구랑 같이 봐도좋을 영화에요/// 닉 너무 매력터지고 주토피아는 더빙으로 보세요 정재현성우님 목소리 초월더빙이고 닉이랑 주디 케미대박입니다 귀엽고도 귀엽다 마지막에는 훈훈하기까지...나무늘봌ㅋㅋㅋ 최고에요 정말..!! 내용은 단순하지만 발상이 재미있다 모르겠습니다 그냥 눈물이 났습니다ㅠㅠ 성인된지 이제 2년짼데 저렇게 도전하는 모습을 보며 제자신이 부끄러워졌고 try everthing 노래가 나올때 눈물이 났습니다 도전을 두려워하지않는 청춘을 보내야겠다고 다짐하게... 경이롭다 디즈니... 닉과 주디의 캐미도 재미있는 볼거리 중 하나였지만, 무엇보다도 영화가 '다양성'과 관련해서 시사하는 바가 큰것 같다. 트럼프의 배척주의, 세계에 만연한 인종차별 문제들을 동물에 빗댄점이 인상적이었고 이... 역시 믿보디네요 만드는것마다 명작임 인생영화중에 하나다. 아주아주아주아주 재밌음 캐릭들이 졸귀. 지루하지 않을 정도의 친절한 재미 주디와 닉의 케미 역시 차별과 그 안의 차별 속에서 주디와 닉은 도시를 지켜냈고 너무 스릴넘치는 영화였다 정의는 승리한다는 것이 이 무비를 보고 다시한번 생각해 보게 되었어요!! 너무너무 재밌는 영화였어요 각각의 캐릭터들... 넘 맘에 든다.. 특히 나무늘보....  약간 지루함도 있긴했지만 매 상황의 아이디어에 감탄할 따름... 너무 이야기가 예쁘고 상상력이 돋보이네요♡♡♡ 나의토이스토리다음 인생작ㅎㅎ 신선하고 독창적인 세계관. 근데 진부한 열혈여주와 사랑 그리고 농담반으로 경찰과 조폭의 결착 때문에 2점 뻄 겉모습만  보고 판단하지말라는 교훈을 준다. 훌륭한 애니메이션!! 나무 늘보 이름은 플래쉬 ㅋㅋㅋ 매력적인 캐릭터, 명료한 주제의식과 교훈, 그러나 아쉬운 리듬과 재미가 극에 대한 집중을 감소시킨다. 애니매이션은 안보는데 계속빠져들게됨 너무 기대했나... 조금 유치하다고 생각했다 개인적으론 무난하게 지나갔던 애니메이션. 나무늘보는 존재 자체가 브랜드일 정도로 매력적이야. 현재 우리 사회의 문제를 잘 드러냈다. 정말 디즈니 만화는 왠만하면 다~~~~재미네요ㅋㅋㅋ 제가 이걸 보고 하루도 이 영화를 잊은적이 없어요. 제가 제일 아끼고 사랑하는 영화입니다 다른 애니와 차별화된 내용과 교훈.. 디즈니 애니 중 최고로 꼽고싶다. 정말 재미있어요 깜놀구간도1번있었지만전체적으로 꿀잼이에요!!!너무 멋져요 나오는 모든 등장인물이 너무 개성있고 재밌어! 귀여워!! 그리고 주디와 닉의 이야기를 통해 차별에 대해 생각하게 만들어 유치할줄 알았는데 생각 보다 재밌었습니다 흔하디 흔한 버디 무비 앙상블을 동물 애니에 접목시키니 또다른 교훈과 재미 리얼리 긋 재밌고 귀여움이 가득 ㅋ 캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다. 남녀노소 상관없이 누구에게나 추천! 디즈니의 동물 영화는 언제나 옳다 정말 개봉 당시 보지 못한게 너무 아쉬울 정도로 최고의 영화!! 또 다시 볼 영화!! 이것 덕에 디즈니, 믿고 본다. 주디랑 닉은 러브러브당 토끼 졸라 기여어워영 꼭 보세여 나이 서른 중반에 여우한테 반하고 토끼 매력에 빠진다.. 애니메이션은 애들이나 보는거라는 편견을 박살내버린 영화! 오히려 나이가 많고 경험이 많기 때문에 공감가고 이해되는 부분이 더 많았어요 주토피아 2도 정재헌 성우님이 더빙해주세요 꼭ㅠㅠ 와 ㅋㅋ 사람인 것 같아요 아니 실제 사람연기보다 더 잘 표현되었어요 넘 좋고 귀엽고 악 만화인데도 정말 이렇게 끝까지 재밌게 본거 몇 개 안되는데 넘 재밌네요ㅠㅠ 연령 성별 관계없이 모두에게 나름의 가치를 줄 수 있을만한 애니메이션 픽사는 우리를 실망시키지 않는다 유 캔 트라이 에브리띵~! 지림니드아오아오앙ㅎ 애니메이션 보면서 울긴 또 처음. 내가 처한 상황이 주디와 다르지 않아서 왠지 내 감정을 이입해서 보다보니 영화에 위안을 받았다. 플롯이 생각보다 잘 짜인 영화입니다. 반전도 괜찮아요. 성인이 봐도, 특히 두번 봤을 때 느끼는 점이 더 많은 영화입니다. 한번 즈음, 아니지 두 번 즈음은 볼 만한 영화입니다. 실망하지 않을 거라 장담하죠 ㅎㅎ 좋음 열글자 맞추기 힘드네 주디가 주토피아로향할때 나오는 Try everything 심쿵 ㅜㅜㅜ Everyone can be everything Perfect! Great movie 내 최애 라푼젤 감독 작품이었다니...ㅜ 이제봐서 미안해!!^^ㅎ 역시!믿고보는 디즈니! 현 사회에 존재하는 사회적 약자와 소수자들의 실태와 사회의 풍자를 잘 그려낸 걸로 모자라, 전개와 스토리성, 게다가 매력적인 닉과 주디의 캐릭터성까지 모두 갖춘 명작. 마지막에 Try Everything이 나올때 나... 애니메이션영화에서 감동받고 좋은교훈을 주는 영화 명작이다! 내용이 정말 좋은 디즈니 작품입니다. 일단 영화의 스토리 전개나 주는 메세지는 디즈니답게 따뜻하고 설득력 있었습니다.그리고 진짜 무조건 자막으로 보세요. 특히 닉 캐릭터 자체가 너무 매력적이지만 성우분 목소리랑 톤이 세상 발려버림ㅠㅠ 정말재밌다.걍 이한마디로 끝... 여러인종이 모여 사는 미국다운 생각..정말 잘봤네요^^ 스토리짱 캐릭터들 다 좋구인생 애니메이션중 하나 ㅎ 그냥 너무 재밌슴 재있음 재밌어너무... 주제의식은 신선했지만 스토리는 그저 그랬고 나름의 반전도 예상대로 흘러간 정도였음. 그치만 캐릭터가...캐릭터들이 너무 기여어어 ㅠㅠ 내가 이 나이에 2D 여우 나부랭이를 보며 설레다니...제복 판타지까지 만족시켜준... 닉주디 진심으로 사랑해요ㅠ편견에 맞써는 닉주디 사랑하고 그냥사랑하고 행동하나하나 사랑해요 ㅠㅠ서로 투닥투닥하더니 어느새 파트너가 되서 손발잘맞고 진짜 귀여워요  반했어요 사랑해요 주디야 ㅠ엉엉 사랑해ㅠ 너무 좋다좋아 ㅋㅋㅋㅋ 하 ,,,,대박,,ㅠㅠㅠ이걸 이제보다니 ㅠㅠㅠ 아기때문에 봤는데 너무 재밌어요 동물들 다 너무 귀엽고 사랑스러움.. 특히 두 주인공XD 동화로 좋은 교훈을 주는 최고의 영화입니당 "Anyone can be anything" 우리 어른들이 만들어가야 할 세상 동물이 주재인 애니메이션 지브리의 원령공주(모노노케히메)나 나루토, 이누야샤 등 애니메이션을 보는듯했습니다. 재밌고, 명작이네요ㅋㅋ 현실세계의 잔혹하면서도 조금 비참한 면을 잘 드러나게 표현한거같고 인종차별에 대한걸 주제로 했다는게 참신한거같고 그리고 특히 그래픽 면에서 감동받았습니다 그리고 스토리 진짜 너무너무 잘짠거같고 캐릭터들도마음에들어요 ... 토끼 넘 커여움 보는내내 사랑스러웠고그외 버팔로 서장 나무늘보 공무원 등등 동물들 모습이 실제 어떤 배우가 저역을 맡으면 될지 머리속으로 다 그려짐 닉한테 반해버렸다능ㅋㅋ 개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 몇번을 봐도 존잼.... 오늘은 자막으로 봤지만 더빙으로 보세요ㅠㅠ 더빙 진짜 레전드... 디즈니는 그냥 믿고 보심 됩니다 와 넘나꿀잼.. 밤낮 바껴서 일주일에 영화 30편은 보는중인데 무거운 영화만 즐겨보다가 이거 보니까 힐링되네요..♡ 말이 필요 없는.... 내  생애 최고의  영화 ㅠㅠ 닉 너무 설렘...별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었다ㅠㅠ 또 보고싶음 난 평소에 애니메이션에 편견을 가지고 있었다. 유치하게 누가 그걸봐? 했던 사람이었는데 그것을 깨워준 영화이다. 뒤늦게 푹 빠진 사람입니다ㅜㅜ 솔직히 유치할 것 같다 생각을 했는데 주디와 닉이 만난 후로부터 같이 해결해나가는 과정들이 처음 느꼈던 생각들을 잊게끔 해주더라구요.... 유치하긴 무슨 완전 대박 헐 좋아서ㅠㅠ 잊지 ... 너무 즐겁게 잘 봤어요! 너무 재밌네요 닉 왜 이렇게 잘 생겼니!!! ㅜㅜ (더빙판)  역시 전문 성우가 하니까 좋네요. 연기력도 표현도 발음도.  모든 캐릭터가 다 사랑스러웠어요. 닉은 너무 잘 생겼고!!!! 이런 표현 안 좋아하는데, 진짜 목소리가 꿀... 나 이거 오늘 봄...주디 귀여움 끝 역시 두말이 필요없는 ... 정재헌 성우 사랑해요ㅠㅜㅜㅜ 디즈니 회사는 주토피아2만들어주새요ㅠㅠㅠㅠ 사회 속의 편견들을 생각해보게 하는 동물들의 모습은 우리가 살아가고 있는 사회의 모습을 반영하고 있다. 너무좋아진짜...사랑해 오늘 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌다 ㅠㅠ 내인생 최고의 애니메이션.... 교훈 . 캐릭터 . 영상미. 시나리오 다 완벽한 .. 10점 만점의 10점!!! 그냥 애니메이션 아니다~인종차별, 선입견 등 미국현실을 재치있게 보여준다~쿵푸팬더 겨울왕국 제치고 삼십중반 인생 제일 재밌는 애니메이션 영화 등극~~ 10점 주고 싶은 마음뿐이다 "편견을 갖지말자" , "꿈을 포기하지말자"  라는 오래된 교훈을 너무나 귀여운 캐릭터와 흥미로운 스토리로 재미있게 풀어낸 영화. 특히 각각의 특색있는 캐릭터들을 상황에맞게 등장시켜 이야... 영화관서 초딩들이랑 더빙보고 방금 채널cgv자막 봤는데...난 더빙이 더 좋음ㅋㅋ 영화내용도 노래도 넘좋네요.위로와 용기가 필요할때 좋은 자극이 될거에요. 애 때문에 봤는데.. 무슨 애니를 이렇게 잘 만들수가 ㅎㅎ 나무늘보가 런닝타임 다 잡아먹네...ㅋㅋㅋㅋ 으아 무조건 자막버전보세요..영어성우 닉 목소리 진짜 좋음!주디목소리도 영어가 더 잘 어울리고..진짜 재밌음!앞으로 애니메이션은 무조건 자막버전으로 봐야지 닉과 주디 케미 쨩 ㅠㅠㅠㅠ 디즈니 최고의 영화 이걸 영화관에서 못보다니... 가족과 꼭 함께봐야할 좋은영화~ s너무 제미있다     와우!!! 단언컨데 최고 였어요! 이 영화는 9점도 수치다 가슴 뛰게 만드는 영화 다시보고싶은영화ㅠㅠ 인생 애니메이션,,, 차별과 편견 인종과 역차별에 대한 디즈니식 우화. 게다가 느와르장르가 주는 음산함까지  도대체 어떻하면 이런 애니메이션을 만들수있냐 부럽다 진짜. 영화 너무 재밌게 잘 봤으니 10점! 땅땅땅 잼있어요 아이들이 좋아해요 역시 디즈니는 실망시키지 않는다 애니메이션 기준, 제 기준 BEST 원탑입니다... 최고최고... 다른영화들 중 주토피아 이후로 좋은 작품이 없어서 주토피아가 상영시간이 길어서 이야기를 더 잘풀어냈나? 하는 생각에 상영시간을 봤더니 108분 밖에 안되서 정말 충격적이었어요 스토리,교훈,등장인물 모두 빠짐없이 훌륭... 인생영화에요 진짜 ㅠㅜㅜ 주토피아를 만들어주셔서 감사합니다!!!ㅠ 근데 주디랑 닉은 언제 결혼하나요?? It was my favorite animation!!!!♡ 지루하지않고 더빙으로 보면 더 볼만 하네요 재밌어요ㅋㅋ 또 보고싶넹 이런게 바로 디즈니의 맛이다. 말이 필요있나? 닉&홉스 ♡ 나의 인생 에니메이션. 닉과주디의케미가 너무좋았고 초식과 육식의 편견을 다룬듯하여 내용적으로도 재미적으로도 너무나 재미있었습니다 지루하거나 유치하지 않게 잘 만든 애니메이션. 재밌음. 애니메이션보고 현웃이 빵 터진건 처음이다. 귀여워서 눈도 호강하고, 내용도 탄탄하고 개그코드도 맘에 든다.  동물들 특성이 소소하게 들어가있는게 디테일이 느껴졌다. 당황하면 코를 벌름거리는 토끼라던지. 애니메이션이지만 스토리도 탄탄하고 그림도 너무 귀엽고 음악도 너무 좋네요 ^^ 잘 봤습니다! 가벼운 이야기 그러나 무거운 주제 사랑스러움의 끝판왕 언제나 상상 그 이상을 보여주는 디즈니! 이번엔 편견에 대한 훌륭한 메시지까지 담았다. 디즈니는 진짜 ㅠㅠ 사랑해 디즈니 최고의 걸작. 그러나 다문화는 반대 한다. 단언컨데 디즈니 최고 명작애니. 완벽한 세계관에 완벽한 캐릭터, 완벽한 전개였다.. 무엇보다 이 영활 이해못하고 1점을 남긴 2%가 가장 웃긴듯~ 주디와 닉. 기억할거야. 유튜브에서 주디가 짐캐리 따라하는 거 거의 매일 보고 있습니다. 오랜만에 디즈니만화 봤는데 여전히 재밌네요. 최고의 애니매이션영화 미국 공항 들려본 사람들은 알거야. 사무실 업무처리 어떻게 하는지 ㅋㅋㅋㅋ 10점@$#$#@4 내용이 좋았습니다. 주인공도 좋았습니다. 최고, 플래쉬 최고. 닉, 주디 최고 재밌다 ㅜ ㅜ 닉도 좋지만 주인공인 주디가 사랑스럽네요 애니메이션이 볼거리 하나만 가지고도 모두에게 먹히다니! 기적같은 주 토피아! 저는 재미보다는 감동 받았네요. 조지 오웰의 동물농장 읽은 느낌이네요. 내용은 좀 다르지만... 저진짜 애니메이션 안조아하는데 이건 정말 평점을 안달수가 없어요 하...걍 이거안보면 인생후회해여 그리고 닉이랑 결혼하고 싶어요 ㅠㅠ 주디랑 뽀뽀씬이라도 있을줄 알았는데 힝 여러분 두번보세요 세번보세요 계속보세요 존잼ㅋㅋ애니메이션치고 괜찮았음ㅋㅋ어른들이보기에도 괜찮은내용이고 뒤에가면 반전도 있음ㅋㅋ글고 주인공인 주디?? 여튼 그 토끼새끼 넘 귀여움ㅋㅋ 볼때마다 엄마미소ㅋㅋㅜㅜ 마지막 주디의 대사는  너무나 공감되네요. 누구나 공통적으로 단점을 가지고 산다는 것.. 정말로 좋은 영화인듯 그해에 애니메이션같다 모처럼 재밌게본 디즈니 작품. 이 작품에서 사회비판적 메세지를 배제하고 볼 수 있는 여자들과 아이들이 부럽기도하고 안쓰럽기도하고 그림체, 재미, 감동, 비판적인 요소 고루고루 정말 잘 만든 애니매이션이네요.. 영화관에서 봐 주지 못한게 안타까울 따름입니다. 제작에 참여하신 모든 분들 승승장구하시면 좋겠습니다. 주토피아 보고 나와서는 커서 경찰이 되고 싶다네요애들과 함께보기 굿!! 차별이라는 사회적 문제를 재밌고 스피드감 있게 잘 표현한 애니메이션. 캐릭터 하나하나의 매력도 넘친다 평화로운 세상만들기 원래 7점 줘야 하지만... 애니메이션이란 것을 감안해서 8점 준다.  군더더기 없이 깔끔하고 재미있었다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 애니메이션이었다~~~ 꾸르잼이요     10자씩 꼭 써야만 속이 후련했냐! 나무늘보 ㅋㅋㅋ진짜 너무웃겨서 계속 미친놈처럼 웃었습니다 ㅋㅋㅋ 너무재미있어요 짱 멋져요 좋은 영화네요 극장에서 못본게 아쉬워요 편견이 없는 세상을 구현한 디즈니에게 큰 박수를 그리고 닉.. 너무 좋다 가지고싶어 너무 재미있네요 ㅋㅋㅋ 탄탄한 스토리에 시간가는 줄 모르는 액션까지! 굿 닉 너무 멋지고 이 영화 정말 최고 나무늘보가 젤 인상에 깊다 보면 알것이다 ost도 너무 활기차고 희망을 주네요애니메이션에서 인종차별이라던가 약자와 강자라던가여러 교훈도 잇고 너무 귀여워요 :) 최고의 애니 최고의 애니메이션 아이들 뿐만아니라 성인들이 봐도 좋을거같아요. 정말 여우와 토끼 케미가 굿굿ㅋㅋㅋ 귀여운 캐릭터 . 어린이용이라서 그런가 내용은뻔함. 여친이 좋아해서 좋았음 미국에 대한 우려, 그리고 반성 핵잼 꿀잼 닉오빠 사랑해요ㅠㅠ 재밌게봤어요 추천합니다 주인공보다 닉이 더 멋있음 ㅋㅋ 애들용으로 이보다 완벽한 애니메이션은 없을 듯 미국의 정치적 상황과 온갖 차별점을 꼬집네요 디즈니 애니매이션 이라며! 가볍게 보기도 좋고 생각하며 보기도 좋은 균형있는 영화 단언컨대 최근 10년간 본 디즈니 애니중 단연 으뜸이다. 애들보단 사회의 편견과 차별을 아는 어른들이 보면 더 재미있을듯. 여우한테 반할줄이야... 너무 현실과 똑같아서 보는내내 감탄만.... 아이들이 좋아할만 하네요. 마지막에 나무늘보 너무  재미있었네요~ 주토피아 ㅜㅜ 주토피아에서 살고 싶다 하앙 그리고 주디 넘 사랑스럽고 닉 멋있어 (*?o?)?♡ 닉 사랑해 ( ?'?'? ) 정말 디즈니 최고의 걸작이다.. 내 인생 베스트 영화3위 안에 들 정도로 너무 마음에 들었음.. 1위는 가타카 [ S7 V7 D7 A7 ]　조금은 유치하지만 세계관도 뚜렷하고 시원한 전개에 캐릭터도 확실하다. 우리는 왜 애니메이션을 봐야하는가에 대한 답 이건ㅁㅣ쳤다 진짜 닉 왜캐 멋있냐... 진짜 닉때매 눈물도 나오고..하...미친ㅋㅋ 흠잡을 곳 없는 만족도!!  이 몸 100% 만족했노라 네이버에 평점 처음 남겨요심신이 매우 지쳐 힐링영화 고민고민하다 본건데보길 잘했네요보는 중간 눈물나는 장면도있구 가슴뭉클 ㅜㅜ웃음포인트는 말할것두없구 몰입도도 최고에요디즈니와 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요!... 대박이에요진짜!!! 닉♡♡너무재밌어요또봐얒 평점 낮게 준 놈들 댓글 읽어보니 상품성을 보지 않고 그냥 지 마음에 안 드니까 1점 주고 갔네요. 디즈니 앞으로도 번창 바랍니다. 애니메이션 하나가 이렇게 많은 생각을 하게 하고, ,많은 웃음뿐 아니라 많은 눈물까지 주다니... 진짜 하나하나 신경 다 쓴 게 느껴질정도로 디테일 정말 장난아니에요ㅠㅠㅠ 캐릭터별로 매력도 대박입니다.. 전 그냥 제 인생영화목록에 주토피아 넣을거예요ㅠㅠ 아직 안보신분 제발 봐주세요 꿈은 이루어진다! 모든 사람에게 던져주는 희망의 메시지. 슈퍼꿀잼이네요...진짜 토끼의 반란! 중간에 끝난줄알았는데 계속이어지는게 요즘영화 추세인가봐요 ㅎ 영화시간이 안아까워지는듯 어른 부터 어린이까지 ~ 학교에서 쌤이 보여줬는데 스토리, 전개 모든게 완벽했다. 그리고 현시대를 동물로 빗대어 풍자했다는 점에서 역시는 역시 디즈니영화라는 생각을 했다. 믿고보는 디즈니! 왜그렇게 딸이 꼭 보라고 했는지 알겠네요. 최고예요! 선입견을 깨는 너무 귀엽고 사랑스럽고 설레는 애니네요~ 보는 내내 주디의 볼을 꼬집고싶고, 닉에게 설렜네요!! 보고 난후에도 행복해지는 사랑스러운 애니였습니다~ 사회에관한 다양하고도 섬세한 완벽한 은유. 그 추잡함과 위선, 권력유지욕, 그럼에도불구하고 존재하는, 그모든것을뛰어넘는 애정의 아름다움. 개개인이 일구어내는 더 좋아진세상. 세상은이상만큼완벽하지않지만,최선을다하세요!... 살다살다 여우한테 치이는 날이 올줄이야 ㅋㅋㅋ 명작의 반열에 오를만한 가치가 있다. 세상에 너무 잘 만들고 재밌다. 어쩜 이렇게 잘 만들었을까? 이 영화를 왜 이렇게 늦게 본걸까 넘 좋았음 디즈니 최고의  명작  역차별같은 사회문제를  우화로 풀어냄 ^^ 10점을 기꺼이~ 기대 0.1도 안하고봤는데 꽤 ㅆㅅㅌㅊ 잼 고3인데 오랜만에 보게되었어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌네여 재밌어요~~~~.. 배우들 연기도 괜찮고 나름 볼만합니다. 디즈니가 생각하는 차별과 선입견, 그리고 갈등의 해결법. 매력적인 캐릭터는 덤이다. ㅠㅠㅠ강추입니다!! 재미있어요 재미있어요 12344566778 쥬디와 닉의 환상호흡. 캐릭터들이 너무 귀엽다. 꼭 2편도 나왔으면 좋겠다. 등장 캐릭터들이 하나같이 매력적임. 주디와 닉의 케미는 말할 것도 없고, 무엇보다 닉 너무 멋있음. 스토리도 탄탄하고 사회 비판적 메시지도 좋음. 아이들도 물론 좋아하겠지만 어른들을 위한 애니메이션이라고 생각함. 모두 귀엽고 너무 재밌어요 좋아요 ^^ 아이들이 보는 애니매이션이라고만 생각할수도 있지만 화합과 공존이라는 훌륭한 주제를 가지고 있다~~어른들이 더더욱 새겨야할 덕목.. 캐릭터가 살아있네~~ 아드는 다양한 동물 캐릭터들과 그 품성, 창의적인 관찰력의 승리, 나무늘보~ 너무 좋아요~~유치하지 않고 좋아요 주토피아는 처음부터 끝까지 하나하나 캐릭터들마다 개연성이 있어서 재밌게 봤습니다. 여우한테 반하다...영화가 던지는 메세지 처럼, 겉모습만 보고 판단하지 말자, 겉모습과 상관없이, 매력은 어느 누구에게나 다 있다. 심지어 가상 캐릭터에게도. 스토리 자체로는 아무 흠잡을때 없는 영화.심지어 캐릭터까지도. 큐트피아~ 귀염귀염한 토끼와 여우의 캐미~!!! 디즈니클라스 최고의 영화 1234567890 아무 생각없이 봤는데 1분1초가 명장면!!! 정말로 디즈니는 미쳤어 스토리도 탄탄하고, 엉성한 부분 도 없고, 닉의 능청스러움이 하.. 닉은 사랑입니다 뛰어난 상상력 속에 들어있는 전혀 유치하지 않은, 실제 사회의 많은 면을 나타내는 메세지 씬스틸러 나무늘보 역시 갓즈니 닉, 주디, 나무늘보 등등 모든 캐릭터들이 다 사랑스러웠어요. 좋은 애니메이션 봐서 기분이 좋네요.ㅎㅎ 아 개꿀잼,,. 진짜 애니라 별 기대 안 하고 봤는데 이렇게 잼날 줄ㅋㅋㅋ닉 진심 멋있음ㅋㅋㅋ동물한테 반한 건 처음이야 디즈니 오랜만의 수작이상영화 동물하나하나 매력터짐 진자 최고였다! 나는 왜 이걸 이제서야 VOD로 봤지? 하여튼 믿고 보는 디즈니!!!(몇몇 작품은 호불호가 있지만) 디즈니식 범죄느와르 미스터리 우화코미디 디즈니 3d애니는 무조건 10점 자꾸 현실 동물에 캐릭터들이 이입이 되서 방해가 되긴 했지만,, 특히 닉과 주디의 러브라인에서 둘이 결혼하면 애기는 어떤 생물로 탄생하는거지?ㅎㅎㅎ등등.. 그치만 스토리가 탄탄하고 어떤 메시지를 주는지 확실했고 그 ... 정말 디즈니만 만들 수 있을 작품일 것 같아요ㅎㅎ 정말 아름다운 영상미가 돋보이고 내용도 좋았던 것 같아요 정말 후회하지 않을꺼에요!!! Try everything  인간보다 낫다 귀여운 캐릭터들이 보여주는 현실적인 메세지. [초등학교 고학년 이상] 이렇게 훈훈한 우화를 만들어놓고 뽑은 게 트럼프라는 포식자... 주디랑 닉 사이 틀어지는 장면이 아쉽. 디즈니가 이런 영화를 만들다니... 9점드리겠음. 좋았음 자신의 정체성을 찾으며~도전하고 모험하는 이야기 일단 고정관념, 선입견에 대해 생각해보게 만드는 좋은 메시지와 다양한 케릭터와 잔개그. 특히 우수한 CG에 놀랐음. 한 번쯤 스윽 한 번 볼만함 잼있음. 닉과 주디 피규어삼 아이들이 보기 딱좋은 영화.. 음악도 신나고귀여운 캐릭터든~~^^ 아이도 어른도 같이 즐길 수 있는 재미와 깊은 생각을 함께 잘 담아낸 애니메이션 귀...여...워....?? 재밌게 잘 봤어요!! 메세지도 있고 반전도 있고 애들 영화라고 생각했는데 웃기고 감동적이었음 ㅎㅎ 정말 최고의 애니. 영상도 너무 아름답고 캐릭터도 귀엽고 매력있습니다. 애니메이션이 더이상 어린이들만 봐야되는 것이 아니라는걸 알았다. 정말 대작! 사회풍자가 잇어서 성인도 잼잇게 볼 수 잇엇던거 같음 닉 주디는 친구가 아닙니다. 오 내 주디 주디주디주디주디주디주디 아직도 잊지 못한 그 이름 굳굳^^ 잘봤습니다ㅎ 재미와 감동을 느낄수있는 영화나무늘보 짱!!! 내가 본 최고의 디즈니 애니메이션 완전 재미있게 본 애니메이션 영화 ㅎ 토끼 완전 귀엽 ㅎㅎ 볼만함 영화비값은 하네 근데 닉 탈세 한거는 처벌받아야지 않나? 월e급을 기대하면 오산...하지만 시크한 닉과 활발한 주디로도  충분히  즐길수 있는 애니.. 꿀잼. 기발한 상상력과 깜찍한 그래픽으로 중무장한 2016년 최고의 애니메이션! 무엇보다도 이 영화를 보는 어린 아이들이, 차별이 왜 비합리적이고 악한 것인지에 대해 자연스럽게 배울 수 있을 것 같아서 더 좋네요. 저의 지난 평점을 보세요... 과히 10점 준다! -명작 내용도 재밌고 캐릭터도 귀엽고...성우 더빙도 좋네요...디즈니 만화 중에서 인어공주가 최고였는데 이젠 이게 최고네요...어린이 주디 연극할 때 치타랑 음향담당 표범 넘 귀여워요. 아름답고 완벽한 현실의 우화. 유토피아는 사람들이 만들어가는 곳이다. 주토피아도 주디와 닉 그리고 많은 동물, 육식과 초식을 막론한 동물들이 있기 때문에 이어지는 거겠지. 진짜 사랑스럽고 너무 귀엽다 ㅜㅜㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜 2나와라 제발 진짜 둘 케미 터지네 또 보고 싶음 ㅠㅠ 너무 신나서 정신이 없었습니다. 주디랑 닉 그리고 다른 캐릭터들도 너무 사랑스러운 영화 닉에게 반했네요!인생영화입니다? 나 하나 달라진다고 주변이,환경이 바뀌지 않는줄 알았는데 다시한번 희망을 가지게 되었다. 많은것을 생각하게 하는 애니애여. 애니한테서 많은것을 배우네요. 정치적으로는 사회주의 같은것하고 너무 솔직하게 말하는것도 안좋다는것도. 동물들의 유쾌함과 귀여움이 너무 재밌었어요. 토끼도 매우 귀엽습니다 으어어어어인터스텔라,오블리비언,잭리처,쥬토피아 등 내가 좋아하는 명작영화들중  가장 최근에 본 영화어렸을때 본게아니라 고등학생1학년때 본거지만 너무 재밌었고초,중등때 봣어도 빠져들었을 것이다  주디홉스와 닉와일드가 ... 살면서 처음 별달아보는 영화가 애니메이션일줄은 몰랐다. 엄청난 애니메이션 명작 기발한 상상력과 반전 . 당신의 허상은 무엇인가요? 여자친구가 좋아할 영화 아이가 너무 좋아했어요 영화보고 꿈도 경찰입니다 ~ 애니매이션인데 느끼는 것도 많고 참 잘 만들었다 앞으로도 이렇게만 만들어 주길 아 나무늘보 골때리네 ㅋㅋㅋ 이렇게 빠진 애니메이션은 처음입니다. 디즈니 자신의 편견을 깨고 나온 느낌이 들어 마음에 듭니다 아기자기하고 스토리도 좋고 재미있다. 꿀잼입니다하아라오오 재밌다 귀여운 애니메이션 딸아이와 같이 봤는데요...너무 생동감도 넘치고 노래도 신나고 여우랑 티격태격하는 모습도 재미있게 봤네요...가끔 광고나오면 또 보고 싶다고 노래를 부르네요... 굿굿최고의영화입니다 의외로 재밋엇다 특히 주디와 닉이 너무 좋다 8.6 (10자 제한) 캐릭터도 재미도 메세지도 굿굿 너무 재밌어요 very good 2016년 최고의 명작 손에 꼽을 정도로 완성도 높은 애니라 생각합니다. 너무 재미있어요. 애니메이션을 영화관에서 처음 봤었는데 정말 후회없는 최고의 영화였습니다!! 닉이 뭐가 멋있는지는 모르겠는데; 여자들은 이해할수없어어쨌든 주토피아라는 영화의 제목부터 캐릭터들 컨셉 세계관 스토리 진행 뭐하나 빠지지않는 명작중의 명작임. 동물농장을 아주 잘 풀어낸 수작중의 수작임. 감독한테 노... 역시 디즈니 ㅎ 웬만한 스릴러 영화보다 재밌음 재밋습니다 두번볼만한작품 현실사회반영을  잘 한  영화같아요 재밋어요!~즐겁게 잘봤습니다 개꿀잼입니다 연인끼리보기 강추 재밋어요 강력 추천!!!! 매력적인 주토피아의 설정과 좋은 음악, 귀여운 캐릭터들.훌륭한 애니메이션입니다 너무 재미있었어요 나무늘보 너무 귀여워요 영화관에서  아무도 없이 혼자봤는데 넘넘 재밌었어요 닉..♥ 완전 인생 애니 (하트)(하트) 재미있는 디즈니 애니메이션 완전 신나고 스토리도 굉징하다. 굿 잼잼이는넘너기여우 주디 표정 너무 사랑스럽구나~~ 너무재밌다ㅋㅋ주디넘귀엽 3번봄나는많이재밌었음 너무재미있게 보았습니다 좋아요짱짱맨 잼나요 굳굳귣 네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다 그외에도 캐릭터들이 하나같이귀여웠고 진심 다시봐도재밌을것같은영화에요 너무재밌게봤고 많이추천할게요 정말 후회하지않... 교훈있는 무난한영화 였다. 재밌게 봤습니다 이제서야 후기 남김 아이부터 어른까지 볼 수 있는 아이들보기에는 재미있는내용일거같습니당 아이들도 어른도 너무 즐겁게 본영화!!  관람후에도 계속 보고싶게만드는영화네요~~ 영화관에서 2번보고 올레tv에서 더빙판구입하고 네이버 영화에서 패키지 구입했습니다 거대한 음모를 파헤치는 토끼 경찰의 신나는 모험과 활약이 인상적이다. 흔한 스토리 설계이지만 캐릭터들의 개성이 너무 잘 커버해준다. 아이들의영화가아닌어른들의영화 말이 필요없는 명작이다. 너무귀엽고사랑스러운 영화였디 주말에 그냥 가볍게 보려고 한 영화인데ㅎ 다보고 나서도  몇몇 장면을 돌려서 보고 있는나.ㅋㅋㅋ 우리가 생각하는 유토피아는 그저 있는게 아니라 만들어가는 거라는 메세지가 와닿는다ㅎ 그래서 오늘도 힘내고 노력합시다 다... 정말 최고중의 최고우린 극장서도 보고또 받아보고 대부 패러디 ㅋㅋ 웃겼어요 닉 목소리가..꺄하 볼만했어요! 자막 더빙 둘다재밌고 영화자체 영상미도 너무예쁘고 내용도 완벽하다 진짜진짜 잼나게봤음신나고잼나고노래도신나고 잘만든영화임 극장에서 너무 재밌게 봤었어요 막 울면서까지 봤어요 웃겨서ㅋㅋㅋ 진짜재밋랐어요토끼가 귀얍에여 어린이와 어른이 모두에게 교훈을 주는 영화. 어른들에게 자성의 시간을 주는 영화였습니다. 디즈니 특유의 뮤지컬 분위기도 없었어요 오랜만에 유쾌한 영화 였습니다 너무너무 생각지도 못하게 잼있게봤어요~~ 디즈니는 참 애니하난 잘만듬. 많이 웃었던 영화!나무늘보에서 쓰러짐! 닉... 싸라해 왜 현실에 없는고야 몇번을 봐도 봐도 질리지 않나봐요.  이제는 노래를 원어로 따라부를정도입니다. 최고의애니 봐도봐도 질리지않음 충분히 10점 받을 영화다. 최고의 애니메이션!!ㅋㅋㅋ 엔딩 때 노래를 들으며 같이 축제였다 처음으로 써보는 평점 대단한 영화 재밌어요 집에서 2500원주고 다운받아 봤는데 6000원이여도 아깝지않을 재미! 디즈니최고의 영화!!! 역시 겨울왕국팀이군요 더빙말고 오리지날로 보는거 추천합니다 정말 잘 만든 영화!!! 인생 애니라고 해도 될 정도로 재미있었습니다.  애들도 대만족 어른도 대만족 재밌어요 왕잼 꿀잼 짱짱잼 동물들 너무 귀엽습니다 !! 늘보 씬에서 빵터지고..지루하지 않고  긴장감도 있으며 음악도 좋고  재밌당 제가 봤던 애니메이션 중에서 제일 재미있었어요 !!  봐도 봐도  질리지가 않고  닉한테 너무 설렜어요ㅠㅠ 정말 좋은 영화였어요 앞으로도 좋은 작품 기대할게요! 너무재밋음ㅠ 동물너무너무귀욥 애들보는 유치한 영화라 생각하고 봤는데 충분히 10점 줄만하다 굿잡 베리굿 재밌었습니다 굿잡 저... 두 번 봤어요 ㅠㅠㅠ 볼 때마다 감동ㅜㅜ!! 나무늘보... 배신이야!!! 제 생애 최고의 애니매이션이었어요스토리 구성 감동 재미 반전. . . 최고입니다 재미있었음요 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ 이제서야 본게 후회되는 영화! 원래 애니는 돈내고 보는 게 아니라는 저의 생각을 완전히 깨뜨렸어요 극장에서 돈내고 봐도 아깝지 않은 애니메이션이네요! 너무 재밌게 봤던 영화! 째미있는 애니메이션이었어요 너무 잼있고 감동적이게 봤어요 ^^추천합니다!!! 주토피아아이들의 동심을 살려주는 따뜻한 영화예요 봤던 애니메이션 통틀어 제일 만족스러웠음ㅎㅎ 성인이 보기에 좋다 ㅋㅋ재밋음고퀄성인애니 닉주디 결혼했으면.. 디즈니와 픽사의 애니메이션은 아이에겐 희망을, 어른에겐 교훈과 감동을 남긴다 재미있게봤습니다 흥행이유를 알겟어요 진짜진짜 짱 최고재밌음 ㅋㅋㅋ 정말 잘 구성되어 있네요. 맘에 드는 영화. 굿 잼나요~~~!!! 재밌었음! 이런영화 많이나왔ㄹ으면 더빙도 자막도 볼만합니다 한번쯤 보셈 재밌게 정말 본 영화. 다시 봐도 좋음 이 영화는 나중에도 꼭 볼거야. 재미, 감동, 귀여움, 사회반영등 작품성과 재미 둘다 잡은 명작이다 26살먹고 마음이따뜻해졌네요 잠시나마저도경찰관이되고싶다는헛된꿈을꿨네요 주토피아에서그럼멋진늑대를만날수있지않을까 꿀잼ㅋㄷ이에요 2번봐두될듯 정재헌님 목소리 너무 좋으셔요ㅠㅠㅠ 닉 때문에 봤는데 스토리도 재밌고 하루에 한번씩 보고자요 진짜 기대만큼은 아니었지만  재미있었어요. 내 인생 베스트3위안에 드는 애니메이션 차별이라는 주제를 이렇게 맛깔나게 표현할 줄이야!! 주디!!! 너무귀엽고 내용도 정말 재밌었던거 같아요! 무지 재밌지만 주먹왕랄프가 더잼 기대하지도 않은 영화가 이렇게 큰 즐거움을 저는 그냥 그랬습니다 ...나무늘보씬뺴고는 그닥.. 너무귀엽고 재밌었어요 ㅎㅎ 애니메이션이 갖는 장점은 극대화, 단점은 최소화된 영화. 재밌어요 오에스티가 좋아요 나무늘보가 매우 귀엽습니다 6살난 딸아이는 경찰서장땜에 무섭다는데 전 재밌게봤네요. 제대로 만든 아이들을 위한 애니매이션 재밋고 교훈도 나름 있는 영화^^! 근 6년 사이의 디즈니는 필히 십수년 전의 황금기가 다시 펼쳐진 것처럼 보인다. 라이온킹 이후 최고의 디즈니 동물 애니메이션. 어린이들 보다는 어른들이 보기에 좋은 영화네요 진짜 주토피아 인생애니메이션 재밋음다 :D no doubt :D 주토피아주토피아주토피아 아이들이 너무조아하네요~~ 저도 흠뻑빠지게됐어요~~^^ 케릭터들을 정말 잘 살렸네요. 최고의 에니메이션입니다. 애들하고  재밌게 봤습니다 이 영화를 보여준 내 친구한테 정말로 고맙다는 말을 하고싶다 여태 이런 작품을 왜 안본걸까 그리고 원어로 보고난후 더빙판으로 정재헌 성우님의 목소리를 듣는순간...원어 목소리를 다 잊어버렸다 같은 목소리인데 왜 회색... dhkrntdhkrnt 아이들보다 어른들이 더 보고 깨달아야 할것같다. 정말재밌게 봤어요! 아이들과 함께 봤어요더빙판으로 예매한다는게 실수했지만 정말 재밌네요! 소장해서 보고싶은 즐겁고 행복한 영화 반전도 있고~~~~ 닉과 주디콤피 환상이네용 너무나도 너무나도 소중한 영화 귀여웡♡귀여웡귀욤귀여 최고입니다!! 둘다 결혼했으면 좋겠네요 ㅠ 꾸르잼입네다아아아ㅏ아아아아앙 개꿀잼토끼와 여우의 캐미 최고다 최고...역시 디즈니란 말밖에 안나온다! 꿀잼핵잼 주디 닉 결혼해라!! 어른이 봐도 완전 재밌었어요나무늘보 진짜 웃기네요 이제서야 남기네요 꿀잼입미다 ㅎㅎ 이건 인생애니매이션입니다...2편이 꼭 나와야함!! 나무늘보는 정말 예쁘다 핵꿀잼으로 봤어요 그래픽 지림 사랑스러움 그 자체다 ㅠㅠ 재밌음 가족들이랑 보기 좋은 영화 아이들이 재미있게 보았고 전달하는 메세지도 있어 좋았네요 가나다라마바사아자차카 나름 자연스럽게 들어간풍자가 마음에 들었으나 10점짜리는 되지 못하였다. 월e나 토이스토리3만큼의 감동은 없었다. 재밌엇어요~~^-^ 엄청 재밌다네요.  울딸이요.  담엔 같이볼생각~ 아이들이너무재미있게봐서 좋네요 정말 재미있고 보는내내 웃음을  다시 보고싶어요. 아아 잭 프리스트 이후로 디즈니 캐릭한테 빠진건 오랜만이군요ㅋㅋㅋㅋ닉 너무 세시함 캐릭터 정말 하나하나 잘 만들고 재밌어요 스토리 탄탄 간만에 좋았던 애니메이션 토끼 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋ 주토피아같은 영화가 또 나오길 짱 잘만듬 !!!!.... 재밋어요! 추천추천! 재밌는 영화! 어른들의 눈물빼는 애니메이션! 이야기, 케릭터, OST까지 모든게 좋네요. 근데 닉과 주디는 이뤄질수 없나요?ㅜㅜ 너가 놀라는 모습이 귀여웠다. 성인들을위한 아름답고 경쾌한 이솝우화. 정말 재밌게 봤어요 주디팬됬네여 토이스토리 다음으로 인생영화에 손꼽힐만큼 멋진 애니가 아닌 영화네요이건그냥 엄지척! 아기자기하고 재밌어요 귀여운 캐릭터, 재미지다 동물들 너무 귀엽고 재밌네요 말이 필요없음 강추 진짜 이렇게 재밌는 영화는 찾기 힘들정도 잘봐쓰용 생각보다 잼낫엇습니다 재미있게 봤어요 어른들도 볼만한 영화예요 교훈을 돌려 말하는 애니메이션이네요. 이런 종류의 애니메이션은 보고 난 후 생각에 잠길 수 있는 애니메이션이죠.. 주디..ㅈ주디...주디..뒤를보자 주디.. 잼남여 애니재밌게 본거 간만인듯 호불호가 있긴하지만 가벼운 마음으로 보기에 너무 잼썻슴 아이들이보는에니메이션이라별기대안하고봤는데아들이랑재미있게봤네요^^;아이두좋아하구☆ 딸은 좋아했는데, 아들이 재미없다고 여아가 조금더 좋아할것 같네요 영화보는 내내 닉이 너무 멋있어요ㅠㅜ영화자체의 스토리도 너무 재미있고, 후회하지 않으실거에여!! 꼭보실 추천합니다!! 정말재미있네요^^,또보고싶은영화입니다 말이 필요 없다! 그냥 보면 안다! 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ 영화 재미있게 잘 봤습니다 선견, 선입견.. 넌 작고 약한 토끼라는 걸 깨버린 주디에게 박수를~~ 살면서 본 영화중에 최고다 정말!!!I can do everything~ try everything~ 메세지가 담긴게 많다. 재밌게 봤습니다...한번 보고 몇일있다 다시봤네요..  맨 마지막 앤딩장면도 즐겁고요. 아이들과 함께보셔도 좋습니다. 아이와 함께 보아도 좋고 혼자 보아도 좋네요 와우 너무 재밌게봤어요!!!! 3d 모델링에 빠져 있어서 그런지 더 재밌게 본 것 같다. 두 번 봐도 세번 봐도 질리지 않을 것 같다. 캐릭들이 너무 귀여움. 진짜잼이있어요.굿임당. 재밌고 닉성우인 정재헌님이 멋있다 넘잼있고 또 보고픈 애니네요 racist 사이에 rabbit이 있네 너 무 너 무 ~ 재 밌 어 요 ~ 재밌었어요 꼭 보세요. 인간들 나오는 애니보다 백만배는 낫다 주디 졸귀 굿굿굿 아주 재미있음 매우 재미있음 엉엉 너무 재밌어요ㅠㅠ 5살 아들이랑 함께 봤는데~영상미도 그렇고 너무 즐겁게 보고 나왔어요^^ 너무 재미있습니다.꼭 보세요 후회 안합니다. 시덥잖은걸로 심각한척 심오한척만 잔뜩하는 영화에 시간낭비만 해오다가....오랜만에 정말 재밌는 영화 봤다. 특히나 나무늘보 대박...그 밖에도 곳곳에 숨겨져있는 깨알같은 재치와 재미찾는 재미가 쏠쏠함. 또 보고싶네요 넘 재밌었습니당ㅎ~ 하... 동물들이 너무 귀엽고 예쁜영화 재밋게 잘 보고왔습니다! 썸녀랑 보시길 어른을 위한 애니메이션 엄청나게나 재미지다요 재밌어요.. 후회 않음. 너무 사건이 뜻하지않을때 풀려서 좀 억지스러운부분이 없지않아있는데 영화가 담고있는메세지도 좋고 캐릭터도 귀여워서 좋다 재미없는건 보지않는다 여친이랑 이거보고 사귐 역시  애니는  재밌어 ㅋㅋ 간만에 재미와 교훈 두마리 토끼를 다 잡은 잘 만든 애니메이션! 애니치고 너무재밋어서 계속집중하고봣어요! 굿굿굿 재밌어요!!  호호 흥미진진하고 재미있게 봤네요 그냥 두글자로 대박입니다 ㅎㅎㅎㅎ호호ㅎ호ㅗㅗㅗㅗ 원래 에니메이션을 즐겨보는 편은 아니여서 큰 기대 없이 봤는데, 스토리도 탄탄했고 정말 반한 영화였습니다. 역시 디즈니!!!! 주디랑 닉커플 너무좋다 후속편내주길ㅠㅠ 다시 보러 가고싶다. 닉과 주디의 케미가 완벽하다. 나무늘보 때문에 답답해 죽을뻔 했지만 웃겼다. 마지막 노래 하는 부분 좀 짧게 하고 러닝 타임이 좀만 더 길었으면 하는 생각은 있지만 충분히 470만 관객이 들만한 영화였다는 생각이 든다. 아이와 함께 재밋게 봤어요 빨리 2가 나와야할 영화~ 말이필요없는 디즈니명작!!!! 아이가 너무 신나하네요 너무 재밌음 내 인생영화 재밋다히히히헤헤헤호호호 진심ㅎㅎ재미지당 애니메이션이라고 무시하면 안댬 평범한 내용이지만 볼만한 영화에요~ 잼떠요마니마니마니마니만 최고최고최고최고최고 아주 훌륭한 영화였다. 캐릭터들이 개성넘치네요~ 너무 재밌는데 애들이 시끄럽다.. 2번이나 극장에서 보러 갔습니다 재밌엇어요 재미있고 자꾸 다시 보고싶어지는 영화입니다 최고였습니다. 개인적으로는 겨울 왕국 보다 좋았네요 꿀잼!잼잼재미있어요 잼있었어요~ 유치한 애니매이션은 아님! 어른들도 잼있게 봐요 어른도 잼있게 봤어요. 마지막 반전까지도 아이가 너무 좋아했어요 너무너무 재미있었어요! 보고 있으면 미소가 지어지는 영화 디즈니 영화면 그냥 중간이상은 가는듯 넘나 재밌다 동물로 비유하여 영리하게 표현해낸 사회의 차별과 편견 동심에 세계로 갈수있던영화 이건 꽤 재미있는 편이었습니다. 주디 닉 졸귀탱.. 재밋어요! 기대를 많이하고 봐서 살짝 지루했지만 재밌었고 선입견에 대해 생각해볼 수 있는 영화였음 좋아하는 애니메이션류 최고의영화!!!♡ 또보고싶은 영화입니다 너무 재미있게 봤어요. 유쾌하기만 한 게 아니라 생각도 하게만드는 인생영화 ! 캐릭터들이 귀여웠어용ㅋㅋ 나무늘보 재~! 귀엽고 깜찍하고 ㅎㅎㅎ 어른들도 보면서 힐링할 수 있는 애니매이션 재밌엇어요!! 넘귀여운 주인공들!! 재밌어요 또보고싶어요 후속을 기다리며 ... 꼭 봐야지 .. 분위기는 전혀 다르지만... 양들의 침묵이 생각나는 건 나뿐인가? 만화영화지만 재미로  볼만합니다 나무늘보 가 젤 웃겼어요 good good good 디즈니의 시놉시스가 발전하고 있다!! 정말 너무재밌게봤네요~~~ 나무늘보 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 딸이 보고 강력 추천 넘~~재미있다고... 12312312312 주토피아  완전 재밌다!! 주디 보고 깜놀 대부 따라한거 너무 웃겼고 주디랑 닉 너무 귀엽네요 아이랑 보는 최고의 영화! 낙한테 반함... 나만 그런줄 알았는데  다들 그러네 ㅎㅎ 그리고토끼가 왤케 몸매가 좋음??? 질투나게 ...마지막에 반전주의 (스포주의) 상영한지는 좀 오래되었지만 주토피아라는 단어의 의미를 많이 생각하게 하는 영화였고 보는 내낸 감동을 받았습니다. 재미있어요다음에또보면참좋을듯 재미웃음감동교훈다있네요 토끼너무귀여워 와 진짜 재밌네요 캐릭터들도 귀엽고 역시 디즈니  최고 진짜 재미있게 보았습니다. 그냥 볼만하고  울아이 가  졸면서 감상함 재밌게  봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱! 진짜 애니메이션인데 생각많이하게 하는 ㅠㅠㅠㅠ.. 너무너무재미있었어요 goodgoodgood 왜 인기가 많은지 충분히 이해했습니다 재밌다 애니 메이션 감동 와우~! 이렇게 쿨한 영화는 오랫만~! 11살5살아이와 함께~ 저도 완전잼있게봤어요~♡ 몇번을 봤는지 모르겠다..!! 귀여워 귀여워 닉 매력쩔퀴 재밋었다 주디너무귀여워서 너무 재밌게 봤어요 주디 닉 너무 좋다 ㅠㅠ 편견과 갈등 싸움조장 등 현 사회의 문제점을 정확히 반영한 것 같아서 굉장히 인상깊었고 꿀잼이었습니다 그리고 동물들 졸귀 커여워ㅜㅜ 어른을 위한 개념 애니메이션 완전 재밌었다 보는내내 즐거웠다 어른도 아이들도 참  재미있게 봤다 잼씀잼씀잼씀최소10자 ㅠㅠ디즈니 명작 오브 명작 아이들과 오랜만에 뜻깊은걸 보게되어 좋았습니다나오는 노래도 다 좋고 굿 재밌음 호호이잇 홋 훗 재밌어요~~!~~! 재밌었어요. 또 보고싶음. 다소 뻔하지만, 그럼에도 웃음과 눈물 짓게하는 웰메이드 애니메이션 어른두 애들두 재미있개 잘보았어요^^ 아이에게  교훈을 줄수 있는 영화였어요 토끼 거북이 양 다 이쁘고 즐거웠습니당 굳굳 정말 재미있는 영화예요 닉은 동물인데 잘생겨보이네.. ㅋㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ 우리 아이들에게 꼭 보여주고싶은 애니!!!^^ 너무 유명하고 잘 만든 영화 짱잼 짱잼 넘넘 재밌는 영호ㅓ ㅎㅎ 웃기고 또 웃겼네요 귀여운 느림보 이름이 머더라? 애들이 너무 좋아하네요 굳 깨끗하고 좋아요 쾌적하네요 ㅋㅋ 최근 유럽의 무슬림 이주민 & 미국의 흑백 인한 갈등 상황을 직설적으로 반영한 듯. 아쉬운 것은 이런 실제 상황을 해결한 해독제는 없다는 것. 캐릭터면에서 토끼보다는 여우가 주인공인 것 같음. 나무늘보 캐스팅은 쵝오... 어른이 보기에도 재밋어요 너무 재미거 있었습니다 재미재미재미있습니다~~~ 그래픽도좋고 재밌어요 재미있어요..어른이봐도 재미있어요..^^ 정말 재미있게 봤습니다. 역시 월트 디즈니 답다는 말이 나올 정도의 퀄리티! 구성도 좋았고 스토리도 좋았고 반전에 반전을 거듭하는 센스있는 흐름도 좋았습니다. 다만 내용과 제목이 조금 안 맞는 듯한 느낌이 있어서 기... 영화관에서 애니잘안보는데 이건봤슴다 역시 동물들을 의인화 하니까 귀엽고 이쁩니다BGM 도 좋고 캐릭터 자체가  상품성이 있어서 주토피아2 도 기대해볼만 할거 같아요 ㅋㅋ 재재미미재미재미났어요 베리굿굿굿♡♡***~~ 와..진짜 닉주디 너무좋아 짱입니다요최고입니다호호 최고의 애니라 말하고 싶네요...^^더빙을 봤는데도..잼있다는. 빵빵터지는 마음이 순수해지는 영화!! 주디의 도전이 멋지네요 너무 재미있고  신나는  여행있다 캐릭터도 ost도 내용도 전부 다 퍼팩트 소장가치10000% 애니치고는 스토리가 너무 치밀하다. 재밌었어요!!! 애니였는데 유치하지 않고 어른들이 보기에도 유익했음 지금도  기억에 남는영화~~^^ 정말 최고입니다. 딸아이는 닉에게 완전  반했답니다. 어른도 아이도 모두모두 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화네요. 닉과 주디 콤비의 케미도 좋구요, 에피소드는 거의 완벽에 가까웠네요. 어른들도 재밋게 볼수있는 애니 재밌습니다^^ ㅎㅎㅎ 굳ㄷ~~~~!!!! 내가 본 역대 애니메이션중에 최고다!! 강추~!! 재밌지만 애들이 더 좋아할꺼 같아요 1번보고 바로 빠져버렸습니다ㅠㅠ 태어나서 처음 영화관에서 2번이상 본 영화였습니다ㅠ닉 진심으로 설레고요, 주디 진심으로 귀엽습니다, 말없이 10점 만점이에요ㅋㅋ 닉주디 결혼해에에에!!!! 아이들과 함께 보면서 즐겁고행복한 시간을 가졌습니다. 애니메이션영화라 재미도 더 있는거같습니다 재밌네....ㅋㅋㅋ 정말 재밌었던 영화 동생도 정말좋아했다 너무재밌어요오오 나오는 캐릭들 다 귀여워 심쿵사 ㅠㅠ 이 영화의 진가는 귀여움이 아니다. 아~ 귀엽다. 감동과 교훈을 주는 최고의 영화! 완전 꿀잼 dvd꼭 살듯ㅋㅋㅋ 재밌당하하호호히히흐흐하허허 오램만 애니메이션관람. 아이가 좋아하는 캐릭터들이라 집중해서 볼 수 있었다. 귀엽구  재밌구 ㅜㅜ...♡ 재미지다 재미지다  재미지다 그냥그냥 애들도 그냥그냥 재밌게 보았음.지루하지 안음 귀여운 동물들!!! 다귀엽 갓갓갓갓토피아 나에겐 인생영화 어른들도 재미있게 볼만한~ 아이들과  시간가는줄 모르고 봤네요~ 완전 재밌어요 최고최고 아이들이 너무 좋아해서 저도 넘 좋았습니다.^^ 굿굿 재미있음 닉 멋있음 올해 최고였어요. 애들만화 같지가 않네요 굿굿 주토피아 귀여워~~~~  너무 최근 본 애니중에서 제일 재밌었어요 소문을 듣고 뒤늦게 기대를 많이 하고 봤는데도 기대 이상으로 재미있었다 영화관을 두번이나 갔다. 정말 만족스러웠던 영화 너무 재미있게 봤어요 강추 누구나 보기좋아요.ㅎㅎ Good nice goodjob 아이들이 잼있다고하네요 영화음악도 너무 좋아고 전체적인 줄거리도 맘에들고요 무엇보다 아이들이 좋아해요 소장하고 싶은 영화! 아이들이 엄청 재미있다고. . 어른도 보기에 좋아요 넘 재미 있는 영화 였습니다 너무 재미있어요... 재밌어요!! 애가 너무 재밌게 봤다네요 첨엔 좀 지루~?한 느낌이~~^^;그래도 잼났음~ㅋ 너무 재미있었어요~아이들이 봤던 영화중 최고라네요ㅎㅎ 스토리도 탄탄하구 시간 가는 줄 모르고 봤어요애들이 엄청 재밌어 했네요~ 재미있는 영화였습니다. 재밌어요..ㅋㅋㅋ 토끼 좋아요 아직도 다운받아 보고있답니다ㅡㅡ"" 간편하게 볼수있는 영화 같아요!재밌어요! 나무늘보를 본 우리집 아이들 빵빵 터지네요 ㅋ 꿈과 희망이 있는 동물 판타지 토끼 너무 귀엽다.... 재미있어요 재미있어요 어른들이봐도너무너무재밌는영화 재미있고  현실적 입니다 정말 내 처지같고 재밌었다 어른들이 봐도 즐거운 영화! 아이들과 함께 즐겁게 봤네요.상상력의 세계에서 즐기다 나온 느낌이었습니다.재미있어요. 너무나도 매력적인 캐릭터들. 주디와 닉에게 빠지다 ㄴ너무좋아요 100번보고싶어요 졸아서 기억은 안나지만 옆사람이 재밌다고함 초등 저학년 딸과 아주 재밌게 보았습니다. 아이하고 재미있게 보았습니다 애들과 재밌게 잘 봤습니다 매우매우매우 재미있었음 너무재밋어요 몇번이나봤네용 영화보는 내내 너무 재미있었고, 편견과 차별이 있는 세상에서 서로 절친한 친구가 되는 것이 참 좋았습니다 재미났어여  아빠와딸이/함께보며 즐길수/있는/재미난 영화정말 좋아요 잼있었어욖다음에 또볼께요 내 인생 최고의 애니.닉 주디 맺어지는 2편 나와라~~^^ 전하고자 하는 메세지랑 영상미 퀄리티 다 최고였다 넘나 귀여운 동뭉 친구들...호랑이가 섹시해요 주토피아 아이들이 너무 재미있데요~^^ 기족이 모두 함께 즐겁게 본 영화 재밌었어요 배경이 환상적이었습니다 주토피아 넘 재미있고 , 다들 할 수 없다고 했으나 끋까지 노력해 꿈을 이룬 쥬디 순경이 감동적이고 , 닉과 쥬디는 잘 어울리는것 같습니다. 이 영화 꼭 꼭 꼭 추천하고 싶습니다 . 넘 넘 재미있어요 . 한 번 보면... 주토피아대박재미있어요. 재미도 있고 감동도 있고 좋았어요 재미재미재민걱ㄴㄱㄹ건ㅅㅇㄴ 정말재밌어요 또보고싶어요???????? 생각보다 좀 재미있네요.... 정말 완벽한 영화다. 줄거리도 탄탄하고 스토리 설정도 괜찮다. 얄리얄리 얄라성 얄리리 얄라ㅏ라 신선한 소재. 뻔한이야기지만 재미졌던 키큰 기린이 기차 타고 가는 장면과 쥐들이 아이스크림 먹는 장면이 넘 기억나유ㅎ초식동물의 반전 시나리오도 압권♥ 재미있었어요.아이가 좋아했어요 이건 정말 말이 필요가 없음? 재미있는 영화였다ㅋㅋㅋㅋ 아이가 즐겁게 잘 봤다고 합니다. 다시보여주고싶은 영화 귀여워귀려뤄ㅠㅠㅠㅠ 애니메이션 중 손에 꼽히는 명작 내용도구성지게짜여저있고배경음악도신나고좋네요 닉하고 주디 캐미 짱!! 여우랑 겨론하고싶다.. 동물들이 사는 세계관을 표현한게 너무나도 재밌다. 나무재밋어요!!!! 재밌다 유쾌하다 기분좋은 애니 캐릭도 귀엽고 추천 꽝꽝~! 넘나재밌는것!!노래도좋고 동물들이 기여움ㅎㅎ 정말너무재밋다 또봐야지 모두가 공평한 주토피아라고는 하지만 결국 편견이 존재하고 그걸 헤쳐나가는 모습이 인상적이었어요 잼있었어요  아이들이 좋아하네요 이 영화 감독의 영화는 하나도 빠짐없이 봤고, 항상 나에게 기대 이상의 영화를 보여줬다. 이 영화도 마찬가지다. 평점알바들이 명작까지는 아니라고 자꾸 평점 낮추는데, 난 이게 명작이다. 정말 1분1초도 눈을 뗄 수 ... 아이랑 같이 오랜만에 영화를 보았는데 참 재미있었습니다. 초등저학년은 재미있어하나 다 이해하지는 못하는 듯.어른들도 볼 만할 영화. 뻔하지만 꿀잼허니잼, 모든 캐릭터들이 매력적이다 어른이 봐도  재밌네요 ㅎㅎ 아이랑  웃으며 재미있게 잘 봤어요 좋은 영화였습니다. 감사합니다. 닉X주디 완전 사이다!!! 그냥저냥 킬링타임.. 귀여운 동물 구경외에도 짜임새 있는 스토리, 재미, 교훈도 놓치지 않았다. 애니메이션중에 괜찮았음 조카들이랑 잘 봤습니다 최고에요 역시 재미있게봄 단순히 동물이라는 신선한 소재에서 끝난게 아니라 사회가 품고있는 이슈들, 동물들이 가지고 있는 특징을 잘살려 구성한 캐릭터들이 주토피아를 좀더 주토피아 답게 만들어준거 같다. 디즈니는 터무니도 없는 소재를 현실적으로... 마음이 따듯해지는 미소가 지어지는 영화 너무너무너무 재밋다!!!! 너무 귀엽고 박장대소햇네 ㅋㅋ 남녀노소 정말 싫어할사람없을영화 햄스터 졸귀 ㅋㅋ 닉이랑 결혼할래.. 왕 꿀 잼 핳완전 재미나용 기대이상 토끼 주제에 표정변화가 무슨 사람보다 더 리얼.... 애들이 너무좋아하고 저도 너무 재밌게봤네요ㅎ 짱짱입니다!강추입니다 안에 담긴 메세지가 단순히 아이만을 위한것이 아니라 너무 재밌게 봤습니다 정말 재미있게 잘봤습니다^.^ 편견을 깨는 사랑스러운 영화 지금도 ost를 듣고 있고 주디를 생각하면 아빠미소가 나온다. ㅋㅋㅋㅋ나무늘보 너무재밌게봤어요 애니를이렇게재밌게본건처음..상상력의끝판왕인듯굿 이영화는 내가 본영화중 최악이다 왜냐하면 귀향보고나서의 썩어있던 내눈을 정화해주었기 때문이다.게다가 이 영화에 푹빠져 4달쩨 뽕이 안빠진다.닉주디 결혼해~~~ 애니메이션이 이렇게 재밌는 줄 몰랐네요 ㅇ아아우유올러더더나나다 얘들이재미있게봤어요~~ DVD구매해서 보고 또 보는 그런 영화 닉 주디 너무좋음~ 디즈니 애니매이션 안좋아하는데 진짜 재밌게 봄ㅋㅋ 닉 정말 대단했어요  너무너무 멋있었어요.아는 분이 재미있다고 해써 봣는데 너무 재미있게봤어요 평론가들아 훌륭하신 분들이 몇 년을 고생해서 만든 영화를 한 문장으로 테러하지 말고 니네들이 이 보다 훌륭한 작품을 만들어낸다면 인정한다. 어른들을 위한 동화가 있듯이 어른들을 위한 애니메이션이라구 생각한다!물론 아이들이 봐두 재미있구~ 어른도 볼만한 영화네용 기대보다 재밌었던 작품 뒤늦게 vod로 보게 되었는데 괜히 인기를 끈 게 아니었나 보다. 심심할 겨를이 없는 스토리 진행도 좋았고 코믹스러우면서도 세심하게 표현된 장면 하나하나가 인상 깊었다. 아이들과 잼있게 본영화... 여우한테 반해버렸쪙 ! 여지껏 본 애니메이션 중 최고다 ㅠㅠ 무지 재밌습니다. 잘 봤습니다. 아이들이 또 보고싶다고 난리였어요 재밌다 캐릭터도귀엽고 재밌게봤다 스토리 연기 개그 뭐하나 빠질것 없다. 나쁘지 않네. 특히 다양성과 차별문제에서 그걸 표현하는게 매끄럽고 쉽게 풀이되어 좋은 듯하다. 역시 기대한 만큼 재밌게 봤어요.  영상도 뛰어나고 모든 동물이 어우러져 산다는 꿈의 도시 쥬토피아도 멋지구요 음악도 좋았어요. 어린 아이부터 어른 까지 다 재밌게 볼수있었어요 . 주제를 깊이 들여다보면  어린아이들... 너무너무 좋았어요. 아이들보단 어른에게 추천될만한 영화.아이들도 재밌게 잘보네요. 강추합니다 한동안 잔펀치 꽤나 날리던 픽사에게 선사한 진짜배기의 어퍼컷. 역시 애니메이션은 디즈니다. 좋아요 아이가 계속 얘기해요 아이 만화일줄 알고 지루해 했었는데....너무 재미있게 저도 즐겁게 봤습니다. 닉주디겁나귀여움ㅋㅋㅋ 아이들이 보고 또 보고너무 재미있어 하는 영화네요 ^^ 아이들과 보기 좋음하지만 난 보다가 잠듬 어른도 아이도 너무 재밌게 봤네요 재밌음 꼭 추천할만함 굿굿 귀찮게 이것도 적어야하나 아이들하고 볼만한 애니매이션~~ 재미있어 보여서 봤는데 교훈과 감동은 덤...! 디즈니 애니 중 최고였음 쵝오! 2016년 영화 중에 제일 재밌게 봄..ㅋㅋ 닉하고  주디하고 결혼하는거 외전나오면 좋을듯 어른들이 보기에도 재미있었닿.. 와우.역대급 에니영화.온가족이 봐도 지루하지않을 명작 결코 쉽지 않은 메시지를 뒤집어서 풍자하려했다가 놓쳤다는 생각이 든다. 동화가티 아름다운영화 나무늘보 너무 귀엽다ㅎㅎㅎ 잼있다. 아들과 보러갔지만 오히려 어른들을 위한 영화라는걸 느끼고 왔네... 내가 본 애니 영화중에 최고로 재밌는 영화!! 사자 쫌 불쌍해ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ주토피아짱 현실풍자와 개그와 여러가지 메시지를 담고 있어서 정말 재밋게 잘 봤습니다. 개인적으로는 겨울왕국보다 더 재밋던 작품인데.. 한국에서 그렇게 빅히트 하지 못한게 매우 아쉽네요 ^^ 믿고 보는 디즈니 였습니다! 아이들이 보기에도 재밌고 어른들이 보기에도 재밌다. 아이들은 10년후 다시금 이 애니메이션을 보면 또 다른 면으로 다가올듯 아이들이 너무 좋아했어요~~~^^ 인간 사회에 대한 은유와 교훈이 잘 버무려진 훌륭한 작품. 대애박너무재밌었어요:-)닉주디케미가장난아니구ㅠ이번엔 애들뿐만이아니라 어른들,청소년들도 같이겨냥한것같아서 더 좋았구요☆믿고보는 디즈니이지만 이번건 확실히크으♡ 늘 재밌는디즈니영화 기대하고있고 닉주디결혼해!사랑해요! 넘 재미있게 보았습니다. 이렇게 사회의 문제들을 짚어내면서도 애니메이션만의 순수함과 재미를 놓치지 않는 작품들을 보면 감탄스럽다. 주토피아처럼 우리 사회 또한 편견과 선입견에 저항하는 사회가 되길 너무편리하고좋아요   다음어도 또이용하고싶어용 평소애니메이션을좋아하는데 정말최고의영화 올해까지 본 영화 중 최고! 웃기고 재밌는 영화네요 최고에영화너무너무재미져요 아이들이 너무재밌게 보그ㅡ 참 내용이 잘 만들어졌음~~~ 정말 재미 있었습니다! 아주 감동적입니다 힐링무비였다 애니메이션은 사랑입니다 너무 재밌게 잘봤어요 추천 애들이 너무 재밌어해요 영화 음악도 너무 좋고 내용도 밝고 통통 튀어서 좋았어요 약간 부족한 느낌이었을까 나름 괜찮음 가족영화로재미나게 봤어요 소문보단별로재미없었음 너무너무 재이넥요ㅋㅋ 잼나요 ㅋ 볼만해요 아주아주 재밌어요 감동도 있구 교훈도 주고 정말 좋은 애니였음!! 너무너무재미있어머요 아기도좋아하고 캐릭터 하나하나의 표정이 살아있어 보는내내빠져든 영화. . 어른들에게도 많은 느낀점을 주는 좋은 영화였습니다. 그냥애니메이션이아니네요보세요꼭 진짜웰메이드영화 유토피아도 사람사는곳이지 아들래미라재밋게잘봤어요 어른이 봐도 깊은 깨달음을 주는영화..보고나서 아이와 할얘기가 많은영화였네요.. 끝내주게 재밋ㅇ니요 재밋어요 너무 재밌게봤어요.주디 귀여워 주인공들도 정말 매력 만점이었고, 토끼네 동네깡패가 나중에  빵 굽는 청년으로 성장한 모습도 재미있어요. 디즈니의 힘은 무섭다. 세계사람들에게 계몽하자는 취지가 있는 것 같음 말이필요없습니다.. 그냥 무난합니다 아이는 재밌어하네요 ㅎㅎ 내용은 좋았으나 아이들이 한글더빙말이 듣기에는 너무 거친 말이 있다 재믹어요 토끼귀엽네요 어른과 아이가 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다~^^ 그냥 귀엽기만한 캐릭터 영화가 아니었어요! 그냥그냥그냥그냥그냥 내용이 어른들도 보기에 좋은 내용입니다 아이들과 너무 즐겁게 봤어요. 베리 굿 정말 체곱니다추천드맂니다 잘 만들어진 애니메이션이지만 그다지 큰 임팩트는 없었다. 남은건 샤키라의 노래 ㄹㅇ 힐링 애니메이션.... 곡성으로 더럽혀진 정신을 이 귀여운 애니으로 치유함 아이들과 아주 재미있게 잘 봤어요. 짱짱~ 힘이나는 영화네요!! 조카들이 너무 좋아합니다 지금까지 본 애니메이션중 가장 재밌게 본듯~~ 요런 애니메이션 또 보고.프네요~~ 애니메이션을 좋아하지 않는데 정말 재밌게봤어요 아이들이 또보고싶다고  날리셰요 내용도 너무 재미있고아이들도 너무너무 잘봤다고집에와서도 한동안 주토피아 주토피아~입에 달고살았어요ㅎ시즌2가 나왔으면 좋겠어요^^ 은근 감동 이 잇는 영화 ㅋㅋ 꼭 보고싶은 영화였는데 진짜 재밌다~ 짱 재밌게봤어요 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 또보고싶은 유쾌한 영화 이 영화를 보고 주디와 닉이라는 캐릭터와 영화 속 주인공 모두를 사랑하게 된 것은 물론 현대 사회를 동물들의 사회인 주토피아에 빗대어 묘사하고 풍자하고 사건을 전개해나가는 이 영화가 참 좋다 반전반전반전 그리고 디즈니 아이들이 너무 좋아했어요 아이가 좀 무서워했지만. 영화는.좋았습니다 두번봄 애니메이션인데 두번봄설명 끝났다고봄ㅎㅎ 어른이 봐도 재밌었어요 딸아이도 재밌게 봤구요^^ 동물들의 개성을 잘 살리며 스토리까지 탄탄! 애들이 좋아하네요 전 안봐서... 굳재미잇어여 재밋게봄 ㅎㅎ 이런 기발한 상상력...보는 동안 너무 놀라웠다!!! 편안하고 재미있게 봤어요 아이들 영화지만 어른이 더 재미나게 본 영화입니다^^* 다양한 동물들이 한 데 어울려 살아가는 주토피아가 현실에서도 이루어지게 되길 영화를 보면서 간절히 바래보았습니다. 음악도 훌륭하고 영화도 최고였어요. 유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?! 아이들이너무나재미나게본영화강추해용 영화관에서 두번본 애니는 주토피아가 첨인듯. 파리 가는 비행기에서도 두번보고, 케이블에서 할때 또 보고. 질릴듯도 한데 또 보고있다. 동물들 다 상상이상으로 귀엽네요 내용은 살짝 아쉽지만 기대이상입니다~!!! 완전 취향 저격당했습니다. 아이들이 너무너무 좋아해요 정말 재미있게 봤어요.음악도 좋아요 넘재밌어요^^감사함다. ㅋㅋ 주디는 귀엽고 닉은 멋지고 매력적인 캐릭터, 환상적인 주토피아라는 공간적 배경에 눈을 못 떼네요. 본 지 꽤 지났음에도 여러 애니메이션 중 손에 꼽는 영화입니다. 넘 리얼한 사회 묘사와 주디의 용기있는 삶을 보며 많은 생각까지 하게 하는 굿무... 딸이 너무 보고싶어해서 보려갔는데 나또한 빠져들게 하는 영화네요... 재미있었습니다 아들과함께봤는데 아들도 내용에 푹 빠져서 그날이후 두달간 주토피아 얘기안 하더군요ㅎㅎ /;-:(,./-:-"(, ( 나무늘보가 너무귀여워요 중학생 아들과 함께 봤는데, 아이 어른 할것없이 너무 좋았습니다 여우보고 두근거린거는 처음임ㅋㅋ 닉~♡ 닉 정말 멋지고 왕왕 훈훈하고 유쾌하고 스릴있는 애니메이션! 진짜!!!완전 재밌어요!!!돈이 안아까움 주토피아2기나왔으면 좋겠다 20대 초중반 남자입니다. 3번봤습니다. 별로별롭려볼로별로별로별로벼로 반전이 재밌었어요. 아들도 깜짝 진짜완벽한영화에요 ㄹㅇ재밌음 아이들 보기에 진짜 재밌어요! 정말 너무 재밌었어요~ 보다 졸아서 기억이 안난다 너무재미있었어요^^ 즐겁고 행복합니다!!아이들도 재밌어 하더라구요^^ 마지막 늘보 대반전 넘 웃겼음 최고!  말이 필요없음~ 토끼와 여우는 사이좋은 친구죠^^ ㅠㅠㅠ힐링할수있는영화 처음에 나올때. 연극하는 장면에서 (피다 피다 피다)라는 대사릂핮니다. 그 대사가 아이들에겐 기억에 나나봅니다.노래도 참 좋고 재미있었음. 요즘 애니메이션들을 보고있으면 애들이 아닌 성인들을 위한 영화인 것 같다. 아이들과 부담없이 재밌있게 볼수 있어 좋습니다 어른아이 상관없이 즐거웠던 관람이였어요~ 역시 디즈니ㅋ 재밌어요. 어른들이 보기에도 재미있었습니다 마지막 사랑한다는 장면이 잊혀지질 않네요 재밌어요재밌어요재밌어요 에니메이션중 최고...어른들도 공감하는 좋은 영화 주토피아 짱! 주디♡닉 애니메이션 갑오브갑 굿잼 주토피아 너무 귀엽네요~~~ 애니메이션이지만 교훈을 주는 것 같습니다. 동심의 세계로의 워프.각 동물마다 캐릭터성과 매력이 터진다. 아들과참재미있게잘봤습니다 재밌었어요 토끼가 귀엽네요~ 재밌게 잘봤습니다~!! 너무너무 재밌게 봤어요!  주디가 꼭 우리집에 있는 고양이같아서 넘나 즐겁게 봤네요 아이가 너무나 좋아했어요어른이봐도 굿~ 진짜 개꿀잼입니다 3d라는 편견을 깨버린영화 의미있는 영화, 잘봤습니다. 너무 재미있게 잘 봤어요 프레쉬가 너무 인상깊어요ㅋㅋ 스토리도 좋고 캐릭터도 좋았어요 특히 닉..진짜 제가 여우한테 반할줄은 몰랐음ㅋㅋㅋ 아이랑 보다가 잠들었지만 아이가 재밌었다하니 팔점준다 정말 재밌어요. 추천합니다. 아이가 무지 잼있어 하네요 재미있었어요..굿입니다. 닉 완전 설렌다 심쿵당했음 가장 재미있는 애니중 고망고 정말 재미 있습니다  재미있어요 아이들과 같이 봤다. 역시 아이들의 아빠인 나의 친구가 극찬한 영화였다. 아이들은 즐겁게 봤다. 나는...글쎄. 진부한 헐리우드식 애니메이션이 이제 진부하다고 느꼈던 모맨텀이었다. 아니면 확실히 아저씨의 길로 접어든... 즐겁게 보았네요... 핵잼있다 닉 완전좋ㅇ아ㅏ 다시봐도 좋다고 느낀 영화. 후회하지 않을 영화라고 생각합니다 재미있어!귀여워!사랑스러워! 아이들이  넘재미잏어  하네요  또 보고  싶네요 성인영화를 애니메이션화 한느낌 감명깊게봤습니다^^^^ 잼재잼재재재재잼재지님 꿀잼 핵잼 허니잼 !!! 조카와 함께 재밌게 봤어요~~^^ 무난히 보여주기 괜찮았어요 정말재밌게봤습니다강추영화네요 애들과 같이 봤는데. 너무 재미있어 하네요 어른들도 정말 재미있게본영화!! 또보고싶네요 애들이 엄청 재밌어했어요 굿굿!!!!재밋어요 이 영화는 제 눈을 정화해 주네 너무 잼있는 영화!나무늘보가 짱 잼있었음 원래 애니메이션같은 장르 별로 좋아하지 않는데 보면서 재밌다는 생각도들고 캐릭터들도 귀엽고 아무튼 다시보고싶은 그런영화네요^^ 꼭봐야하는영화 안보면 후회하는 영화 하나도 빠지는 것 없다. 대단히 잘뽑아낸 디즈니 영화 아주재밌습니다.굿굿입니다!. 올해 본 영화중에 최고다. 굿이에요. 정말 재밌어요 제가본 애니메이션중에 최고예요!!!!진짜 재밌고 감동적이고 아이와함께 진짜 즐거운시간보냈어요 오랜만에 재미있고 ,흥미진진 하고 지루하지 않았음무더위에 시원하게 관람 하였으며다시한번더 보고 싶을 내용이 재미있고시원했음 다만 회상신 이라던지 감정신이 없었다면 끝까지 집중이 되었을것 같다는 생각이 들었지만재미있음... 표범한테 도넛사주고싶다 아이가 너무나 좋아하더라구요~~~지금도 다운받아서 보는데....보고 또 보고...암튼 아이들이 좋아하는 영화네용^^ 정말  어른도 아이도 배울게 있는 영화~~ 재밌어요^^정말...^^ 아이들은 잼나게 봤어요어른인 난 별로~ 아이들이 너무 좋아합니다.즐겁게 보았네요 재미있게 봤어요..그냥 익숙한 패턴이라..캐릭터는 매력적이에요^^ 가족들과 보기에 넘 재밋어요 정말 재미있었어요^^ 조카들과 보았는데 볼만함. 닉한테반했네요ㅋㅋ 이거사람이하는걸로개봉해도재밌을것같아요 딸램이랑 하하호호 했네용 너무너무너무~~~잼나용^^ 기대했던 것보다 훨씬 재미있었다. 겨울왕국보다도 더 좋았다. 짱 진짜 재밌당!!!!역시 디지니♥ 아이들과 너무 재미있게 잘 봤어요~^^ 사람이 아닌 캐릭터들한테 이렇게 빠진건 처음이네요. 주토피아 애니화 했으면.. 나는 토끼지만 무엇이든 할 수 있지. 영화  넘  잼있었어요.또 보고  싶네요 애니메이션 안좋아하는 사람들도 생각이 바뀔 정도는 아니지만 나름 재밌게 볼 수 있어요. 열광까진 못하겠지만 후회는 안하는 영화 디즈니는 항상 옳다!!!! 센과 치히로를 뛰어넘는 닉과 주디ㅠㅠㅠㅠ 안되겠어요 dvd결제하러 가야겠어요ㅠㅠㅠㅠ 넘나 사랑스러운 것 나무늘보는 씬스틸렄ㅋㅋㅋㅋ 편견없는 세상. 열자이상 애니메이션 여우한테 설렐줄은몰랐다 한번보기시작하면 빠져나올수가 없는♡ 완전재미있고웃김볼만함 스토리가 탄탄하재미있어요^^ 좋은 영화 믿고보는디즈니 진짜최고였어요 닉 완전설레고..ㅎㅎㅎ 최고이 영화  진짜 재밌어요 잼나여 아이들이좋아해여 아이들이 정말 재미있어하고 노래도 참 좋아했어요 동물이야기로 아이들이 재미있게 보고 오래 기억하는 영화 아이들과 재미있게 관람함 넘 잼있더라구요 아이들이 즐거웠어요 기대만큼은아니지만아이들이좋아했어요 굿굿굿. 잼나요. 굿굿굿. 잼난다 재미있는 영화!!!! 깨알 같은 '대부'의 패러디에서 부터 이 영화가 어린이만을 위한 것이 아님을 알 수 있다. 주제 면에서는 단연 나무랄 곳이 없고 신스틸러 역시 훌륭하다. 무엇보다 닉이 멋있고 주디가.. 너무 귀엽다..... 스토리가 있는 애니매이션 이었습니다. 애들도스토리가 의미있는 내용이었습니다 뒤늦게 보게되었는데..어른영화네요..만화영화가 다 그렇지 뭐하고 좀 보려다 결국 엔딩까지 보내요..강추180의 늘보 정말 빵 터지네요~~~ 굿굳국굳굿굳굯굳굿굳굿 재미있어요 어른들도 같이 볼수 있는 영화 꿈을 만들어주는 사랑스러운 애니메이션인것같아용! :) 영화관이 아닌  학교에서 방학 되기 몇일 전부터 본 거라 뛰엄뛰엄 봤음에도 불구하고 흥미와 긴장감을 놓칠 수 없었습니다  추천합니다! 아이들과 너무 재밌게 잘봤어요 생각보다는 별루 였어요 화려하고 아기자기한 영상. 그리고 나무늘보의 미친 존재감. 아이랑 재미있게본영화중 하나예여 꿀잼 10번을 봐도 안질리는 명작 재밋습니다힐링한기분이예요 너무너무 재미있습니다 아가들하고봤는데 어른이봐도 재미있는영화였어요 판타스틱하다 ㅠㅠ 영화 속에 들어가고 싶었음. 무지하게 재미있어요! 그래서 별점 10개! 드려욥! 토끼도 귀엽습니당! 완존 짱! 다들 너무 귀워서 갖고싶다 귀엽다..그리고 끝+ TRY EVERYTHING. 재있었어요~~아이가 아주 좋아했어요~~^^ 나무늘보 연기가 쵝오 꼭 보세요 어른이 봐도 감동받는 영화입니다 보고 또 봐도 재미있어요  적극 추천합니다 넘나재미있어여 주디도 주디인데 닉 케미가....♥ 이런느낌 간만이다 너무 툐탸 툐아 왠만한 영화보다 나은 애니메이션 주토피아는 걍 사랑..♡ 머리 비우고 봤다가 풍성한 마음으로 돌아감. 주인공 토끼를 능가하는 조연 나무늘보의 매력 공백을제외하고열자채움 재밋음 믿고보는 디즈니 그리고 믿음 그 이상 ㅎㅎ아이들이랑 같이가서 봐서 다행입니다 캐릭터들이 너무 좋아요 니콜라스씨...나랑 결혼하자..아아아ㅏ니 이게 아니라아니 진짜 닉 너무 이쁜 거 아닙니까?!!아 진짜 주토피아 볼 때마다 닉한테 9821904819028417번 치여서..닉은 사랑입니다 닉 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 아이들이 완전좋아했어요 정말 재미있는 영화입니다. 나무늘보 너무 웃김 ㅋㅋㅋ 아이에게 할수있다라는 의지를 알려주네요 So nice아이가 참 좋아합니다 아이들에게 희망도감동도되는영화 꼭 아이들하고 보고 싶은 영화~ ^^재밌고 그래픽 너무 예뻤어요 꿀잼 정말재미있는영화입니다 아이들도 어른들도 볼수있는 영화 굿굿 이네요  용감함의 박수를 미국문화기준이나 재미있네요 너무 재밌다 왜 이제 봤을까 이제는 하다하다 여우랑 토끼한테 반하냐..하 닉 주디 사랑한다♡-♡꼭 2편 나왔으면 좋겠습니다ㅠ 재미와 감동, 교훈이 있는 영화 여러번 봐도 질리지 않아요~ 진짜 10점 만점 이다 ~~낮에 2시간반  러닝타임  토나올려하고머리아픈 영화보다가  역시 디즈니다 싶었다  ~  교훈도  감동도있고   언제든 늘 보고싶은  up 같은 영화다~~  가젤언뉘 너무 이뻐용~~ 닉,주디넘나사랑스러운것♡♡♡ 어른들도 같이 잼나게 볼수 있어요 ! 디즈니 뭔들.. 항상 믿고보는 디즈니 애니특유의 급하게짓는결말이 있긴한데 중간 중간 스릴 넘치기도 웃기기도 귀엽기도해서 너무 즐겁게 봤어요. 원래 디즈니 애니보고 재밌다생각한적없었는데 2탄 나왔음좋겠어요 아이들과 넘 잼있게 봤네요~ 너와 마지막으로 본 영화였지 닉 & 주디  케미 터짐.. ㅠㅠ넘 좋았어요 ... 너무 재밌어서 2번 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요 어른들을 위한 애니 예요.^^아이들에게두 좋은 영화입니다 강추 최고최고최고역시디즈니!! 굿굿^^ 아이들과 함께 너무 재밌게 봤습니다 재미있다 또보고싶다... 아아아저어엉말 재미지다 교훈도주는어른이봐도넘나빠져드는영화였네요 정말 재밌습니다 베스트 영화 음락과 영상이 너무 신났어요중간에 약간 지루한감은 있었지만7살아들은재밌다고해요 너무 재미있게 봤어요^^ 그냥 꿀잼. 요즘 애니메이션이 더 교훈적이고 명작이 많은 것 같다 와 애니메이션이 이렇게 재미있어도 되는겁니까? 재미있어요12345 보는 내내 므흣해하며 너무 즐거웠어옹 교훈적이며 완성도 높은 영화. 전혀 시간이 아깝지 않았다. rsegdfdfgdfgdfgdf 나무늘보 씬스틸러. 기대 안하고 봤는데 재미지네요. 사랑해요 디즈니~~~~ 전연령대가 모두좋아할만한 영화 잼나요 아이들이 완젼돟아해요 올해 최고의 애니메이션~! 굳 굳 아주 베리 굳이에요 재미있고 유쾌하네요ㅎㅎㅎㅎ 재미가 아주 있었다 정말로 아이들과 봤어요.재미도있고 감동도있어 재밌게봤습니다~ 아이도 좋아하고 어른인 저도 잼있게 잘봤어요딸아이도 보고 나선 잼있었다고 나중에 또 보고 싶다고 하네요^^ 아이들이  정말 재밌게봤다고 하네요 영화는 너무 재밋고 캐릭터들 전부 너무 귀여워요 너무잘보고왔습니다.굿 어른들도 참! 재밌게 봤어욤!굿!^^ 내가 본 애니매이션 중 최고ㅋ 역시 기대를 저버리지 않네요...아이들과 함께 보려구 선택한 영화지만 어른인 저역시  잠시도 눈을 뗄수 없을만큼 재미있고 감동도 있네요...7살 아이는 정말 너무너무 재미있어하고 4살아이는 동물을 워낙 좋아해 집중도... 한참지난거였지만 아이와보기엔 너무 귀엽고이쁜영화 약가 ㄴ 정신 없기도 했지 만 평범하지 않은 반전이 괜찮았음 아이들과 재미있게 봤네요~~ 각본구성, 캐릭터디자인, CG 기술력 등 최고에요~~ 어른이 보기에 재미있어요. 아이들은 잘 이해못하는 부분 있어요. 공무원을 나무늘보로 표현한 것에서 빵 터짐. 2번 봐도 재미있음ㅋㅋㅋㅋ 동물들 목소리가 예상과 달라서 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 귀여움 나무늘보 귀여웡>< 키우고 싶닼ㅋ 너무재밌네요^^^^ 정말 재미지게 본 영화중 하나, 아이랑 어른이랑 함께 보고 감동오고 재미까지~ 사람 편견이 참 무서운데~ 우리 아이들이 노력하면 될 수 있다는... 생각을 해주길 바래요~ 잘 봤습니다. 캐릭터들의 특징을 넘 잘살려주었고 영상이 너무나 예뻐요~~나름 스토리도 유치하지않코 최고였어요~~ 아이들도 어른도 즐거운 시간이었어요. 샤키라의 음악도 너무 좋아 계속 듣고 있네요. 너무잼 있었어요 홧팅입니다 저 지금 주토피아만 3번째 보고있어요ㅜㅜ 진짜 닉 너무 잘생기고 설렘..주디도 너무 귀엽고 덕후됬다 주토피아2나왔으면 돈주고 영화관에서 세번봤습니다!러블리러블리하면서도 긍정과 열정의 에너지를 주는 영화!특히 주디가 기차타고 주토피아에 가는 씬..>< 화려하고 리얼한 영상미와 트라이에브리띵 오에스티가 맞물리면서 감동을 넘어... 정말 재밌게 봤습니다. 그냥 비정규직에 비애를 의인화한 그런거 ? 인종차별과 정치적차별, 혈연주의를 교묘하게 비꼬는 주토피아의 다문화주의. 가슴이 따뜻해지는만큼 가슴이 아려오는 인간세계의 현실. 멋진 영화. 주디와 닉의 헌신과 용기에 큰 박수를. 이건뭐 말로 표현할수없다 애니메이션으로 이정도의 몰입도가 나올줄이야 넘나귀여운것....동물한테심쿵해도되는고니 인생 애니메이션이었다 뭐라 한두가지로는 표현하기 힘든 멀티적 요소로 인간 세상을 너무 잘 표현 했네요 근래에 봤던 영화중에 최고였습니다^^ 정말 재미있어요~^^ 정말 최고! 더 이상 말이 필요없다. 무난하게 재미있습니다. 등장인물들이 개성있고 내용도 의미 있고 재미있지만 뭔가의 한 방이 부족한 느낌. 하지만 재미있게 잘 봤습니다^^ 아이들이 즐겁게 보았어요/ 아기자기하니 귀여움ㅋㅋ 꿀잼 입니다. 아주 재미 있게 봤어용 강추 입니다. 6살 아이랑 재밌게 봤어요~ 디즈니의 탁월한 연출력과 캐릭터에 영혼과 매력을 불어넣는 능력은 진짜 인정할수밖에 없다. 토이스토리 만큼은 안되지만 근접할정도로 큰재미가 있었다. 최에에에에고오오오오  ! 재밌어요재밌어요재밌어요 재밌음 느낄점도 있고 굳 마지막에 나무늘보 스포츠카에 빵터짐~ 학교에서 아이들에게 인기가 좋았어요^^ 너무 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ 카이저쏘제 이후에 반전 플래쉬 애니라고 무시했다가... 애니보고 울었음... 어른 만화 같은 느낌입니당~~ 아이들에게 교훈을 주는 내용이에요~ 애니메이션이라 별기대 안하고 봤는데 내용도 훌륭함 무조건 더빙이다 닉이 홍당무라고 부를때 넘나섹시 아이들과넘흐재밋게바써요^^ 애들이 재미있다네요 다시 함 봐야겠어요 애가 좋아했어요 어른도 재밌네요 앞으로 바뀌지 않을 내인생 최고의 애니메이션 월-e, 센과치히로, 그리고 주토피아 평론가들 별점 드럽게 못매긴다 인정 ㅇㅇ주토피아는 관람객평점이 제일 믿을만하다. 평론가 별점 믿지 마라 아니 평론가들을 안 믿는 것도 좋을듯하다 ㅇㅇ 토끼 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 오나전 귀염귀염한 애니. 믿고보는 디즈니 :) 좆꿀잼 재밋있는거 같음 재밋음 눈물나게 사랑스럽다! 핵잼!! 스피드광 닉~~~ 캐릭터들 하나하나 매력있움 전개가 예상했던 것과는 다르게 유치하기보다 흥미로웠고 (나름 반전도 있움) 재미있게 봤어요!!!! 디즈니라서 기대를 많이 했는데 캐릭터들도 빤한 편이고 음악도 별로여서 실망한 작품입니다. 구수구숙이갸랑어놎10자 아이들 보여주러 함께 갔는데 제가 더 재밌게 본 영화랍니다너무 재밌었어요^^ 적극 추천!! 주토피아~!역시소문대로재미나네요~아이들도엘사보다더재민난다고들하네요~^^ 초.중등이보기에 잼있었어요 역시 실망을 안시키네요 아니 재밌게 보았으면 됬지 평점 낮추려고 1점주는 사람들은 뭔가요? ㅋㅋ 저는 엄청 재밌었는데여 애니메이션을 좋아하지 않는 내가 애니메이션을 보면서 울컥하다니...닉의 상처를 보듬어주는 주디에게서 울컥했다. 졸잼101010101010 넘나재밌음!!ㅋㅋ나무늘보가짱 인간의 삶을 동물로 비유한영화 ... 정말 깨달음이 많군 재밌게잘봤습니다!! 너무 재미있어요 아이가 좋아하네요 어른이영화임 재미있네요 인간사를 동물에 비유한듯한 영화. 어른들이 보기에 괜찮은 애니! 10점 만점에 120,0000,0점 재밌긴 재밌었으나 이게 네이버 전체 영화 랭킹 3위일 정도의 영화인지는 잘 모르겠다. 고로 7점 아이들이 좋아해요~ 만족합니다 재미이써.. 한번 봐봐.. 오호 넘나 좋은것이군요 하하하하 좋았음 닉주디 존나 교미해라 딸아이도 어른인 저도 재미있게 봤어요.. 온가족이 보기에 딱 좋은 영화인거 같아요^^ 토끼한테 반할 줄이야.. 아이들이 좋아하네요..지루하지않고 잘봤어요 너무  재미있고 유익한 영화였어요. 9살 4사ㅗ 2살도  하나되어 즐겁게  본 가족영화였죠. 저흰 교육적인 측면에서 3번이나..ㅠㅠ 보여줬어요. 3번씩 봐도 몰입하며  아이들 이 즐겁게 본  영화입니다    애들만 ... 재밌어요 아이와재밌게봤어요 아이들과 보기에도 좋지만 어른들도 재밌게 봤어요. 너무 재밋게 보았어요ㅠㅠ 난 토끼를 너무 좋아함. 그래서 더 좋았음. 주디닉 결혼 지지함♥♥ 주토피아 너무 재밌었어요! ㅎㅎㅎ후속작도나왔음좋겟다나무늘보짱ㅋㅋㅋ good goodi liked it very much 애니매이션으로만 전할 수 있는 감성들도 섞여서 더 좋았던 것 같다. 또보고싶어요 ㅠㅠ 주토피아ㅠㅠㅠ 닉 완전 멋짐 ~ 캐릭터 완전 .. 반하지 않을 려고 했으나 반할 수 밖에 없는 .. 그런 영화 그냥 단순 애니메이션일줄알았는데...현 인간사회에대한 풍자도있고 재미도있고 정말 최고였습니다!! 개인적으로 후속 나왔으면 합니다!!! 너무 재믹어요 또 볼 수 있을 것 같아요 애니매이션 영화로써 겨울왕국을 뛰어넘는 탄탄한 스토리, 이유있는 해피엔딩 등으로 내내 웃음 짓게 만드는 영화 정말 재미있었습니다. 나무늘보 너무 웃겼습니다.. 후회 안합니다 최근 봤던 애니중 가장 재미있고 교육적인 애니였습니다. 스피드 정말 매력 터지네요 ㅎㅎ 닉 너무 귀엽고.. 이야기도 나름 뻔하지 않은 스토리인듯.. 아이가 함께 보니 정말 좋아해요~ 특히 나올 때 흥얼흥얼하게 되는 영화음악이 짱인듯 동물들넘나귀여운것...ㅠ 재밌고 감동도있고 좋았어요 말이 필요없다! 내 인생영화! 뭐야 왜 여우한테 반해...? 닉의 안기고싶은 사랑스러운 눈빛이랑 순수하고 기여운듯남자답고박력있는듯한 매력에 그냥 심쿵~ 아 물론 주디도. 토끼가 왜 예뻐?! 넘나 기여움.정말 엘사생각났다능...심쿵하게 한애니다 여... 여섯살 딸아이가 넘 좋아하며 봤어요.나무늘보가 귀엽더군요. 재밌어요아이와잘보고왔어요ㅎ 재밌어요 너무너무10자 음악도 좋고 동물들도 귀여워요~ 상당히 재미있었고요!이 영화에서 나온 노래가 엄청 나게 좋았습니다.어떤노래라면요.주디가 주토피아에 왔을때 그노래가 정말로 좋았습니다.그리고 특히 주디가 정말로 귀여웠습니다 레알 닉 주디 결혼 시켜야됨!! 갓토피아 두번볼걸 그랬다 혹시나하고 봤는데 역시나 너무너무 흥미진진하고  재미있었던 영화였습니다 아이가 두번보고도 또 보고싶다하네요. 웰메이드 영화입니다~ 주인공들이 너무 귀엽고 캐릭터 하나하나 표정몸짓 하나하나 퀄리티가 장난이 아님 정말 재미있게 잘 봤어요~ 몰입도 있고 꽤 잼있는 영화 진짜 만화영화중에서 제일 재밌게봄 주토피아는 최고의 명작 여러번 봐도 좋은 영화입니다 훈훈한교훈..그와중에 꿀잼 두번세번봐도 다시보고싶은 영화ㅜㅜㅜㅠ닉사랑한다 주토피아는 계속계속바도 명작인거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ짱!!!! 닉이 너무 멋있다 ㅠㅠ 짱재밌게봄 짱잼 나무늘보키우고싶닼ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 넘 좋았어요 닉주디 결혼해라 극장서보고 아이가 푹 빠졌어요~ 물론 어른인 저두마찬가지구요~  ip티비로 또 관람 ㅋ 강추합니다~ 닉같은 친구 갖고싶네요.    노래도 멋지고 반전에 반전.    사랑스러운애니메이션. 아 너무 귀엽고, 또 보고싶어지는영화~! 완전 진짜 너무 재미있게 봤어요감동도 있었어요 최고인영화였습니다!감동그자체 아이들과 함께 보기에는 참 좋은 작품 재미가있었읍민다여우가초고 정말재밌게봤어요 동물들이참귀여워요 와.. 닉 좋구요 나무늘보 웃겼어옄ㅋㅋㅋㅋ 니익~~ 정말 매력적인 영화 살면서 한번쯤은 봐야될것같은 작품이네요 모든지 될 수 있다. 나도 될 수 있다. 굳굳 나무늘보 졸잼 꼭 보세요 두번봐요 재밋다주디너무귀엽다 주토피아 재밌어요~! 인생 영화 인생 애니!!! 이 명작을 이렇게 늦게 본게 진짜... 핰ㅋㅋㅌ...나레기.... 후속편 기다리고 있습니다ㅠㅠㅠ 기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었어요 캐릭터들의 케미, 현대사회의 현실 문제 제기, 완성도 높은 구성. 이 세가지가 잘 어울어진  영화. 추천. 이동진 말대로 한 편의 잘 만든 우화. 최고였다. 재밋엇어요~너무너무 애니라서 별로안좋아하는데 재밋엇음 너무 유쾌하고 상상력이 돋보인 애니메이션. 더빙도 보고싶어진다. 어른을 위한거얌!@! 하 주디 닉 사랑한다 너무 재밌었어ㅜ good~!!아이와 함께 즐거운 시간이었네요^^ 너무재밋음ㅠㅠ10자 닉이랑 주디랑 너무 잘어울림ㅜㅜ 생각했던 것보다 훨씬 재밌었어요오 지인한테 추천받은 영화..기대되네요? 말도 필요 없이 최고ㅠㅠ 닉 주디 사랑해 굿굿  좋아요  아주재미있는애니매이션 정말잼나게4가족이웃으면서봤어요~^^ 좋은 메시지도 담고 있고, 재밌었습니다. 나무늘보땜에 빵 터졌습니다. 넘나 넘나 재밌는것... 믿고보는 디즈니!! 디즈니영화에 한 획을 그은 주토피아ㅋㅋ 이 놈들의 상상력의 끝은 어디일까?! 언빌리버블~~!!!! 추천추천추천합니다 동심으로 돌아간... 덕분에 여자친구랑 1일이 되었다죠 기대를 많이 해서 그런가 귀엽고 메세지는 확실했지만 전개는 뻔했다 감동스러운 영화 또 보고싶다 내 최고의 인생작이라 감히 말할 수 있다!!!많은 걸 생각하게 하는 주토피아 -정말 최고에요 20160718053 디즈니에게 다시한번 찬사를! 애니메이션이 더 좋아진 계기가 된 영화.스토리와 케릭터 전달하는 메시지 어느것하나부족한것이 없는 완벽한 영화였다. 나무늘보ㅋㅋㅋ매력터짐 주토피아벌스도리를찾아서 흥미진진  재미 있어요 다양한 동물캐릭터를 보는것도 좋았어요 내사랑주토피아♡ 꼭보세요 인생영화! 최고의 영화 제인생영화 등록 와우..스토리가 아주.. 생각보다 재밌고 즐거웟다. 주디 귀염~~ 주토피아 최고 명작정말많이재밌게봤다 구성력도 좋고 완성도도 높은 작품인것 같아요 기대했던것보다 꿀잼 주디닉 너무좋음 달달해 심쿵사 스토리전개는 뻔하지만 그 뻔한전개를 여우&토끼 조합과 귀요미 플래시 조합으로 덮어줌 덤으로 토끼성우분 감정연기장난이아님;; 말이필요없음! 무조건 보세요~~~~ 와....내가 이제껏 봐왔던애니메이션중에 가장재밌었어요!!혹시라도 애니라고 재미없을거라는 생각가지시고 안보시는분들~~꼭보세요!*^^*(닉 넘나 멋져퓨ㅠㅠㅠㅠ 진짜 캐릭터한테 반하다니..캬 주디도 귀엽구♡♡ 내인생 최... 진짜진짜재밌게봄ㅎㅎㅎ 살다살다 여우한테설레기는처음 역시디즈니! 진짜옴총너뮤너무너무재밋게봣어요 나무늘보도 웃겼지만 늑대가 더웃겼다 ㅋㅋㅋ 왜우는거야 ㅋㅋㅋㅋ 생각해 볼 점이 많고, 뭣보다 귀여운 영화! 어른아이할것없어넘넘잼있었어요~~ 톡톡튀는 끼들이  너무재미있고 아이들과 재미있게보왔다 내생의최고의영화주토피아 유치할까봐 걱정했는데 재밌게ㅅ봤어요 포인트좀 스토리, 영상, 재미 모두 최고최고! 두번보고 세번보고 네번봐도 재밌는영화 와소름 역시미국 신세계미국 어른인데 너무 재밌어서 5번이나 봤어요 ^^ 귀엽고 교육적입니다. 아이들이 넘 좋아하네요 잼나야호귀요미들ㅋㅋ 꿀잼!ㅋㅋㅋ추천합니다 아이들과 너무 재밌게 봤어요^^ Good 좋았어요 정말 닉 2D 주제에 날 설레게 했어 너무재미있었다하지만아쉬운점도있었다 캐릭터들 하나하나가 너무 매력적이고 ost곡은 주토피아와 정말 잘맞는 거 같아요! 너무재밋었어요!!! 어른만보더라도전혀손색이없는영화입니다 재밌어요 이건말이필요없다지금영어판더빙판번갈아가면서6번보고잇다진짜말이필요없다 이건꼭봐라 아이들과 즐겁게 잘 봤어요 진짜 재미있었습니다 닉한테 반했어요 닉 한테 반했다..ㅠㅠㅜ♡♡ 재미있었어요. 나무늘보가 최고 ^^ 작은지만  자기가 하고자하는 일을 하려고 최선에 노력하는 모습과 그일 해냈을때 넘 멋졌고 행복해 보였다~ 진짜재밌어요ㅠㅠㅠ 남녀노소 할거없이 다 즐겨볼수있을거같아요!!! 그리고 닉!! 진짜 여우한테 반하긴 처음입니다ㅠㅠ 주토피아 보기직전으로돌아가고프다  보면서 너무행복햇음 아이가 좋아했어요 스토리도 탄탄하고 어른이보기에도 괜찮았네요:) 허....이거 보고 닉한테 반했어요..너무 설레ㅠㅠ 그냥 동물들 나오는 영환갑다 하고 봤는데 으헉 닉한테 반했어요ㅜㅜ 눈은 반쯤 풀리고 말할때 큐이그그으으으 진짜 미칠뻔 난 닉이 주디 처음도와줄때 자동차에 들어갈때부터 반했습니다 주토피아2에는 닉주디 결혼해라거!! 어이없다 영화는 재밌게봤지만 평점이 너무 높은거같아서 1점 주겠다는 프로불편러들의 양아치짓이.. 아이들도 어른들도 재미있게 보았어요 경찰 주디의 캐릭터가 귀엽네요. . 그럭저럭 볼만했다.. 재밌어요 추첨합니다 ㅎㅎ 애니메이션 잘 만드네. 스토리가 정말 좋다. 다른 말이 필요없다 최고 웰메이드 영화다 정말! 8살 딸이랑 너무재미있게 봤어요 이야기가  처음부터  끝까지 흥미진진했고  캐릭터들의 개성이 잘 표현되었다. 적극 추천합니다. 아이들 영화라 생각했는데 어른도 재밌게볼수있는 영화인듯 또보고싶다 주토피아 하나도 안유치함 나무늘보가 재일 재밌었다! 감성을 자극한다10글자를 채우자 내인생의역대급  메니메이션이었어요 처음에는 그렇고 그런 내용의 애니메이션인줄 알았는데 계속 보고 있으니 점점 영화에 빠져들어가는 기분이 들어서 잼나게 보고 왔어요 엄청재밀어욯ㅎ배우연기도좋구두번보세여 정말재밌음 주디가 너무 귀여움ㅎㅎ 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ즐겁게 봤음! 재미있게 봤어요~~~~ 아이들, 어른들 모두 만족할 만한 영화 지금껏 본 애니메이션중 최고 스토리가 있는 완벽한 애니 와 역시 대박사건 넘 재밌어요!! 봐왔던 것들을 동물이 하니 달라지는 것들 정말재미있네요 잘 만들었습니다 우리말 녹음과 아닌거 둘다 봄 이제껏 야니메이션중 젤 재밌움 재미있음귀여움꼭보셈 역시 최고지..진짜 가서  웃었다. 정말재밌게봤다ㅋㅋ 캐릭터들도 다 매력있고 원하는 건 모두를 이룰 수 있는 세상. 어른들이 봐도 절대 유치하지 않은 애니였다. 하나부텆열까지 넘 재밌고 감동적이고ㅜㅜ어른들을 위한 애니 넘조타 어른과 아이 모두가 즐길 수 있는 영화. 주연 동물이 기존과 다른 토끼와 여우의 케미폭발도 좋았다 아이들도 재미있어하고어른들도 볼만했음 디즈니 영화중에 제일 재밌었다해도 과언이 아니다 별다른 주제도없고 스토리도 없는 겨울왕국보다 훨씬 재밌고 주인공들의  궁합도 잘 맞았으며 전체 스토리가 탄탄함 아이들과 같이 본영화중에서 넘버1이였네요 닉 주디 진짜 환상의 조함임ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요 진짜!! 강남역 페미나치는 왜 이걸 보고도 아무것도 못 느끼는 걸까 미친거아님? 진짜재있어 으아 심장 마비 걸리는줄... 닉주디 사겨라! 아이들이 이제껏 본영화중에 최고라고 하네요..  나무늘보 정말 웃기고 스토리도 감동적이네요... 잘 만들어진 애니메이션 주토피아 완전 재밌었음!! 닉주디 b 99마리의 도둑여우를 봤어도 100번째 만나는 여우를 편견없이 바라봐야한다. 알지만 실천하기 힘든 이상향. 네이버페이 이용해서 예매했는데, 항상 느끼는 거지만 결제하기 편리해 참 좋아요-! 영화 내용도 불편함 없이 신나게 즐기며 보다왔어요-! 영화속 ost도 캐릭터들도 모두 사랑스럽고 보고있으면 절로 미소짓게되는 기분 ... 2016-03-20 19:15~21:13 4 I 5/6 존나재밌네 ㅎㅎ 주디 너무 귀엽다 짱짱짱 재밋따아아 히햫 재밌게봤어요 아이들이 좋아하네요 기대안했었는데 너무 재밌었음ㅎㅎ 아이들이 너무좋아하고 온가족이 보기습니다. 나쁘진않았음 애들이 아직 너무어려서  집중력이 떨어졌음 재미있게 잘 보았어요!! 마음이 따뜻해지는 최고의 애니.. 화면은 훌륭하지만 스토리는 아쉽다. 너무 편한 길로 간 느낌. 나무늘보가 일단 9점 챙기고 들어감 애들이 너무  재미있게 봐서 극장에서 두번 관람했어요 후회하지 않을 선택이었네요 마음이 따뜻해지는 동화였습니다 어른도 재미있게  봤어요 남녀노소 모두 보기 좋은 재미난 영화 귀여운 캐릭터가 전하는 유토피아의 의미를 무섭게 느끼게 되었다 귀엽고 재미있는 캐릭터에 내용도 상상력이 좋았네요 편한맘으로 보기에 좋음 재미잇어요   재미잇어요 모야 넘 잼있는데 기대안하고봤는데 반쪽짜리 pc함. 대충하지 말고 더 많이 고민해줬으면. 너랑봐서 너무좋았는데...이젠 아무것도 같이 못보내... 넘나 귀여운 것 >.< 호랑이 섹시함 정말 재미있었어요~~7살 둥이들과 함께 봤는데 조금 무서워하긴 했으나 굿~~이였데요^^ 만화이지만 만화같지 않다고나 할까요 10점 만점에 11점이다 아이가 너무 재미있어했어요 하나의 뮤지컬보는느낌도 있었고 아이영화치고 스케일도 큰느낌이었어요참 좋은시간이었습니다 너무너무 귀엽고 재미있었어요 너무너무 재미있어요ㅎㅎㅎ 동물들도 너무 귀엽고 재미있었어요 요이~~~믿고보는 디지니 모든 연령대가 즐길 수 있었던 의미도 담겨있고 가벼운 영화 인사이드아웃 이상의 애니메이션영화!!! 알바들 평점 깍느라 수고한다 난 ㅈㄴ 재밌게 봤다 버러지들아 아이가 큰 화면을 무서워해서 결정적인 장면에서 나와야했던게 넘넘 아까웠어요ㅠㅠ 아이들과 보세요 잼있습니다 토이스토리 이후  디즈니 만화영화 별로였는데 이건 최고로 재밌었다. 캐릭터도 귀엽고 토이스토리 보다 더 마음에 든다. 굿굿가나다라가가가카카카 재밌고 귀엽고 또 재밌고 또 귀엽다 역시 라는ㅋㅋㅋ재밌었어요 시나리오도 좋고 유치원 다니는 아이에겐 조금 어려운듯 하지만 좋아하네요 나무늘보 최고반전! 온가족이 잼나게 볼수있는 영화! 한줄요약:닉주디 결혼해라. 아이도어른이봐도즐거운영화 마음 편해지고 재밌는 영화였다! 디즈니는 나날이 발전해간다. 그 속도를 감당하기 힘들 정도. 세상 모든 편견과 차별에 저항하는 유쾌한 디즈니 우화. 잘만든 애니매이션의 좋은 예. 마지막 가젤의 무대에서는 울컥하기까지 했다 토끼엄마 졸귀 ㅠㅠ 완전 내수탈 아이들이랑 재미있게봤습니다 단순한 스토리를 지녔음에도 생각을 많이하게끔 하는 좋은 애니메이션이네요.... 진짜 훌륭하다 ㄹㅇ.. 완전 잼나요~ 일부러 니모를 찾아서 보며 기다렸다는 진짜 짱 재미있는 주토피아잘만들었다 원래 애니를 잘 안보는데 재밌네요 갓..갓...주토피아 닉 앤 주디 너무좋아 6회차 찍었는데도 계속 생각 나네요 7회차 도 갑니다.2탄 얼른 나와라!! 나무늘보가 신스틸러 나무늘보가 이 영화의 핵심 아이들도 어른도 재밌네요 여우한테 설레고....닉 진짜 멋있었어요 이 영화 진짜 완전 추천해드려요. 애니매이션 안좋아하시는 분도 좋아하게되실거에요...보다보면 여우한테 설레고있는 자신을 발견하실 수 있으실 거에요..ㅎㅎ 완전 짱!!!진짜 재밋어욯ㅎㅎ동생이랑 봣는데 가치 웃으면서 봤어요 진짜 재밌게 봤어요 10 자 거진 대박이네 애니메이션영화 굿 입싱지쳐서 힘들었을때.주디가.도전하는걸보고 많이 지쳤단미음에 용기가생겼고 닉에반해서 너무.좋았곻ㅎㅎㅎ마지막에 Tryeverything노래도.너무너무 좋았음2번봤는데2번다좋았던!! 어린아이 애니메이션 같지만 가볍지만은 않은 주제를 훌륭하게 살렸습니다. 최고예요! 아주아주아주 베리베리 재밌다 짱 재미있쪄영 버니버니 캐릭터들이 넘나귀여운것넘나재밋게봣어여 여태까지 본 디즈니작품 중 제일 재밌게봤다 주토피아같음 ㅋㅋ대박 메세지가 좋았어요. 아이들하고 한번쯤 볼만한 영화였습니다. 아이들이 너무 좋아합니다.  DVD를 사달라고 계속 조르고 있습니다. 아이들과 봤는데 너무너무 재미있었습니다~ 디즈니가 정말 대박작품을 만들어낸듯! 무섭고도 통쾌하고도 신나고 재미있어요최고 어른들을 위한 애니메이션! 인생의 관한 대사 한마디 한마디가 가슴을 후벼파네요! 닉과 주디... 지신들의 위치에서 최선을 다하는 모습을 보고 반했습니다! 멋있고 묻히기에는 넘나 아까운 영화!! 재미 있었어요. 음악도 좋구요. 나무늘보 진짜 개터졌다 딱 괜찮은 내용에 넘치는 매력!! 편견이라는 것에 대해 한 번 더 생각하게 해 준 영화!!!교훈과 재미 둘 다 잡은 훌륭한 영화이다. 생각보다 재밌어요! 주위사람들이 다 주토피아 좋아하더라.. 내용도 너무 좋고 노래도 넘 좋았어요 배경음악도좋고 아주재미있게잘봤네요 꿀잼.. 부대에서 봐서 잼 주디같은 여자 만나고싶다.. 가족과함께 보기에 좋은 영화에요 어른도 아이들도 서로공감하면서 즐겁게 볼수있ㄴ영화인거깉아요 애니메이션이 더 이상 어린이의 전유물이 아님을 보여준 좋은 영화 아주잼나게 잠나게  보고왔어용 캐릭터는 애들인데 보여주는 내용은 어른도 놀랍게하네 말이 필요 없구 ㅠㅠ.. 닉주디는 조속한 결혼 바람 아이들이 너무 신나고 즐겁게봤음 너무 재밌어요~ 이야기 속의 철학도 참 좋았답니다! Incredible! 정말 감동적이고 재미있었습니다. 최고의 영화! 추천합니다~ 아이들 연기 정말 잘하네요 몰입감 있게 잘 봤습니다 몇 번이고 다시 보게 되는 귀여운 캐릭터들^^ 그리고 좋은 음악~ 동물들너무너무귀엽다ㅎㅎ 어려운 말 쓸 거 없다.  안보면 후회 합니데이 :D 아이들과 너무 재미있게 봤어요 나무늘보너무귀여워?????????????????? 디즈니꺼여도 애니가 재미있음 얼마나 재미있겠어 하고 봤다 닉한테 반했습니다.. 여우한테 반하기는 처음이네요.. 아이들과 보기에 즐거운 영화였습니다. 흥미진진해서 아이가 너무  좋아했네요. 워어오어어어! 워어어오어어! 아들이 보고 또 보고 몇번을 본 영화 네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 닉한테 반하고, 주디한테 놀라고, 내용에 감탄하는 영화 어른을 위한 애니메이션. 재미와 감동이 동시에!! 토끼와 여우가 벌이는 버라이어티 재미있었어여굿굿굿굿 그런데로 스토리와 영상이 볼만함 장면장면이 참 재미있었지만 근데  너무 낯익은 스토리.. 재미도 있고 감동도 있고 오래동안 좋아할 것 같아요 아주 즐거운 영화였습니다 자꾸 또 봐도 재미있는영화 아이들이랑 시간 가는줄 모르고 봤어요. 음 재밌네 딱 그정도랄까 동물들이  정말 귀엽고,  다채로운 캐릭터들이 등장해서 재미있는 영화였습니다. :) 주디 같은 여자랑 결혼하고싶다 재밌습니다재밌습니다재밌습니다 나무늘보 너무 귀여워요 . 신선하네요 내 물음에 처음으로 답해준 영화 ㅇㅇ진짜재미10자압박 너무너무 재밌어요!! 닉 목소리 너무 멋짐 애니메이션 퀼리티 굿굿 힐링되는 영화였음 재미있었습니다. 즐거웠네요 솔직히 존잼인정입니다.. ㅋㅋㅋㅋ졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 어린이 ,성인 구분할거없이 누구나 남녀노소 즐길수있는 힐링 애니메이션!!!! 가족들이랑 재밌게봤습니다~^^ 애덜이 또 보고싶다고 하네요 시간 가는 줄 몰랐네 동물한테 설레다니 ㅜㅜㅋㅋ 이건 진짜 10점 만점에 10점이다 가나다라마바사오재밌 졸잼졸잼진짜졸잼핵잼 꿀잼이네요같이븼던사람은곁에없지만.. 말이 필요없음. 봐야 이 말이 먼뜻인지 알게됨 진심 캐릭터 하나하나 매력있고 영화도 너무 재미있어요! 차별에 관한 내용을 담고 있다는 점도 좋고 토끼와 여우가 함꼐 힘을 합쳐서 일을 해결한다는 것도 좋아요. 가젤도 너무 좋고ㅠㅠㅠㅠ 닉 사랑해요 닉ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ... 중반쯤되면 너무졸리다 재미있었네요 에니메이션주쵝오 재밌으나 애들이 보기엔ㅋㅋㅋㅋ 어린이들이 보는건데 재미있다고 해서 봣는데 너무 잼나게 봣어욤 극장에서 다시보고싶을만큼 최고 어른이봐도 아깝지않은영화 ㅇㅇ 씬스틸러 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ 굿ㅡ굿굿굿굿ㅡ굿굿굿구웃 집 티비에서 혼자 구매해서 본 첫 영화시간이 좀 흐른 뒤에 작성하지만 너무너무 몰입도있고 재밌었다 확실히 지루함을 느끼면 그영화는 재미없는거같다 여태까지 본 이런장르영화중 최고 good!!@!@!@!$#%!~2!@$! 재미있게 잘 봤음 재미재미 몇몇 정신나간 여자들이 뜻을 폐색만 안했으면 좋았음정말 좋은영화 모든걸 다 갖추고 있는 주토피아. 닉에게 반해서 나오고 주디한테도 반해서 나오고 짱!우리따님넘재미있다고완전흥분의도가니 기대안하고 봤는데 완전 꿀잼 단순한 아동용 오락영화인줄 알았는데 보고나니 이건 어른들을 위한 애니인거같다. 은근 상징적이며 교훈적이고 끝내주게 재미있다. 디즈니만세 올해 최고의 영화 강추.... 디즈니는 어린이만을 위한 영화가 아닌 어린이와 어른을 위한 영화를 만든다. 탐스러워 보이는 사과를 물었는데 아직 덜 익었다. 마음이 급했다 재밌어요.  본지 꽤되었는데 아직도  웃기는 장면이 떠오르네요. 최고에요. 우리 사회를 보여주는 것 같네요. 졸귀 영화! 힐링이되는 순간이였어요 현실과 너무 비슷한 주토피아..아이들은 마냥 재밌어하는데..저는 웬지 보면서 씁쓸했어요.. 처음에 재밌었고 다 좋았는데 중간부터 좀 지루했어요.. 전체관람가라서 방심했었다 ㄷㄷ뒷통수 후려맞고 빠져버림닉주디 결혼해~ 왜 사람들이 주토피아주토피아 하는지..영화보고 알았다..쵝옷 진짜 빠져들면서 보게됬음 ㅋㅋㅋㅋ최고재미있었어요!! 나무늘보 넘나 사랑스러운것,, 평이너무좋아 봤는대 재미잇습니다 평점 믿을만하네요 1000만 애니메이션은 겨울왕국이 아니라 주토피아가 됐어야 한다! 다름을 인정하라. 의외의 반전도 재밌었습니당.짧아서 아쉬운거 빼면,,ㅎㅎ 캐릭터가 귀엽고 매력적인 건 두말할 것도 없고. 전개가 빨라서 지루할 틈이 없었음. 거기다 값진 교훈까지!! 최고최고최고짱짱짱최고최고최고최고 오늘부터 최애영화ㅜㅜ 직장인들이보기에 정말 재미있었습니다 봐도 후회없을 영화에요 꼭보세요♥♥ 차별과 편견, 세상은 보이지 않는 것들에 대한 가치 판단을 재정립할 필요가 있다.  눈으로만 이루어진 세상은 너무나 편협하고 추잡하다. 마치 지금처럼. 내가 애니를보고 재미있다고느낄줄이야.., 기내에서 봤는데 정말 재밌네요 OST 너무 좋아요 살다살다 여우한테 설레겠냐 싶어서 갔는데 심장공격당하고 왔습니다 스토리도 탄탄해요!! 굿굿굿굿 너무재미잇다 Try everything like Judy & Nick! 어른, 아이 함께 즐길수 있는 감동적인 애니메이션! 쏭이가넘넘넘이뻤다ㅋㅎ 기대 안하고봤는데 진짜 너무재밌음 / 여우 졸귀 와.... 진짜 대박이다 ... 처음엔  아무생각없이 봤는데 계속 볼수록 점점 빠져드네... 와 진짜 짱! 짱! 존잼꿀잼햇존잼~~~~꺄룩 닉 주디는 사랑입니다♥ㅜㅜ 디즈니& 픽사 찬양하라! 재밌게 봤어요^^ 아이들이완전좋아한 영화 스토리와 음악이 절묘하게 잘 맞는 영화였습니다.어른과 아이 모두 두루두루 좋아할 영화~~ 울 얘기가 좋아하네요. 닉한테 홀려버렸네여!역시 여우들이란 ♥♥♥♥ 가족들과보기좋아요~!! 닉 너무멋집니다 캬.. 주디가 울때 안아주는거 너무멋짐!주디가 편견과 차별을 이겨내는게 너무보기좋았고 매력적이였습니다 물론 에쁘고 귀여웠죠역시 디즈니애니메이션겨울왕국 빅히어로 주토피아 이건 무조껀다봐야됩니다 보는 내내 즐거웠다. 애니지만 얼굴 표정 표현이 너무 잘된!! 상상력을 시작으로해서 미흡한 부분도 있긴하지만 전반적으로 좋은(?) 영화 재미있음!!인생영화>< 여자친구랑 봤는데 개꿀잼이네요 한번보면 전하고자하는 내용을 그대로 보여주는 영화. 두번보면 처음에 보지 못했던 부분이 더 큰 영화... 인간의 내면과 외면을 동물을통해 표현해내는모습이 인상깊다. 놓치는 대사에 담겨있는 의미가 크다 감동이 있네요~너무 잘봤어요 가족과 함께 보기에 좋아요 좋네요. 유머, 스토리, 영상, 연출..다 좋네요. 강추합니다. 나무늘보 팬됐네영 귿귿귿 ~~~^^ 유머 스릴 액션 휴먼이 모두 담겨있다 재밓음니다재미십니다 여우가 너무 귀여웠어요~  재미있게 잘봤습니다!! 뭔가 내용적으로도 훌륭하고 주디와 닉의 케미가 돋보였다. 디즈니가 잘 만든다는걸 세삼 깨달게 되는군 짧게 말하자면 교훈과 동시에 완성도까지 당연 최고다.캐릭터 하나하나도 잘살렸고 특히 토끼에게 반했습니다. 잼남 잼남 재미남 재미짐 굿굿ㅎㅎ굿ㄹㅎ굿ㅎㅎ 어쩜 이렇게 잘 만드는지...감탄...너무 귀엽고 무거운 주제인데 재밌었음~~~ 진짜 한3번 본듯 진짜 재밌어요 발랄한 주디한테 한번 반하고 여자심장을 후려패는 닉한테 두번반하네요 중간중간 나오는 캐릭터들도 개성 넘치고 너무 재밌어요 역시 디즈니 ! 주토피아2를 기대합니다! 닉이  너무멋있어 그리고 그... 사슴 노래  겁나멋감동  다운받고싣나     핵  꿀  잼 오랜만에 여러번 본 영화입니다 :) 재밌었다 다시봐도 재밌을것같다 주토피아 진짜 역대급 애니 재밋음어어냥아아아ㅏ나어우엉 주디는 사랑스럽고 닉은 멋있다 ㅜㅜ 진짜 이런 교훈주는 따뜻한 영화ㅠㅠ 두번 세번 네번 열번이고 볼수 있음 인사이드아웃 이후로 최고 애니 어른을 위한 동화...감동적이다...^^ 태어나 극장에서 본 3번째 애니메이션영화 1. 겨울왕국 / 2. 인사이드 아웃 / 3. 주토피아  재미있네요 한번쯤은 볼만 할 듯 만화지만 성인이 보기에도 유치하지않고 재밌네요^.^ 어른이 봐도 너무 좋은 애니메이션 진짜 재밌게 봄 주디랑 닉도 귀엽고 나무늘보가대박 이런게 우화라고 할 수 있지 아이와 함께보았는데 아이가 너무좋아해요 굳굳 goodgoodgood! 개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼 볼때마다 웃기영화예요.영화로 보고 집에서도 쿡티비로 구매해서 아이들이 자주봐요~^^ 또 보러 가야지 올해 본 영화 중에 제일 재밌다 주토피아 : 평점 9점 / 10점 귀여운동물들 보느라 시간가는줄 모름 단순하지만, 그래서, 더욱 위대한 진실들을 재미있게 보여주네요. 21세기 최고의 디즈니 영화 G..OOO...D...! 잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼 일단 보고 이야기  합시다... 정말  괜찮은 영화예요,,, 정말 재미있어요.  계속 나왔으면 좋겠내요 생각보다 많이 별로.. 닉주디겨론해에에에 10101010 주말 가족영화로 애들과 보기 괜찮음 어른이 봐도 행복한 영화 인생 애니메이션...닉과 주디 영원히 행쇼...영화음악도 좋고 영화내용과 노래가사에서 여러가지 깨달음을 얻었어요 반전에반전을 거듭하는 영화. 기대하지 않았던 코믹적요소. 아이들과 너무 재미있게봤어요~^^ 내용도 좋고 감동도 감동인데 내가 살다가 수컷여우한테 반하다니 두번봐도 재밌네여 ㅋㅋ 잼써여 볼만한거 같네여 어른도 보기좋아요~~~ 기막힌 상상력...너무 재밌습니다 재밋어요!! 또보고싶어요 아이와 영화관 가서 시간가는줄 모르고 봤어요~ ^^ 인생 애니메이션.. 최고에요 너무재밌었음애니매이션치고 재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!재밌게 봤어요! 한참을 웃으며 재밌게봤네요~ 닉....이란 캐릭터가 넘 멋있다고 하시는데 전 그럭저럭 ㅋㅋ 그냥 웃으면서 봤어요~ 다양성을 인정하는 세상을 보여주네요 !!! 어떤대상에대한 편견과 두려움으로 ..그들을 억압하는 일이 없기를... >< 그리고 나무늘보짱 ㅋㅋ영화살림 어릴 적, 꿈을 가지고 있나요? .. 아니요. ㅠㅠ 재밌었습니다!!!! 눈썹이 자꾸 거슬리는건 왜?? 동물의 특성을 잘 살린 재치 있는 애니메이션 살면서 정말 애니메이션은 어릴적 슈렉이 다일줄만 알았다 레알 핵 꿀잼 bb겨울왕국보다 이게 더 재밌음 어른들도 볼만한 애니메이션! 역시 메세지가 있는 디즈니 애니메이션! 주디와 닉 케미 최고! 아이들도 재미있어했지만 어른들도 빠져들어봤어요 재밌게 봤네요 솔직히 겨울왕국보다 훨씬 재밌음 영화관에서 두번이나 볼정도로 재밋음bb 나무늘보 너무 기여워ㅜㅠ 심쿵당햇다 나무늘보 대박 ㅋㅋ 즐겁게 볼수있는 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 근래들어 정말 재밌게 본여화네요 줄거리야 뭐 뻔하지만 동물들의 특징이 살아있어 구석구석 찾아보는 재미가 있어서 좋았구요 역시 압권은 나무늘보 ! 나무늘보ㅋㅋ 진짜 기대안하고 봤는데 완벽했다 ㅜㅜ 지루하고 유치할 줄 알았는데 완전 굿 먹이사슬의 관계의 두 캐릭터 새로운 버디 애니메이션의 화합과 즐거움. 감동까지. 유쾌상쾌한재밌는영화입니다 재밌네요 애들은 조금 무서워했지만 대박재밌어요.. 별점 줄라고 글적음 와??? 뭐냐 이거. 근래 본 영화중에 제일 재밌는데 여태까지본 애니중 어른들도 볼만한 애니 말 그대로 재밌음  닉과 주디의 캐미~ 웃음과 감동 그리고 메시지가 있는 훌륭한 애니임.애니캐릭에 심쿵한건 첨이네~  닉♥ 애들과ㅡ재밌는영화였어요. 소재도좋고ㅡ동물나오는것도ㅡ좋고ㅡ만족합니다. 디즈니는 이제 애니메이션에 현대사회의 문제까지 녹여내기 시작한 것 같다. 특히 한국 사회의 애니메이션판이라고 보면 될듯 디즈니 영화중 최고였습니다! 말이 필요 없음네..닉...잘생겼어요 지금까지 본 디즈니 영화중에 스토리는 물론 그래픽 등등 전부 다  최고였어요! 하나하나 장면에 교훈이 담겨있고 선입견을  없애버리는 의미있는 영화입니다!! 애니메이션 유치하다고  생각하시는 분들의 선입견을 없애주는 ... 겁나 재밌음 ㅋㅋㅋ 저런동네에서 살고싶다 주디목소리넘이쁘고~~ 캐릭들이너무귀여워요 ㅎㅎ 귀여워 고양이들 ㅋㅋ 2나와라 꿈과 열정이 식어버린 나에게 주토피아라는 영화는 큰 메세지를 주었다. 포기하지 않겠다.! 나의 꿈을 기대했던것만큼 재밌고 유쾌했던영화! 처음에는 한 토끼의 극복과정을 이야기한 줄 알았다.이럴수가, 내가 미안하다. 이렇게 완벽한 우화인 줄 몰랐다. 재미있어요~아이들이 좋아하네요 애니메이션 영화중에 가장 재밌었네욤 재미도 있지만 명언도 와닿네요... 재밌어요 정말 추천합니다 주토피아 진짜 겨울왕국 보다 더 대박주디 진짜 너무 귀여움ㅠㅠ여우는 심쿵사 정망제있었어요 강추영화 아이와함께보기재미있습니다 쥐들이랑 완전귀여움 ㅋㅋ ㅎㅎ너무재밋어서2번본영허ㅏ 미국사회의 상징성이 많은 영화 완전 재밌습니다 최고^^!! 아이들과 너무 재미있게 보았어요~~^^ 최고짱짱재밌음 닉멋있다 노래도 노래고 내용과 그래픽 다 좋음 추천합니다 재밌어요 안지루하고 또보고싶어요 아이랑 봤는데 재밌게 봤네요음악도 좋았어요~ 최근최고의영화였어요 정말 재밌어요아이들도 좋아하더라구요~~~ 어른들도 재밌게 봤답니다~~ 역시 디즈니!!!! 완전완전좋음 동물들너뮤귀여워요 너무재미있었어요 짱짱 정말  재밌어요. 아이들도 엄청 좋아하네요 자녀와 함께 보기 좋은 영화입니다. 초3,중1 여자아이들인데 무척 즐거워하더군요.단순 애니메이션이 아니라 뭔가를 생각하게하는 내용인듯. 인간관계에 대해 생각하게한다고나할까?ㅎㅎ 음악도 즐거워서 아이들이 흥얼흥얼 잘 ... 진짜 보는 내내 개행복 ㅠㅠ 꿀잼입니다 꼭 보세요 두번 보세요 그냥그랬다아이들과봤는데 재미있어함 재미있네요. 디즈니다워 좋았습니다. 원판과 더빙판 모두 좋았습니다. 행복했던 두시간씩이었어요. 주디와 닉이 케미지림 ㄷㄷㄷ 처음 상영시작할때 봤는데 아이가 원해서 최근에 또 보게 됐어요...상영기간이 긴 이유가 있는 영화네요 그럭저럭 보는 동안 시간 잘~ 아이들이 즐겁게잘봤습니다 3번 봤어요 딸아이가 너무 좋아해서 너무너무너무너무너무 좋아요 재밌습니다 시간 가는줄 몰랐어요 넘 재미있네요  어른이 봐도 정말 재미있어요 한국영화보다 몇배는 나은데? 22살먹고 닉한테 설렘ㅋㅋㅋ재미있고 교훈적이고 인생최고 애니매이션 믿고보는 디즈니!!! 너무 재미있게 잘봤어요~~8살 딸아이가 몬스터 나오는 장면에서 많이 무서워했네요 ^^: 일어 떠빙판이 보고싶어요 귀여운 영화에요~ 재밌게 봤습니다!! 아이들도 어른도 즐겁게 볼수있는 영화라 가족영화로 최고이네요~~ 아이들영화지만 어른들도 넘 재밌는 영화~어쩌다 세번 봤는데 다시 봐도 재밌는 영화네용 주디 핵귀 늘보도 핵귀 그래픽 겁나예쁨 짱잼 기대 이상의 시나리오와 스토리. 그리고 재미. 볼거리 모두 만족 동물들이 말을한다묜 정말 이렇겟지 아이가 한번더 보고싶다고 하네요 이건 정말 최고의 영화다 ㅋㅋ 너무 재밌었음 원래 애니메이션 별로 안좋아했는데 주토피아는 다르네요. 감동과 재미 다 놓치지 않았고 캐릭터들의 성격 하나하나 살아있는 영화였어요 이 영화가 ㅋㅋ 참.. 어른이 봐도 유치하지 않고 달달하고 설렐줄이야. 역시 모든 장르의 종점은 사랑이 되나 재밌습니다. 꼭 보세요 주토피아 짱!! 재미있어요!! 약간 애매하지만 재밌게 봄 주토피아 짱!! 넘~나  재밌는 영화  정말 잘 만들었어요 너랑 봐서 좋았음다른 애니도 너랑 보고 싶음 닉♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥? 캐릭터가 너무귀엽고 사랑스러워요!!  재미있었던 영화입니당ㅎㅎ 아이들과 재미있게 잘 보았습니다. 재밌지만. . 주토피아에선 모든 일이 실현 가능하죠^^~유치한감이 없잖아있습니다 매력적인 캐릭터 콤비와 전달하려는 메세지가 작품에 잘 녹아들어서  부담없이 즐겼네요 재밌어요ㆍ아이들과 함께보기좋습니다 굳 재밌게잘봤어요~~내용도좋고 아이들영화지만 생각하게하는영화네요~ 아주아주 재미있게 봤습니다  아이들도 많이 좋아할겁니딘 나무늘보 갠소하고 싶다 나무늘보 스포츠카 과속에 완전 뻥 터졌습니다 ㅋㅋㅋ 너무  재밌어요 닉한테 반했어요~~ 여자친구랑 보기 딱 좋은 영화인것 같습니다 선입견은 부정적인 알을 낳고 부정적인 알은 깨어나서 세상을 바로 잡는다. 요즘에 본 애니메이션중에서 가장  재밌었던것 같아요....아이도 저도 시간가는줄 모르게 봤답니다....강추해요ㅎㅎㅎ 나무늘보와 사랑에 빠졌어요. 닉주디 결혼해줘를 외치고 있더라고요 재밌어요 12345678910 너랑봤기에 행복한영화로 기억에 남는다 굿아주아주아주 좋아요!!! 정말정말 긍정적인 영화.  보고나면 힘이나고 기분이 좋아지는거 같아요 ㅎㅎ   주디 넘넘 귀엽고 사랑스러워~~ 닉+주디 조합은 가히 환상적이었던 것 같습니다.. ㅎㅎ 중간에 나오는 여러 동물 캐릭터도 굉장히 귀여웠구요!! 내용상으로는 '인종 차별'이라는 주제로도 저 주관적으로는 깊게 생각해보게 되었던 것 같습니... 유머와 감동, 그리고 사운드까지 매력적이어서 남녀노소 모두가 좋아할만한 애니!! 태어날때부터 정해진건없어요~~~ 토끼를보고 많은것을 느낍니다(^_^) 너무 재미있네요 감동적이었어요ㅠㅠ정말 캐릭터 하나하나 나올때마다 빵 터지고. 특징을 너무 잘 살렸습니다ㅋㅋ대단하다 생각할 정도에요ㅜㅜ 나무늘보,소,쥐 두목 모두 다 취향저격 애니메이션이라 그렇게 큰 기대를 하지 않았는데 너무 재미있어요!! 사망이다 토깽이 사망이다 홍당무 흥행할만하긴한데..음..주디랑 닉의 로맨스가 생각보다 별루..둘의 로맨스 기대했는데 나무늘보ㅋㅋㅋ노래도좋고 내용도좋고 닉도 좋고♡ 나무늘보, 늑대등 동물들의 특성을 잘살려 더 재미있는듯..기대에 부흥한 디즈니 귤잼핵잼도리도리잼잼 아 ㅋㅋㅋ 플래시 답답해 주글뻔했어유 ㅜㅜ 우리가 더불어 살수있는 이유 서툴지만 함께 가는 법 이 영화는 미쳤어요! 미쳤다고요!! 어떻게..어떻게 그렇게 여우랑 토끼랑 케미가 잘 맞아?!! 마지막 부분 쯔음에 그 양 잡을때 허리 손이랑 어깨 손 ㅠㅠㅠ 사랑해요 디즈니ㅠㅠ 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 마지막 나무늘보의 장면이 바로 이 영화가 말하는 편견 그 자체이다. 재밋음 유치할줄알앗는데 사실 결말은 재미가 없지 올레tv 결제해서 지금 몇번째 보고 있는데도 재밌음. 2편 꼭 나오길 바래봅니다. 주디~~사랑스러워용~딸과함께본다고 봣는데 정말 잼잇어요 기대안하고봤는데 잼나네ㅋㅋ웃기기도하고 잼있네 주디 알러뷰우우우우으~ 아이들과 보기 좋아요 강력 추천입니다 사키라 목소리 오랜만에 들으니까 좋다 가젤이 사키라 닮음ㅋㅋ 라푼젤, 인사이드아웃과더불어 가장사랑스런애니 주디홉스 귀여워ㅠㅠㅠ닉도 멋있고 닉말투나 표정너무좋다♥ㅠ 감히 어린이 영화라 할수없는 의미가 가득한 영화 입니다. 확연한 캐릭터. 꼼꼼한 디테일과 시나리오. 마지막 반전까지. 흥행의 모든 요소를 갖추고도 남았다. 생각없이 봤는데 정말 재밌네요^^ ㅎㄹㄱㄴ호ㅗㅠㅠㅠ.... 아이들에게는 재미를, 어른들에게는 추가적인 메시지를 전달하는 애니메이션. 애니메이션으로 깊은 감동과 의미를 전달. 편견이라는게 얼마나 무서운지를 알게 되는 애니.역시 디즈니는 실망시키지 않아. 재미있어용 완전 재미있어용! 너무 재밌습니다 !^^^ 솔직히 유치하지만 캐릭터들이 너무 귀엽다 빠져든다. 안 본 사람 꼭 보시길.. 역시 디즈니... 한번도 실망한적이 없다 닉과 주디는 물론이고 악역까지 너무 사랑스러워요♥ 너무 재미 있어서 아이랑 두번째보네요 솔직히 1점주는 얘들은 뇌가없는듯ㅉㅉ 지금까지 애니메이션중에 최고의 영화다지루할틈이없다 개꿀잼 애들만화같지않아요 가장 미국적인 영화이면서 가장 보편적인 영화. 꿀잼 닉♡주디 이어지기를! 너무 재밌게 관람했어요