말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 레미제라블이후로 휴잭맨의인생영화였다 휴잭맨의. 매력이 한껏 돋보인 영화입니다.다른 출연자들도 너무 멋지구요.사람은 누구나 소중하며, 현재를 멋지게 사는게 중요하다는 메세지도 있구요.좋았습니다 정말 인생 최고의 영화!!!! 너무 좋아서 울컥하고 남들 없었음 ㅠ 기립박수 칠뻔!! 강추! 지금 미국에선 평론가들 평 안좋고, 관객평은 좋다던데 우째 딱 영화 처럼 된듯ㅋㅋㅋ "공연을 즐기지 못하는 공연 평론가 이게 진짜 사기 아닌가요?" 노래 진짜 쩐다 ㅠㅠㅠ 보는 내내 귀호강 ! 그리고 배우분들 연기 다 너무 좋아서 올해 마무리 영화로 딱인듯합니다 시작한 지 얼마 안되어서부터 꿈을 얘기하는데 듣다보면 눈물이 난다. 그 꿈이 허황되기 때문일까 쉽게 꿈꿀 수 없는 그 꿈이 아름답기 때문일까. 생각보다 묵직한 음악으로의 시작이라 좋았고 처음 들어보는 잭 에프론의 목... 좀 뻔한 전개 스토리이긴 하지만 아주 재밌게 봤고 감동적이었습니다. 실화 영화인 것을 생각하니 더욱 좋았습니다. 가족이나 아주 친한 사람들과 함께 보면 아주 좋을 영화입니다. 명대사들이 많이 나오고 기대 이상이었습니... 올해 최고의 뮤지컬 영화입니다단언컨데 꼭 다시한번 볼것입니다 생각했던 거보다 기대 이상으로 재미있었고요 노래가 나올 때마다 온몸에 소름이 돋았습니다. 라라랜드 보다 재밌다. 10만원이 넘는 비싼 뮤지컬 보다 1만원이 안되는 위대한 쇼맨이 한 수 위. 한해를 마무리하면서 세상을 살아가는데에는 역시 함께와 용기라는 생각을 다시 하게 해 주어서 좋았다. 연말에 가족들이... 진짜 재미있음 라라랜드보다 잼남 인생영화 하나 또 나옴, 연말에 가족들끼리 한번 더 봐도 너무 좋을 듯 합니다 : ) 감히 말하자면 올해 본 영화중에 최고였음. 노래도 어쩜 하나같이 다 명곡임.. 가사 하나하나 너무 좋음ㅠㅠㅠ 다들 꼭 보세요. 후회하는일 없을거에요!!! 제 2의 레미제라블 제2의 라라랜드아님 그냥 위대한 쇼맨임!! “This is me!” 당연하면서도 울컥한 한마디였다. 다른 사람들의 눈치 보느라 정작 나에 대해서는 몰랐고 그게 당연해졌었다. 그들의 외침에 스스로를 몰랐던 나에게 부끄러웠고 시원했고 당당해졌다 이정도면 상영중에 박수타임 가져야돼는거 아닌가. 휴잭맨 오프닝~ 대박!!!! 노래계속 따라불러요 이영화를 본다면 너도 리뷰를 쓰고있을것이다 꼭봐라 노래트랙 하루종일 틀것이다 점왜 이영화 말이 없나 했더니 .. 이런 반전이 .. 졸라 재밌어 영화 끝나고도 자리를 못 뜰 정도로 여운이 남네요 화려한 쇼만 기대했다가 대반전 ㄷㄷ스토리도 끝까지 너무 좋구 ㅜ 메세지가 감동적이네여 내생애최고영화 ㅠㅠ 완벽하다정말 하루에 두 번 본 유일한 영화... 방금 조조로 보고 나왔는데 스토리 라인은 그렇게 막 깔끔하진 않았음 하지만 음악이랑 춤이 모든걸 만회함 진짜 귀호강 제대로 젝 에프론, 젠다야 둘의 목소리 조합은 진짜ㅠㅠ꿀떨어짐요ㅠㅠ 와 이최고의 영화 이번년도의 마무리는 이영화다. 정말 최고 최고 최고 이말보다 더 할말이 없다. 보면서 눈물이 벅차오르는 감정과 흘러내렸다. 가슴이 뛴다 이영화를 봐라 인생영화다 음악과 영상미 진실 그리고  돈의 ... 와...이게뭐지..너무 화려해...서커스가 이렇게재밌었구나 뮤지컬영화 중에서 가장 영상미와 노래의 탄탄한 균형이 잡힌 작품이라고 생각합니다. 눈과 귀가 즐거웠고, 잠시나마 동화의 세계로 들어갔다 나온 기분입니다 영화보다 박수칠뻔했습니다 제니린드 노래부를때 휴잭맨 표정 = 내 표정입 벌리고 봄 올해 최고의 뮤지컬 영화 누구의 눈에는 한 순간의 쇼 혹은 오락일 수 있지만, 다른 누군가에게는 한 순간의 삶이 될 수 있다면 들어갈땐 9천원 입장료였지만나올땐 9만원 위대한 쇼였다. 이 영화보면 OST를 자꾸 듣게 되는 후유증이 생깁니다..ㅠ 이런거 원래 안 남기는데 이건 개쩐다 걍 뮤지컬과 거리가 먼 나였는데, 이거보고 깜놀!!! 또 볼거임 양옆에서 오열하는 가운데 혼자 섹시해진 잭 에프론에 감탄하면서 봄... 큰 기대 없이 보러온 건데, 노래도 좋고 영상도 화려해서 볼 거리가 많았습니다. 칼라일이 잘생겼어요. 최근 다양성에 대한 이슈가 불거지는데, 그것에 대해서도 생각해볼 거리가 있다고 생각됩니다. 그리고 칼라일이 잘생겼... 뭔가 나도 모르게 엔딩에서 박수침 ㅋ 한편의 뮤지컬을 본듯 기대안하고 봤는데 재밌었음. 이런 영화는 영화관에서 안보면 재미가 반감될듯. 영화관에서 보길 적극 추천 2시간 동안 행복해 지고 싶다면 이 영화를 보세요~ 모두에게 초강추!!! 와 평점 달아본 적 없는데 진짜 노래가 하나같이 다 좋다 미쳤다 OST, 군무가 다했다. 노래땜에 운건 처음이다 ㅠ 휴잭맨이 대박이겠구나 했더니 조연들까지 내 맘을 뺏음. 주제에걸맞게구성지고재밌다휴잭맨당신을엔터테이너로임명합니다 시사회로 봤었는데 정말 재밌었어요^^ 휴 잭맨 잭 애프론 호흡 역시 남성들의 뮤지컬의 향수를 느꼈다 휴 잭맨 레미제라블 그리고 잭 애프론 하이스쿨 뮤지컬의 이어 정말 명작 뮤지컬 영화를 실망 안 시키게 잘 소화해냈다 연말 이 영화를 봐도 돈이 안 아까울... 휴잭맨은 정말 빛이났고 한명도 묻히는 캐릭터없이각자의 역할이 다 빛났어요 보통 뮤지컬영화관람하면 수록곡중 2~ 3곡 정도만 좋다고 느끼는데 전체적으로 다 좋아요 ㅠㅠ발을 가만히 둘수가 없었어요 일어나서 춤추고싶더라구... 바넘은 미국에서 거의 최고라고 할 수 있는 성차별주의자, 인종차별주의자, 장애차별주의자 였습니다. 차별 미화 영화입니다. Pt바넘은 자기가 맘에드는 장애인 데려와서 전시해서 조롱하고 다른 나라 원주민을 납치해서 전시하고 인기 없어지면 후원자들에게 성상납 시킨 인물입니다. 또한 장애인 여성이 죽자 해부해서 전시했구요.이 영화는 그런 사람... 한국은 P.T 바넘이 어떤 인물인지도 모르는 듯. 그러니 흥행하지. 부인과 단원들은 바넘이 한때 상처를 줬어도 너무나 쉽게 용서하는 어이없는 서사. 로튼토마토 50찍고 욕먹고있는 영화가 왜 한국에서는 흥행하는걸까 마치 공연장에서 보는 느낌을 받았다. 화려하고 즐거운, 모든 사람은 사랑받을 자격이 있다는 것을 또 한번 깨달았으며 성장기 로맨스 가정 꿈 재능 희망...모든 요소가 잘 어우러져 시간이 빨리 지나간 느낌 ㅜ 또보고싶... 화려하고 웅장한 쓰레기. 전형적인 시혜적인 백인우월주의가 만든 영화. 백인이 동양인 흑인 장애인들을 세상에 나오게해주고 구원해줬다고? 그들에 대한 이야기는 제대로 나오지도 않았다 10점 준 사람들은 바넘이 장애인, 흑인, 동물들을 데리고 얼마나 추악한 짓을 해가며 돈을 벌었는지 모르고 준건가? 백인 시선으로 프릭 쇼 미화한 영화 보다가 나오고 싶었음.... 노래는 좋은데... 노래만 좋다 많은 사람들이 이 영화가 프릭쇼를 미화했고 실제로 바넘이 어떤 사람이었는지 알았으면 좋겠어요. 그리고 제작에 참여한 휴잭맨도 너무 실망임... Pt바넘 미화이야기, 야생동물을 학대하다 죽이고 타국 원주민들을 죽인자를 미화한 영화는 못보겠습니다. 주인공의 실존 인물인 바넘은 인종,성,장애차별주의를 넘어선 인간 말종이였다.인간이 인간을 전시하는 프릭쇼의 당시 전시 대상은 장애.동양.흑인으로, 죽기 전까지 노예로 삼고 성상납까지 시킴.200년도 안 된 실제 사건... 재미있게 보고 나온 후 알게된 사실은 영화의 실제 주인공인 P.T. 은 영화와는 정 반대로 악명높은 인종차별 / 성차별 / 장애차별 / 동물학대 가해자였다고 합니다. 맨중의맨 휴잭맨을 믿고 그저 재밌게 관람하고 나왔... 스토리는 촌스럽고 장면장면 모든게 클라이맥스인것마냥 힘만 주다 똥싼 영화. 인종차별과 장애인차별을 우정과 가족애로 미화시키고 수동적인 여성상에 거부감만 들었네요 104분짜리 콘서트라 생각하면 이보다 더 좋을 수 없다. 시사회 보고 오늘 한번 더볼거임!! 돈이 아깝지않다 모르고 봤을때 영화 자체는 재밌으나 미화가 범벅된 소수자차별 영화. 마치 한순간 꿈을 꾼 것만 같다 이건 한번 더 볼만하다 ^^ 아니 이런 영화를 만들고 미화하고 ... 실제인물이 어떤 놈인지 몰라요 정말????   휴잭맨 ... 실망이야... 전개도 시원시원하고 노래도 너무 좋아요!! ㅎㅎ 강추합니다~~!! 평이 좋은 이유가 있네요~ㅎㅎ 눈물 많은 사람들은 계속 눈물 흘리면서 볼 수 있을 듯 1점도 아깝다. 휴잭맨의 미스 초이스. 실제 프릭쇼를 미화하고 단원들은 그저 사업가의 도구에 불과한. 그럼에도 진짜 가족을 만들어줬다는 소리가 나오는가? 백인을 위한 쇼. 개연성도 줄거리도 엉망진창. 자유와 행복을 ... 시사회에서 보고 왔는데 정말 간만에 즐겁게 본 영화였습니다. 개인적으로는 라라랜드보다 훨씬 낫네요. Pt바넘이 어떤 사람이고 어떤 평을 듣는지 다들 모르나; 영화의 미술적 가치 모두 단숨에 말아먹는 인물을 영화화 한다는 게 정말 대단하고 백인들 머릿속이 정말 꽃밭이란 건 확실히 알겠음. 미화가 어메이징 하다 진짜 ... 화려하고 즐거운 음악과 볼거리. 하지만 너무 뻔하고 진부한 스토리에 주인공을 제외한 캐릭터는 너무 매력이 없다.거기에 소수자에 대한 차별과 토사구팽은 덤. 올해가 가기 전 만난 최고의 영화 진짜 인생영화다 한번보고 두번보고 세번봐라 모든노래마다 온몸에 소름돋는다 노래들으면서 저절로 눈물고임 진짜 추천함 화려함과 들썩이게 하는 음악, 그리고 감동까지 골고루 갖춘 영화이네요! 더 이상 완벽할 수 있을까요? 정말 저에게 큰 힘을 주었습니다... 진짜 단순히 뮤지컬 영화를 넘어서 좋은 메시지받고 갑니다 억지 눈물이 아니고 영화후반 부부터 아예 우는지도 모르게 울고 있던 저와 신랑.... 정말 최고였어요. 실제 바넘의 행적을 떠나서 영화 자체만 놓고 봐도 문제가 많다. 소외된 사람들이 프릭쇼를 통해 세상에 당당하게 나올 수 있었다는 식으로 묘사된 것만 봐도 어처구니가 없던데. 바넘의 실체가 알려지고 나서야 논란이 된 ... 연말에 어울리는 마음이 따뜻해지는 영화였어요.노래가 정말 너무 좋아요. 강추 미친듯한 고퀄리티의 노래가 있는 영화. 중간중간 나도 기립박수 치고싶을만큼의 벅찬감동이 있었다. 뮤지컬영화 중 단연 최고라고 꼽고싶다. n차관람을 왠만한 작품아니고선 안하는데 벌써 또 보고싶다. 연말에 선물같은 영화를 봐서 좋았어요ㅠㅠ 보면 암. 왜 10점인지! 음악도 좋고 스토리도 너무 감동적이었음! 연말에 보기에 딱 좋은 영화임. 한번도 평점을 쓴 적 없는데 이건 꼭 써야겠다. 최고의 영화! 노래 가사 춤 연기 모두 최고였다!! 연말에 너무나 잘어울리는 따뜻하고 유쾌한 영화! 정말정말 재밌고 감동적인영화 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 느낌을 알수있음 진짜진짜 돈이 안아까운 영화입니다!!진짜 꼭 보세요!!!!완전!소름이 돋는 영화 입니다!!! 바넘이 흑인노예 사서 노예가 죽었을때 부검쇼 한거 아시는지...그게 바넘이 유명해진 계기 중 하나인데.. 이런 사람을 어떻게 이렇게 미화시킬 수 있죠? 전형적인 백인우월주의네요 시사회로 봤느데 주말에 남친이라 한번 더 볼꺼에여ㅎㅎㅎ 올해 진짜 기대작이자 필람영화는 신과함께도 아니고, 1987도 아니고, 강철비도 아닌.. 바로 위대한 쇼맨이다. 미쳤음  진짜 짱임나오늘또보러갈꺼임 위대한 쇼맨은 위대하다 노래는 엄청 좋지만, 전개가 너무 빨라서 당황스러움 거짓말안치고 처음써보는데 그만큼 훌륭하고 매력적인영화. OST는 당연하거니와 화려한 영상미는 물론 지루할 틈이 없던 영화. 본래 뮤지컬영화를 좋아하지만 그만큼 냉정한 평가를 하는데 냉정하게 최고의 영화. 환상적인호흡... 인물미화의 끝인 영화.생각이 있는 분들이라면 바넘이 정말 어떠한 인물인지꼭 알아보시길 바랍니다.영화는 영화일뿐이라고..받아들이시지 마셨으면 좋겠습니다. 노래와 퍼포를 빼면 아무것도 안남는 영화...개연성은 이미 중동갔고 기득권층인 '백인남자' 의 시선이 어떤건지 아주 잘 알게됨ㅎㅎ차별미화 오져따리 감독 생각이 궁금함ㅋㅋㅋ뭔 생각으로 제작했는지... 너무 좋았지만 특히~ 음악이 대박이었어요! 간만에 끝나자마자 다시 보고 싶은 영화였습니다ㅠㅠ 다음엔 사운드 좋은 관에서 볼려고요! 아 진짜진짜 재밌었음 방금 보고나왔는데 한번 더보러갈거임 ㅜㅜㅜ 다들 제발 봐주세요 아 여운개쩔어 역겨운 인종차별주의 백인남성자본가의 프릭쇼 미화 영화값으로 볼수없는 위대한 쇼를 봤어요 행복합니당 영화 끝나고 나오자마자 또보고싶은!!큰일일세ㅠ 난 진짜 진심으로 이번 2017년 중에 본 영화 중에 최고라고 꼽겠음 너무 그냥 하나부터 열까지 취향저격... 영화 보여준 친구한테 너무 고마운게 하마터면 이런 영화를 모르고 지나갈 뻔 했던게 진짜. 늦기전에 꼭!!... 스토리 별로 기득권층인 미국 백인 남성 비장애인이 자신의 출세를 위해 장애인을 이용하는 영화임 오직 바넘의 성공만을 다룰 뿐 나머지 단원의 성공은 관심도 없음 노래와 영상미로 장애인이나 특이한 사람에 대한 차가운 시... 절대 보지마셈 P.T바넘을 이런식으로 미화한영화는 볼가치도없음 외국에선이미 거르는 영화 P.T바넘은 온몸이마비된흑인여성을 데리고 죽을때까지 성추행을하고 죽은뒤엔 그 흑인여성을 해부하는 서커스를 전국에서하면서 돈번 상... 모르고 볼 땐 재미있게 봤는데, PT바넘이란 사람에 대해 알고나니 재밌지가 않음 스토리는 뻔하지만 음악과 영상미로 다 커버해줌..!한번 더 보러갈 예정 이 양반은 죽어서도 사기를 치는구나.. 뮤지컬 영화라 음악이 좋은 거 별개로, 사람들아 이 놈 서프라이즈 나온 걔라고~ 인어 발견했다고 쇼했던.. 실제는 시체 2구를 짜집기했던.. 흑인을 열등하다고 했던 놈이 뭐? ... 셍각할수록 기분 나빠지는 영화. 사람 몸으로 해부쇼를 벌이고, 인종차별이 폐지된 시기에 이를 서슴없이  행한 사람의 이야기가 미화되어 영화로 제작되다니, 끔찍하다고 밖엔 말할 수 없다.  1점도 아까움. 댓글 알바에 속았다.작년엔 라라랜드? 올해는 위대한 쇼맨?웃기고 있네. 라라랜드의 1%도 안된다.댓글 알바에 속지 마세요. 첫 씬  음악이 시작되면서 부터 이미 소~~오~~름!! 멋진 음악, 목소리,... 영화 보는 내내 몸이 들썩들썩~~ 프릭쇼 미화에 백인들만을 위한 감동. 우리는 노래와 퍼포먼스로 눈속임하고있는 이 차별주의자들의 영화를 배척해야한다. 보고나서도 계속 ost 를 듣게 될 정도로 좋았다 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다 - P.T 바넘 내가 본 뮤지컬 영화 중 가장 최고! 음악이 너무 좋음 ㅎ 이것은 지상 최대의 쇼. 음악과 퍼포먼스마다 소름 돋아요!! 라라랜드를 잇는 최고의 뮤지컬 무비 프릭쇼를 이렇게미화할줄이야.. 소수인종을  이용한 사업가를  가족위해 열심히노력한사람인것마냥나오네요..게다가  여자들은 남자들한테 선택만 당하는모습만나오구요.정말별로였어요 인생이 담겨있다. 음악 사랑 실패 성공 인간 관계 미화할만한 이야기가 아닙니다. 두번 세번 네번.. 또 보고 싶어지는 영화네요!!! 이런게 천만영화감인데 평점  처음 남겨보는데 이 영화는 꼭 남겨야 할 것 같네요 영화를 본 후 한동안 가슴이 벅차오르고 행복했습니다 '신과함께' 의 스크린 독점으로 인해 개봉 한 지 얼마 되지도 않았는데 막을 내리는 이 영... 노래도 춤도 멋져서 보는 내내 즐거웠어요. 이런 영화가 현재 예매율1위가 아니라는게 신기함근데 이건 진짜 평점이 얘기해주는듯감동에다 노래는 전부 다 대박인듯하네요라라랜드에도 감동 안 받은 1인인데 이 영화는 역대급임 눈과 귀가 호강하는 뮤지컬 영화!! 휴잭맨도 그렇고 잭에프론이랑 젠다야 매력 쩐다 ㅠ_ㅠ 최고! 카카오페이지가 준 선물 세번째 보러감 영화관에서 평생안내렸으면 좋겠다.... 말이필요없는 최고의 음악, 빠른전개의 스토리, 배우들의 연기 호흡, 모든요소가 완벽함. 보통 뮤지컬 영화는 보고나면 꽂히는 한곡이 있는데 이영화는 모든곡이 계속 ... 강추강추 학생들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 조이스헤스라는 전신마비 흑인 여성을 전시해서 인기몰이를 할수있었던 바넘의 일화를 다루면서 영화에서는 아예 그 여성을 삭제했다. 심지어 바넘은 그 흑인여성을 해부하는 쇼로 돈을 번다.  제발 이 영화 보러가지 마라. 개봉관이 생각보다 적음 진짜 내가보기엔 신과함께 보다 훨 좋은 영화인데.. "이것이 영화다..."영화가 줄 수 있는 모든 요소가 들어있는최고의 영화다!? 각본, 음악, 미술, 배역, 대사, 율동...그 어떤 것도 최고가 아닌 것이 없다...마음속 깊이 파고드는 음악은 이 영화... 휴잭맨의 진가를 보여주는  영화. 올해 내가 본 영화중에는 최고라 말할수 있다. 레미제라블 때와 비슷한 뮤지컬 영화만의 전율과 감동을 느꼈다 화려한 뮤지컬 한편을 보고 온 기분! 최고의 뮤지컬 영화. 노래와 춤. 모두 좋다. 단원들이 특히 레티가 사람들을 헤집고 나와서 디스이즈미를 부를 땐 넘 감동이었다. 저 이거 3번째보는건데 왜 안질리고 점점 더 보고싶죠? 영화관에서 3번 본 유일한 영화입니다. 4번, 5번도 더 볼 수 있을 것 같아요.. 볼 때마다 온 몸에 소름이 돋고 마음이 치유돼요ㅠㅠ 정말 인생영화예요 최고입니다ㅠㅠ!!! 이걸 안 본 눈을 산다. 처음 느꼈던 내 가슴에 벅차오른 감정을 몇번이고 다시 느끼고 싶다. 감사합니다. 휴잭맨. 그리고 다른 배우분들. 7년동안 수고 많으셨습니다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 가장 위대한 ... 박평식 평론가야 이영화를 보기나 한거야? 평점5점주면서 "동춘서커스에 가라오케를 곁들이면" 이라고?? 다크나이트 6점줄때부터 알아봤지만 당신은 사람들이 느끼는 영화에대한 감상과 괴리가 큰 자기만의 세계... 다른 말 필요없이 또 보러 갈겁니다!! 올해 본 영화 중에 최고다. 오스트 넘나 좋은 것. 보세요 여러분 진짜 강추. 뮤지컬 영화로서는 완벽했을지 몰라도 온갖 날조와 피해자 기만으로 가득한 영화였다. 훌륭한 음악과 안무, 빛나는 배우들, 화려한 연출이 바넘을 미화하기 위한 영화에 쓰였다는 것이 슬프다. 보는 내내 불편한 마음이 들어... 엉성한 전개, 오글거리는 웃음, 어색한 cg가 합쳐져 올해 최악의 영화가 되었습니다. 어이가 없을 정도로 재미가 없었습니다. 진심입니다. 문제 있는 소재를 아름다움으로  치장해서 더 악랄한 영화 소수자 착취의 역사를 엄청나게 미화시킴. 바야흐로 트럼프 시대의 엔터테인먼트. 보통 뮤지컬영화는 메인곡 두세곡 좋은데 이 영화는 모든곡이 다 좋다. 진짜 대박. 스토리 지적하는 사람 있는데 이 장르에서 이 이상의 스토리가 나올 수가 없다. ㅜㅠ 너무 깔끔하고 순수한 스토리에 열광적인 동화 한 ... 두번세번 계속 보고싶은 영화. 돈이 안 아까운 영화 근래 본 영화중에 최고였어요.  극장에서 꼭 다시보고 싶은 영화입니다. 적극 추천합니다.신과함께 평점 30점이면 이 영화는 100점입니다.놓치지말고 꼭.보세요. 방금 보고 나왔는데 또 보고싶다 이런 영화가 10점 만점에 10점인거다 한 번 보고나면 극장에서 나오는 순간까지 다시 생각 나는 영화 이런영화가 스크린독점때매 125만밖에안돼다니ㅜ 노래와 영상이 아름다웠어요. 다시 또 보고싶어요! 일어나서 박수치고 싶었어요 첫장면보자마자 와 미쳤다... 하면서 봤던영화.확실히 스토리는 좀 뻔하지만 노래와 연출이 정말 미친듯이 좋아서 보는내내 온몸에 소름이 돋았다.말로 표현할 수 없다. 그냥 미쳤다. 한번더 보러 갈 예정.레미제라블 좋아... 인생영화다 1위다 마음복잡한 상태였는데 최고다 제목이 너무 후지게 개봉해버린탓에 안끌려서 안보려했는데.. 그럼 큰일났을뻔했다 !2017년의 훌륭한 마무리 !!! 보는 내내 일어서서 춤추고싶었어요. 인생영화! 내 인생 영화. 영화관에서 3번이나 봤지만 3번 다 울컥하고 감동하면서 영화 다 끝난 후에도 자리에서 일어나지 못하고 여운이 가시지를 않았다. 당신에게도 못 이룬 꿈이 있다면, 꼭 봐야할 영화입니다. 지금이라도 보러... 두번봤습니다. 처음 혼자보고 너무 좋아서 두번째로 가족들과 같이 보고왔어요. 영화 시작할때와 끝날때의 그 소름돋는 느낌은 극장에서밖에 느낄수 없음,.,, 진짜 잘안우는데 너무 슬퍼서 울었어요. 배우분들 연기도 좋고 노래는 당연히 말할필요 없어요. 올해 본 영화중 최고입니다!!! 휴잭맨 너무 멋있어요ㅎㅎ 스토리는 뻔할 수도 있는데 영화관에서 보기에 아깝지 않은 영화인 거 같아요~ 최고의 뮤지컬 영화. OST가 환상적이다 일반 관에서 본게 아쉬움 ㅠㅠ 사운드 엄청 빵빵한 극장에서 다시 보고 싶다!! 와 너무 감동적이다 울컥 하면서 눈물이.. 최근 오랜만에 영화관에서 보길 잘햇다 생각든 영화 별점 10점!! 완전 강추 ㅠㅠ 마지막에 애기들 감초 역할이 너무 인상깊은 영화 Never Enough ! 영화를 아무리 극찬해도 모잘라요 와...  평식이 ㅋㅋ 동춘서커스에 가라오케를 합했대 ㅋㅋ저 새끼는 진짜 ㅋㅋ 또라이새끼ㅋㅋ 뻔한 줄거리 위대한 노래! 위대한쇼맨 주변 사람들이 추천해서 위대한쇼맨 상영하는 영화관 몇 개 없어도 멀리까지 찾아가 봤는데 진짜 재밌음. 끝나고 유튜브로 관련 영상 찾아봄. 강추!!!! 내버뤼낫~~!! 내버!! 내버!! 내버뤼낫~~!! 내버!! 내버!! 내버뤼나아아ㅏ앗~~~!!! 내버!!! 뽑미.... 뽑미이....! 뽑미이이이이...!!!! 15만원짜리 뮤지컬을 단돈 8000원에 보는 즐거움 인생영화 뭐냐고 물어보면 영화를 본건많은데 인생영화가 항상없었음.근데 진짜 이 영화보고 '아 이런게 인생영화구나'싶었음. 같은 영화를 영화관가서 2번이상 안보는데 이건 벌써 두번 봤고 3번정도 더 볼것... 영화가 끝이 나지 않기를 마음속으로 바라면서 봤습니다.. 평론가가 아닌 관객이 즐거우면 그게 예술이다. 소름 돋으면서 봤습니다. 휴잭맨과 잭 에프론. 레미제라블과, 하이스쿨 뮤지컬 이후로 인생 뮤지컬 영화가 또 늘었네요. 앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 인생 최초의 뮤지컬 영화를 본 남자친구에게 좋은 인상을 준 영화였네요. 퍼포먼스와 노래가 끝날때마다 감동받아서 울뻔했다고 합니다^^ 올해 본 영화 중 최고인 것 같다 꿈을 가진 자 꼭 이 영화를 보고 초심을 떠올려라 한해를 마무리하기에 좋은 영화. 누군가에겐 감동적이고 누군가에겐 황홀함을 안겨줄 영화. 추천 분명 신나는 영화인데 눈물이나네... 시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화. 특히 오프닝이랑 OST가 너무 좋아서 끝나자마자 다시 보고싶었어요! 사운드 좋은 관 찾아서 다시 볼거에요!! 올해는 라라랜드 앓이하면서 보냈는데 내년에는 쇼맨 무한 반복하면서 보내면 될 둣ㅠㅠ 맨중맨 싸라해여♡ 실제인물을 바탕으로 한 프릭쇼 미화 영화라니 충격받았습니다. 실존인물에 ... 실망 백인우월주의에 찌든 영화... OST 하나는 완벽했다만. 노래트랙 하루종일 틀어놓을거라던 베댓아 너 말이 맞았다. 괜히 봤다.. 이 영화 때문에 마음 한켠이 계속 아린다.  처음에 아이에서 어른이 된 휴잭맨 노래에서 울컥했고  제니 린이 노래한 장면에서 소름 돋았다. 기립박수 칠뻔. 9천원주고 보기 민망할정도였고여 진심10만원 주고싶을정도로 인생영화라할만 합니다. 영화속에 담긴 메세지를 100분안에 가슴깊게 전달한 감독과 관계자들께 감사드립니다. 방금 11번째로 관람했습니다. 몇 번을 봐도 질리지 않고 오히려 감동이 배가됩니다. 메가박스 코엑스 MX관에서 본 게 신의 한 수였던 것 같습니다. 아직도 황홀하고 꿈을 꾸는 것만 같네요. 그냥 이 영화 영화관에서 평생 안 내리면 안되나요? 아니 이거 진짜 ㄹㅇ 띵작 솔직히 신과함께 안띄어줬으면 이거 1000만 관객 돌파했다 진짜 이건 말이필요 없는 영화였고 나에게 꿈을 키워줬고  라라랜드 보다 더 의미있고 뜻깊은 영화다 다 보고 나오는데 또보고 싶단 생각 든 영화는 이게 처음임 남자 넷이서 영화관에서 두번봤습니다남자 넷이서 영화관을 두번 찾아가서 본다면 말 다했죠? 크리스마스이브에 남자친구랑 보고, 크리스마스 당일에 엄마랑 또봤어요. 가슴 벅차오르고 먹먹해지고 여운이 남는 영화입니다. 영화 끝나고 이 음악들만 무한반복중이네요.. 휴잭맨,잭에프론을 비롯한 다른 배우들 모두 최고입... 이건 진짜 인생영화에요~~강추강추 신과함께 볼 돈으로 위대한쇼맨 2번 보세요 알바이딴거아니고 진짜 노래대박쩔어버린다 추후에 다운받아보려하지마시고 영화관에서 보세요 제발 ㅠㅜ쩔어버림니다 한국영화들때문에 관수가 적어지는게 안타까울 정도로 좋았던 영화... 한 편의 뮤지컬을 본 듯. 사운드 좋은 영화관을 추천. 돈이 절대 아깝지 않다. 지금 당장 영화관으로 가서 이 영화를 보기 바란다 손에는 콜라 하나면 충분하다 영화 보는 내내 눈물이 났어요ㅜㅜ전 날 'wonder'란 영화를 봐서 그런지 사회에서 소외된 사람들의.마음 속 외침이 너무 슬펐고 미안한 마음이 들었어요.. 그깟 영화 한 편이지만 눈치보면 살아왔던 나... 볼거리도 많고 OST도 넘 좋았음ㅎㅎ 가족이나 연인이랑 보기에 딱 좋은 연말영화! 눈도 귀도 제대로 호강!!! 예고편만 봐도 좋았는데, 큰 화면으로 보니 기대  이상으로 신나고 좋아요-- 오늘 오전에 보고왔어요 전체적인 스토리는 뻔하지만 감동적이에요! 예고편에 나온 노래뿐만가니라 전곡 다 너무 좋습니다ㅠㅠ 일단 시작부터 영상,음악미 뿜뿜해요 완벽한 영화 특히 음악은 진짜 굿~오랜만에 가슴 뛰는 영화를 봤네요 기자 평론가 다 꺼져 이건 10정 만점이야 보고 또 봐도  또 보고싶은 영화.... 최근에 본 영화중 최고라고 당당하게 말할 수 있다 이런 명작을 134만 밖에 못봤다는게 아쉬울뿐.... 반드시 극장에 가서 봐야 하는 영화. 극장에서 4번 보고 집에서 구매해서 또 보는 중인데 웅장함이 덜해서 아쉽다ㅠㅠㅠ 근래 본 영화들 중에서 최고!! 휴잭맨의 매력을 한껏 발산한듯 10점 만점에 10점도 모라잔 영화. 10점 만점에 100만점 주고싶다, 이 영화를 왜 이렇게 늦게 봤는지;; 조금 더 일찍 봤다면 매일 점심 안먹고 영화 봤었을텐데. 진짜 아드레날린이 분출 하는 듯한 느낌임. 영화... 진짜 인생영화!!!! 시작한지 2초만에 인생영화 등극. 노래도 버릴 것 하나없는 명작,, 저 영화 진짜 잘 고르는 편인데 고민하시는 분이 있다면 무조건 보세요. 뮤지컬 영화 싫다던 친구들 이거 클립만 보고도 감명받아 영화관으로 직행했습니... 만원돈으로 20만원짜리 뮤지컬 보고 나온 느낌이네요. 이런영화를 왜 많이 상영안하냐 스크린쿼터제 폐지해야함 국제시장 택시운전기사 보다 만배재미남 Mx 독점 좀 하지마세요..이런 뮤지컬 영화 보라고 있는거 아닌가요ㅠㅠㅠ진짜 너무 좋아요 한편의 뮤지컬 보는느낌 2번봤어요 홍보가 잘 되지않아 빨리 영화관에서 내리는게 너무 아쉽습니다 오늘 세번째 봤는데도 지루함1도 없이 노래에 취해 온정신을 집중해서 봤네요 또 보러 가고싶습니다 올해본 영화중 최고입니다 너무 너무 재밌어요! 영화관인거 잊어버리고 박수칠뻔 왠만해선 리뷰같은거 안다는데,  진짜 이런게 영화지.! 벌써 영화관에서 2번봤다. 1만원 내고 본 10만원짜리 뮤지컬 와!! 영화 ost 전부다 정말 좋다!!! 뮤지컬 영화 안좋아하는데 내인생 최고의 뮤지컬 영화다.  영화 보는 내내 몸에 전율이 느껴지고 가슴이 벅찼다.  정말 최고다. 이런게 영화임감동의 눈물이 나옴ㅠㅠ 포스터 만든 사람 누구..? 이런 명작을.. 아동용 영화처럼 만들어놓다니... 정말 좋은 영화였습니다 한번 더 보러 갈 예정입니다 만원주고 보기 미안할정도로 최고다 이틀연속 봤습니다. 진짜 끝나자마자 바로 OST 바로 다 다운받았습니다. 영화관가서 5번볼수있을 영화 실패를 딛고 일어나는 인생을 보며 감동할 수 있는 영화. 영화가 끝났을 때 박수치는 사람들을 볼 수 있었어요. ost도 너무 좋고.. 다시 보러 갈 겁니다. 정말 재밌었어요 솔직히 뻔한 이야기긴 한데 지루하지가 않았어요 오히려 깔끔 담백했다는 느낌..? 거기에 노래들이 탄산수처럼 톡톡 심심하지 않게 해줬어요 관점에 따라 의미부여에 따라 생각도 다르겠지요.어떻게 느꼈는냐 개인적 성향으로 눈 귀는 호강합니다. 음악 연기 연출 스토리 모든게 완벽했던 영화였어요  이틀전에 혼자서 한번 보고 주말에 딸내미랑 또 봤는데도 감동은 더 커지는 영화네요 완전 강추예요 역싀 갓잭맨 bb OST 다 좋고 진짜 ㅠㅠ 애트모스관에서 봐서 귀호강 제대로햇어요 특별관에서 2차 뛸려고합니다 전문가 평점 없는 거 봐라. 왜? 돈을 안 주디? 내적 기립박수치고 여운으로 엔딩크레딧 다 보고 나온 영화 올 해 처음. 그 자리에서 반복재생됐으면 하는 마음. 시대와 형태만 달라진, 여전히 존재하는 편견으로 소외 당하는 모든 이들에게 그리고 평범한 나에게도 벅찬 ... 끝나는 순간 이건 미쳤다 하고나왔네요 신과함께에 묻혀버려서너무 안타깝다. 누적관람객수가 서로 바껴야한다고 생각합니다ㅠㅠㅠㅜ  배우들 공연이 너무 박력있고 멋있었음. 잭애프론 보러갔다가 휴잭맨 미소에 반하고옴ㅎㅎ 실존 바넘 차별주의자 운운하며 영화까는애들많네ㅋㅋ대체 영화 제대로 보긴 한거냐? 오락은 오락으로 그냥 즐기라고ㅋㅋ 아주 대단한 깨시민 납셧네. 쇼를 보고 진심으로 웃어본적이  언제요? 아무리 바넘이 쓰레기라도 나는 이 영화를 적극추천한다 휴잭맨이 연기한 바넘이 실제로는 인종차별, 성차별, 장애인차별, 동물학대까지 서슴치 않는 백인우월주의의 성범죄자라는 것을 아십니까? 이 영화는 킬유어달링 수준의 범죄자 미화 영화입니다. 최악의 미화영화. 이걸 본게 화가남. 아름다운걸 보고도 눈물이 난다는걸 알았어요. 이 영화가 왜 아직까지 상영하는지 오늘 보고 알았다 바넘이 어떤 인간인데 이런 인간을 미화하는지... 이걸 한국식으로 표현하면 한국인에게 한복 입혀 전시장에 가둬놓고 일본에 오는 서양인에게 돈 받고 보여준 인물 수준. 영화는 영화일 뿐이지만 일본미화하는 영화 싫어하잖... 미디어는 그것을 해석하고 이용하는 인간이 있는 한 결코 가치중립적일 수 없으며, 동시에 매체는 그것이 표현하는 내용에 대해 윤리적인 책임을 져야한다. 흑인 노예, 장애인을 데리고 괴물쇼를 한 후 자기가 데리고 있던 사람이 죽자 해부쇼를 한 인간을 미화해도 너무 미화한 것 아닌가요? 인간 쓰레기 미화도 정도껏이지, 이거 휴 잭맨이 원해서 만든 영화로 아는데 이 사람... 영화는 좋았으나 쓰레기인물인 pt바넘의 미화때문에 평점내립니다 당시미국뿐만아니라  여러국가에서 인종과 장애를 차별하는 경우가 대부분이였고 우리나라의과거또한 깨끗하지는않다고 생각하기에 시대적면에서의바넘은그닥 차별주위자라는 생각이들지않는다 . 차별받은 소수자들에게부와인기를준것과 노... 모든게 완벽하다 자존감도 덕분에 올라간듯 . 인생영화 왜 다들 위대한쇼맨이 그렇게 재밌다고 한줄알것같다. 행복합니다 여러번 더 보고싶어요 :) 영화관에서 못본게 한 일뿐 몇번을 다시 봐도 명작... 라라랜드보다 이게 더 완성도가 높다 생각함... 내 인생 영화임 ㅠㅠ 무기력한 삶을 살고 있는 나에게 용기와 힘을 주었다 보고나서 많이 행복했고, 평범한 일상과 모든 소소한 것들에 대해 따뜻한 마음과 감사함이 생겼어요♡^^ 이영화를 추천합니다! 이런걸 영화라고 한다는걸 느끼게해준 인생 영화 진짜 보는 내내 가슴떨리고 울먹울먹하게만든 영화. 진짜 모든 걸 내려놓고 싶을 때 다시 보고 싶은 영화. 사람을 꿈꾸게만드는 영화. 행복하게 해주는 영화였어요. 지상최대의영화 !!! 라라랜드에 이은 최고의 뮤지컬과 같은 영화 노래도 영상도 스토리 그리고 연기자의 연기까지 최고다! 나도 결혼 잘하고 싶다 ^^ 미화된 부분이 있다고 한들 영화는 영화로 봐야할것 같아요매우 좋은 영화였습니다 ^^ 극장가서  안본게 너무 후회된다, 영화관에서 못본게 한이다... 이런영화를만들어준감독과배우분들에게경의를표하고싶다 영화보면서 슬퍼서가 아닌 아름답고 감동받아 두시간동안 눈물흘리며 영화본건 생전처음입니다영상미 음악 춤 모든것이 완벽했고 재밌었습니다혼자 영화보로가서 두시간동안 눈물흘린 1인 휴잭맨 잭 에프론 최고 신과함께의 홍보에 밀려버린게 너무 너무 아쉬운 영화. 진짜 최고의 영화에요ㅜㅜㅜ 꼭보세요 두번보세요 왜안봐요? 영화를 왜 두 번씩 보는지 위대한 쇼맨 보고 알았다 .... 영화다운 영화이고,진짜 모든 사람들이 봤으면 하는 영화입니다ㅠ기립박수를 칠뻔할정도요.. 뮤지컬같은 영화는 싫어하는데 이거보고 생각이 바꼈다 메가박스 사장님이 최고다 이런 영화 상영관이 너무 적다ㅜㅜ 영화 끝나고 나오면서 재관람해야지 마음먹게 되는 영화 극장에서 두번보면 두번 다 감동받는영화 안봣으면 후회할뻔했어요 너무좋아서 눈물나려는 기분 반오십 살면서 처음 느낌 첫장면부터 지루할 틈 없이 유쾌하고, 사랑스럽고, 슬프고, 감동적이였어요. 음악까지 너무 좋아서 부모님 관람하시라고 티켓 끊어드렸어요! 부모님들도 너무 좋았다고, 하루종일 말씀하시는거 들으니 행복했네요. 감동과 위로의 연속이었다 왜 한국은 이런 영화를 못만드냐 정말 그야말로 위대했습니다. 뮤직컬 영화 끝판왕. 뮤직컬영화 개인적으로 안좋아하는데도 이건 진짜 여러번보고싶음. 상영하는 영화관이 이제 별로 없어서 너무 아쉽다. 가슴 뛰게 하는 영화 벌써 5번이나 관람했네 ㅋㅋ n회차 관람이란걸 첨해볼정도로 아름다움 더이상의 말은 생략할게요ㅠㅠ인생영화에요 OST들도 좋고 정말 기대이상이에요ㅠㅠ상영관많이 사라져서 뒤늦게라도 버스타고 옆동네로 달려와서 본 저에게 칭찬을 해주고싶을정도에요ㅠㅠ꼭 보세요 스토리가 빈약하다고 하시는 분들도 있는데 ㅠ 뮤지컬 영화가 스토리까지 탄탄하려면 너무 지루해 집니다. 뮤지컬 영화로서 OST 춤 색감 모두 너무 좋았어요! 전하고자 하는 메시지도 GD! 일주일 동안 이 영화를 보러 다섯번을 다녀왔습니다. 내용은 뻔하다지만, 퍼포먼스와 노래는 정말 최고였습니다. 제 인생에 가장 아름다운 영화라고 생각합니다. 젠다야 사랑해요. 신과함께 본 담날 이 영화 봤는데 신과함께는 정말 ㅈ밥 영화였다.연기, 음악 다 좋았다 평점보고 반신반의하면서 봤는데 처음부터 끝날때까지, 영화가 끝난 지금까지도 여운이 가시질않는 영화. 단연코 최고였음 이런영화를 만든게 사기지;; 미친....3번은 더 봐야겠다 극중에서 휴잭맨의 공연을 자꾸 사기사기 그러는데 이런 사기라면 얼마든지 당해줄 수 있다... 노래가 좋지 않은것이 없다 그냥 처음에 시작하자마자아 이건 끝났다 라는 생각이 듦 안떠서 너무 아쉬운 영화ㅠㅜ 바넘이 어떤 사람이었건간에 이건 다큐가 아닌 신파임뮤지컬영화로는 가히 최고 오랫만에 OST가 좋은 영화가 나왔네요정말 휼륭한 OST에 반했고 바넘의 말솜씨에 2번 반함 9.8점 드림 아이들도 좋아하는 영화 :) 엄청 미화된 영화임 이 사람 흑인들도 전시하고 인종차별 대박인 사람인데 영화로 미화되서 미국에서도 불매하고 있는 영화임 뭐 인생영화? 태어나서 첫영화라면 이해한다.라라랜드보다 좋다고 누가 그랬냐. 엎드려라. 완전 속았네. 웬만해선 평점 안남기는데 속은게 열받아서 남긴다. 상영관 수도 적어서 힘들게 봤는데 평점이 이렇게 높다니. 알바 ... 개 쓰레기같은영화. 역겹다. 중간쯤부터 눈살이 찌푸려진다. 개연성없는 스토리전개. 수긍가는 이유 하나 없이 관객에게 억지감성 때려박는 감독수준 인생에 살면서 꼭 영화관에서 봐야하는 혹은 다시 봐야하는 혹은 계속 봐야하는 영화를 꼽으라고 한다면 무조건 주저없이 이 영화를 선택할 것 입니다. 슬픈소재도 아닌데 오프닝부터 울게하고 엔딩 끝날 때까지 단 한순간도 ... 영화 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없었습니다 처음 평 남겨보는 영화.. ㅋㅋ평식이 보소 ㅋ 미친 노래 완벽/ 대사 완벽/ 작품성 완벽/ 엑스맨, 레미제라블과 함께 휴잭맨의 인생영화!! 영화 본  이후로 쇼맨 OST만 듣고 있습니다!! 노래가 정말 다 좋아요.  뮤지컬영화 중 정말 최고!! 캐릭터들도 다 매력넘치고 Rewrite the stars는 유... 한번보고 일주일 후에 한번더 봄 미친영화 역대급 소름 1위입니다.. 곤지암보고 버린 눈 소생하고갑니다. 기대하지 않고 봤는데 정말 추천합니다. 정말 최고!! 보는 내내 울컥..음악도 너무 좋고 정말 멋지고 진짜 진짜 감동적이였습니다!! 다시 보고 싶은 뮤지컬 영화임!!! 뮤지컬 영화중 최고네요.. 무슨말이 필요한가.최고입니다 그냥 말이 필요없는 영화.... 정말 정말 정말로 최고입니다 진짜 말이안나오네요 최고 올해 최고의영화 지루한틈이 1도없는 최고의영화 극찬이 아깝지않다 연출이 정말 좋습니다 추천할만한 영화 그냥 보면 안다 빨리봐라 영화관에서 상영하면 또 보러간다. Never enough, This is me로 10점 채우고 들어가는 영화 레미제라블 이나 라라랜드처럼 중간중간 노래부르는 뮤지컬 형식 영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 보았습니다. 노래퀄리티도 라라랜드 레미제라블보다 훨씬 좋았다고 생각합니다. 꿀잼!!  음악이 감동적이고 여운이 남는다 최고최고최고최고최고 내인생 최고의 뮤지컬 영화였다. 노래하는 뮤지컬 영화 진짜 싫어함.근데 이건 와~~~졸 잼있네요.전개속도.영상.감성 모두 충족시켜주는 영화임 .여자들이 좋아할듯 영화를 보는 내내 눈물이 났다. 이 영화는 장면 하나하나도 느슨하게 놓은 부분이 없었다. 철저하게 준비한 티가 났으며 대사 마저도 좌중을 압도했다. 모든 요소가 하나로 아우러진다는게 가장 소름돋는 포인트였다. 평가 따지지말고 일단 봐라 후회 안한다 인생영화다 한번보면 몇달은 이 영화바께 생각 안난다 뮤지컬류는 별로 안좋아하는데 울다가 나옴 다 좋은 영화 아직도 머리 속에 맴도는 멜로디 이영화를 영화관에서 못본게한이다ㅠ 관객들은 빠져들고 평론가는 즐기지 못한다. 결국은 평론가도 관객인 것을, 어떻게 평론가보다 관객이 좋아할 영화라는 평이 나오는 것일까. 최고의 영화! 특정 실존 인물의 미화영화라 해도.. 이 노래와 춤의 울림을 꺾을 순 없다. 휴잭맨이 만들어낸 최고의 영화 너무너무 가슴벅찬 영화였어요 제 동생은 2번봤다는 ...처음부터 지루하지도 않고 너무 재미있어요 뮤지컬 보는듯 진짜 눈물나게 감동적인 영화입니다. 용기가 필요하신분들은 이 영화를 통해 용기를 얻어가시길 바랍니다 너무 좋았습니다 최고다 굳  정말정말 재밋어요  영화내려가기전에  빨리보세요 ㅋㅋㅋ 모든게 아름다웠다 정말... 여운이 많이 남는 영화임, 감동 그자체!!!  보시면 돈 아깝다는 생각 안들게 됨 영화속에서 흘러나오는 ost를 들으며, 팔끝부터 소름이 돋아본게 얼마만인지..황홀하다는게 이런걸지도! 개봉한지 2달이 다되어가는데도 아직 상영중이면 말 다 한거 아닌가? 비록 ２０１８년이 되고 두달밖에 지나지않았지만... 제발 평생 상영해주세요 매일매일가서 볼께요 ㅠㅠㅠ 올해 내 첫 인생영화 시간 순삭이었다 진짜 인생영화였다 무조건 추천 영화관에서 두 번 봤어요 제게는 인생영화 5번쨰 보는중 아주 그뤠잇 극장에서 3번, 집에서 옥수수 다운로드 후 1번, 내일 또 관람 예정; 20OOO 올해의 영화로 삼았습니다~ 감독+배우 모두에게 감사합니다! 진짜 인생영화! 무조건 보세요! 꼭 보세요!! 정말 대단한 영화… 이렇게 멋진 뮤지컬 영화는 처음이고 앞으로 없을거 같다. 와.... 노래 끝날따마다 기립박수를 치고 싶었지만 미친놈처럼 볼까봐 참았다뮤지컬 영화중 제일 재밌었다!! 최고다. 처음으로 똑같은 영화를 돈주고 2번봤다. 뮤지컬 영화는 다 같다고 생각했지만 이것은 다르다. 꼭 보길 바란다. 진짜평점잘안쓰는데..영화끝나고 와..그냥 와 말이안나옴시간이 이렇게 빨리 지났나 할 정도로 상영내내 영화에 몰입되고 매료됐어요... 진짜 최곱니다 이건 영화관에서 봐야합니다 꼭 안보싱 분들 얼마 남지 않았으니 고민 ... 너무 재밌고 감동적이라서 잘 봤습니다!!! 다시 보고싶다. 평생 우울할 때 보고싶은 영화. 최고 이 세상에 그 어떤 영화와도 비교할 수 없고 어떤 말로도 영화의 감정을 표현할 수 없다. 예술은 잘 모르지만 세상에서 느낄 수 잇는 감정이상을 느끼게 해준다. 뮤지컬 같은 영화 별로 흥미 없었는데 이거 보고 빠짐.... 영화 중간중간 나도모르게 슬프지 않지만 울컥하고 여운이 많이 남는다 진짜 광고아니고 이런거 써본적도 없는데 진짜 재밌어요 꼭보세요.... 두번보세요.... 보는데 슬픈장면 아닌데도 장면이랑 노래가 너무 예뻐서 눈물납니당 가족, 친구, 연인 누구든 같이봐도 좋을 영화예요 ! 이건 진심 대박임 인생영화각 너무 재미있어서 두번 세번 보고싶은데 상영관이 많이 없어요ㅠㅠㅠ이런 영화가 많이 알려져야 한다고 생각합니다. 노래와 퍼포먼스, 스토리까지 모두 좋았어요! 104분동안 지루할 틈 없었고 노래가 나올때마다 감동의 눈물 ... 또 보고싶다. 지금 평생 또보고싶다..!!!! 처음시작할때부터 감동이 막왔어요. 엄마랑 같이갔는데 너무 좋아하셨어요!! 누가봐도 재밌고 화려한퍼포먼스에 감동을느낄영화입니다^^ 이게 완벽한 영화... 휴잭맨은 못하는게 뭘까...돈이아깝지않습니다 음향 배경 연기 춤 눈이 지루할틈이없고 내용은 좀 뻔하지만 뮤지컬 구성인걸 고려하면 잘만든 시나리오구요 애기들도 너무 귀엽다ㅜㅝㅜ노래계속 듣게되네요 레미제라블에 이은 수작... 별백개가 안아깝습니다. 음악 퍼포먼스 예술 감동 전부 너무 멋지다는 생각밖엔!! 내 인생 최초로 극장에서 두번 본 영화 11살 입니다. 엄마와 보러왔는데 제11년인생최고에        영화인것같습니다.얼마전에 뮤지컬이 너무 보고싶었는데 이 영화를 보고 뮤지컬은 생각도 안남니다.슈퍼울트라 짱 대박 완전 강추 안보면 너무 슬펐을것같아.인... 인생영화ㅠㅠ 너무 좋아서 두번보고도 또 볼까 고민중임!! 극장에서 네번봄 두번본 영화는 몇개 있었지만 세번, 네번본 영화는 쇼맨이 전무후무할듯 관람료 차등을 둬야한다고 생각하게 만드는 영화.시답지 않은 영화도 같은 갚을 내고 보는데. 이 영화는 관람료를 더 내고 봐도 된다고 본다. 소름으로 시작해 소름으로 끝났다. 너무너무 강추드려요! 두번째로 관람했어요 내리기 전에 빨리 보세요 영화관에서 4번 5번을 봐도 안아까운 영화에요젠다야 매력에 풍덩 빠질 수 밖에 없음 ㅠㅠ별 5만개 주고 싶은 최고의 영화!! ♡ 20만원짜리 뮤지컬을 1만원에 볼수있다... 영화 보면사 10번은 울컥함 영화 끝난 후 벅찬 환희와 감동에 기립박수 치고 싶었다ㅠ나의 인생영화 일어나서 박수를 쳐야할 것 같은 영화. 요즘도 노래 잘 듣고있음.OST가 갑bbb 그동안 본 영화들 중에 가장 좋았고, 이야기는 상상한대로 흘러가긴하지만 그 사이에 숨어있는 노래들이 너무 좋았다 듣는동안 몸에 소름도 돋고 요즘 가지고 있던 고민들까지 다 잊게 만들어준 영화다?? 너무 재미있게봤어요 본지 2주가 넘었는데 아직까지 '위대한 쇼맨'에서 못벗어나고 있어요.또보러 가고싶네요. VOD로 나오면 소장할 생각입니다. 기가막히다 너무감동적이다 생각보다 본사람이 너무적네요 얼른 보러들가시길 영원히 기억될 내 인생 최고의 영화 뮤지컬을 보는 듯한 영화였습니다. 또 보고싶은영화 | 진한여운이 있는영화 이영화 내리기직전에 온건데영화관에서 안봤음 후회했을영화. 정말 영화관에서 꼭 봐야할 영화입니다.내용과 노래 어느 것 하나 늘어지지 않고 흥미롭고 너무 재미있습니다. 6000원짜리 조조로 보았지만 10만원짜리 뮤지컬을 보는 기분이었다. 인생최고의영화 이거 안보고 죽는사람 없길 내돈내고 두번봤다. 완전히 내리기 전에 한번더볼 의향있음. 말이필요없다 그냥 최고. 여러 명작 뮤지컬영화를 봐왔으나, 배우들의 노래실력이나 영상미가 아닌 영화의 스토리 자체에 집중하며 순수하게 영화를 감상할 수 있었던 건 이 영화가 처음이었다. 20년밖에 안 산 인생이지만, 내 인생 단연 최고의 영... 시간이 정말넘빨리 지나갓서요 그만큼 몰입감최고입니다~~ 아 눈물나요 직접보셔야해요 극장에서 안보면 평생 후회할 명작입니다. 정말 감동의 극치를달리는영화가 아닌가싶습니다~~원래영화들을다보고나면 싫어하는 캐릭터들이있는데 이영화는 그런게 전~~혀없어요 더빨리알았다면 좋았을거같지만 남은기간동안 많은사람들이 봤으면좋겠어용♥ 제 인생영화가 나왔네요. 와~정말 후회 없는 영화였다.메세지도 넘좋고,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.나오면서 한 번 더 보고 싶었던거 나만 그랬나. 3번 본 영화는 처음~볼거리~노래 너무 좋아요 36년인생 처음으로 뮤지컬 영화를 봤음.인생 통틀어 최고의 영화인듯!!이런게 영화지~~  노래 계속 무한 반복듣고 있음!! 꼭봐라 못보면 멜론서 노래라도 들어라 최고의 뮤지컬영화. 다소 지루할수있는 스토리를 달팽이관을 자극하는 노래가 잊게만든다. 노래가 너무 좋아요! 보는 내내 소름 돋았어요 참, 대단합니다. 이런 영화는 처음 봄. 오전 보고 오후 까지 하루에 두 번이나 보았는데도 노래, 내용 모두 전혀 질리지 않아요! 슈퍼 그뤠잇! 모든 노래마다 소름이 돋았다 진짜 소름돋았다.. 노래개좋아 ㅜㅜ 젠다야 너무 매력적. 영화 꿀잼 노래 너무 좋아서 맨날 듣고있어요ㅠㅠ공연영상 보고싶어서 처음으로 영화관에서 2번이나 봤어요. 정말 나오는 모든 노래가 다 너무 좋고 감동적입니다.ㅠㅠ아쉬운건 한국영화가 너무 영화관을 점령해서 시간대 찾기가 좀 어려웠... This is me이 노래만 들어도 울컥해진다 최고라는 말밖에 안나온다. 정말 너무 아름답고 모든 것이 감동적인 영화...!!! 몇 번이고 반복해서 보고싶다!!! 최고의 쇼 마치 영화속의 관객들처럼 쇼를 보게될 것이고 영화관을 나오는 자신의 밝은 미소를 경험하게 될것입니다 하하 웅장한 음악 . 심장을 울립니다. ^^ 너무 좋아용 신과함께 때문에 묻힌게 아쉽지만 신과함께보다 재밌어요 꼭 보세요 가슴뛰게 만들고 노래가 너무 좋아서 또 보고 싶게 만들어요 시간 가는게 이정도로 아까워본적은 처음입니다. 저에게 정말 이 영화는 인생영화고 앞으로 힘들때마다 보고싶네요. 최고의 영화.. 대박입니다 이런게 바로 귀호강 눈호강 영화라고 하는 거 같다 ...영화보는 내내 너무 즐거워서 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다. 또 보고싶다.. 열번봐도 아깝지않은 최고의영화 씨지브이에 상영시간이 거의 없다는게 이해가 안되요 .. 스토리도 음악도 아주 좋은 영화예요♥  지루하지 않고 배우들도 훌륭하고 메세지도 분명한 영화예요 몇 번을 봐도 매 순간마다 소름돋는 나의 인생 영화. 최고입니다 진짜 보면서 벅차오르는 감정을 주체 할 수 없었어요 저절로 미소를 짓게되고 보는사람까지 행복해지는 영화ㅠㅜ 정말 꽉차면서 참 많은 뜻도 담겨있고 와닿는 영화였어요 최고! 꼭 영화관가서 보세용 사운드 쥑입니... 내적 흥 폭발ㅋㅋ노래가 너무 좋아요. 이영화 못보신분들이 안타까울뿐... 구천원이 아니라 구만원주고싶은 영화. 2시간동안 카페라떼 한잔과 함께 가슴두근거리는 모험 하다 왔습니다.  인생영화! 재밋다 재밋어! 바넘의 미화..인종차별주의면요? 물론나쁘죠. 그는 좋은사람도, 박애주의자도아닌 돈좋아하는 사업가엿습니다. 그런데 이영화는요??전 다큐보러온것아닙니다. 감독의 상상력 또한 영화의 한부분이죠.영화를통해 그런부분에대해 생... 너무 재밌었습니다ㅋㅋ 특히 초반에 휴잭맨이 부르는 노래가 압권이였고 this is me  노래가 감동적이였습니다ㅎ 2번이나 보고도 또 보거싶은영화다 최고의 감동이었다 이영화 진심 또 보고싶다.. 나도 끝나고 기립박수 칠뻔했다. n번 봐도 질리지 않는 영화ㅜㅜ 연출이며 오스트며 연기며 춤까지 뭐하나 빠진거 없이 완벽함 ㅜㅜ 휴잭맨은 반백 아저씨 맞나구 도데체ㅜㅜ 첫장면부터 마지막 끝날때까지 눈을 뗄수가 없었음.. 압도적인 장면들이 좀 많아야... 꼭 보세요 진짜 말이 필요없습니다. 모두에게 사랑받지 않아도 되고 나 자신 있는 그대로 사랑하라는 메세지를 전하는 영화 눈과 귀가 즐거운 한편의 뮤지컬 인생영화 등극! 휴잭맨 역시 기대를 져버리지않네요~! 돈을 더 내고 보고싶을 정도였던 인생영화 오래간만에 잼있는영화만났습니다.OST앨버을 처음으로사봤네요꼭보세요.노래에 푹빠집니다. 이런 영화를 영화관을 찾아다니면서 봐야하다니. 국내 배급제도 정말 문제가 있음. never enough. 여러분 진짜 정말 좋아요 나오는 노래 하나빠짐없이 다좋아요 진짜 이 영화 진짜 추천해드려요엄마랑 심야영화보고왓는데 정말 구라안치고 너무 좋아요  꼭 보세요 진짜루 ㅠㅠㅠ 비록 이 영화가 악행을 미화 한것은 사실이지만 휴잭맨 그외에 배우분들이 뮤지컬을 통해 행복을 전해 줄 수 있다는것에 너무 감동받았고 행복을 전해주기 위해서 정말 열심히 노력 했다는 것을 단지 이 영화의 배경 때문에 ... 기분이 울적해서 혼자 보러갓는데 정말 보길 잘햇다는 생각이든다 한 남자의 인생을 보며 나의 힘듬도 웃으며 이겨낼수잇게 해준다 인생영화. 모든 씬이 소중하고 아름다웠다. 배우들이 얼마나 연습하고 노력했는지 느껴졌다. 팝콘 못먹게하는 영화  ㅎㄷㄷ 주인공 미화 제외.. 뮤지컬 영화적관점으론 물랑루즈 이후 유일한 뮤지컬 영화다운 영화 상영관좀 늘려주세요ㅜㅜ두번보고싶단말이에요 이렇게 빨리내리는게 어디있나요 위대한쇼맨 하루두번 상영은 너무 심하다... ㅠㅠ아.. 작품에 비해 관심을 못받고 있는 것 같네요.. 진짜지금상영하는 영화중에 이만한게 없는데..ㅠㅠ 쓰레기같은 스크린독점 국산영화에 묻힌 명작 뮤지컬영화 다들 꼭 영화관에서 보시길ㅠ 뮤지컬 영화라 라라랜드와 비교가 많이 되는데 개인적으론 배우 연기나 노래 등 여러면에서 위대한 쇼맨이 더 재밌었네요. 볼거리 화려한거는 기본이고 노래가 예술입니당 딱히 슬픈영화는 아닌데 왜이렇게 눈물이 나는거죠..현실에 치여 자신의 꿈을 잊고 실았던 이들에 대한 상기, 사랑하는 이에 대한 소중함 등 억지로 짜낸 감동이 아닌 누구나 공감할 수 있을법한 인생 최고의 뮤지컬 영화!... 물랑루즈, 레미제라블, 라라랜드 다봤고 모두다 사랑하지만 나오는 노래 모두가 다좋은영화는 위대한쇼맨이 처음이네요...스토리전개는 평범하나,처음부터 끝까지 지루한 틈을주지않고 노래와율동이 가득찬 화려한영상으로 휘몰아치... 중간중간 자꾸만 박수 칠 뻔했어요. 가사가 뭉클합니다. 멘탈 다잡고 왔네요. 눈귀호강제대로함. 다시한번보고싶다 인생 영화 평점 남기는 사람 아닌데 꼭 남겨야겟다 생각함 퓨ㅠ 오프닝부터 남다름. 12점 주고싶은 영화. 보는내내 소름이 몇 번 돋았는지 모름... 영화 끝나고 나와서도 자꾸 귀에 맴도는 '지상 최대의 쇼' 올해 라라랜드로 시작해서 위대한쇼맨으로 마무리 하는구나. 제 인생 영화예요ㅠㅠㅠ 저처럼 자존감 낮은 사람들이 보면 많은 생각이 들 영화예요 진짜 진짜 꼭 봐야해요 내용도 너무 재밌고 의미있고 노래도 좋고 안보려다가 남친이 보자해서 그저께 봤는데 또 보고싶어요ㅠㅠ 제목보고 별로라고 예측한다면 꼭 보길바람..스토리 빈약?내생각은 스토리도짱임 명장면 3개를 뽑자면 other side 부르면서 대립하는 바넘과카라일 공중곡예하면서 서로마음고백하는 카라일과 앤휠러..제니린드가 부르는 ... OST가 버릴게 없습니다. 연출이 아주 좋아요. 영화가 끝나고 나면 은근한 희망에 휩싸여 밤11시에 치킨을 시켜도 죄책감없이 먹을 수 있게 만들어주는 마법같은 영화입니다. 오늘 다시 보러 갑니다. 위대한 쇼맨은 인간의 외모가 관객들을 어디까지 설득할 수 있는지 끝까지 밀어붙이는 영화다. 휴 잭맨의 외형과 외모는 그의 모든 허물과 비윤리적 면모를 남성적 성공신화로 뒤덮는데 완벽하게 기능한다. 제 2의 라라랜드를 보는것 같았다. 음악과 영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화! 소름 6번 키야하~~~ 꿈 행복 희망 사랑이 있는 따뜻하고 감동있는 영화다. 진짜 뮤지컬을 보는 듯 보는 내내 배우들의 춤과 노래, 화려한 군무에 몸이 들썩들썩 거렸다. 연말에 가족이랑 보기에도 좋을거 같은 영화!!! 감동과 재미 그리고 작품성까지!! 연말 최고의 영화입니다 ^^ 카톡페 에서 무료로 봤는데 와 이영화를 왜 이제 봤지 극장가서 볼걸 소름돋음 진짜 이거 안 보고 죽으면 진짜 후회하세요.. 30년인생중 최고의 영화다.... 기본적으로 세번은 가서 봐줘야... ost에 반해서 보러 갔다가 영화에도 반하고 와서  1주일동안 ost 무한반복중 ㅠㅠ 이보다 더 좋을 순 없습니다.... 100점 주고싶다. 10점 만점이지만 100점이다.모든걸 갖췄다. 수 많은 명작이 즐비하지만 그중에서도 최고로 꼽을정도다. 어메이징. 브릴리언트.판타스틱. 애들 성인 구분없이 학교나 회사에서 매일 틀어줘도 좋을만한 ... 영화 처음부터 끝까지 소름이었다. 잭 에프론 나와서 보기로 했는데 생각보다 너무 재밌어서 놀람두시간동안 정말 행복했던 영화....짱 이런 영화를 보고도 평점을 5점 주는 평론가의 삶은조금 우울하지 않을까 싶다극중 베넷 기자의 삶처럼...관객을 즐겁게 만드는 것이 진정한 예술이다즐기지 못하는 것도 병이다 밝은데도 눈에 이유없는 눈물이 맺혀서 본 영화입니다 너무너무 좋았어요 지쳐서 힐링이 필요할때 이 영화를 추천하겠다. 세상에서 가장 위대한 예술은 관객에게 즐거움을 선사하는 예술이라는 바텀의 말. 재미와 감동과 교훈을 모두 꽉 잡는다. 영화는 발란스다. 재미와 감동과 교훈 사이에서 발란... 스토리가 엉성하다는 사람은 이게 실존인물 바탕으로 제작됐다는걸 모르나? ost, 배우들의 연기 연출 모든게 완벽한 환상적인 영화였다. 영화 도중에 기립박수를 치고싶었을 정도 가슴이 너무 벅차서 보는 내내 이 악물고 봤습니다.제 삶의 가치관이 그대로 담겨있던 영화였습니다.너무 좋았어요 ㅠㅠ 10년만에 인생영화 바뀜. 사운드 빵빵한 관에서 봣더니 더 쫀잼쓰 주말에 ATMOS 예매했습니다 올해 만날 수 있는 최고의 영화!!! 영화 끝나고  집에오는길에 계속  차에서 OST들으면서 왔어....우..어 매 순간을 가득 채운 전율의 향연! 노래도 너무 좋고 퍼포먼스도 멋있고 재밌었습니다! 행복해지는 영화네요~ 영화 보고 나서 노래 계속 듣고 있어요 무대연출이 정말 대단하네요. 라라랜드는 음악 멜로 영화였다면 이건 누구나 공감할 수 있는 노력과 열정의 이야기라고 생각합니다. 다시한번 저를 되돌아 보게 하는 영화였어요 미쳤다. 이거 안보면 올해 마무리했다고 하지마라ㅋㅋ DVD나오면 살거임..소장용이다 이런건 이 영화 찍고 휴잭맨 아카데미 제명된건 알까. 바넘은 인간쓰레기중의 쓰레기이며 프릭쇼는 저렇게 아름다운것이아닌 부끄러움을 느껴야하는 과거인것을. 이 영화도 얼마나 많은 사람들이 극찬하며 볼까? 끔찍한 역사와 인물을 ... 인종, 성, 장애차별주의자 사기꾼 바넘을 미화하는 영화를 소비하지맙시다 이 영화 실제 주인공이 사기꾼에 인강말종인건 알고 보는건지....? 소수자 혐오로 가득한 영화 바넘이라는 실존인물을 미화로 한 이영화는 최악이다. 최악의 사람을 최고의 사람으로 만든 영화가 아니었다면 5점 만점을 받아 마땅하다. 온갖 비리를 다 만든 독재자가 몇OO 후 사람들에게 그녀는 청렴 근면 성실하다고 ... 네 다음 노래만 좋은 프릭쇼 미화 영화~~ㅁ7^^^^ 음악과 영상미는 빼어나다. 하지만 스토리는 너무 뻔하고 단선적이며, 인물 성격은 평면적이다. 그리고 실제로는 악했던 인물을 지나치게 미화한것은 문제가 있다. 아무리 예술이라도, 영화만 보고 현실에 대한 잘못된 인식을... 스토리가 개진부함. 명곡들도 똥으로 만드는놀라운 스토리를 볼수있음. 노래가 살린영화 스토리나 소재는 별로 인종차별을 돈벌이로 이용한 백인남성을 미화한 영화.이 영화에서 사회적소수자는 뒤로 밀려나 있었다. 아 제발 재개봉좀여 제ㅏㅇ 제발여ㅠㅠㅠ 제발 영화사분들 재개봉좀 해주세요ㅠㅠㅠ 진짜 재개봉한다고하면 바로 보러갈테니까 제발 재개봉 좀 해주세요ㅠㅠㅠ 이걸 극장서 못보다니 슬프다 개인적으로 이렇게 재밌고 감동스러운 뮤지컬영화는 거의처음이었던것같다 역시 휴잭맨의영화는 믿고볼만한영화 ㅎ 짱짱 추천합니다 꼭보세요! 현재 나의 꿈은 무엇알까?라는 질문을 던져본다 인생영화에요 정말 스토리부터 영상까지 이걸 영화관에서 봤어야 됐는데....ㅠㅠ 제발 재봉했음 좋겠다.영화관에서 다시 보고싶다..  제발 ㅜㅜ ㅠㅠ존잼이요 말이필요없어여ㅠㅠㅠㅠ 또보러갈게여 진짜 퍼포먼스 미쳤다ㅠ 스토리는 뻔한데 감동적이고 재밌음.. 못본 사람이 없게해주세여 최고입니다! 노래 중독증상이 ㅋㅋㅋㅋ 내 인생영화... ㅠㅠㅠ IPTV로 본게 후회스럽다 꿈에대한 아름다운 희망을 노래한 '진짜'영화 15번 봤어요...안본사람 눈 삽니다 영화 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈 때, 기립박수 할려고 한 유일한 영화 PT바넘의 실제 모습이 어떻든 간에 영화로만 놓고 보면 찬사를 보낼 수 밖에 없다. 그나저나 공연을 즐기지 못하는 공연 평론가 이게 진짜 사기 아닌가요? 박평식 평론가님 보는 내도록 감탄했다스토리를 떠나 음악과 구도의 조화가 너무나 아름다웠다.영화에서 구도와 영상미를 보고 감탄한 영화는 처음이 아닐까 싶다.예술이였다. 비행기 안에서 우연히 본 영화. 왜 이제 봤을까ㅠㅜ 영화관에서 제대로 보고 싶다. 진짜 인생영화! 비긴어게인 누르고 인생 1번 영화등극 최고.. 꼭 보세요더 깊은 감동위해 영화관에서 볼걸 후회합니다.! 그냥 대단함 하루종일 맴돈다 말이 필요없다. 뮤지컬을 좋아한다면 꼭 볼 것. 내인생 최고의영화 재개봉희망 아...왠만하면 평점 안남기는데  이 영화를 보면서 내용이 허접하다느니 재미 없다느니...진짜 감정들 메말랐다... OST 하나하나 만으로도 10점 줄 영화다. 진짜 영화 대사 처럼 공연을 즐기지 못하는 평론가가 진... 와...감독님 배우님들 감사합니다 그냥 내 인생영화.... 안봤으면 평생 후회할 뻔 했어요 영화관에서 볼 수 있었던것에 감사합니다 아...최고다... 배우들 열연과 음악들 모두 너무 감동적이었습니다~! 보면서 계속 웃고 있던 영화 이거 못 본 사람들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 최고입니다 말이 필요없음 실화라서 더 감동적이네요 휴 잭맨 출현영화라서 보게되었는데 인생영화 될것같네요 와 그냥 최고 휴잭맨 인생 영화는 무조건 울버린일줄알았는데 이제는 이거다 내최고영화순위에듬ㅎㅎ 봐도 봐도 재밌어서 영화관에서만 두번이나봤습니다 ! 노래들이 너무좋아요 진짜 인생영화다 영화 내내 계속 소름돋고 벅차오르고 감동적이고.. 눈물남 ㅜㅜ 위쇼 진짜 최고 짱 미쳤다. 이 영화 넘 좋다. 왠만해선 두번 안보러가는데 두번 봄 시간가는줄모르고봤다 최고의 영화 말이 필요없음.  2번 봤습니다. 5번넘게 봐도 연출이며 노래에 감탄합니다 뒤늦게 봤습니다.라라랜드보다 더 감명깊게 봤음 iptv로 돈주고 보면서 후회했다. 극장가서 볼껄.. 내 인생영화 영화를 보구나서 한번이상 더 본적없는데 유일하게 계속 보고싶은 좋은영화ㅜㅜ진짜 휴잭맨이외에 모든 배역의 배우가 다 멋있었어요 나한테 이런감정을 느끼게 해주는 영화는 앞으로 못만날거같은기분임.. 아직도os... 29년 살면서 셀수없을 만큼 정말 많은 영화를 봤지만 누군가가 나에게 최고의 영화는 무엇이냐 물었을때 선뜻 대답하지 못했었다 그리고 이 영화를 보고 난 후 누군가 최고의 영화가 무엇이냐 묻는다면 주저없이 바로 위대한... ㅠㅠ 바텐더 한분이랑 두 주인공이 술 기울이며 딜했던 부분은 꼭 나중에 결혼식 피로연때 꼭 남편이랑 연습해서 출게요 너무 신나요! 라라랜드도 물론 명작이지만 위대한쇼맨이랑은 비교할수없다...꼭 음향빵빵한 영화관에서 보시길  절대후회안합니다 이걸 왜 내가 극장에서 보지않았을까.. 정말 후회.. DVD방에서 봤다가 폰으로 결제해서 몇번이나 다시 봤어요. 뻔한 스토리에 전개라고 할 수 있지만 때로는 그런 뻔함이 우리에게 더 자연스러운 감동으로 다가오는 법이... 으악 너무 좋아 노래도 연기도 100점 만점에 200점~! 신과함께 이런거랑 수준이다르네요 장르도 장르지만  눈과 귀호강ㅎㅎ 강추합니다 재밌게 봤습니다. 뮤지컬의 진수를 보여준 영화. 기자랑 평론가가 왜 6.60만 주셨는지 이해가 안되네요 삶의 에너지를 넘치게 하다가 좀 차분하게 만드는 영화 같네요. 눈이 즐겁고 귀가 즐겁고 . 뮤지컬영화 본지 참 오래되었는데, 매우 좋았습니다. 영화관에서 봤어야 할 영화...휴잭맨 형 뮤지컬영화 잘 어울리는 것 같다. 레미제라블도 잘봤는데 ㅎㅎ눈이 즐겁고 귀가 즐거운데 스토리도 좋았다실화영화 좋아하는데 완전 취향저격이다 보는동안 계속해서 찌릿한 느낌이 들었어요 인생영화중 하나 말이 필요없다. 최고다 뮤지컬영화 좋아하는 편이아닌데 숨도 못쉴만큼 영화 몰입도 장난아니다 꼭추천한다 인생영화다 영화관에서못본걸 진짜후회한다 극장에서 볼껄... 집에서 보기엔 미안한 영화 누구나 주인공일수 있다. 그렇게 살수있도록 용기를 준 좋은 작품 ~ 지상최대의영화! 왜 영화보면서 눈물이 나오려 하지?.슬픔도 기쁨도 아닌 눈물이 나오는 영화 그 눈물은 감격이였다! 난 뮤지컬영화 너무좋아하는데 노래가 정말 걸작이네여 드림걸즈이후로 근데 백삼십만명밖에 안본거야!? 스토리보다는 음향이나 퍼포먼스가 멋졌던 영화 두번 봤어여 감동적인 영화 주목할만한 감독탄생!! 최고의영화엿습니다 캬아 신나는 노래로 힐링되는 기분을 느낄 수 있는 영화였어요 ㅎㅎ 두근거리고, 소름끼치고, 사랑스러운 쇼를 보고싶다면 꼭. vod로본게 한이다... 지금봣는데 극장서 못 본게 아쉬워요.하는지도 몰라서.알았다면 극장갔을거에요.갠적으로 뮤지컬 영화 좋아하는 편은 아닌데 제가 지금까지 본 뮤지컬 영화 라라랜드 맘마미아보다는 훨씬 지루 하지 않고 재미있었어요.이걸 영화... 와 이걸 극장에서 못보다니..정말 이 재밌고 신나는 영화를..대박 대박 대박~!!인생영화다.진짜..송충이는 솔잎을 먹고 살아야 한다는 교훈적인 내용을 담은 영화. 진심 인생영화다 노래도 다좋고 이런거 보고 느끼는거없는사람들은 로봇인듯 인생  영화네요 ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 눈물낫음ㅜㅜ최고라고밖엔 스토리도 좋고 영상색감도 좋고 무엇보다 음악이 짱 뮤지컬영화 중 최고인듯 나는 아직 이 영화를 보지 않은 그대들이 부럽다 너무너무 잼써요 인생영화 추가요~~ 시작부터 전율돋는 인생 영화♡ 뮤지컬,영화,콘서트를 한번에 본듯한 감동 훌륭하다. 단지 그들을 더 볼 수 없는 마지막이 조금 아쉽다. 서커스 쇼가 아닌 인생의 쇼를 보았다 우리나라에서 기대할 수 없는 영화.. 대박소름 돗는다.간만에 보는 진짜 영화 인생영화다,.... 시작부터 힘차고 명작이 따로 없다... 영화는 예술 작품이다 그리고 이 영화는 예술적이었다 고로 이 영화는 최고다 실화를 바탕으로 만들어졌다지만, 비약이 있는 건 사실. 하지만 영화 자체로 평가하자면 베스트 오브 베스트 인생 영화에요... 극장에서 보는데 노래 끝날 때마다 기립해서 박수칠 뻔 했어요. 행복한 추억 줘서 너무나 감사합니다 휴잭맨은 멋지고 젠다야는 예쁘고 잭 에프론은 잘생겻다 음성과 화면이 리드미컬하게 딱딱 맞아서 눈과 귀가 즐거웠습니다! 내 인생 영화...영화에 나오는 모든곡 모두 소름돋고 좋았다   제니 린드의 노래 소름돋고 소름돋는다 젠다야가 미친듯이 예쁘고 노래가 좋음.이건 확실. 딱 내 스타일.메세지가 확실하네요. 춤과 노래 모두 환상적이었네요. 이딴 쩌는영화 첨이다 스토리 전개 음악 연기 모든게 완벽 지루함도 없고 대한민국은 언론에 광고에 의해 흥행이 정해 진다는거에 너무 안타깝다 유행에 민감하다 신과함께 보고 자고 왔는데 이게 천만영화다 실화 상관없이영화는 진짜만점입니다7번봤는데도질리지가않네요 우리는 결말이 무엇인지 알고있다 하지만 결과까지 도달하는 과정이 정말 멋지다 평점 1점 주신 분들 많은데, 그런 분들은 어떤 영화 보시나요? 추천좀.. 이걸 영화관 가서 봤었으면 더 재밌었을텐데 가슴 따뜻한 인생 영화 노래 다 너무 좋음 눈이 호강하는 영화.영상미가 너무 이뻐요 상영관 적은게 한스럽다ㅠㅜㅜ 또 보고싶다 최고의 인생 영화!!! 다~ 필요없고 연출, 노래, 연기에 오줌 지릴수 밖에 없는 개명작 위대한 쇼 보는내내 화려한쇼를 바로앞에서 보는듯한 영상미와 귀를 즐겁게 해주는 영화였어요 내용 너무 감동적이고 !!  여기에 나오는 노래 진짜진짜 다좋아요!! 돈주고보기아깝지 않아요!! 인생영화라고 할 수 있을정도에요 !~  제친구는 4번봤다하네요ㅎㅎ 안본사람은있어도 한번만 본사람은 없겟다^^ 어디에서든, 누구든 빛날 수 있다는 사실을 되짚어주는 영화. 매력적인 캐릭터들과 더 매력적인 음악, 뒤쳐지지 않는 연출을 그냥 즐기다 오면 된다. 모든게 완벽한 영화인듯합니다행동 하나하나 동작  하나하나가 너무  멋지더군요영화에 집중해서 콜라를 영화전에만 마셨고  영화시작후 한모금도 못마셨지요ㅎㅎ  영화를 보고싶어도 상영관이 작은게 현실 이지만요 영화관에서 봐야할 영화입니다. 다운받으시면 TV도 연결할 수 없어서 휴대폰으로 보셔야해서 아쉽습니다. 와우~!!역시 눈과 귀가 다 호강하네요~!!감동자체에요~특히 여자분 노래 듣고보다가 눈 동공도 열리고 가슴속에서 뭉클해서  다른데로 시선이 안가네요~!♡역시 뮤지컬과 음악은 올해 마지막영화가 될것같아요~ 갠적으루 노래  하나하나가 주옥같아요!2번봐도 조음 최고였어요.This is me.라고 당당히 외치는 나.열정가득한 나로 살아갈 이유. 오래간만에 눈과 귀가 즐거웠네요 ㅎ 2017년을 마무리 짓게 만들어준 영화 긴 내용을 짧은 시간 안에 담아내려는 감독의 생각이 보였다. 그리고 정말 잘 담아내었다고 생각한다. 노래가 빠지는 거 하나없이 다 좋았다 소장하고 싶은 영화!!! 대박이에요 ㅠㅠ역시 믿고보는 휴잭맨 재미있게 잘봤습니다. 영화를 다큐멘터리로 관람한 사람들은 대체 정체가 뭐냐jQuery2240752543325877723_1519011646851 바넘 미화 들먹거리려면 그것이 알고싶다나 보세여~바넘이 장애인을 돈 벌이에 이용하고 사기로 ... 말로는 형언할수 없다.단돈 11,000으로 세계 최대의 쇼를 보았다.감동과 감동의 의 연속 깊이 있는 영화 입니다. 명작들이 그랬듯이  영화가 담고있늣 메세지 들이 오랬동안 남네요 처음만났다 인생영화! 온 가족이 두번째 영화 관람 그럼에도 한번더 보고 싶은...정말 최고의 영화~~ 3번본 영화입니다ㅜㅜ시퀀스마다 소름이 쫙...노래라도 들어보세용bbb 실화로 따지면 0점을 주고 싶지만 여긴 지금 영화에게 평을 주는 곳이다 말이 필요없는 최강의 영화. 사운드가 중요합니다. 극장에서 풀사운드로 보세요. 역대급 뮤지컬 영화 그냥 꼭봐야함 말이 필요읎다 보고있으면서도 한번 더 보고싶다고 느끼면서 관람했습니다. 3번 봐도 재미있음ㅎㅎ♡♡ 그어떤 공연보다 감명을준 영화,뮤지컬 보고팠던 저에겐 만족감울 채워주다못해 우겨 넣어주는 경지입니다~행복하게 해주는게 예술이다라는 구절,정말 오랜만에 영화로 행복했네요. 영화관에서 춤출뻔함. 최고ㅠㅠ 평점이 너무 높아서 알바들이 득실득실하구나라고 생각했는데 보니까 돈이 아깝지 않고 한순간도 지루하지 않았다. 뻔한스토리에 뻔한 음악이지만 눈을 뗄수 없었고 볼까말까 고민하는 사람한테 보라고 추천할만한 영화이다. 역시...집에서 첫 도입부 보고 느낀게 이건 극장에서 봐야하는구나 하고 바로 결제함후회는 없고 뮤지컬 스토리는 다 거기서 거기 부족한면도 많았지만 노래가 스토리를 씹어먹을정도로 대단함 영화표값으로 VVIP석 뮤지컬 보고 온느낌.. 개이득... 음악 연기 너무 좋다 1년치 뮤지컬 영화 다봄.. 이런건 영화관에서 봐야한다 진짜 3번봤다.. 첫 곡부터 소름돋다 내 머리를 삐죽삐죽 서게 반들던 영화.. 벅차 오르던 가슴과 눈물을 나는 지금도 기억한다..스크린 내리면 DVD사서 홈시어터 달고 나중에 꼭 아이와 함께보리라 다짐했다..처음 본 순간... 개꿀싸보렸다모둡ㅇㄹ 역대급이다. 내 인생명작에 포함완료 내 인생영화 TOP3 사운드 오브 뮤직, 레미제라블, 위대한쇼맨 이런 영화가 천만이 넘어야지 갓잭맨 오져따리 감동.. 그냥음악으로소름을만들고모든게좋았다 미소가끊이질않았던영화 소장하고계속볼거같다 진짜 또 보고싶다 입소문 더 나서 비긴어게인처럼 역주행하길 끝날 때 까지 멈추지 않는 감동 내 인생 최고의 영화....한번 본 사람 없을 것 같을 정도네요. 마음 같아선 10번도 보고싶어요ㅎㅎ 어떠한 영화도 명작이라 해도 로그인해서 글쓴적 없고 처음이지만 이영화는 로그인을 하게 만든다  이상한 사람이아닌 특별한 사람으로 만들어 this is me 라고 외칠때 이건 칭찬이 아닌 감격하게하는 영화이다 맨중의맨. 최고의쇼. 라라랜드랑 비교하는건 이영화에 대한 모욕인듯. 훨씬 재미있네요 OST 짱 즐겨요!!! 개꿀대존잼ㅠㅠ 존좋ㅠ 울버린 날다!!! 꼭 보시오. 세번 보시오. 들어갈때부터 나올때까지 소름돋아서 울컥 눈물이 쏟아졌다. 대단한 영화야. 시작부터 끝까지 그저 완벽한 영화전율과 감동이 영화내내 그치지 않았다.휴잭맨 뮤지컬 영화는 이제 그냥 믿고 보는보증수표!! 내 인생영화가 되었다는!! 라라랜드보다 3배 더 재밌게 봤다!! 아직 극장에 걸렸을때 한번 ... 최고다 보길잘한듯 꼭봐야함 바넘 미화든 머든 난 이영화를 엄청재밌게 봤다 10점 줄거다 진짜 대박임. 영상미와 음악이 짱짱이었음. 정말  이런영화가 진짜 천만영화다 상영관 없는상황에서도 이영화를 본 사람은 축복받은 사람이다  그중에 나도 한명이다 지상최고의 기분좋은 소름 내가 올해 구매한 음반은 켄드릭 라마의 DAMN과 위대한 쇼맨의 사운드 트랙 앨범. 뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야한다!! 눈과 귀가 즐겁고 잔잔한 감동도 있음 인생영화.. 말이필요없는 OST, 디테일한 연출 보는 내내 좋았습니다. 다들 인생영화라고 하는 이유가 있는 영화 기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 세번이나 보고옴 이건 진짜 10점으로도 부족하다 더주고싶다 진짜 재밌게봤음 ㄹㅇ...왜 상영시간이 많이없는지 이해안가는 영화 인생영화, 위대한 쇼맨 진짜 5번더봐도 시간가는줄 모르게 볼거같아요! 내인생에 최고의 영화 등록 소장하고 싶은 영화.감동받았다. 너무 재밌게 잘봤습니다. 저한텐 라라랜드보다 좋은 노래가 많았어요 특히 the other side는 제일 마음에 들어요 미쳤음 이거 진짜 태어나서 꼭 봐야할 인생 역대급 영화..노래가 너무 좋아요 정말 눈과 취향이 한껏 높아진 시대에 이런 영화를 만나는 것은 정말 행운! 영화를 보는 내내 내가 잊고 있었던 그 순간들 소중한 사람들  그 때의 내 모습이들이 생각이났다. 나는 어디서 누구와 지금 있는가. 나는 무엇을 위해 누구를 위해 행복해 하고 있는가. 나는 나를 위해 나의 행복을 느... 살면서 극장에서 영화3번 본 유일한 영화 앞으로도 전무할듯.. 이것이 정말 영화다 그냥 봐라 3번봤슴돠 3번 오져따리 노래가 귓가에 맴돌아요~뮤지컬 영화중 제일 좋은듯~ 제가 여태까지 봤던 뮤지컬 영화 중에 제일 좋았어요 정말... 보고 얘기합시다 와우~ 가족애로 만들어진 한편의 뮤지컬..가슴먹먹한 장면들, 음악성도풍부해 가슴이탁트인 시원한 노래와 음악!  전체적으로 넘 좋았어요 시간가는줄모르고 봤네요음악영화라서 호불호 갈릴까봐 걱정했는데무색해질정도로 재밌고 지루하지 않습니다. 영화를보고 몇주가지난뒤에도 이 영화ost만계속듣는다...  몇번이도보고싶은영화. 방금전에 봤는데 바로 또 보고싶은 영화~ 그냥 완벽하다고밖엔.. 노래가 너무 좋음 never enough듣고 울뻔 너무 오랜만에 완벽한 영화를 만났네 중간중간소름..좋아요 2017년 마무리하며 봤는데 좋았어요 진.짜. 두번봣는데또 보고싶어요.... ㅠㅠ 근처에 상영하는곳이 없네요 언제 감동 받아 봤어요? 위대한 작품입니다. 뮤지컬로도 꼭 나와라~  노래, 내용, 시대를 반영한 것 까지.. 등등 정말좋다... 영화보는내내 거의 호흡이 안끊기는건 거의 처음인듯하네요. 동시에 나온 다른 좋은 영화들에 비해 입소문이 덜해서 많이 안보셨겠지만 정말 귀가 호강하고 저절로 웃음이 지어지는 벅차오르는 영화입니다 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 또 이런 ost를 들을 수 있게 해주셔서 정말... 라라랜드 에도감흥없었는데 인생영화가될줄이야.몸 이들썩들썩신나고 반면 뭉클하고 뜨거운감정에눈물이나기도하는. 신기하고아름다운.영화예요. 역대급! 공연장에온 느낌 진짜 봐주세요 온몸에 전율 대박입니다 아주 가슴속까지 맑음을 줍니다 선물같은 영화였습니다 최고의 감동!! 최고의 음악!! 꼭 봐야할 최고의 공연입니다! 알바아니다 포레스트검프 이후에 이런감동은 없었다 역시 맨중맨 휴잭맨!!!! 넘 재밌어요 꼭 보세요~~ 인생 영화를 찾았습니다. 퍼포먼스가 압도하는 영화 노래가 너무 좋아요. 전 그중에서 A Million Dreams가 가장 마음에 들어요. 지금도 계속 듣고 있어요. 안 봤으면 후회할 뻔한 영화 노래 너무 좋아♡ 내인생최고의영화였어요 정말 재밌었어요 ㅠㅠ 한번 더 보고싶은데영화관에 하는데가 별로 없어서 아쉽네요 정말 소장하고싶은 영화임 최근몇년동안 본 영화중 최고라 말할수있다 오랜만에 단짝친구랑 봤어요. 정말 띵작입니다. 친구야 사랑한다 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다 아주아주 재밌게 봤습니다. 뮤지컬 영화중 제일 재밌게  봣네용 그냥 완벽한 뮤지컬 한편 보고온거 같음 인생 영화 입니다... 완벽한 영화 다시 보고싶을정도 꼭 영화관가서 봐야한다 크... 평점 관람객보다 네티즌평점이 더 높은 영화 처음보는듯.... 미화이야기도 있지만 영화 자체로는 대박입니다.. 엔딩크레딧이 다 끝나고 한참동안 일어나질 못했다. 두번 아니, 횟수가 의미가 없어질 정도로 생각나고, 마음속으로 그리고, 콧노래로 흥얼거리게 되는 영화.나와 당신의 인생 최고의 영화! 잭 에프론인가 ㅈㄹ 잘생김 진정 최고의 영화. 명작. 현실에선 거절과 치열한 경쟁에서 매번 죄절하갰지만. 이영화를 보는순간 만큼은 즐겁고 행복했습니다 진짜 꼭 보세요..오랜만에 소름돋는 영화본 것 같다.대박 ㅠㅠㅠㅠ!!! 연기 다들 너무 잘해서 몰입이 제대로 되는 영화 이 영화는 정말 영화관에서 안보면 후회할꺼 같아서 봤습니다. 화려한 영상미와 노래들이 정말좋네요 말이 필요 하겠습니까? 영화 3번째 봅니다. 맨 중의 맨 휴 잭맨의 위대한 쇼맨 일단 내 인생영화.레미제라블 라라랜드보다 훨씬 재미있음 그리고 뮤지컬영화 보통 노래 한두개 좋은데 이건 진심 다 좋음 ㅜㅜ꼭 보세요 라라랜드보다 최고였음! 이건 꼭 강추!!!! 나는 뮤지컬영화를 좋아하는데 지금껏본것중 당연최고 그리고 그안의 내용도좋아서 뭐라잡을수 없다 하지만 당연히도 아쉬운점은 있는데 주인공의 태도전환이 너무빠르지않았나 싶은것 시간상 어쩔 수 없다는걸 안다 또한 신과함께보... 이거 안보면 진짜 바보임 인생영화가 또 하나 늘었네.. 꼭 영화관가서 보세요 늦지않았어요!! 이거 곧 내려가는데 극장가서 안본 사람 바보 똥개 멍청이임 진짜로.. 하이스쿨뮤지컬 때부터 좋아했던 잭 에프론 진짜 너무너무 사랑해버림 안본 사람이랑 말 안섞음 진짜로 다시보고싶은데 진짜 맞는 시간대의 개봉관이 별로 없어요 ㅠㅠ 진짜 최고.. 노래 다좋아요ㅠㅠ 이게 거의 두시간 영화라니.. 한시간인줄 ㅜㅜ 팝콘먹은거 너무 후회되네요 1월 1일에 보고 두번째 봄 노래와 영상미가 주인지라 처음 봤던 감동 그대로 너무 좋았음 아니 걍 최고 존나최고 짱최고 노래와 영상미 모두 좋았던휴잭맨은 연기도 잘하고 노래도 잘하고 완벽한 사람이네요. 아 인생영화 .보고 나면 작은 나에게도 희망을 준다 두번봐도 소름돋는다 음악과 퍼포먼스가 화려한 장면일수록 괜히 울컥하게 되는 영화였다 ㅠㅠ 기대엄청하고봣는데 기대이상입니다.또보고싶네요 최근 극장가에 볼거리가 정말 많았지만, 내 머리와 가슴엔 이 영화밖에 안남음. 진짜 최고임. 미쳤다..  이세마디로 표현함 미쳤다 이 영화는.. 영화보는 내내 꿈을 꾸는 느낌이었고, 영화가 끝나고 영화관 문밖을 나가니 꿈에서 깬 기분이엇다 최고최고 계속상영했으면 좋겠는 영화ㅠ 눈과 귀가 즐거웠어요!!! 너무 재미있었어요! 음악도 무한반복으로 듣고 있습니다 :-) 감동과 재미 가슴이 울리는 영화였어요처음장면부터 왜 자꾸 눈물이 나는지 ..요즘 마음이 너무 힘들었는데 영화를 보면서저에게 용기를 줄수 있었어요 너무 좋아요 또 보고싶네요 ost도 꼭 살거에요! 인생 영화. OST와 그 장면들이 계속 머리속에서 맴돈다. 영화관에서만 5번째 봤습니다 너무너무 좋아요 인생영홥니다 스토리는 둘째치고 영상미 ost가 압도적 절대 잊지못할 공연쇼 두번째 관람했습니다..상영관 내려가기전에 또봐야겠네요ㅠㅠ말이필요없습니다 최고입니다! 모든 출연진들에게 기립박수를 보내고싶어요!! 스토리라인은 예상가지만 그걸 뛰어넘는 화려한 영상미와 아름다운 노래ㅠㅠ 진짜 볼거리 들을거리 진짜 풍족했어요♡ 행복하고 기분 좋은 영화 진짜인생영화ㅠㅠㅠ꼭보세요 출연자 모두가 돋보이는 첫번째 인생영화라고 할수 있는 영화ㅠㅠ진짜 두번봐도 안아까운ㅠㅠ 살짝급전개감도 있지만 그래서 집중이 끊어지지않아서 좋구 그냥 보고 기분 좋았던 영화 여친덕에 귀호강 눈호강개이득 그래 이게 영화다 정말 대단하다 가사랑 전달해주는 메세지가 예뻐요. 말이 필요없네요 진짜 추천 화면이 아닌 느낌. 뚫고 나올것 같은 기분.젠다야 너무 이쁨. 돈이 아깝지가 않은 최고의 영화 정말 감동이고 감정이 벅차서 두번째 보는데도 기립박수치고 싶었음 지금 자신이 힘들다면 꼭 가서 보시길 최.고.말이 필요없음다음주에 한번 더 봐야지 인생영화입니다. 영화 본 이후로 머릿 속에서 떠나질 않아요. ost반복재생중입니당 끝나고 계속 여운이 남는영화 보는내내 ~~영화에서 눈을 뗄수가없었어요.*^^* 가끔씩 옆에있는 신랑한테 "재미있제" "너무 잼있제" 물어본게 전부였습니다~정말 소중한분들과 같이 보러가시길 강력추천 합니다~~^^* 뮤지컬 영화에 관심없던 나에게 , 뮤지컬에 흥미를 준 영화 인생영화 등극 새해 첫 영화 시작이 좋다. 여운도 남고 노래도 좋고 영화보는 내내 행복해서 눈물이 날것 같았다.... 일단 봐야함!!! 최고임 내 인생영화ㅠㅠ 지금 4번째 보는중.. 다시 또봐도 한결같이 감동적이고 재밌음ㅎ 큰 울림을 주고 계속 보고 싶고 떠오르는 영화 제 인생영화가 됐습니다. 진짜 최고의 영화에요 영상미와 음악의 조화가 정말 환상적이고 내가 영화속에 있는 기분으로 슬픈 영화가 아닌데 눈물이 나요 살면서 이런 감동을 느낄 수 있는 영화는 처음이에요 안보면 후회할 영화에요 인생 최고의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다.... 2시간 동안 멋진 뮤지컬을 보고 나온 느낌이다. 지금까지 3번째 보는중!! 말이 필요없음 걍 존잼 소름돋아요...보는내내 시간이 어케 가는지 몰랐음...ㅠ...ㅠ..ㅠ.... 레미제라블 이후의 휴잭맨의 인생영화음악을 사랑하는자에게 추천하고 싶은영화 영화가 끝난 후 엔딩크레딧이 올라갈 때, 혼자 조용히 박수를쳤다. 기대 안했는데 웬걸..! 음악도 정말 좋았고 재미에 감동까지.. 보는 내내 행복했어요♡ 억지스러운 눈물 자아내기도 없는데 매진석 영화관에서 각자의 감동 포인트에서 훌쩍이는 분위기가 이 영화를 말해주더군여. 너무 즐겁게 즐겼습니다. 10점이 최대라 10점 :) 맘 같아선 10000점 주고 싶음 기대하지 않았는데  너무멋진영화!! 최고의 영화 인생 최고영화 인생에 있어 소중한 것이 뭔지 알려 주는 영화임. 매 순간 최선을 다해 살아야겠다고 느끼게 해준 영화 와 저진짜 이런거 안쓰는데 ㅠㅜ 너무 늦게본걸 진짜 후회해요. 두번 세번 봐야되는 영화였어요. 이 지구에서 안본사람이 없게해쥬세여ㅕ 첫 오프닝부터 소름이 쫙..최고의 영화! 안본 사람 없었으면 좋겠다..(노래 계속 듣고 있음.) 그냥 음악 영화라고 생각 했다가는 큰 코 다침.슬픈 장면이 없는데 왜 눈물이 흐르는지 모르겠음... 긴 말이 필요 없는 영화다. 그러나 굳이 말을 하자면 뻔한 스토리와 전개로 이런 감동과 전율.. 이게 영화고 명작이다. 시작하자 마자 소름과 눈물이 난 영화는 처음이다 역시 휴 잭맨 그리고 최고의 음악들.. 이 영화... 정말 재밌게 봤고 노래가 너무 좋다 극장에서 안봤으면 후회했을 영화 박수만 나와요... 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다 일주일도 안돼서 4번 관람함... 그건 좀 오바아닌가 할 수도 있지만 워낙 뮤지컬영화를 좋아하기도 하고 그냥 그 노래나올때의 모든장면들이 소름끼치게 좋아서 볼때마다 행복함... 진짜 강추 여러분 저 알바아닌데 이게 지금 상영중인거 중에 개대박영화에여 진짜 재밌음 인생 영화 등극... 후유증 너무 커서 미치겠음 첫 장면에서 눈이 커졌고 첫 대사에서부터 몰입되었다. 영화보는내내 눈물이 맺혔다가 가슴이 뻥 뚫렸다가를 반복했다. 살면서 이런 힐링이 없었고 이런 영화를 본적이 없다 . 이번주에 영화가 내려간다는데 오늘 심야영화로 ... 최고!!! 2시간이 순삭....노래가 너무 좋다ㅠㅠ 슬퍼서가 아니라 감동에 차서 눈물이날 거 같았던 영화 스크린독점 진짜 패고싶다 이런 영화가 독점 해야는데 영화관에서 Never Enough 듣고 박수쳤음 이영화는 진짜 귀가너무 즐겁다 노래가 하나같이 다좋앙?? 태어나서 처음 평이라는걸 남겨봅니다.장르안가리고 보는 1인으로써 생에 최고의 걸작이었던 영화였습니다. 몸에 전율이 끊이질않고 여운이계속남고 아 말이필요없는 최고의 영화입니다. 스토리,시각,사운드 모든게 완벽합니다! ... 진짜 최고다 ㅋㅋ 가슴이 뜨거워지는 시간 처음부터 끝까지 소름만 돋음;; 이게 영화임 누구나 꿈꾸는 삶을 살아간다. 이건 꿈을 향해 힘겹게 나아가는 한 사람 한 사람에게 용기와 희망을 주는 영화이다. 바넘에 대한 약간의 각색은 그러한 반짝임을 가리지 못한다. 모든것이 완벽하다.  모든것이. 잼있다 ㅋㅋ 영화가 이런거지. CG만 떡칠한 영화랑은 비교가안됩니다. 보는 내내  행복했음 이런영화가 자주 나와야댐 인생 최고의 영화. 네번봤다. 또 보고싶은 마음에 빔프로젝터를 알아보는중 두번봤어요 두번다울었어요 슬픈장면없었는데 감동,행복 섞인 그런눈물이 나더라구요. 두번째는 부모님과봤는데 지금까지본영화중 최고였다고 하셨어요.두고두고 보고싶다고하시면서, 보고나서 행복해지는영화라고 하셨어요 영화평점처음... 최고의 영화였습니다... 와 진짜 멋있는 영화입니다. 정말 다시 한번 볼꺼에요~ 별점10개로 모자란 인생영화!!!! 100만이제 넘엇다는게 믿기지않는 1000만만은 넘어야될 영화인데... 상영관과 상영시간만 많앗어도... 말이 필요없는.. 내 인생 최고의 뮤지컬 영화! 너무재미써요ㅋㅋㅋ굿 저희 지역은 오늘이 마지막 상영날이라좀전에 보고 왔지만 11시타임꺼 또 보러갑니다정말 최고!! 내용이면 내용, 음악이면 음악, 배우면 배우~ 모두 10점만점에 10점 !! 이 영화를 보지 않고 진짜 영화를 보았다고 논하지 말라 인.생.영.화 내인생 24년 최고의 영화였다. 인생영화 VOD 나오면 바로 소장 해야지 눈,귀가즐거워지고 가슴은따뜻해지는 영화 진심 영화 보고 계속 영상 찾아보고 노래도 하루종일 듣는데 들을때마다 소름돋음 유지컬을 보는듯 관람시간내내 시선을 땔수 없이 흥미진진하고 넘 재미ㅣ있었다.좀더 늘렸어도 되었을듯 아쉬움이 든다. 이런환상적인 영화를 볼수있기에 인생이 즐거운것! 인생 최고의 영화! 진심 소장각입니다! 말이 필요없었어요 보자마자 아 이런게 영화지. 노래 하나하나 너무 좋고(특히 제일 처음거) 아 그리고 나만 중간에 눈물 찔끔찔끔나왔나.. 보는 내내 행복했던 영화 환상적이었어요~~~너무너무재미짐 내 인생 최고의영화.감동 그자체 눈물이 또르르르 또르르르 휴잭맨의 진심어린 연기와 환상적인 음악들 ㅠㅠㅠ 여운이 너무 깊게남은 영화네요 뮤지컬영화좋아하시는 분들은 무조건 추천추천 또 추천입니다.. ! 4번을봤다. 그것도 영화관에 가서 위대한쇼맨은 제가 본 뮤지컬영화중에서는 가장 최고인거같네요 지루할 틈이 없고 너무 감명깊게 봤습니다 정말 진심으로 감사합니다 보세요 꼭 정말 멋진영화입니다 생각보다 재미있어서 놀랍고 노래가 너무 좋아요ㅜㅜ 인생영화 ㅜㅜ또 볼꺼에요 ㅠㅠ 정말 인생영화... 역대급이다 정말 ㄷㄷ 여러분 진짜위대한쇼두번보세요 본지 일주일됬지만 지금이야 올리는데 일주일이 지나도 여운이 가시질 않는다 스토리뻔하다는 얘기도 많던데 볼거리와 ost가 그 모든걸 완벽히커버해줍니다 영화처음부터 온몸에 소름이돋았다ㅠㅠ 너... 보통 영화볼때 팝콘을 쳐묵쳐묵 하는 저는 쇼맨을 보면서  팝콘을  제대로 먹지도, 콜라도 제대로 마시지 못할만큼 정말 멋있고 좋았습니다..!! 잭과 잭 목소리가 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 음악적으로도 좋은 영화입니다. 영화... Come alive 노래 너무좋음ㅜㅜ 세상으로부터 상처받고 숨으려고만 했던 사람들이 처음으로 사람들 앞에 모습을 드러내는 연출이 좋음ㅜㅜ 진짜 개꿀쨈ㅜㅜ 휴잭맨 매력에 푹 빠지게 되는듯 세번째보는영화임. 세번본영화는이게처응ㅇ 개꿀잼 각입니다 상영관이 왜 몇개없눈지 이해안되네요 아무트 개꿀잼입니다 원래 평점 안쓰는데 이런게 진짜 영화다. 뮤지컬, 서커스 눈은 즐겁고 귀는 신나고 훌륭합니다.추천합니다 환상적인 영화ㅠㅜ!! 두번째보는데 짱잼ㅁㅁ 노래가 너무 좋고 신나고 여운도 있고! 매우 재미있게보고왔어요! 인생영화입니다.... 정말 잘 만든 영화. 인생 영화인데 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요ㅠㅠㅠ꼭 보세요...  보는 내내 마음이 꽉 차오릅니다. 영화에서 보여주고자하는 모든 것이 아름답다. 삶에 지친 사람에게 추천합니다. 필립 칼라일과 앤 휠러의 감정라인을시청각적 퍼포먼스와 별도로 섬세하게 잘 살린것도포인트. 정말 제 인생영화입니다 주위에 별로라는사람있어도 꼭 보세요 후회안하실겁니다 진짜로 극장가서 5번 봐도 안아까울 영화 2017년의 대미를 장식한 최고의 영화. 휴잭맨이 출연한다는소식에 의심없이 관람! 역시!! 장발장에 이어 또 대작!!  문제점은 한국영화 몰아주기식 스크린점령.관람객이 영화선택권을 보장받지 못하는 안타까운현실. 위대... 휴잭맨은 정말 그 존재만으로 대단했고, 잭애프론은 트로이로 이미 인정받았고..마지막으로 never enough 은..경이로웠다.시간가는줄 모르고 봤고, 영화가주는 메세지는 정말 우리가 다알지만 다 아는데..다 알아서... 영화에서 주는 메세지가 너무 마음에 들어요..평소 남시선 신경쓰는 저에게는 정말 최고의 영화가 아니였나 싶네요. 또한 명성과 부만이 행복이아니라는 메세지도 좋았어요 꼭 보세요 강추!! 내용이 너무 좋고 감동 적인데 노래가 너무 좋아서 웃으면서봄 무조건 보세요. 안보고 뭐하시나요. 스토리 연출 영상 연기 메시지 음악 최고의 영화입니다. 올해 본 영화중 최고. 앞으로도 최고일듯. 꼭 제발 보시길. 이것이 진정한 영화. 말이 필요없는 영화입니다.  개인적으로 뮤지컬영화라 라라랜드가 떠올라 안보려다  볼게 없어서 봤는데,  와우"대박"  결국 며칠있다가 또 보러갔어요. 진짜 계속 노래가 머리서 맴돈다.최고다 최고 삶에 용기가 생기는 영화 이런거 쓰는 내자신이 나답지않지만 누적 80만명밖에 안봤다니 vod말고 영화관가서 봐야됨 당장 표 끊으셈 하.. 또 보고싶다 이런게 영화지. 연말에 훈훈하게 잘봤네요ㅠㅠㅠ 말이 필요없는 영화섬세한 기획잊혀지지않는 음악 팝콘같은거 사가지 마시길. 먹을시간없음 노래가 소름돋을 만큼 좋았고, 보는 내내 즐거웠던 영화. 연말영화로 정말 강!력!추!천!할만큼 좋았으나, 상영관 대부분이 신과함께만 상영하고, 위대한쇼맨 상영하는 곳이 정말 없어서 안타까웠음ㅠㅠ 너무 재밌어서 영화관에서 3번이나 봤네요 10번이라도 다시 보고 싶은 영화 연출, 음악 모두 멋졌다. 스토리가 심심한감이 없잖아 있었지만 스토리가 더 어렵고 복잡하게 나왔다면 멋진노래가 이만큼 내 가슴에 와 다았을지 의문이든다. 그리고 이걸보고 신과함께 볼돈으로 한번더 이영화를 볼껄이라는 ... 그냥 최고다 이건 진짜 영화관에 가서 봐야 함 진짜 뻔한스토리를 ost로 뿌신영화??보세요 라라랜드 만큼 아니면 그 이상으로 재미있는영화 아침잠을 포기한 가치가 있다 영화를 보는 내내 행복했다. 귀와 눈이 황홀했고 휴잭맨의 연기와 노래에 즐거웠다. 이건 한 편의 잘 만들어진 공연이다. 멋지고 아름다운 춤과 예쁜 장면들, 그리고 어느 하나도 버릴 것 없는 OST. 정말 영화 같지 ... 최고입니다! 극장에서 안보면 후회 될 영화입니다! 진심 올해 최고의 영화다 진짜 인생영화에요!! 스토리 노래 춤 3박자 다갖춤!!두번보세요 세번보세요!!!근데화나는건또보려고하는데집주변에선 상영안함... 국내 대형영화 3개 하느라...서울까지가야함. 첫장면부터 강렬한 등장이 영화끝날때까지 숨막히게 빨려들어갔네요 11번 봤는데도 또 보고싶어 코엑스MX관,목동MX관 예매했다. 영화관에서 내릴때까지 볼테다. <이야기의 허술하고 단순한 전개를 메꾸는 칼군무와 귀에 감도는 멜로디의 힘> +실제 딸바보 휴잭맨의 감정이입 두번보고싶은영화! 꼭 다시 보겠음!!! 일어나서 박수치고싶었음 라라랜드보다 재밋게봤어요최고 너무너무너무 재밌었고 노래와 춤이 멋졌던영화 뮤지컬영화를 좋아하시는분들이라면 정말 강추해드리고싶은 영화예요 안에 내용도 내용이지만 정말 OST들이 하나같이 다좋아요!!! 웃으면서 울 수 있는 영화 20세기 폭스 나오고 오프닝부터 소름 돋았음. 레미제라블 이 후 이런 종류의 영화는 안보겠다고 했었는데.. 진짜 최고 짱잼..기대없이 봤다가 반했어용 하 진짜 몰입도 음악 연기 모두 최고다.. 오랜만에 가슴이 찡하네 꼭 사운드엑스 같은 데서 보세요 음악 너무 좋고 내용도 모든 부분이 아름다워요 올해 최고의 영화 크리스마스 최고의 선물이었습니다. 꼭 영화관에 가셔서 보시길 바랍니다. 뮤지컬영화 아니다. 미친영화다. 부탁합니다. 극장에서 내리기전에 꼭 보세요. 2시간동안 행복했습니다 적어도 마지막에 나오는 바넘의 말대로라면 다른말 다 필요없고, 이게 예술이다.  104분이라는 시간동안 단 한순간도 즐겁지 않은 시간이 없었고, 두근거리지 않은 순간이 없었다. 이 영화는 성별 인종 겉모습 지위 고하를 막론하고 모두 아름답고 존중받을 자랑스러운 존재들임을 진정성을 담아 표현한다. 이 뻔한 진리가 빅토리아 시대에는 별세계 이야기였다는 점에서 지금 뭔가 편견을 갖고 있다면 고작... 내 인생 최고의 뮤지컬 영화 처음으로 평점 남겨봐요. 제 인생 최고의 영화. 25일날 한번 더 봐야겠어요. 올해 봤던 영화중 최고... 미쳣다...영화 끝나는게 아쉬울정도.. 위대한쇼맨~~  신나는쇼~~ 올해본영화중에최고bb뮤지컬영화는처음이었는데 너무재밌었어요!! 노래도 완전 좋고 대박 재밌어요 진짜 극추 정말, 정말 인생영화예요. 내 앞에 일이 잘 안풀리고 머저리, 찌지리라 느낄 때 이 영화를 본다면 무언가 다시 나도 새롭게 깨닫고 다시 시작할 수 있을 듯 해요. 다시 또 볼거예요. 킹왕짱 영화예요. 눈과 귀가 황홀해지는 영화~ 보는 내내 마법걸린듯한 느낌 처럼 빠져든다는 ㅎㅎ 연말에 보기 딱 좋았어요 진짜 올한해 최고의 영화였음. 음악의 위대함을 다시한번 느낀 영화.ㅎ 어깨가 들썩이던 영화. 눈시울이 붉어진 영화. 방금 보고 나왔는데, 뮤지컬 한편 보고 나왔네요. 정말 멋있었어요! ㅠㅠ진짜 기립박수 치고 싶었던 영화였다. 내가 본 뮤지컬 영화중에 최고. 무엇보다도 음악의 퀄리티가 남달랐다! 슬프고, 자극적인 영화들보다야.. 연말에는 이런 희망적인 영화가 좋지 진짜 귀찮아서 이런거 안남기는데 뮤지컬 영화 좋아하면 꼭 보세요 상영관 밀려서 작은관인게 너무 속상할정도에여!!! 영상 음악 스토리 다 완벽해요 이게 영화다! 멋진 노래, 화려한 화면, 설명할필요없는 배우들, 그리고 스토리까지 ㅠㅠ 간만에 뮤지컬 영화 제대로 건졌음!!!! 모든 노래가 다~ 대박! 사운드 좋은 관에서 재관람 하고 싶은 생각이 굴뚝 같았어요! 개봉날만 기다렸음!!!! 노래 계속 흥얼거리면서 집에 옴ㅠㅠㅠ 완전 내 인생 영화 등극이요 ㅠㅠ 전율이 느껴진다 계속 보고 듣고 싶다 개봉 전부터 많은 기대를 하고 있었는데 기대보다 훨씬 더 재미있었습니다. 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화였어요! 이번 크리스마스에 가족끼리 보기에 좋은영화 같아요! 또 보러 갈 것 같아요!! 내가 무엇을 잊고있었는지 일깨워준 영화. 인생 최고의 뮤지컬 영화였다안보시면 정말 후회할뻔... 처음부터 끝까지 집중력을 끌어내준 영화 인생을 걸어도 된다 이젠 휴 잭맨 하면 울버린이 아니라 바넘이다 너무나 훌륭한 영화~~~ 입소문타면 크게 인기끌 듯 한데 홍보가 부실하네요. 와... 정말 이걸 음악영화라고 할수 있을것 같다 내용면은 다른영화랑 다른것 같진 않은데 영상미도 좋고 음악도 경이롭다 방금 카카오 페이지에서 보고 왔는데 뮤지컬영화 안좋아하는 나도 진짜 감동하면서 봤다 레알꼭봐라 !~! 강추강추~! 렛츠 기릿~! 박평식 평론가 뭐죠? 가라오케..동춘서커스? 그 음아과 퍼포먼스, 연출이 가라오케와 동춘서커스이면 당신은 진정한 악플러, 키보드워리어일 뿐!! 영호ㅏ관 가서 두번보고 싶은 영화였어요 너무 재밌따. 거를 음악이 없다 워 어 어어어 잊히지 않는 감동이 있는 영화 이건 정말 강추입니다. 첫 휴가를 오페라의 유령 브로드웨이 초연 공연을 위해 사용했던 저인데요...이 영화 정말 왜이렇게 이슈가 되지 않았을 까 의하할 정도로 엄청난 대작입니다. 이틀에 걸쳐서 두번 봤는데 또보고싶네... 노래 끝날때마다 같이 박수치고 싶은 영화!! 이 영화를 본 내가 잘 한게 아니라 이 영화를 못 본 당신이 불쌍해지는 영화! 즉, 전세계 모두가 봤으면 좋겠어요 진짜 이영화 제 인생영화구요 친구추천으로 별 기대안했는데 초빈부터 소름돋았구여 너무 대박이여사 한번 더봤는데 상영관마다 음향달라서 다른곳에서 세번째로 볼 예정ㅠㅠㅠㅠ가사도 너무 좋고 하ㅠㅠㅠ좋다고 동네방네 소문내고 ... 인생영화에요 라라랜드 10배재밌습니따 꼭 부모님. 연인과 새해맞이 영화로보세요 노래며 대사 연출 재밌는전개로 보는내내 가슴이 몽글몽글 벅차  슬픈 눈물이아니라 가슴벅찬 눈물 최고입니다 음악쪽일을 하는사람으로서 정말 음악영화의 극한을 달리는 끝판왕 영화였다. 보는 내내 소름 또 소름 끝나고 또 소름의 연속이었다. 음악의 효과음 필인이나 모든게 너무나 디테일해서 마치 30년간 노가다한듯한 통쾌함. 인... 영화 보면 항상 끝에 허무함이 있었는데..진짜 오랜만에 영하끝날때 아쉬운 영화였다.영화보는 내내 너무 흥분되서 심장은 터지려하고 내몸을 어떻게 해야할지 모를만큼 들떴다.결국 2번봤는데 2번째엔 처음볼땐 안보이던게 보... 두번봤는데 한번 더 보고싶다. 이영화는 음향이랑 무대때문에 영화관에서 못보면 손해임 진심 알바도 아닙니다 진짜 꼭보세요 노래하나하나 진짜 곱씹으면서 들엇습니다... 이런 뮤지컬류 영화는 정말싫어하는ㄷ 이건 인생영화..하 ... 세번봣습니다 너무좋아서 ..ㅠㅠ꼭보세요 진짜 알바아니고 꼭보세요. 두번 아니 세번보세요. 개미쳤어요. 사실 스토리는 그냥 전형적인 뮤지컬 고난극복인데 억지설정 별로없고 그냥 물흐르듯이 스르륵. 노래가 다했어요. 진짜 미쳤어요. 꼭보세요. 104분 동안 내가 보았던 쇼는 정말로 위대했다. 역대급이다ㅎ 보는재미 듣는재미 모두 충족시켜주는 영화ㅎ상영관 좀 늘려주지ㅜ 감동영화보다 더 감동이였어요 하반기 최고의 영화 중 하나 진부한 스토리를 뛰어넘는 화려한 영상미 솔직히 말해서 위대한 쇼맨 > 신과 함께 = 강철비 라라랜드 그 이상의 영화 오프닝부터 시선 집.중. 엄청난 퍼포먼스. 가슴을 울리는 노래. 환상적인 꿈.. 너무 아름답네요 감동의 물결 입니다^^ 첨 오프닝부터 강력한 노래와 퍼포먼스로 확 몰입되게 만들고 굉장하네~ 그리고 음악이 계속해서 ~ 뮤지컬이라 해도너무 좋은걸~ 귀를 즐겁게 만드는 영화네요 전개가 너무 휙휙이라 약간 아쉽기도 하지만  ㅋㅋ 한순간도 눈을 뗄수 없었던 최고의영화 진짜 올해 최고의 영화였던것 같습니다 허기진 욕망끝에 만난 나 자신.하지만 삶의 의미를 첮게 되어 감동적이었어요.자칫 빠지기 쉬운 이번 한번만^^ 내가 좋아하는 주연 배우 세 명! 스토리 전개는 굉장히 빨라서 잠시 내려두긴 하나 뮤지컬적으로 보기에는 환상적인 영화였다! 특히 OST는 귀를 사로잡았고 배우들의 노래이며 화면이며 뭐 하나 빠지지 않고 최고였다 &g... good!!재밌었음 다사다난했던 2016년을 녹여준 라라랜드.... 그 여운을 다시 느끼게 해 주었던, 2017년 최고의 영화. 비교적 큰 고난이 없었던 흐름이라, 더욱 더 노래에 집중할 수 있었다. 올 해를 성공적으로 마무리하고 싶다... 영화가 시작하면 벅찬감정에 높이 날아올랐다가영화가 끝나면 살포시 행복하게 내려앉는다 지루할 틈이 없었다. 시간 가는 거 모르고 봄. 영화 끝나고 벌써 끝났어?! 하고 느낌 ㅠㅠ 요즘 영화다운 영화가 없었는데 진짜 제대로 된  영화를 만난거 같네요 초반부터 웅장했는데 영화에서 진짜 명대사들 많이 나오니까 참고해주세요 눈과 귀가 모두 즐거웠습니다. 너무 재밌게 봤어요.한시도 지루할 틈이 없었어요~ 영화 끝나자마저 ost부터 찾았네요. 추천합니다^^ 음악과 퍼포먼스들이 관객의 시선을 확 사로잡네요...!! 올해가 가기전에 두 번, 세 번은 더 봐야 할 영화입니다 ! 강추합니다! 라라랜드와는 또다른 감동! 연말에 보기 너무 좋은 영화인 것 같아요, 다음엔 부모님과 함께 보러 가야지~ 진짜 노래도 최고 연기도최고 모든게 최고였다정말 수고하셨다고 말해주고싶다!! 즐거웠습니다 노래도멋지구요 로맨틱합니다 추운 겨울을 녹게 만들어주는 따뜻한 영화랄까.. 눈이 즐거운 영화란 이런걸 보고 하는말이지 이런건 꼭 사운드 빵빵한 극장에서!! 항상 이해가 가지 않는 부분이 평론가와 관람객의 평점이 갈린다는 점이다.  평론가 평가에 "평론가보다는 관객이 좋아할" 이라는 말을 썼는데, 그들은 어떤 포인트로 영화를 관람하는지 궁금하다. 눈으로 보... 이럴수가 진짜 말도안되는 영화입니다.... 완벽한 오프닝부터 끝나고의 지금 이 감정들을 어찌할줄 모르겠어요ㅠㅠ또볼래요ㅠㅠㅠㅠ음악도 최고 영상미도 최고 진짜 사랑해요 그냥.... 완전 짱이었음 박평식 제발 꺼졌으면 아무리 영화는 개인의 취향이라지만, 무개념 1점테러단들 때문에 9점 줄거 10점 드림. 취향에 안맞으면 1점, 맞으면 10점.  촌놈같은 사고방식으로 무장한 돌대가리들.  객관적 판단을 하지 못하니 맨날 천대받고 통... 레미제라블 보다 재밌게봄 내 칠십 평생 이런 감동적인 쇼는 처음이다. 관람 후 무척이나 행복했다. 재 관람해야겠다. 영화화 할 걸 해야지 어떻게 굳이 고른 인물이 바넘이지.. 이딴 영화 보고싶지도않네  바넘이 흑인여성에게 한 끔직한짓은 하나도없고 왜곡하고 미화시키고 토나온다 역사 왜곡이나 이영화의 평점이나 다를게 몬가? 이영화에 10점 준 사람들은 503의 국사책옹호나 다를바가 없다 바넘이라는 작자에 대해서 알고서 감동과 눈물이라는 단어를 쓰는지 모르겠네요....백인우월에 인종차별까지 한 인물을 찬양하듯이 영화로 만들다니 감독에게 참 실망했습니다.... 프릭쇼를 미화하다니 장난하냐? 미화시켜서 아름다울게 있고 없을게 있는거다. 영화사 3년 연속 VVIP일만큼 영화를 많이 보는 사람이지만 근 3년내에서 영화에 쓴 돈중 가장 아까웠음. 1점 주기도 아까움. 진짜 노래 나올때마다 소름돋았다.. 모든 노래들 가사 하나하나가 정말 뜻깊네.. 오랜만에 느껴보는 벅차오름 영화관에서 보지못했다는게 한이다. 재개봉해주세요... 여태까지 봤던 음악 영화 중에 제일 좋았음 이유없이 계속 눈물이나고 마음이 따뜻해지는 영화. 스토리가 산으로 가지 않아 너무 좋았다. 노래도 주옥같음 모든 노래가 좋았고 연출도 진짜 멋졌다 미춌어 ㅜ왜 안떴어ㅜㅡ.ㅡ이거 다시 한 번만 영화관에서 개봉해주세요 ㅜ진짜로ㅜ안떠서 내가 다 슬프잖슴.ㅠ진짜로 사랑합니다 너무너무 행복한 영화였어요.. 이걸 극장에서 봤어야 하는데ㅜㅜㅜ 제 인생이 끝나기 전까지는 저도 꼭 제 온전한 저로 살아가고 싶네요. 많은 생각이 들면서도 자신감을 얻게 해준 영화였습니다. 감사합니다!! 보통 영화 재탕삼탕 안하는데 이건 대여로 여러번 보다가 구매합니다영화는 사람을 즐겁게 해줘야죠! 너무 즐거워요 걍 10점 지루할 틈도 없다... 귀정화 확실하게 하고갑니다. 평론엔 몇몇이 안좋은 말들을 썼는데진짜 내가 영상과 음악에 속았다고 쳐도 내가  보는내내 즐겁게 봤다면 이게 좋은영화지 뭐가 좋은 영화란건가 싶음재밌게 봤다 정말 노래가아주그냥엄청납니다 노래가 너무 감동적인 영화 와 이게 진짜 영화구나싶음 평생 보고 또 돌려 볼 영화:) 그래라.넌 그렇게 보면 된다 대중은 그렇게 보지 않는다 때로는 물결을 따라 흘러갈 필요도 있다 감성이기때문이다 논리로 따져서 무너뜨리려고 백날 노력해봐라 마음이 감성이 우선이다 온갖 강력한 로직도 한방에 꼬이는 유일... 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 영화평 첨써봄대박 대박 대박감동 ㅠ 미친작품 내 인생 최고의 영화 삶을 꼭 성공과 부를 쫓으며 화려하게 살아야 할까요? 그 화려함을 위해 포기해야 할 것들 무수히 많겠죠. 평탄하고 기복없는 인생또한 위대한 쇼맨입니다. 인생영화입니다. 나, 뮤지컬 싫어한다, 짜증난다, 판에 박힌....여기 평점도 조작 평점인줄알았다....그런데...십분만 봐라..엄처 에너지 넘치는 영화...굉장... 꼭 봐야 하는 영화중 하나로 꼽을것 같아요 학생들도 보면 굉장히 좋고 남녀노소 상관없이 보기좋은 영화 벅차오르는 감동을 주체를 못하겠습니다 말그대로 Greatest 이게 왜 국내에서 망했나 했는데 경쟁영화가 신과함께였구나... 위대한 영화 휴잭맨 아찌 노래도잘하고 연기도 잘하고 너무 매력넘쳐요..  다른캐릭들도 갓 연기 실력ㅋ 내가 영어를 잘 못해서  노래들의 가사를 완전히 이해할수 없음에 나 자신에 화가 났던 영화. 영화관에서도보고싶다고 생각이 드는 영화 영화관에서 말고 휴대폰으로 보니까 그런 생각이 들었다 영화관에서 3번보고 노래 계속듣고 제 최애영화 됐어요. 비록 실제 바넘은 영화완 다르지만 영화내용만 봤을땐 굿입니다. this is me가 나올땐 눈물이 .. 남들과 다를뿐 틀린게 아니라는, 우린 모두 사랑받을 자격... 스토리는 뻔할지몰라도 연기력과 노래만큼은 뻔하지않았던 영화 최고다...이건 명작이야 영화시작하고 첫곡부를때부터 줄줄 흐르던 눈물 나에게도 꿈이 있던 시절이 있었고 젊음이 그립고 .. 가족끼리 봤는데 다들 재밌어했오요 b 그냥최고...!!!! 진한 감동과 깊은 여운. 이제껏 본 영화중에 정말 재밌게 본 영화ㅠㅠㅠ 시간가는 줄 몰랐고 지루할 틈이 없었다! 노래도 다 좋아요ㅠㅠㅠ픂 보는 내내 소름돋고, 귀호강 제대로 하고갑니다박수가 안나올수가없네요 뒤늦게 본  영화지만  정말 말이 필요없음... 같은 영화 돈주고 두 번 이상 봤으면 말 다한 거 아님? 최고의 영화 였습니다. 노래,춤, 스토리! 보는내내 행복했어요 돈으로 환산할 수 없는 영화 헐 최고인생영화로 등극! 노래가 좋고 전개가 빨라서 좋습니다 벌어진 입이 다물어지지 않음 와~라는 감탄사가 입에서 저절로 나옴 영화관에서 뮤지컬 처럼 박수치긴 첨이다 뮤지컬 영화 싫어하는데..이 영화는 보는내내 소오~름많은걸 느끼게 하네요 자신의꿈을 향해 열심히 올라가는건 좋지만 그 안을 욕심으로 채우지않길..초심을 잃지않길..소중한게 무엇인지 잊지 않길..진심을 갖길..당신과 ... 한 단어로 설명 가능한 영화 명작 최고... 진짜 내용좋고 노래좋고 말이필요없음 OST 넘 좋고 영화도 너무 잼있어요~ 왜이제야 봤을까요?ㅠ 요근래 영화중 저한테는 최고였어요~ 인생영화됐음 3번봤는데 또 보고싶음 감동 그자체. 두번 그 이상을 봐도 아깝지 않은 영화 다시봐도 최고의 영화.. 정말 말이 필요없습니다 인생작이네요  고민하지말고 꼭 보세요 이건 대박이다극장에서두번을 보고 구매하여 널리알렷다 음윈구입은 필수 영화속의 내용과 너무나도 잘어울리는 노래들이 너무 감명깊었습니다~ 희망과 동기를 부여해주는 영화 대형 뮤지컬과 같은 영화.. 휴잭맨의 울버린 연기가 아닌 또 다른 모습 나를 위한 영화..!...나에게 희망을 준 영화...! 너에게도  희망이 되길... !.. 단순한 서사구조.. 하지만..  매력적인 캐릭터들이 영화 속에 서 생생하게 살아 움직인다... 인생에서 반드시 봐야할 영화.... 인생 최고 띵작... 스토리, 퀄리티, 음악, 의미 모든 걸 다 갖춘 영화예요. 영화보고 소장하고 싶다는 생각 처음 해봤습니다. 너무 재밌었어요 돈 하나도 안아깝고 진짜 세번도 볼 수 있어요 모든 노래가 진짜 가사도 그렇고 멜로디도 그렇고 너무너무 좋아요.. 노래들이 너무좋다...완벽한 영화 눈과 귀가 모두 즐거울수 있는 영화 정말 말이 필요 없어요... 인생영화가 생겼어요... 말이필요없음...최고!작년에보고 이제서야 평점남기네... 재개봉하면 몇번이고 다시 볼 영화. 비티비로 세번보고 전국마지막상영관가서 또봄 성인 배우들도 감동이지만, 바넘의 딸들로 나온 아역들도 기대됩니다. 오늘부터 나의 인생영화! 눈 귀 마음이 호강하는 영화 처음으로 평을남길수있는 영화 ~ 시간없는데도 쪼개서 봤는데.. 후회없는 ~ ㅠㅠ 음악영화 최근작중 최고 인정합니다 인생 영화라고 해도 절대 아깝지 않을 뮤지컬 영화  풍성하다~ 영화를 다 보고난 후 여운이 남고 심장이 두근거릴 정도로 인생 영화네요. 최고입니다. 아니 이 평온은 영화를 평론하는것이지 인물을 평론하는것이 아닙니다.괜히 영화평론하는데 와서 악플달고 가지 마세요.기분 나쁘면 그냥 달지를 마세요!!! 다른 뮤지컬처럼 뻔한 스토리긴 함하지만 넘버가 너무 좋음 제가 영화를 두번보게된건 처음입니다 진짜 상영 중에 박수타임 있어야 할 영화인 듯. 최고다 무한 감동.... 위대한 영화 꼭보세요 아름다워 눈물나요 노래자체가 이영화를 영화관에서 안봤다는게 한이다.. 이런걸 영화라고한다 2번은 봣다 처음 시작부터 심장이 떨렷은 다시 극장에서 느끼고 싶다... 감동의 전율을. 진짜 이건 crazy show 몇번을 보고또 봤음.. 최고의작품!! 무한반복 보게되는 영화 지상 최대의 쇼!! 실제로 뮤지컬 보고싶다. 음악이 너무 좋았던 영화 음악이 계속 귓가에 맴돈다 인생 영화다.... 뮤지컬을 좋아하는 나여서 그런지는 모르지만 진짜 한번쯤은 봐야한다 유일하게 핸드폰에 소장한 영화 !!!노래 너무 좋고 볼거리도 많고 인생영화!! 진짜 재밌게 본영화♡♡ 사람을 행복하게 하는것이 예술이다 23년 인생에 인생 영화가 없었는데, 이건 진짜 인생영화. 음악도 좋고 스토리가 정말 깔끔햇음 10점 만점 10점이 아깝지 않은 영화다 !!!진짜진짜로재밌다 진짜 대박 인생영화인거 같아요 ㅠ 다보고 노래나올때 울컥해서 ㅠㅠ 인생영화 10점 만점에 1조점 뮤지컬영화중 최고입니다 그냥 인생영화!! 완벽한 영화네요! ㅠㅠ♡ 자신감, 꿈에 대한 노래들에 뭉클해서 몇번이나  눈물이 났습니다! 노래 다 너무 좋아요. 정말 멋진영화!! 제일 감동적이고 늦게본걸 후회한다...영화관에서 볼걸... 감동적이였어요~ 노래도 너무좋고, 뭔가 스토리도있고 마음으로 감동을 얻을 수 있는 시간이였습니다. 영화 그 이상의 감동과휴잭맨의 연기와 노래 모든것이 완벽한 영화영화를 본 후 여운이 오래 가는 OST 최고!! 인생 영화. 메세자 보단 현혹당함 최고의 음악영화노래들이 '우린 모두 특별한 사람이다'를 주제로 외모, 인종, 돈에 대한 차별을 하지말자라는 메세지를 너무 잘 전달했다 내 인생을 다시 달리게 만드는 영화눈물이 나요 진짜 명작 색감이랑 음악이 진짜 좋았던거 같음... 멋있는 영화.. 꼭 보세요 할말이없습니다 너무 멋지고 재밌었어요 인생영화를 찾았습니다. 최고최고! 인생영화! 시각과 청각이 호강하는 영화그 중에 제일이 감동이더라… 진짜 잘 봤습니다!!! 따뜻한 봄날새싹이 돋아나듯희망을주는 영화...정말 재밌게 잘 봤습니다 영화관에서 안본걸 후회함. 미쳤다. 이게 연출이다. 최고의 영화....!! 눈 앞에 펼쳐지는 최고의 쇼, 감동 그 자체 재미있습니다--.-.- 내용도 배우들도 음악들도 춤도 다 좋다....핵감동,넘좋다ㅜㅜ 극장에서 봤으면 좋았을 텐데 ㅎㅎㅎ문화생활 못하는 31살 유부남에게 진짜 감동 재미 휴잭맨과 함께한 모든 쇼가좋았다 쇼는 계속되어야한다 이 영화에 PC를 들이대는 인간들은 생활을 어떻게 하는 거냐 왓챠 댓글 극혐이더라 ㅋㅋ 눈호강, 귀호강 했다. 진짜 좋았다. 자존감이 현저히 낮은 나에게 콕콕 박히는 대사도 많았고 처음부터 끝까지 뭉클함이 가득했다. 라라랜드 기대로 봤는데, 노래도 스토리도 연기도 모두 기대 이상~ ^^ 돈이 아깝지 않음.This is me♡ 영화 중에 나도 모르게 박수를 칠 뻔했다.내 인생에서 이런 영화가 또 있을까 했던 영화. 하아 감동...우리나라 배우들도 노래잘하는 사람 많은데 ㅜ이런 영화좀만들어줘요 ㅜㅜ 신파,범죄,공포,정치영화는 그만좀 말도 안되게 높은 평점받고 있는 '가짜영화' ' 정치영화' 보다가 이런영화보면 18.4.26 현재상영되고있는 가짜영화에 화가난다. 영화를 정치에 이용하는 적폐행위가 근절되길 바라며 쇼맨 ... 보는 내내 가슴이 벅차고 감동 받아서 눈물이 났습니다.정말 오랜만인 것 같아요. 개인적으로 뮤지컬 영화를 좋아하지 않았는데 위대한 쇼맨을 보고나서 관점이 아예 바뀌었어요아직도 심장이 두근두근 거리네요 진심 최고다. 이말 한마디로 끝낸다 . 안보신분들은 꼭 보시길 와 진짜 영화스토리 이런거 다떠나서 노래들이..  정말 소름돋는다 흥쾌한 영화인데도 눈물이 나온다. 인생영화임 박수가 자동으로 나옴 처음적어봅니다제인생 단언컨대 최고의 영화엿어요탑드리퍼님 감사합니다 내 인생 “최고의 영화” 스토리는 단순하지만 눈과 귀가 즐거운 영화 ... 정말 멋진 영화. 노래 하나같이 다 주옥같고 보는내내 빠져듬. 남편은 두번 봄 3번봤는데도 더 보고싶음 울버린이 떠오르지 않을 정도로 휴잭맨 최고 였다. 전개요소가 빠른 게 없지않아 있었지만 음악과 춤으로 몰입을 하게 만들어 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠어요!! 꼭 보세요 인생영화입니다. 마음이 치유가 되네 ㅎ 최고다 노래는 좋구 괜찮았다. 스토리가 아쉬웠을뿐 진짜 노래부터 연기까지 완벽한 이런 영화를 바로 진정한 영화라 생각합니다 평점 처음 남겨보는데 그만큼 최고의 영화와 최고의 뮤지컬 뒤늦게  봤다는거에 너무 후회가 되던 작품. 너무 감명 깊어서 서울까지 가서 다시 봤다. 딱 내리기 3일 전이었음. 노래가 지금까지 머리속에 맴돈다. 긴 말 필요없네 인생 영화임 노래부터 연기까지 말이 필요없네 최고임 처음 시작하는 순간부터 끝나는 순간까지눈을 뗄수가 없는 영화였습니다.처음으로 영화가 끝나지 않길 바랐고,처음으로 엔딩크레딧이 끝날때까지 봤네요..집에서 봤음에도 이런 웅장함이라니극장에서 못본게 너무 후회됩니다 우연히 보고 감동해서 3번이나 다시본 영화 나는 뮤지컬을 좋아하나보다 영화나 공연이나 영화로 표현할 수 있는 뮤지컬의 장점을 최대로 끌어올림 라라랜드하고는 다른 분위기의 오락적인 뮤지컬 영화. 영화 그자체 .. 나오는 영상과 음악의 매치에서 새로운 세상을 겸험하는듯한 감동이 밀려온다 사람과 삶이 무엇인지를 보여준다 진짜 스무번은 넘게 봤다. 인생영화라 감히 말할 수 있다.정말 위대한 마법에 걸린듯한 영화였다 음악, 연출 모두 돋보였던 최고의 영화!꼭 봐야할 영화라고 생각합니다! 만점을 안 줄래야 안 줄 수 없다. 최고다 상투적이라고 느꼈던 그것을,, 마지막 한줄의 대사가 커버쳐버린다~ 그게 너무나 인상적이었다!(한동안 인생의 교훈으로 삼을만한,,) 그 말 한마디를 하기위해서 이영화는 말하는것같다 라라랜드이후, 최고의 영화임. 보는내내 감동의도가니~~ㅠ 가슴뛰는영화 ~이런영화많이나오면좋겠어 다른 사람은 몰라도 난 정말 이 영화 두고두고 보고싶을 것 같다. 그냥보세요~this is me!!! 다시 보고 다시 봐도 못본 장면들의 새롭게 보이고 매번 감동을 주는 영화. 길지도 짧지도 않은 시간동안 충분히 빠져들 수 있는 영화 입니다 너무 좋아하는 영화스타일 노래가 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 줄거리도 아주 만족합니닷! 진짜 인생영화 찾음  보는 동안 심장이 쿵햇네 굳..말이필요없음 그냥 보세요 뮤지컬영화는 별로싫어하던 제가 친구따라 영화관에서 보고난 후...그냥 멍때림과 대박이라고 말 밖에 할수가없을거같음...여태살면서 인생 최고 영화 no.1 4번이나 봤습니다. 진짜 환상적이네요ㅠㅠ 볼때마다 벅차올라 젠장 최고였다 끝나고 난 뒤의 여운이 짙게 남는 영화 영화다운 영화이고 보는 동안 꿈을 꾸는 느낌이었다 노래들이 너무 좋음 그냥 무조건 봐야합니다. 위대한 영화 인생ㅇ영화 정말 말이 필요없다 최고의 영화다 오늘은 마지막 상영날짜다 영화관에서 보길 정말 잘했다!!! 휴잭맨이 왜 최고의 배우인지 알았다!! 어떤 찬사를 보내야 할지 모르겟다 너무 최고라서 영화관에서 봐야할 영화다!! 솔직히... ost아직도 항상 내 플레이리스트를 차지 ㅋㅋㅋㅋ 휴잭맨의 인생영화라기보다 여기나오는 모든 배우들의 인생영화. 보는내내 소름을 넘어 전율이...제인생에서도 최고의 영화입니다. 임xx : 평론가 보다 관객들이 더 좋아할 영화?ㅋ평론가는 관객이 아닌가ㅋㅋ이런 즐길수 있는 영화를 진정으로 즐기지 못하는 평론가들이 불쌍할 뿐 This is Me 속이다시원하다 3번봤다.. 이건 내인생띵작 꼭보세요 !! 최고입니다. 근래 본 영화중.. 단연 최고 위대한쇼를한편본느낌 또보고 싶은영화네요 소름돋을정도네요 영화관에 서 못본게 아쉽다 대박영화 정말 짱인 듯 여러본 볼 수 있겠네요 비싼 돈 주고 보는 뮤지컬도 별로인 경우가 많은데 영화관에서 이렇게 좋은 작품을 볼수있다는거에 감사할뿐입니다 인생영화입니다 영화관에서 안본 내가 후회스럽다 내 인생영화 개인적으론 라라랜드보다 훨씬 좋았음 아..진짜 영화 평점 처음 써보는데 미친영화네요..제 인생영화에요 내 인생 영화보고 울어본적이 다섯손가락 안에 드는데 이영화는 내 눈물 콧물 여운 감동 다 흐르게 만드는 명작이다. 오늘 두편의 비슷한 장르를 봤다. 그쪽은 잠이 쏟아졌고 이쪽은 매 장면이 흥분됐다. 이런걸 영화라고 한다. 스토리가 비루했던 그쪽에 비해 이쪽은 모든게 완벽하다. 이 영화야 말로 '지상 최대의 쇼' 보고난 후 머릿속에서 지워지지 않아 두번 세번 보다 오늘 5번째 보고  평점을 남겨야겠다. 생각이 드는 그런영화 최고의영화 말이 필요없음 너무 좋아요..너무 좋습니다.. 최고의 음악, 최고의 영화 이 영화는 영화였습니다. 인생영화. 노래들으면서 소름돋고 울컥하기는 처음. 가능하다면 하루에 한번씩 보고싶은 영화. 영화관에서 안보면 나중에 100퍼 후회함. 제발 모두 보러가세요. 정말감동적이고  노래하나하나가  너무 좋아요 귀를 통해 눈을 황홀하게 하고 마음을 눈  부시게 비춘다 3번째봄 두번더볼수잇음 극장에서만 5섯번 봤습니다 꼭보세요 너무 좋아요 실화와 조금 다를지는 몰라도 영화 자체는 완벽했다 영화 끝나는 내내 어린 바넘 에게 사과를 건네던 신의 마음씨와 천사의 얼굴을 가진 소녀가 자꾸만 눈에 밟히고 보고 싶었다 서커스단원들이 내친구였으면 이런 착하고 선한 사람들이 세상에 많았으면 하고 바라게 되는 영화 ... 인생 최대의 영화 입니다정말 감동에 감동의 영화다운 영화를 오랜만에 봣어요 정말 행복해지는 영화였습니다 역대급임! 꼭보세요~ 정말 명작입니다 진짜 죽기전에 꼭 보셔야 합니다!! 가슴벅차네.보는내내 심장이 뛰는게 느껴지네.두번이상 꼭봐야하네. 이런영화가 많아 지면 사는게 행복해길꺼 같습니다.힘든영혼의 단비를 뿌려줍니다~ 모두와 공유하고 싶네요~ 진짜 인상깊게 봄 특히 나오는 노래들이 전부다 띵곡 한편의 뮤지컬 대박 지대로 올해 건졌네 ..평점100 내가 조아하는 휴잭맨 영화 잼잼 기립박수 보낼영화입니다~~멋져요 정말 재밌었어요!!! 한편의뮤지컬같았다.. 노래 정말 좋아요. 멋집니다! 서커스계의 위대한 서사시를 보았다. 사람은 시각보다 청각에 예민한 동물임을 여실히 보여주었다. 나를 비롯한 많은 분들이 환호를 했다는 점이 그를 방증한다. 뮤지컬영화좋아하면추천 진짜 여운이 남고 너무 재밌었다 감동.. 최고의 영화 말이 필요없네요 멋지다!!!!  영화를 본 느낌!!! 영화!!! 남의 시선은 중요하지 않아, 이게 나니까! This is me! 즐거움을 주는 것이 예술이다. 정말 오랜만에 인생영화봤습니다.나에게 자신감을 불어넣어주는 영화네요~무조건 보세요 아 진짜 뻔한 스토리에 뻔한 가사인데 왜 눈물이 나오냐 ...ㅠㅠㅠ 힐링되는 영화다..ㅎ 뮤지컬 영화 중 갑 오브 갑! 인기없어 영화관에서 못본게 후회된다..여운 감동 미쳤다 진짜 최고다ㅠㅠㅠ인생영화 슬픈영화도  아닌데 눈물이 왜 글썽거리는지?   재미있네요... 감동이에요 꿈을 이루는 영화네요 뮤지컬영화의 최고봉!! 네버 이너프~ 이 곡이 하이라이트 입니다.명장면이 좋아서 10점 남겨요 눈이 멀고 귀가 호강하는 가장 완벽한 영화-놓치면 당신만 손해!!!아아 너무 멋집니다!!! 노래가 너무너 무 기억에 남는다  미국영화는 영화는기본 노래음악까지 잘만드네 부럽다  우리도 영화 ost 잘만드는 나라엿음 좋겟다 언행일치? 제목과 영화가 일치? 영화 제목과 내용이 "위대한 쇼맨"임과 동시에 영화 자체가 "위대한 쇼"였다. 음악 자체도 훌륭하지만,  뮤지컬 영화에서는 처음보는 뛰어난 영상미가 돋보였... 세상에 이제 이 영화는 제 인생영화가 되버렸습니다...정말 노래가 마음에 와닿고 가사가 제일 멋졌어요.  왠진 모르겠지만 진심으로 고마운 영화라고 할까요. 스트레스를 해소시켜주고, 춤을 부르며... 오랜만에 외우고 싶은 음악들이였다. awesome 역대급 영화네요 하 영화관에서 봤어야 할 영화 ㅜㅜ 재개봉해주세요 이거 사운드때문에라도 영화관에서 봐야합니다. 집에서 보니까 영화관에서 보던 맛이 안나네요 인생영화  왜 이제 봤을까 더럽고 추잡한 게이영화는 10점주고 이건 1점주는 쓰레기들의 이중성 최고의 OST!!_! 아직까지 귓가에 맴돈다 보는 내내 마음이뭉클하고 감동적이어서 눈물이났다ㅠㅠ 요즘 마음이 힘들었는데 감동과 힐링을 준영화 최고 노래좋고결말산뜻하고화면예쁘고 아 진짜 질질 짜면서 봤다. 극장에서 우느라 정신없었음 ㅠㅠ 뮤지컬 영화중 음악은 최고 최고의 영화였습니다♥ 멋진 영화 입니다. 아주 좋습니다. 완전 감동전율 ~~ 최고의 영화 인생영화... 4번봤습니다 보세요 꼭보세요 또보세요 막 내리기 전에 봐서 다행이네요. 넘 좋네요. 안 보고 넘어갔으면 어쩔뻔~ 영화관에서 보지 않은 이상 그 감동과 전율을 느낄 수 없다. 내 인생에서 최고의 영화 뮤지컬 영화 재밌게 잘봤습니다 인생영화에요 상영관이 적네요 ㅠ 진짜 영화 다운 영화~ 한편의 뮤지컬을 본거 같습니다. 모든 ost가 보물 같고 배우님들의 퍼포먼스와 노래 실력에 감동 했습니다 이런 게 영화지!!! 눈과 귀 모두 즐거웠던 영화 노래 나올때 진짜 소름 돋을정도로 좋았어요!내용도 좋음 잼있고 감동 존잼 지루할틈이없었다.. 한국영화를 살리기 위해 평론가들이 망친 영화. 솔직히 더 많은 사람들이 봤어야했고 너무 보고싶었지만 상영관도 적고 상영시간도 최악이었다 라라랜드보다 좋았는데  단지 돈만바른 한국영화에 상영관이 밀렸을뿐이다. 지금은 ... 무언가를 이룰 수 있고 불가능이 없다는 걸 확신하게 해준 영화 노래대박 .. 보는내내 눈 안땟습니다 노래도 스토리도 그냥 다 좋아요ㅜㅠ인생영화입니다ㅜ 꼭보세욤 100점줘도 안아까움.. ㅋㅋ 아진짜 이건 사기다진짜 영화를이렇게만들면 자꾸보고싶자나.. 소름끼치는 감동과 전율!!! 배우들의 탄탄한 연기력이 더이상 말이 필요치 않는 영화였다..소장하고 싶은 작품... 쇼는 사기가 아니라 오히려 현실에 가깝다. 특이한 사람들이 모여 모두 평범해지는 곳, 비난과 찬사가 공존하는 곳, 서로를 바라보며 느끼는 동질감과 우월감, 열등감이 함께 하는 곳. 그럼에도 나 자신을 찾아 계속되는 ... 정말정말 올해 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 노래도 너무좋고 ...대박임!! 이 영화 소장하고 싶다!! 뮤지컬영화! 멋진 영화 였습니다. 와 내인생영화임!! 첨부터 끝까지 소름돋으면서 봄ㅠㅠ 기대이상이었음ㅠㅠ인간이어떻게살아가야하는지느끼게되는메세지를주는영화였고보는내내즐거웠구감동적인영화임 하..  뮤지컬 너무 좋아요 매 순간이 유쾌함 즐거움으로 가득했으며 그안에 작은여운과 감동이 있었습니다. 행복해서 끝나기전에 한번더보게요 재미도있고 감동도있는영화♡ 뮤지컬본기분이네요 집가는길에도 자꾸생각나서 ost들으면서 가는중 출발비디오여행 고마워요!! 감동입니다 노래 굳굳귣 본지 한달정도 됐는데 아직도 영화노래듣고 있고 영화관에서 2번봤는데 또보고싶음 ㅠㅠ 노래 영상 연기 무엇하나 빠지지고 않고 훌륭하다..노래는 가창력뿐만아니라 가사도 너무 좋다. 요즘 본 영화중에 가장 사랑스러운 영화 졸잼꿀잼 두번세번보고싶다 ㅠㅠ 뮤지컬 영화다운 뮤지컬 영화. 일단 노래 자체가 너무 좋다. 위대하고 대단한 쇼 대박 안보면 손해. 올해 본 영화중 가장 멋짐 위대한 쇼맨 재미있어요 역시 영화관에서 봐야 제맛 와 이영화 맘에 안들어하는 사람들이 죄다 평점 1 줬는데도 평점봐. 제발 꼭 보세요 이런게 영화입니다. 최고 나를 처음으로 울린 영화..이렇게 말해도 Never Enough 말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.” 남들이 아니라고 하는 길을 당당히 가는 주인공의 이야기~ 감동 그 자체 이건 진짜 인생영화... 한 곡 한 곡이 모두 명곡인 영화 스토리는 평이하지만 음악과 연출이 너무 좋았습니다 제 인생영화 등극! 감동적이면서 다양한 매력이 있는 내용이네요넘 멋진 영화입니다..  짝짝짝 영화가 미화가 많이 됐든간에   이 영화는 모두를 위한  영화로 . 영화 그 자체로 남아야 한다 아 인생영화 건졌다 ㅎ 노래 한곡 한곡 마다 너무 소름돋았음 정말 최고인 영화 이건그냥 최고에요.... I am who I'm meant to be, this is me Ost들을때마다, 영화속 장면히 선명하게 떠오름. 최고에요 영국 영화관에서 보고 인생 탑영화 찍었는데 감흥이 가시지 않아서 한국에서 보니까 좋아하던 작은부분들도 편집됐도 자막이 몰입을 방해하네요 조금..못알아들어도 다 이해할수 있으니 영어 조금 리스닝 되시면 자막없이 보는것... Masterpiece 내 인생 2번연속으로 예매한 영화 덕분에 좋은 영화 봤어요 고마워 영화관에서 내리기전에 꼭 보세요 디즈니식 뮤지컬영화. 삶을 관통하는 메세지를  춤,노래라는 퍼포먼스에 참 잘 담은 영화.  다시 봐도 아깝지 않을 것 같은 재미와 감동. 이정도는 되야 뮤지컬 영화지 최고의 뮤지컬 영화. 감상을 권합니다 눈물이 핑~ 손에 땀~ 끝나고 박수치고 싶었어요 아름다운 영화 스토리가 살짝 아쉽지만 퍼포먼스로 커버 노래가 전부 신나고 좋아요 다만  라라랜드 이후에  찍은게  아쉬울  따름.. 상은  라라랜드가  다 걷어가서  같은  장르라  상을  얼마나  받을지 ... OST 연출 퍼포먼스 모두 대박. 내 인생영화 다소 진부한 스토리도 최고로 만드는 연출력최고의 퍼포먼스ㅠ 인생영화 등극 감동감동.. 영상, 사운드, 연기, 대사 어느것 하나 부족한 것이 없다 정말 최고! 음악도 너무 좋아요! 인생영화 그냥 3번봤는데도 소름돋음 두번째 관람이에요 노래 좋아요 결국 소장용 결제 해서 무한 반복 중 입니다 후.. 전혀 돈 안아까워요 무술년 최고의 영화임을 확신함 음악과 영상, 그리고 러닝타임까지 모두 환상적이었다. 나에게 맘마미아 이후 최고의 뮤지컬 영화! 두고두고 볼 영화가 또하나 생겨서 행복함ㅜㅜ 눈물이 나오는거 참느라 혼남. 꿈을 쫓느라 힘들었던 나에게 위로가 되는 2시간.. 화장 번질까봐 못울었지만, 최고의 영화 내용도 괜찮았고 무엇보다 노래가 너무 좋았음 뮤지컬류 좋아하시는 분이라면 좋아할듯 음악과 감동이 있는 영화였습니다. 극장에서 보면 더 만족하는 영화인것 같습니다. 올해말에 극장에서 다시 보고 싶은 영화로 상영됐으면 좋겠습니다. 살면서 본 영화 중 최고의 영화 귀호강 눈호강 무엇이 더 필요할까요 대단한 영화레미제라블을 사랑하는 사람이라면볼만한 영화 최고다. 열자열자열자 흥겨운 노래와 볼거리. 사랑스러운 영화 세번째보는중 말이필요없음 노래하나하나다좋음 최고의 영화!  너무나도 감동적ㅠㅠ 꼭 극장에서 봤으면 좋겠는 영화,, 정말,,, 재밌음!! 어떤 뮤지컬 못지 않았던 코튼 콜을 두번이고 세번이고 하고 싶었던, 기대이상의 영화 아주 적절한 시기에 이 영화를 찾았다. 행복 이상의 것을 얻고 간다. 정말 노래가 다 좋아요♡ 머릿 속에 아직 여운이!! 대박입니다. 또 보고 싶고, 노래도 말이 필요없이 좋음ㅠㅠ 음악, 배우, 연기 모두 너무 좋았습니다~~^^ 꼭 영화관에서 보라고 지인에게 추천했습니다.. 사운드가 주된 영화인지라 집에서 듣는거랑 영화관에서 듣는거랑 느낌 차이가 많이 나고 확실히 영화관에서 보는게 더 좋을 영화입니다. 3번 봤다. 더 이상의 설명을 생략 보는내내 감동의웃음으로 눈물로 많은것을 생각하게 해준 영화 최고였다. 소장해서 계속 보고싶은 영화 3박4일 BGM 무한재생 음악과 함께 스토리가 잘 어우러진 것 깉네요! 시간이 가는줄 모르고 봤다 와....내 인생영화다 대박임 정말 진정한 영화라는 게 어떤 건지 보여 주는 내 인생 최고의 영화라고 자부할 수 있는 영화다. 이걸 영화관의 큰 스크린으로 못 본 게 아마 가장 큰 실수 그리고 후회가 아닐까 싶은 ... 정말 명작이라 할 말을 잃... 재미난다재미진다재미있다 진짜 대작이다 이런게 영화지. 정말 뭐라해야되지..화려하고 감동 웅장하고 노래가 너무좋아요 눈물이... ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화. 너무나 아름다웠다. 정말 감동적인 영화예요. 꼭 들 보세요~~^^ 감동 그 자체입니다 말이 필요한가요? 뮤지컬 좋아하시는분에게 강추입니다 쇼...그 자체를 위한 영화 이거진짜 나중에 재상영됐음 좋겠다,, 이건 영화관에서 봐야함 노래 하나하나 명곡이고 몇십만원주고 뮤지컬 본기분이였음 타이타닉 쇼생크탈출 이랑 더불어서 다시보고싶은 몇인되는영화 여운이 남아 몇번을 보고 또 보는지 모르겠네교훈적이고 황홀하고 경이로움Ost진짜 밥먹듯 들음 노래 너무 좋습니다 ㆍ 극장 찾기가 힘들었네요  ㆍ 내가 본것중 최고의 영화 최고였어요. 또 보고 싶다. 12월 20일에 개봉한 영화가 아직까지 계속 상영되고 있다는 것은 그만큼 좋은 영화라는 반증이 아닐런지... 어제 CGV가서 봤는데 정말 재밌어요 시간가는줄 모르고 봄.... OST도 좋오 이건 말이 필요없음. 최고의 영화 영화보면서 팝콘먹는거 잊어버릴 정도로 집중했다 노래 나올때마다 소름돋았음 말이안된다 숨을 못쉬었다. 사랑해요 휴잭맨 꺄아악 뮤지컬 영화중 최고봉이다....처음 영화보기전 마음은 그냥 그런영화겠지하고 생각하고 봤는데...이영화에 점점빠져버린 내모습이...영화  한컷 한컷이 다 예술이다....ost도 너무 좋아!! 100번다시 보고싶은 영화... 믿기지가않는 최고의 영화 처음으로 로그인해서 영화평점이란걸 써봄 이건 인생영화임 진짜 어느누가 돌을 던지리 바넘이 누군지 모르고 봤는데 그가 좋은 사람이라는 생각은 안들었음. 오히려 나쁜놈같아 왜 주인공을 이렇게 표현했을까 의아했을정도. 미화까진 아닌듯. 그의 재능을 부각시킨 영화. 오락영화로써는 최고의 선택. 눈호강 귀... 좋은영화..넘재밌네요.. 한 시도 눈을 뗄 수가 없습니다. 보는 내내 심장이 두근두근. 살아가다 지치고 힘들때 기운돋우는 뮤지컬영화잘나도 못나도 용기내어 힘내는 자신을 응원해주는 시간이 된다 진짜 너무 재밌었어요 진짜 돈주고 다운받아도 전혀 아깝지 않을거같아요 진짜 최고에요 보는 내내 집중하느라 남자친구 손도 안잡고 봤네요 ㅋㅋ 재밌고 노래도 좋습니다ㅜㅜ 친구가 두번째볼때 절 데려갔는데 왜 두번 보는지 알게되는 영화 말이 필요없는 영화 진짜 재밌습니다 극장에서 봐야댄다.. 재개봉좀 이게 영화고 이게 예술이라는 걸 알려준 영화 오늘 세번째보러갑니다 울버린의 모습밖에 모르던 휴잭맨 다시보게해준 영화입니다. 닥치고 볼것! 왜  이리 상영관이 적은지 이해가 안되네.. 왜 이제서야 봤지ㅠㅠㅠ 온몸에 전율 , 끝물에 보긴했지만 극장에서 본건 정말 신의한수! 노래가 너무 좋네요!! 너무 재미있고음악이 최고에요.    강추 아 너무좋다 위대한쇼맨 제작퀄리티, 출연진, 스토리, 교훈까지 하나도 빠지는게 없는 영화입니다. 구천원주고 보는게 미안하네요 보면 절때 후회는 안하는 영화 그냥 인생영화 중 한 작품이 되지 않을까 싶은 영화 기분좋은 영화...퍼포먼스도 음악도 너무 아름답다 예상 가능한 스토리 그러나 탄탄한 음악과 무대가 뒷받침을 제대로 하니 진짜 위대한 쇼로 탄생했다. 노래만 나오면 소름 쫙  ... 좋아요 인생영화입니다. 영화가 아니고 비싼 공연 보는 기분. 모든게 다 합을 이루는 최고 인생영화 입니다 스토리가 부족해 보이지만 오히려 화려한 무대를 보기위해서 좋은 전개라고 생각됩니다 처음부터 끝까지 눈이 즐거웠습니다 감동으로 전율을 느끼고 싶으신 분들에게 이 영화를 추천드립니다. 다시 보고 싶은 영화입니다^^ 내 인생의 갓띵작 열번 봐도 됨 말잇못 꼭 보세요!!! 명작중의 명작.. 평점남기려고 로그인했다 진짜최고 노래도 정말 좋고 화면이 너무 예쁜 영화 최고ㅠㅠ 멀리까지라도 가서 영화관에서 본 게 신의 한수. 처음 막 올라갈때 부터 소름이.... 최애 영화 휴잭맨 아저씨한테 또 한번 반한 영화~~어쩜 외모 춤 노래 연기 빠지는게 없죠~~너무 멋있어요♡보고 또보고 또보고 소장하고 싶은 영화입니다♡ 최고의 뮤지컬영화! 완벽한 음악 2번째 봅니다~~극장에서 내려올까봐 처음본 느낌 다시.느낄라고 또 봤습니다~~ 음악을 사랑하고 가족을사랑하고 성공이 몬지를.말해주는 영화 너무 재미있게 보구 갑니다~~ 간만에 정말 재밌게 본 뮤지컬영화. 물랑루즈 - 라라랜드의 계보를 잇는 뮤지컬 명작인듯 기립박수 타임 중간에 만들어주세요 꼭 보세요  시간 가는줄 모르고 봤네요 Never enough 한곡으로도 10점~ 뮤지컬 한편을 본 듯한 쾌감~ 제가봣던 영화중에 제일 좋아요 다시 꿈을 꾸고 싶어지는 영화 오랫만에 눈과 귀가 호강했다는...^^ 입이떡벌어지는영화 내인생최고의영화 이 영화보고 노래 전부 다운 받았다 노래좋고 실화를 바탕으로 했다는점이 더욱 좋았다 오랜만에 가슴뛰는 영화였습니다. 이 영화 하나 때문에 옛 향수가 생각나네요. 지금 이순간도 지우지 못할 향수가 될것같네요. 최근에 영화를 보면서 간직하고 두고두고 보고싶다라는 영화는 없었는데 간직해서 또  보고싶을정도로 너무 좋은 노래들로만 가득차있고 영화관에서 꼭 봐야하는 영화중에 하나 같아요!! 내 인생 영화는 오늘부로 위대한 쇼맨.영화를 보는 내내 들려오는 음악에 가슴이 벅차올랐어요 진심 인생영화. 두번 봤다. 또 보고 싶다. 지금까지   본 것 중    너무   환상적이고  인상적이 었다.  이것은 나에게 많은 깨우침을 준  영화이고  인생작품이다. 모르고 봤는대 대박 !! 오랜 만에 눈과 귀호강 했습니다 최고진짜 보고 웃고 울고 난리났습니다. 보는 내내 소름 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 노래 나올 때마다 몸을 주체를 못 하겠음 "...."   이게 내 감상 평이다. 휴잭맨때문에 봤는데 젠다야에 빠짐 영화관에서 두번보고 또 14000원 내고 결제한 영화는 처음이다.. AMAZINGMOVIE 뮤지컬 영화에 대한 편견과 선입견을 시원하게 날려준 역대급 영화! 강추강추 짱좋음 진짜 감동이네요 영화의 시작부터 끝까지 멋진 음악과 연출, 아름다운 영상미에 홀린 듯 빠져듭니다. 꼭보세요 보는내내 소름 ㄹㅇ 최고입니다 제 인생은 이걸 봤느냐 안 봤느냐로 정해짐 진짜 영화관가서 꼭 봐야할 영화 뮤지컬영화 중 내가 꼽은 탑. 대박 영화 돈 안아깝다 이미 노래 다운받아 흥얼거리며 작성중 화려한 볼거리.. 귀를 호강하게하는 배우들의 가창력.. 진짜재밌음  정말재밋음 기본기에 충실한 영화 줄거리에 들을거리 까지 더해지니 음악 좋아하시는 분들은 강추 최고.. 이 영화에서 주인공은 누구인지 생각하면서 보면 좋아요. 유튜브에서 ost영상 맨날 봐요. 아직도 특정 장면은 소름끼치네요 ㅎㅎ 정말 최고입니다. 영화관가서 또 보고싶어요ㅠㅠ 영화사들 농간으로 상영관찾아 예매하는데 제약이 있었지만 찾아서 두번세번 볼만한 가치가 있는 영화. 탄탄한스토리, 음악, 그리고 휴잭맨...♡ 28년 인생 중 최고의 영화입니다! !! DVD뜨면 죽을 때 까지 개인소장할거에요! 위대한쇼맨은 9살이여도 볼수있어요그리고 위대한쇼맨은 노래도좋고 정말재미있습니다 아진짜보면서눈물흘렸네요인생영화입니다 처음부터 끝까지 단 1초도 지루하지 않음. 모든 음악과 퍼포먼스가 그냥 예술임... 꼭 영화관 가서 봐주세요 ㅠㅠ 로건이 쇼맨이 되어부렀따 이런 영화는 다신 없을 것 같습니다. 모든것이 환상적인 영화 음악도 너뮤 좋고 전개도 빨라서 지루할 틈이 없음 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 진짜 짱이였다....감동적이고 보다 눈물이 절로나고 웃음이 절로 나는 영화!! 인생영화.극장에서 두번 봄. 정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤어용~한번 더 보고싶은 영화 뮤지컬로  나오면 정말  대박임 내인생 최고의 뮤지컬영화 음악 나올때마다 가슴 벅차게 감동적인 순간순간이 참 좋았습니다. 휴잭맨 넘 멋지고 .. 가족이나 연인이랑 보기 딱 우와아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙 정말 재미잇네요몰입도 짱입니다 오늘부로 내 인생영화 리스트에 등록.. 후.. 정말 한 순간도 잊혀지지 않는듯.. 정말 지금까지 본 영화중에 최고라고 말할 수 있는 영화. 진짜 하.. 그냥 봐주세요 제발 ㅠㅠ 절대 후회 없을거에요 지이이이인짜로 노래가 다 좋아서 몰입도 장난아님 이전에 무스논래가 나왔더라 잊어버리게됨 2시간뚝딱 인생영화...근데 박평식씨 때문에 와장창ㅡㅡ 역대급 인생영화, 너무 재미있게 봤음 완벽그자체 인생영화ㅠ 넘 감동적...울었음 한국영화는 많이 배운다는 자세로 봐야합니다 노래가 너무 좋으 인생영화 음악이 너무 좋아서 끝나고 계속 남아있었다 이런 영화를 볼 수 있어서 행복하다. 보고나서 인생영화다라는 생각이들었다 음악에 놀라고 영상에 빠져들었던 영화 즐겁게 보았다 웅장하고 아름다운 음악과 무대 The noblest art is that of making others happy. 꼭 봐야하는 영화! 크으 잘봤다. 인생영화 가족들 다 같이 보러갔는데 모두 즐거워 한 영화였다 안보면 후회합니다 영화관에서 꼭 보세요 집에와서도 음악이 들려요. 뮤지컬 영화 중에 최고였습니다 여운이 너무 남는다수염난 여자배역분의 노래가 귀에 맴돈다 배우들의 연기 화려한 영상미 음악까지 너무 좋은 영화였네요~ 7살 아들이랑 두번 보는데도 감동임~^^ 가족 모두 만족스러웠던 영화였어요 기대 이상으로 진짜 좋았고 노래도 다 좋았음 음악도 좋고 볼거리도 많았던 연말 환상적인 영화였습니다. 솔직히 기대 안했는데 너무 재밌었어요 간만에 영화다운 영화를 본 느낌! 보는 내내 행복해지는 영화였습니다 오래 기억될 것 같아요! 꿈을심어주는영화인것같다 너무 감격스러워서 눈물이 나왔던 This is me! 20세기 폭스에서 Keala Settle께서 연습?하시는 영상이 있는데 개인적으로 영화보다 더 좋아하는 영상입니다. 모두에게 자존감을 쥐어주는 노래라 할 수 있을... 인생영화!! OST가 다 주옥같아요!! 슬픈장면이 아닌데도 눈물이 나오는 영화 보는 내내 몸에 전율이~~ 내가 나인것에 미안하지 않아 그대로 아름다워라고 말해주는 영화 멋있는 영화였습니다 잘 봤습니다 최고의 무대 위대한 쇼 This Is me 더이상필요없다 최고다.. 노래와 스토리 전개, 그리고 영화관의 웅장한 사운드 . 삼박자가 조화를 이루는 역대급 뮤지컬 영화. 너무 의미있는 영화.. 아주 좋아요. 너무 재미있었던 영화예요 나의 인생영화 가슴 떨리며 봤다 사기를 칠거면 이렇게 쳐라.  두려움을 이기고 자유를 거머쥘 용기를 주는 영화. 시작의 목적은 불순했더라도 댓가를 치른뒤 남는 진실,  사랑하는 사람이 남고 자신을 사랑하는 자신이 남는 영화. 노래. 연기. 멋진 뮤지컬 한편 본 느낌 정말 영상미는 말할것도 없고 음악이 아주 좋습니다!!  그리고 보는 내내 직품을 위한 배우들의 열정이 느껴져서 정말 좋았어요!! 바넘이라는 인물의 이중성도 잘 보여주는 영화라 더 좋았습니다! 같이 갔던 친구도 대만족... ost 너무 좋앟ㅎㅎ what if we write the stars. 꿀잼♡♡♡대박 세번봄 처음임굳굳 인생 영화 등극.. 이 영화 한 편으로 평생을 버티며 살 수 있을 것 같다 보고 또봐도 재밌는 인생영화. 정말 DVD소장가치가 충분하다. 정말 보는내내 소름돋았음..! 그냥 인생영화다.진짜끝남 "이 영화를 본 순간 당신은 모든것에 사로잡히게 될것이다."라고 말할 수 있는 영화이다. 시간이 지나가는게 너무아까울정도로 매 장면장면 황홀했습니다 진짜 오랜만에 영화한편 제대로봤다는걸 느낌 진짜 눈을 뗄 수없는 뮤지컬 영화 여기에 나오는 노래들 다 너무 좋고 진짜 꼭 보세요 인생 영화를 만났네요 음악 참 좋아요.매력덩어리 영화에요 시간 가는줄 모르고 봤어요!! 재미있게 본 영화 입니다 노래가 완벽해요 그냥 진짜로 하나의 예술작품과 같은 영화 그냥 대박임 당장 보러가세요 영화관에 가서 두 번이나 봤는데 또 보러가도 돈이 안아까울만큼 최고라고 생각합니다!!재개봉하길 바라는 영화다운 영화 꼭 극장가서보세요~강추!!!!몇번이나 전율과 감동을느꼈는지..강추합니다!!!^^ 최고의 영화 두번째 보니 더 눈물이 나는 그럼 영화입니다 청각과 시각이 있다면 꼭 봐야하는 영화. 처음부터 끝까지 소름의 연속 정말...라라랜드 하이스쿨 뮤지컬 때부터 뮤지컬 영화를 좋아했는데 이번 뮤지컬 영화는 정말 음악성 뿐만이 아니라 과하지 않은 퍼포먼스까지 정말 모든게 훌륭한 진정한 영화이다. 와..보는 내내 소름..평점이라는 거 처음 남겨봅니다꼭 보세요 2017년 최고의 영화 전개가 갑작스러운 느낌도 있었지만 노래도 좋고 영상도 예쁘고 너무 좋았어요~ 몇번을 봐도 지겹지 않은 영화가 진정한 명작이 아닐까 두번째보는건데 그냥 아예 소장하고싶어요 미침 무료쿠폰으로 영화를 본 게 미안해질 정도다. 감히 내 인생영화라고 손 꼽아 말할 수 있는 영화 음악과 퍼포먼스 좋아하시는 분 그리고 꿈을 쫒는 이들 꼭 보세요 두번 보세요ㅠㅠ 꼭 보세요. 마음한켠에 느껴지는 무언가가 분명히 있으실꺼에요 제발 영화관에서 안 보고 평점 내리지 말길... 처음으로 평가남겨봅니다. 인생 영화. 꼭보세요 이거 퍙점 낮게 준 평론가들은 돌파리임.. 영화라는 장르에서 가장 중요한건 관객들과의 교감.. 인생영화 등극!!!!재밌습니다!!!너무 아름다운 영화!! 말이 필요없어요 ㅜ다시보고싶어요 완전 인생영화ㅜ꼭보세요 꼭!! 스크린도 입체화될 수 있음을 느꼈습니다 이영화 극장에서 본게 정말 행운입니다. 아직도 잊지 못해요 와 진짜 퍼포먼스 노래 다 완벽한 뮤지컬 영화임ㅜㅜ?????? 눈과 귀가 모두 즐거운 최고의 영화 인생 최고 영화입니다. 영화관에서 봐야하는 영화, 사운드도 영상미도 좋았고 휴 잭맨 연기력이 역시 개인적으로 스토리는 마음이 안드는 부분과 실망스러운 점이 있었지만 노래와 영상미 연출에 정말 매료가 되었다. 처음 휴잭맨이 입을 여는 순간 정말 소름이 돋았다. 눈과 귀를 즐겁게 해준 신나는 영화였다. 진짜 최고!! 내리기전에 또 볼거에요!! 나의 존재에 대해 다시 생각하게 되고 희망을 주는 영화. 이것이 영화다.  인생영화 list에 list up !! 지금까지 본 영화 중에 단연코 최고의 영화라고 말하고 싶네요 많은 것을 느끼게 해주는 영화이런 영화를 보게 해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다 정말 새해 보기 좋았던 영화!! 내 인생 최고의 뮤지컬영화!! 올해 최고의 영화였습니다 노래와 영화의 웅장함을 느끼고 싶으신가요? 그렇다면 바로 이 영화입니다! 인생영화를 본거 같은 기분입니다 계속 울면서 봤어요. 너무 아름다운 것들은 눈물을 자아내는 것 같아요! 진짜 개예스잼ㅠㅠ  영상미 노래 무용 스토리 뭐하나 빠지는게 없음ㅠㅠㅠㅠ 코코보다 좋았다 음악이 넘 좋네요 완전 행복한 선물을 받은기분!!! 이런 영화가 진짜 참 영화다. 좋아요 간만에 보는 감동작 ㅎ 최고입니다^^ 꼭보세요~ 어제보고왔는데 인생영화입니다.. 이거 꼭 영화관에서봐야돼요... 너무 행복흔영화고 음악이...지금도 무한반복중... 인생영화입니다.ㅎㅎ 멋져요 잭맨 휴우 넘넘 짱 최고 보면 기분 좋아지고 행복해짐 돈 안아까움 다 필요없고 노래가 제일 좋았다. 공연을 즐기지 못하는 공연 평론가가 진짜 사기꾼이지 음 휴잭맨은 역쉬 갑~~~ 그냥 할 말이 없다. 기적같은 영화. 놀라움. 인생영화 등극 영화관에서 처음으로 두번 본 영화. 뮤지컬을 좋아하는 사람으로 이 영화 2번이나 잘봤습니다. 레미제라블에서 휴잭맨을 또 보게되어 좋았고 잭애프론님의 목소리에 반해버렸습니다 ㅠㅠ 레베카 퍼거슨님의 노래는 여러번들어도 소름돋더군요 ♡ 큰 힐링을 주었다 스토리 연출 ost모두 완벽하다 극장에서 3번 봤을 정도로 보고보고 또보고싶은 영화이다 처음에 포스터 보고 안보려고했는데 주위 사람들이 너무 호평을 해서 보게 되었는데 노래들도 너무 좋고 연기도 좋고 영상도 좋았네요 ㅎㅎ 단원들이 가장 아름다웠던 영화! 지루함 없이  재미 있어요..^^ 영화가 시작할때부터 연출과 노래에 소름이 돋았어요 라라랜드와는 또다른 매력으로 재미있게 봤습니다! 또 보고싶네여..., 크게틀어놓고 들으면 더욱더 감동적이지요 12월에 영화 5편 봤는데 이 영화가 제일 기억에 남네요^^ 최고입니다 진짜 세번이나 봣네요 정말 말이 필요없는 영화 제가 아는배우들도있었는데 노래실력이이렇게 좋을준몰랐네요 최고. 평점남기는영화가 처음일정도로. 사랑합니다. 평점달고싶어 로그인했습니다. 평점 처음 남겨봐요. 6번 봐도 안질림. 이렇게 묻히기엔 너무 아까운 영화ㅠㅠ 뮤지컬영화 ! 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 정말 영화다운 영화를 오랜만에 봤어요 선택은 옳았다. 성공적! 왜 때문에 아직까지 ost가 노래방에 안올라오는거죠? 진짜 제 인생영화입니다ㅠㅠ화장실 가고싶은거 참으면서 봤네여ㅠㅠ 최고.귀호강.이런게영화지 위대한 영화 맞습니다. 뮤지컬 영화 싫어하는데 이건 너무 재밌네요! 이렇게 묻힐 영화가 아니다. 뮤지컬 영화계의 명작이다. 뮤지컬 영화이다 보니 내용 전개가 엄청나게 빨랐지만 음악과 춤이 주는 감동이 크게 다가왔습니다. 정말 행복했어요!!! 보는 내내 마음도 눈도 행복했어요!! 진짜 왜 평이 좋은지 영화를 보면 바로 알게 되는 영화.정말 ost가 다 너무 좋고 보면서 박수 치고 싶었다.뮤지컬 영화를 좋아하는데 나에게 이 영화는 인생 영화이다.사람들이 많이 보면 좋겠는 영화..이런 영화는 정... 처음으로한번더보고싶은영화였습니다.아직도노래들이귀에맴도네요. 진짜 굿굿!!!!영화본이후로 ost계속듣고잇어요b 첨으로 극장에서 5번봤어요!!! 제 첫 인생영화에요ㅠㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야해요 진짜진짜 감동적이고 재밌고 노래도 하나하나 다좋아요!! 사랑해요 위대한쇼맨♡ 드디어 내 인생영화를 찾은기분. 신과 함께, 1987, 강철비에 가려 흥행에서 크게 빛을 못봐서 너무나 아쉬운 인생 뮤지컬 영화!  라라랜드 개봉했던 16년 12월에 비해 17년 12월은 경쟁작들도 훨씬 강했고 개봉시기도 겹치는 바람에 ㅠㅠ 라라랜... 휴잭맨이라서 느낄수있었고 극장에서 본걸 정말 다행이다라고 생각한다 자신감을갖고 내모습을 부끄럽지않아하고 살아야된다는것에 정말 소중하게 느낌! 보는 내내 소름 돋던 영화 너무 재밌어서 두번봤다 너무좋았어요!! 감동짱짱 최고의감동 보기전까지 평점을 안 믿었다 이제는 믿는다 진짜 신과함께보단 좋은 영화 였던거 같다 제니 린드가 Never Ever 부를 때, 잭 애프론과 젠다야가 Rewrite the Stars  듀엣할 때는 정말 마음 깊은 곳까지 벅차올랐다. This is Me랑 a Milion dream는  우리 20대, 3... 돈주고 3번 봄 진심 이거 안본 사람은 자기 머리 한대씩 때려야됨 스튜핏 내 인생 최고의 영화 자부한다 진짜 와 중간중간 울컥해서... 눈물이 날 것같았어요.. 모든 배우들과 제작진분들 감사합니다. 인생영화 , 다음주에 또봐야지 노래가 너무좋아서 영화를 다보고 나서도 계속 보고 듣고있습니다 동화 같은...행복한 행복할 수 밖에 없는 영화... 후회안해요 진짜 어젯밤에 이영화의 오프닝을 보는 순간부터 엔딩까지 행복한 꿈을 꾸는 느낌이었어요 실존인물의 실체와 상관없이 위대한 쇼맨이라는 영화의 주인공은쇼맨이 아니라 결점을 감추지 않고 세상과 맞섰던 공연단이에요... 라라랜드보다 더 재미있게봤어요무슨말이 다 필요할까요모든 음악들 너무 좋아서 ost 계속 듣고영화 또 보러갈거에요 오랫동안 상영해주세요 제발 ㅠㅠ 말이 필요없는 희망과 설레임을 주는 영화휴잭맨과 그의 동료들이 부러워지는 영화 한순간도 지루하거나 처지는 순간이 없이 영화관에서 봐야 하는 영화다. 좋은 영화였고 행복한 영화였고 깨달은게 많은 영화였다. 영화가 끝나고 박수를 치는 관객들을 보는건 처음이였다. 눈과 귀가 즐거운 영화였어요.보고 싶은 영화였는데 상영하는 시간대와 장소가 지방에는 많이 없어서 서울에서 보게됬네요.. 실제로 존재한 샴쌍둥이는 계약만료에도 자발적으로 재계약했고, 영화처럼 1856년 부도났을때 단원들은 그의 곁을 지켰습니다. 바넘은 노년에 링컨을 지지하며 노예반대운동, 노예풍자쇼도 했었고요. 오히려 샴쌍둥이는 노예주... 태어나 처음 평점등록하게 만든 인생영화예요. 작년말 여러 대작들과 같이 나오면서 개봉관 점유부터 많이 못한게 아쉽네요. 저조차도 동시 개봉한 신과함께를 보느라 이 영화를 오늘에야 보게되었는데 제 생일선물로 최고였습니... 한편의 뮤지컬을 본 느낌, 배우 모두가 매력적임 평점 첨써보는데 진짜 영화관가서 보세요ㅠㅠㅠㅠ벌써 막내리기 시작하던데... 흥행못해서 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ 이번주 내로 또 볼 생각입니다 진짜 명작 오브 명작... 노래 너무 좋아서 2주째 반복재생중 3번째 보고왔어요..근데 또보고싶네요싼가격에 고가 뮤지컬 보는기분ㅋㅋ 영화관 가서 귀호강한다... 벌써 3번봤지만 맨날 가서 보고싶다. 영화평론가와는 달리 저같은 영화 모르는 일반인에게는 이 영화는 그저     재밌네요. 영화는 영화 펑론가들을 위해 만드는게 아니죠 일반인 을 위해 만듭니다. 그리고 저 자신인 일반인을 설득 시켰네요 10점을 줄것을 가족 모두가 만족했던 영화. . 아이들의 이야기도  엄마의 이야기도  아빠의 이야기도  다 담겨 있네요 기대이상. 음악,연기 너무좋아요.뮤지컬영화로는 라라랜드보다 굿 오랫동안 기억에 남을 인생영화 올해 본 영화중에 단연최고!스크린 독점으로 상영시간이 많지 않았지만, 찾아보길 잘했다.제발 외화들좀 많이 상영해주길..;; 상영시간표 보면 눈살 찌푸려짐. 이런 영화가 왤케 빨리 내리는지 이해가 안가네요 정말 올해 최고의 영화가 아닌가 싶어요 신과함께보다 훨씬 잘 만든 영화에요 진짜 노래 하나하나 다 너무 좋고 휴잭맨 연기도 잘하고 내용도 단순하지만 깔끔했던것 같아요 돈 아깝지 않았어요 영화관에서 봐야돼요  오프닝부터 진짜 오집니다 또 보고싶네요 영화관에서 이 영화를 고작 만원으로 볼 수 있는 영화인지 모르겠다. 지금꺼지의 그 어떤 뮤지콜 영화보다도 재밌고 감동적이었다. 이건 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 영화보다가 박수치고싶어 죽는줄 ㅎㅎ 최고로 재밋었급니다! 진짜 보는내내 소름이 돋았음.. 진짜 강추영화 ㅎㅎ 노래, 연기, 스토리, 전개방법 모두가 조화롭게 어울리는 최고의 영화 눈과 귀가 만족스러웠던 영화! 보고난 다음에도 계속 생각나는 영화 최고였어요~ 휴잭맨 말이 필요 없죠! 두번 세번 보세요!! 영화 보는 내내 꿈에 대한 가사들에 울고 본 후 OST를 들어도 영화속 장면들이 생각나 울컥울컥 하네요ㅠㅠ 극장에서 안보면 진짜 후회함! 스토리 영상 음색 빠지는거 없음 뮤지컬영화 중에 단연 최고 휴잭맨아조씨.. 진짜못하는게없다ㅠㅠ 노래면노래.연기면연기.춤이면  진정짱짱맨. .♡♡♡ 휴 잭맨 좋다 영화도 넘나 재밌다 보는 걸 추천드림 노래도 다운받을 정도로 좋음 한국영화의 물량  공세속에 의미있는 100만 축하드립니다^^ 이영화를 100만명밖에 안봤다는게 말이안된다..신과함께 스크린독점의 최대 피해자인듯 하다 난생 처음.. 똑같은 영화를 두번봤다.. 아니 한번 더보고싶다.. 소름이 쭈욱 도옫는 재미난 뮤지커얼 영화아 오에스티가 너무 좋았너뇨 앞으로 이 영화보다 더 좋은 영화를 살면서 볼 수 있을까 생각이 듭니다. 귀 호강... 눈도 호강 영화도 너무 재밌고 배우들 연기도 대박이고 노래....진짜....넘나 다 완벽해서 감동받아 눈물이 멈추질 않았음....하....진짜....드디어 제 인생영화가 생긴거 같네요 정말 하....걍 진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ... 이 영화보고 꿈이 꿈틀거리네요 추천합니다 노래가 넘 좋아요~ 듣고만 있어도 힐링되어용-^^ 박수치고 싶었는데... ost 들 중 this is me 듣고 영화관에서 율뻔했어요 진짜 공연보고 온듯한... 눈과귀가 행복했습니다!! 재밌게 보았습니다 음악들도 배우들도 굿 이 영화는 말이 필요없다 사람의 귀가아닌 마음을 울리는 영화이다. 진짜 힐링영화!!!최고에요 진짜 영화관 가서 또 다시 보고 싶은 영화. 한 번도 영화관에서 다시 보고싶다고 생각한 영화가 없었는데 이 영화는 다시 보고 싶다. 진짜 여러분 꼭 보세요. 저녁에 보면 더 좋아요 재밋었어요! 특히 음악잊좋았음 진짜  인생영화,,, 휴잭맨을 포함해서 모든 배우들이 다 멋있고 무엇보다 노래, 안무가 너무 좋음,,, 꼭 보세요 여로분~~!!! 내 인생 최고의 영화가 되었다. 영화관에서 두 번 봤다.. 벅차오른다는 기분이 뭔지 알 것 같다. 힘들 거나, 하고 있는 일들이 지칠 때, 이 영화를 보면 다시 힘을 받을 수 있을 것 같다!정말 최고다!!!! 감동이 벅차올라서 눈물이 난적은 처음이네요ㅜㅜ제 인생영화였습니다. 여러분들에게도 인생영화가 되실거에요 ㅜㅜ 내 인생 영화. 스토리는 진부할지 몰라도 음악의 황홀함과  서커스 무대의 시각적인 퍼포먼스가 모든걸 뛰어넘음. 집 오자마자 네이버 뮤직으로 전곡 다샀다 최고의 영화 였다!! ost부터 연기, 스토리, 작은 메세지까지.. 진짜 좋았어요. 연출도 좋고 연기력도 좋고 노래도 더좋고 굿굿 20OOO 최고의 영화 진짜 좋았어요 this is me!!!! 스토리가 뻔하고 바넘을 미화시킨 영화가 맞지만 음악이 정말 좋았어요. 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야하고,The greatest show가 광고끝남과 동시에 시작되는데 온몸에 전율이 흘러요. 늦게 들어오시는 분들은 이... 내가본 영화중 탑 10 안에든다 단 한번도 평점을 쓴적이 없지만 이영화는 써야될거같아서 씁니다.그냥 그어떤 말도 안나오고 시작부터 끝까지 입벌리고 봤습니다.무조건 보세요 최고입니다 말 필요없는 영화인듯.. 영화에서 곡 끝날때마다 거기 관중이 된듯이 같이 일어나서 박수치고싶었던 영화 정말 진짜 처음부터 재밌음 뻔한 스토리지만 그 뻔함에서 나오는 감동이 있었고 배우들의 연기는 말 할 필요도 없이 최고였다.파란만장하고 반전있는 스토리는 아닐지라도 그 모든걸 뛰어넘는 웅장함과 뜨거움이 있다. 첫장면 첫노래 첫음절부터 소름 휴잭맨 최고의 뮤지컬 영화 또 보고싶습니다. 진짜 내 인생의 최고의 영화 보고싶어도 상영관이 별로없어서 겨우겨우 일끝나고 후다닥 봣는데 진짜 최고였다ㅠㅠ 시작과 끝이 신나면서 뭔가 울컥했다ㅠㅠ 진짜 여운이 많이 남는 영화.. 이런 영화 너무 좋다 ㅠㅠ 장난 안치고 ost 하나도 빠침없이 다 좋음!!! 대박재밌어요 노래도좋고!! 시간가는줄모르고봤네요정말 정말 감동적이고 아름다운 노래들 근 5년간 최고 입니다ㅋㅋ 쵝오  그냥목소리가그냥말이필요없다 영화를 즐기지 못 하는 평식이가 진짜 사기꾼이지. 10점이 아깝지 않은 최고의 뮤지컬 와...이런게 영화지 라라랜드 저리가라.. 내용과 노래, 퍼퍼먼스가 뛰어나고 감명깊은 영화네요. 라라보다 나은 듯. 걍 말이 필요없음 괜히 평점이 높은게 아님 확실히 클라스가 다름 딱보면 한국영화랑 너무 비교됨 이 영화를 즐기지 못하는 영화 평론가들은 제발 입좀 털지마시길~ 벅차오르는 감정 행복함을 느낄 수 있는 영화영화 중 영화다 완성도 높은 영화. 퍼포먼스와 음악 그리고 스토리 세가지를 다잡은 작품 세상 최고! 노래! 스토리! 볼거리! 어느 하나 빠지지 않음! 인생영화♡ 진짜 엄청난 인생영화를 찾앗어요!!! 이 영화 두번 봤는데도 장난아니게 재미있어요 ㅠㅠ 화장실이 너무가고싶은데 한장면이라도 놓치기 싫어서 바지에 지릴뻔한 영화 인생 베스트 영화!!! 생애 처음으로 ' 인생영화 ' 라는 걸 느끼게 해 준 영화입니다. 긴말안한다 한국영화그만보고 이영화 한번만 보자. 디스이스크레이지쇼웅~~인생영화ㅠㅜㅠㅜ개유치한 갓과함께 보다훨씬재밋음ㅠㅠㅠㅠ 오져따리 오쪄다 !!  와.. 2번본 영화임 늦게라도 영화관에서 봐서 다행이네요 2번 3번 봐도 영화비가 아깝지 않을 명작입니다 원래 좋아했던 휴잭맨과 잭애프론! 연기는 물론 노래도 의심할 바 없는 배우들이죵 화려한 영상미에 노래까지 더해져 두번이나 봤네용 히히 너무재밋고 이런게 진정한 영화에!! 말이필요있나요?  대작입니다 최고에요 ㅠㅠ 꼭보세용 완전 재밌어요!!!! 작품성 굿Ost들은 영화 내내 귀호강연기력은 말이 필요가 없는최고의 영화. 중학생 아들이. 친구랑 봤는데최근 본 영화중 제일 재밌었대요 영상미 돋보이고 사운드가 아름답습니다 휴잭맨의 목소리로 오프닝된 위대한쇼맨 뮤지컬영화 답게 심금을 울립니다 내용이 과장됐다느니 단순하다느니 하시는데..개인차겠지만 무겁고 다소 복잡하게 만들면 더 좋은가요?? 오늘하루... 너무 감동적으로 가족과 본영화. 부모님과 함께본 영화 정말 재미있었습니다 진짜 긴말필요없다 무조건이다 올해 최고의 영화였다. 스토리도 괜찮았고 ost가 너무 좋았음!! 보는 내내 소름이ㅜㅜ인생 영화 이런 영화를 볼 수 있는 눈이 있고 이렇게 아름다운 노래를 들을 수 있는 귀가 있는게 정말 감사하게 느껴진 두시간입니다. 자기가 좋아하는 일을 하며 행복하게 평범하게 사는게 얼마나 소중한지 보여준 영화 같아요. 모든... 너무좋았어요 배우들연기도 음악도 춤도~ 강추합니다 휴잭맨넘멋쩌요♡♡ 진짜 처음부터 끝까지 흥타면서 봤어요 진짜 이런 게 영화입니다  10000원 내고 2번 봤습니다  노래도 다 너무 좋아서 매일 듣고있습니다 강력 추천합니다 굿 올해 베스트네요!! 영상미랑 다 좋아요 2017  마지막을 너무신나고 행복한 교훈을 줬던 뮤지컬같은 영화!!!엄마와 함께여서 더 행복했던  시간 인생영화. 단 한번도 소름이 돋지 않은 적이 없었다. 재밋어요! 인생영화로 등극 진짜 이런 평점 잘 안 남기는데 이 영화는 안 남길수가 없는 영화다 최고의 영화!! 보는내내 심장이 두근거린 영화 이렇게 좋은 노래들을 처음 들을땐 정말이지 말로 표현하지 못할 기분이다. 에너지가 넘치는 영화 기운 빠진 젊은 이들에게... 추천합니다. This is me 백번 이상 듣는 1인 ... 실제로는 아무도 없는 스크린인데 끝나고 그앞에 기립박수 치고 싶을정도 였네요.. 진짜 정말 재미있고 맘을 울려요 ㅜㅜ 빨리보세요 ㅜ 굳꿀잼임 스토리 음악 개연성 모두 나쁘지않았다 제대로된 힐링 최근본 영화중 최고의최고 ! 최고에요 넘 음악이 조아요 최고최고^^들썩들썩 흥이 나요^^ 최고 직접 봐라!! 지루할 틈이 없음 화려한 브로드웨이 뮤지컬한편을 본듯 17년 하반기 본 영화중에 최고였습니다 인생영화다 노래넘좋음 네버이너프 부를때 소름돋았음 ㅠㅠ 젠다야 너무 이쁨 그렇게 분홍머리가 잘어울릴줄은! 개꿀잼입니다!!! 위대한쇼맨 최고 너무너무 잼났어여~또보러가고싶어여~~ ‘우리는 누구나 특별하다’ 라라랜드 이후 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ 노래 너무 좋아 엉엉 ㅠ 첨 볼때는 사람들의 편견속에 사는 사람들과 흑수저의 열등감에서 나오는 심격 변화에 중점을 뒀다면 다시 볼때는 남편을 응원하는 아내의 입장과 흑인을 사랑하... 다시볼러갈겁니다 노래같이부르고싶은 영화였어요 기대하고 봤는데 역시나!! 기대했던거 보다 더 감동받고 소름끼첬습니다!!! 노래가 다해먹었음! 노래랑 영상이 정말 좋았어요 오늘 조조로 가족끼리 보고왔는데 눈과 귀가 즐거웠던거 같아요! 영화 속에서 교훈?도 느낄수 있고 올해 첫 영화로 만족합니다!ㅎㅎ 위대한 쇼맨, 위대한 휴잭맨. 또 보고 싶은 영화. 노래부터 퍼포먼스까지 눈을 뗄 수 없었던.. 20OOO 첫영화였는데 보고나서 올한해 꿈을 위해 살아가야겠다 느끼게해준 영화였다.  지금도 OST무한반복재생중 ㅎㅎㅎㅎ 이것이 바로 뮤지컬입니다!! 진정한 뮤지컬을보고 싶다면 <라라랜드>보다 낫습니다. 노래며 안무며 재능은 최고 수준이었고 그냥 지역 극장 일 뿐이지 만 브로드 웨이에있는 것처럼 느껴저습니다.  최고닙다!! ... 뭐 미화니 뭐니해도...영화만 놓고보면, 이런게 영화임... 바넘이 어떤 인물이었는지는 미국인이 아니라 잘 모르지만 그것과는 별개로 영화가 정말 재밌네요. 노래도 너무좋고 영화가 전하는 메세지도 좋구요 춤과 노래로 스토리르 압도하는 영화네요 스토리때문에 보는게 아니라 춤과 노래의 여운이 남아요 영화를 처음부터 끝까지 소름돋으면서 본게 얼마만인지.. 스토리를 커버하는 영상미와 춤과 OST!!! 배우들의 열연에 나도 모르는 무언가가 벅차올랐습니다. 이런 영화를 같은 돈 주고 작은 관에서 본다는 게 억울하네요. 뮤지컬씬은 정말 압도적이다.. 라라랜드와 더불어 이런 영화는 무조건 영화관에서 봐야함 노래, 가사는 다른 어떤 영화 뮤지컬보다 더 좋네요 보기전에 재밌을까 걱정도 했지만 보고니니까! 진짜 두번봐도 돈 아깝지않은 영화예요! ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 정말 최고시다!ㅎㅎ!! 여러분 추천임니다! 꼭 보세요~ 부모님들도 좋아하시... 진짜 보다가 일어서서 박수 칠뻔했네요 울컥 울컥하는지...지치고 힘들때마다 반드시 이 영화를 다시 꺼내어 볼 것이다. 집에 오자마자 ost 듣는 중♡ 꾸면 되는구나. 보고나서 처음으로 뿌듯했던 영화 보고 또 봐도 재미있어요!!! 너무감동적이라 아내랑 두번씩봄.1987같은 쓰레기 한국영화가 스크린쿼터제로 인해 이런명작을 밀어내는게 안타까울뿐.우리나라는 왜 음모론 정치공작 그딴거나만들지 이런 훌륭한 가족모두볼수있는 뮤지컬 아름다운 영화를 못만들... 이런영화가 빨리 내려서 못보는건 아쉬운 현실이다 보는 내내 소름이 돋앗고 너무 재미잇엇다 한번 보고 ost 듣고 또 한번 봤습니다... 꼭 보세요 ㅠㅠ 상영관이 많이 없는게 아쉬웠음 ㅠㅠ 너무나도 즐거웠던 100분 올해  최고의  영화 !  이게 1위여야 정상인데 연말영화 하나봐야겠단 생각으로 왔다가 역대급 명작을 보고나옴! 라라랜드 그 이상임 노래할 때마다 감동적이고 평범한 삶을 사는 우리의 이야기 같음! 메시지도 노래도 다 좋음! 이게 영화다 연말에 진짜 힐링 황홀하고 행복하다... 최고의 영화 인생영화다 Bravo노래 부를때마다 소름이 와~진짜 개꿀잼!!(돈 안아까움) 음악과 스토리 모두 좋았어요. 본질적인 가치를 다시한번 생각하게 해주는 영화였고 This is me 라는 메인 테마곡 들으면서 울컥했네요. 그리고 잔다야가 너무 이쁨 인생영화 이건꼭봐야해요♡♡ 한 번 더 보고 싶은 영화다. 1점 준 친구들 니네 말대로 바넘이 인종차별주의자에 성차별에 등등 정말 많은 악질 죄를 저질렀다는 건 지금 당시 기준이다. 뉴욕에서도 찬사받는 영화에 시대적으로 그런 시대에서 그나마 저... 2018 어떤 영화가 나온다해도 이 영화가 최고라고 감히 말한다. 요즘처럼 화려한 cg에 열광하는 시대에 신선한 충격을 안겨준 영화였다 영화가 끝나고 나도 모르게 박수를 칠뻔 했다. 뮤지컬을 본 듯한 기분 진짜 후기첨써요ㅠㅠㅜㅠ  영화속으로 들어갔다온 느낌..  그냥 말로 설명못하는  재미 그 이상에다 ost작살나요진짜 This is me에서 눈물 Never Enough... 다시 보고싶고 내 인생에 활기를 주는 영화 너무 재미있게 잘봤어요.뮤지컬영화는 극장에서 봐여한다는 생각이 있어서 질렀는데.영화관은 좁았지만. 아침시간이어서 한산한 상태에서 볼수있었구요. 간편하게 네이버아이디로 결제해서 보는것도 좋았어요.영화 재미있게 잘봤어요... 스토리는 뻔하다 하지만 뮤지컬영화를 좋아하는사람이라면 무조건 좋아할것이다. 연출이 최고 다 중간중간 감탄이 나올정도 나름 미화니 뭐니 하는 평이 있어도 눈호강 귀호강에 있어서 쵝오쵝오 처음부터끝까지 안좋은 노래가없어요ㅎ진짜 또보고싶어요!ㅎ 너무나 재미있었고 노래도 최고였습니다! 제 인생에 기억될 영화같네요^^ 보고도 또 보고싶은 영화입니다~~ 잭 에프론나와서 봤는데 진짜 최고의 영화다..일단 노래 너무좋음 배우들 노래부르면 울컥일정도로 멋지고 진짜 뜻깊은 영화인것같다 관객수 상영관수 격하게 늘려주고싶다 세상사람들 제발 이거 좀 보세요.... Never enough to be nine 모든게 좋다. 관수가 적어 너무나 아쉬운 영화.지금 안보고 vod로 보면 100% 후회할 영화 눈과 귀가 호강하는 시간이었네요 아니 스크린독점땜에 도대체 영화가 시간때가진짜 ㅋㅋㅋ이런명작을 견제하는 한국영화들 에휴..진짜 신과함께랑 등등 반성해야지 영화보기힘드네 감히 라라랜드를 뛰어넘는 영화를 본 것 같은 느낌이다. 보면서 입을 다물지 못했다. 여러가지 연출이나 너무나도 좋은 노래와 퀄리티.... 보고 있는 내내 시간가는지 몰랐던 영화 지루할 틈이 단 한순간도 없다. 참 나... 라라랜드보다 더 아름다운  음악 진짜 이건2번 이상 봐야된다. 말이 필요없다.휴 잭맨 짱임ㅠㅠㅠ 작년 라라랜드를 이어서 올해 꼽을 최고 영화. 한국영화 독과점에 가려져 이걸 기회를 놓쳐 못볼 사람들에게 참 안타깝다. 지금껏봐왓던 뮤지컬영화중최고에요 2번 본 영화는 처음이네요. 힐링되는 영화네요. 영화표 만원값이 미안할 정도로 가치있는 영화.2017년 가장 위대한 영화는 이 영화입니다..^^ 대박이다진짜.. 다음날도 그 다음날도 노래를 듣고있다 ㅜㅜ진짜보고또보고싶을만큼잼 별이 백개있음 백개 모두 주고싶을만큼 만족한 영화입니다 최고입니다. 또 보고 싶다. 오랜만에 정말 재미있는 영화, 연인과 오랜만에 추억을 만들고 싶다면 강추합니다. 전개가 너무 빨라서 몰입감이 최고에요 다소 뻔한 스토리이지만 그걸 커버하고도 남는 배우들의 노래와 환상적인 퍼포먼스 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 절망과 시련에 사로잡혀 힘든 시기를 보내고 있는 사람들한테도 큰 힘이 될 영화인듯. 영화보는 내내 소름돋고 지금도 이 글을 쓰면서 혼자 소름돋는중. 존잼임 버릴 노래가하나도 없음 진짜말이안나온다....개잼 꿀잼 귀호강 눈호강!!!!? 내용은 좀 뻔 하고 진부하지만 춤하고 노래가 정말 좋습니다 하지만 실제 피티 바넘의 행적을 미화시킨 영화이므로 딱히 추천드리진 않습니다 그냥 연말에 한번 보면 좋은영환데 오에스티 앨범은 한번 들어보시는것을 추천드립니... 이건 진짜.명작이에요 눈을 뗄 수 없던 영화는 정말 오랜만에본 것 같아요 노래도 다좋움 휴잭맨의 또다른 뮤지컬 걸작을 만났네요. 눈도 귀도 즐거운 영화였습니다 최고의영화 진짜 꼭 봐야할 올해 마지막영화 살면서 이런 영화를 볼 수 있다는게 큰 행운이었던 것 같을정도로 최고의 영화 스토리는 좀 단순하지만 노래나 대사 하나하나 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ강추입니다 오진다애진다지린다싼다 최고의 뮤지컬영화~!!! 와 진짜 인생영화가 이런거구나... 말일 필요 없네요 제목이 모든걸 말해줘요~ 정말 재미있어요 크레딩 다 끝날때까지 있게되더라고요~ 이영화를 만들기위해서 7년동안의 노력이 보인게  증명되었네요. 진짜 자신을 사랑하자는 메세지가 듬뿍담긴영화 개인적으로 레미때 휴잭맨보다 이영화속 휴잭맨이 더좋았음. 제발 봐주세요 제발 화려한볼거리, 버릴것하나없는 음악들 그리고 극의 짜임새 다최고에요 처음 평점 써봐요..ㅠㅜ 보낸 내내 벅차고 감동스러웠어요 내용도 좋고 음악도 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 재밌어용꼭다시보고시퍼용 올해 본 뮤지컬 영화들 중 단연 최고였습니다.위대한쇼맨>미녀와야수>라라랜드레미제라블때 휴잭맨 멋지다 생각했는데 이 영화를 통해 다시한번 기억하게 되었네요~ 효과음 스토리 노래 등 모든게 완벽했던 2017년... 완전 인생 명작♡♡♡영화관가서 두번 보고 싶은 영화였어요!ㅎㅎ Ost만으로도 완벽한 영화대중성보다는 작품 자체에 기반을 두었지만 사람들을 매료시키는 영화로 꼭 보시길..! 가슴이 뻥 뚫리게 해주는 음악의 끝없는 항연 귓가에 ost 여운이 계속 남아요~ 정말 너무너무 재미있게 본 영화였습니다 눈과 귀가 미치도록 즐거웠다. 곡에 녹아있는 가사도 너무 아름답고 영화가 주는 메시지도 미치도록 아름답다.. 강추!! 정말 소름이 몇번이나 돋았던 영화!노래도 좋고 스토리도 좋았어요~ 너무재밋어서  또봣는데   ost도  좋고  재밋게  봣네요  꼭보세요 너무조아 쇼먄~~~ 또보러갑니다 휴잭맨의 나이스함은  잊을 수가 없다 위대한 쇼맨 위대한 영화 휴먼잭ㅠㅠㅠ짱이에요ㅠㅠㅠㅠ 서커스를 직저본듯한 영화! 전율 그자체. 라라랜드보다 재밌게 봤어요 개인적으로 5번 보러갑니다 일단 상영관하고 상영시간좀 늘려주세요너무 다른영화만 시간이많네요 바넘이 누구였건 간에 영화 자체가 주는 교훈은 공감이 갔다 잭 에프론 개잘생김 미쳣음 보면서 시간이 순삭되었다. 꿈에 대한 내용과 인간성에 대한 주제가 나를 울게 만들었다. 감동과 눈과 귀의 즐거움이 함께 하는 영화! 또 보러 갈 의지 100% 꿀잼ㅎㅎ 너무재밋어요 환상적! 10점도 모자라.... 보는 내내 눈을 뗄 수 없는 멋진영화! 뮤지컬 한 편을 본 기분. 또 보러 갈 예정. 좋은노래와 연출, 에너지넘치는 영화 넘 좋았어요OST도 짱!! 상영관을 다빼앗겨서 이 좋은 영화가  묻히고 있군요. 어제  대한극장  제일 작은 1관에 빼곡히 사람들이 함께 관람하며 감동을 누렸답니다.부디 다시 알려지기 바랍니다 보는 내내 소름이 돋았다. this is me가 계속 울려퍼진다. we are warriors. 사람의 모든 심리가 다들어간 영화인듯 싶어요~ 기쁨과 슬픔 분노와 즐거움 다느낄수있는! 올해들어 본 영화중에 최고! 이건.. 이건 진짜 안보면 안됨.  올해 30편을 영화관에서 봤는데  이게 제일 재밌었다.  감히 인생영화. 사운드가 훌륭한 영화관은 커녕 점점 상영관 수마저 사라지고 있는 현실이 안타까운 수작 제발 봐주세요 라라랜드보다 좋아요 저 보고나오자마자 재탕 뛰러가요 제발 봐요 님들 전 솔직히 라라랜드 재미없게 봤는데 위대한쇼맨은 정말올해 최고의 영화네요 자꾸 멤도는 영화! 이런게 좋은영화 아닐까요?휴머니즘. 웃음. 감동 그런건 솔직히 남아있지는 않지만 자꾸만 영상과 음악이 머리속에 있습니다. 이런 기억에 남는 영화가 좋은거 같아요 진심 두 번 보고 오늘 연이어서 두 번 더 볼 예정.. 음악이랑 안무, 스토리가 너무 좋아서 잊히지 않네요ㅜ 극장 아니었으면 기립박수 쳤을 뿐.. 뮤지컬 팬은 물론 아닌 분이라도 꼭!!! 보세요!! 아 영화보다가 흥이나서 박수치고 싶었던 적 몇 번 참았습니다. 넘 신나고 안무도 연기도 스토리 어느하나 빠지지 않네요. 메시지도 참 좋았어요. 꼭 보세요. . 진부함을 깔끔하고 화려하게 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다 너무환상적이고완벽한영화. 마치 바넘의쇼가끝나고관객들이웃으며나왔던것처럼 보고나서행복하고 벅차오르는 느낌이었다. 오랜만에 가슴이 뛰고 영화내내 몰입하면서 봤던 영화인건같다. 노래와연출 모든게 아름답고 상상그이상이다. 음악과 춤이 있어 눈, 귀가 즐거운 영화.크리스마스와 연말에 가족들과 보기 딱 좋아요 용기, 사랑, 가족, 희망. . .  힐링.같이본 가족들 평도 굿. 스토리는 조금 뻔할지 모르겠지만 전 너무 좋앗어요ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 노래도 너무좋음 !!! 정말 노래,연기,감동 삼박자가 다 맞아떨어지고 너무 좋았어요. 영화로보는거지만 실제로무대보는것처럼 신나고 1년을 기분좋게마무리하게 해주는영화였습니다. 재미있어요...다시 보고 싶다...^^ 내 인생 처음으로 하루동안 두번 본 영화입니다.아내와 보고 아들한테 보여주고 싶어 또 봤는데도 너무 재밌고 아직도 노래가 귓가에 흐르고 있습니다. 1천만  영화감이다.!! 최고다 말이 필요없음 이게바로 배우들의 연기고 연출가들의 연출이고바로 비로소 영화라고 하는 진짜임 평점 처음 남겨보는데 그냥 인생영화.. 좋은 대사도 많고 봤을때 슬픈영화는 아니지만 앞뒤에서 우시는 분들도 좀 있으시더라구요 노래도 너무 좋고 나중에 다운받아서 다시 한번 봐야겠네요 최고 딘짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 후회안하심 최고의 음악과 배우의 연기 17년 여러 작품들이 있었지만, 가장 몰입도가 높고 감정을 동요시킬 정도로 예술적이였다 진짜 역대급 제 인생영화역시 믿고 보는 뮤지컬 영화노래도 다 너무 좋아서 신나는 노래인데도 거짓말 안하고 너무 감동적이라서 눈물났습니다ㅠㅠ 또 볼거에요ㅠㅠㅠ정말 힐링되고 기분좋은 영화!!! 다시 보고싶은 영화입니다. 음악, 빠른전개,연기력 다 좋네요. 라라랜드보다 더 좋았습니다. 한국이 세계 6위 영화시장에 걸맞지 않게 관객동원이 현재 개봉한 한국영화에 비해 조금 저조한 부분에 대해서는관객의 취향을 떠나서 우리 영화시장에 단면을 보는듯 하여 안탑깝다 . 감독,시나리오,배우,음악 완벽한 조화를... 연말에 진짜 공연한편 본느낌!!끝나고 박수칠뻔했음다ㅎㅎ '크리스마스의 산타'같은 영화 너무 재밌고 감동적이었아요 최고란 말도 아깝다 아직까지 소름이.. 용기  있는자 만이 미인을 얻는다는 말 처럼 내가 좋아하고 즐겁게 할수 있는것을 찾기위해서는 용기와도전 정신이 있어야 한다는것 새삼느꼈고. 마지막 에 나오는 말처럼 남을웃게하는것이 예술이다 영화보고 평점 처음씁니다.. 진짜 말이필요없어요 전개? 스토리? 진부하다기엔 나머지 음악 배우 퍼포먼스 연기가 너무 완벽해서 지루할틈없이 봤어요 이영화보고 울었습니다 그동안 지내왔던 제 모습 되돌아보게 되네요 제 인... 와 진짜  보다가 펑펑 울었어요ㅠㅠ 뮤지컬 영화만 보면 졸기 바빴고, 영화 n차 찍는다는건 살면서 생각조차 해 본 적이 없는데 영화 끝나자마자 또 보고싶다는 말을 10번은 반복한 것 같아요. 정말 최고에요... 음악, 영상, 스토리 텔링 전부 ㅠㅠ 노래도 좋고 가사도 좋고. 영화비로 뮤지컬 보고 나온거 같습니다. 와... 이거는 정말 와.... 최근 본 영화 중 이렇게 마음이 움직이는 영화는 없었다.   배우, 영상, 음악이 조화로웠지만...실제 이야기를 잔뜩 미화한 점이 좀... 영화는 영화로 즐기고 끝낼 때 이 영화를 사랑할수있습니당 말이 필요없습니다.제발 보세요 정말 시작부터 끝까지 노래 춤 연기모든것에 감동받아 눈물흘리면서 2번이나 봤습니다 ㅠㅠ 앞으로 또 볼예정입니다..정말 제 인생에서 가장 최고인영화입니다 꼭 보세요!!! 영화 시작할 때 쿵쿵 거려서 먹던 팝콘 씹지도 못하고 압도당했다 .. 오프닝때 박수칠뻔 ㅠㅠ 또 봐야지 혹평 적어놓은 거 보고 볼까말까 망설였는데, 안 봤으면 후회할 뻔! 런닝타임이 짧다는 게 아쉬울 뿐! 아이들과 봤는데 좋았어요. 가족영화로 추천해요. 눈이 안심심하고 무엇보다 OST , 가창력이 미쳤음 또 볼 수도 있을 듯 진짜 평론가들 꼴값하네ㅋㅋㅋㅋ뭘 갖다줘야 맘에들거냐 진짜 인생영화입니다 꼭보세요 무조건 진짜 너무너무 행복합니다ㅠㅠㅠㅠ보는내내 가슴이 벅차서 눈물을 계속흘리게 되네요. 진짜 인생영화입니다 제발 보세요 최고입니다 최고 기대이상 귀호강 휴잭맨 내 최고의 영화 중 하나. 그리고 남에게 감히 추천할 수 있는 영화. 영화관에서 못 본게 한이 된다 신과함께가 천만. 위대한쇼맨이 140만 ㅎ 한국 영화계 수준. 지금 극한직업vs알리타가 같은 상황인듯 맨날 질질짜면서 상영관갑질 어이없다 이제 국내영화는 끊을란다 올드보이 이후 좋은작품 기다려봤는데 깡패영화아니면 신... 보헤미안랩소디보고 이거 봣는데 이 영화가 더 재미있어요 진짜 라라랜드 씹어먹는 역대급 작품인거같습니다. 진짜 멋진영화예요 노래도좋고 명언도많고 연기력은물론... 또봐도 멋질거같아요 ㅊ최고에요 진짜로 노래나올때마다 소름돋고 몇번이나 돌려봣습니다. 극장에서 보지못한게 너무너무 아쉬워요. 신과함께랑 비슷하게 나온걸로 아는데 이제서야 본걸 후회 영상미, 극본, 연출, 음악, 배우들 연기까지 모두 완벽한 영화. 게다가 교훈과 감동까지 들어있는. 내 인생영화 등극이다 마지막 장면에서 소름 돋았네요.. 행복은 성공과 명예에 있지 않고 그저 곁에 있는 사람과 있는 것에서 만족하며 살아가는 것입니다. 그렇게 해줄 수 있는 것이 예술이고 행복이죠. 최근에 봤던영화들중에서도 제일 재밌고 노래도 진짜좋음ㅠㅠ내인생영화됨...ㅜ 진짜 긴말필요없는영화 걍 한번보세요진짜 인생영화 이런걸 영화라고 하는거에요 휴잭맨의 새로운 모습 넘 좋음 ㅠㅠ각 캐릭터가 잘 살아 있는 것도 좋고 노래도 넘 좋다 뻔한 스토리지만 충분히 감동적입니다 거기에 완벽한 음악들이 눈과 귀를 호강시켜줬어요..특히 This is me로 위로까지 받았어요ㅠ 극장에서 못본게 한스럽네요ㅠㅡ 남을 행복하게 해주는게 진정한 예술이다. 그냥 존잼 그 자체. 라라랜드보다 재밌으니 꼭 보세요. 라라랜드도 재밌었는데위대한쇼맨을 보니까  라라랜드는 별거아니었구나..평점 10점을 주지 않은 사람은 감정이 매마른사람... 신과함께 1987 같이 스크린 독과점한 쓰레기 영화들(내용이쓰레기라는게아님)때문에 이런 영화가 빛을 못보는게 한심하다. 한편의 공연을 본 느낌!! 말이필요없다. 인생영화 보는내내 벅차고 행복했다 역대급 뮤지컬영화 한번더 보고싶은 정도입니다 음악과 화려한 영상미, 거기다가 꿈과 로맨스~! 스토리까지 매우 좋았습니다. 인생영화!!! 강추합니다. 연기 대사 춤 노래 몸짓 표정 모든게 완벽한 영화. 진짜 정말로 인생영화입니다ㅠㅠㅜ진짜 2번이고3번이고 계속 볼수있을것 같습니다 휴잭맨진심 너무좋아요♡♡ 공연본느낌 완젼추천! 와 영화 본거 또 안보는데 이건 영화관에서 한 3번쯤 봐야 후회안할거 같다.. 이거 첨 보고 집와서 유툽에서 쇼맨 노래 엄청 들었네.. 진짜 영화와 진짜 음악이 있었다. 말로표현안되게 벅차오른다. 영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복했다 여친3번 본인 2번 봄 진짜 집 티비로 영화 구매해서 소장할꺼임 최고 라라랜드 이후로 사랑에 빠진 영화ㅠㅠㅠ 휴잭맨 매력 어마무시해... 앞으로 이런영화 더찍어주세요 진짜 애정해요ㅠㅠ 성범죄,백인우월주의 근거없는 낭설이구요. 그의 쇼가 프릭쇼인것은 부정할수없는 사실이지만 동시에 노예해방,최초의 비영리병원 복지시절 건설로 동상까지 세워진 인물입니다. 모든 인간이 양면이 존재하는데 거짓 사실 퍼트려 ... 인생영화 생애 처음 4번봤어요!! 난 내일 5번째 보러간다 역시 위대한 쇼맨! 정말 재밌어요! 진심 재미있었음! 몰입도 최고 다시보고 싶은 영화입니다. 말이 필요 없다. 33살 인생을 통털어 최고의 영화를 봤다.  감정은 상황이 만들기 때문일 수도 있지만, 항상 뭔가에 묶여 사는 사람들에게  충만한 대리만족과 볼거리 아름다운 음악을 제공한다. 너무 환상적인쇼 !! 꼭 봐야해요 ㅠㅠㅜ 내가 살아있을 때 나와줘서 고마운 영화 영화를 보는 내내 와~ 이노래가 제일 좋다 싶으면 다음 노래에서 감동하게 되는 음악과 퍼포먼스 이런 영화는 옆에서 아무리 재밋다고 얘기해봐야 의미 없음 그냥 보여주면됨 근대적 배경에 현대적 음악이 가미된 뮤지컬의 수작! 실제로도 19세기에 신분과 계급을 초월한 쇼를 기획한 자체만으로도 의미가 있네요! 독과점에 희생된 안타까운 위대한영화... 영화관에서 3번 봤는데 또 보고 싶다 영화관에서 또 보는 영화는 이 영화가 처음이다 보는 내내 온 몸에 전율을 느꼈다 너무 재밌었고 이런게 영화라고 할 수 있는 것 같다 여운이 계속 남는 영화 인생 영화다 신과함께.1987볼까하다봤는데 쇼맨보길잘했네요 잼있어요~  강추~!! 단언컨데 보고나서 후회하지않을 인생영화꿈이라는 주제와 뮤지컬영화로 무겁지않지만 마음에 와닿는그런영화였습니다 노래부를때마다 소름돋고 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라올때 나도 모르게 기립박수가 치고싶던 영화가아닌 실제 ... 4번 봤습니다. 현실에 지쳐 꿈을 잃어버렸던 저에게 다시 꿈을 상기시켜주는 영화라 자꾸 보고싶더라구요. 라라랜드가 예쁜 영화라면 이 영화는 멋진 영화였습니다 태어나서 처음 여기 글남김 영화 vvip 회원일정도로 한해 다작을 보았는데 ...이영화가 개봉관이 별로 없다는 우리 나라 현실이 슬퍼지게 만드는 영화임!! .신과함께 ,꾼 ,강철비는 비교도 안됨!이게 영화임...이영... 남자친구랑 보러갔는데 정말 음악도 좋고 영상미도 너무 좋았어요! 혼자 다시보러 가고싶을 정도로 좋은 영화네요?? 끝날때 엄지척 하는 영화!! 오랜만에 좋안 영화 봣네여 꼭 보세요 두번봐야되요 세번봐여되요 진짜 나무재밋고 순식간에봣네요ㅠㅠ 정말 지금까지본영화중 최고의영화 별10점도 모자라 친구가 보자고 해서 기대 안 하고 봤는데 최고였다 팝콘 먹다가도 노래 나올 때면 동작 멈춰서 봄 이 영화 상영관 좀 늘려주세요 제발! 이렇게 좋은영화가 왜 조조랑 심야에 한번씩 밖에 상영 안하나요ㅠㅠ 심심해서 금요일 밤에 심야로 아무거나 골랐다가 진짜 감동받고 갑니다 솔직히 뻔한 스토리지만 뻔함에도 불구하고 볼만했음. 여러가지 레슨으로 꽉꽉차서 자기반성 엄청하게되는 영화.  다들 휴 잭맨 극찬하는데... 나는 젠다야가 정말 진짜 말도안되게 예뻐서 즐거웠다. 그렇게 반짝반짝 빛나는... 모든게 완벽했던 내 인생 최고의 영화. 뻔한 스토리를 어떻게 꾸며낼 수 있는지 보여준다. 울리는노래에 소름돋기도 공감되기도 함께 꿈꾸기도 함께 울기도 할만한 영화이다. 나오는 모든 노래에 소름이 돋지 않을 수 없었다! 개오진다 꼭 봐야하는 영화 보는 동안 들썩들썩ㅋㅋㅋ올해 마지막을 마무리하기 정말 좋았던 영화ㅋㅋㅋ 보는 영화가 아니라 느끼는 영화 영화가 끝나자 마자, 다시 보고 싶어질 정도라고 하면 표현이 되려나... 영화끝나고 자막 다 올라갈 때까지 일어나질 못했다. 여운 때문에..음향 좋은 데서 한번 더 보려고 일요일날 예매함! 대박 영화라고 생각합니다 한번 더 보고 싶은데 상영관이 왜이렇게 적은거죠ㅠ 올해 본 영화 중 최고!!! 처음부터 끝까지 행복하게 해준 영화 즐겁고 행복한데 슬프기도했다 .... 난 왜 슬펐지 20대 취업준비생,공시생 ,직장인과 결혼생활 하시는분들,낮은 자존감으로 위축되어 계신분들,꿈과 현실에서 고민하시는 모든 분들께 따뜻한 위로와 용기를 건네는영화...눈과 귀를 ..그리고 온몸에 전율을 느끼실분들께 강추... 인생작품이다... 보면서 펑펑 울었다 진짜ㅠㅠ 기저귀 차고 갈걸 지릴 뻔했네; 진짜 속는셈 치고 한번 보세요본전 뽑습니다 진짜 최고의 뮤지컬 영화다감동이다노래만 듣고 와도 본전뽑는거다 라라랜드 3번봤는데 이영화도 그럴듯... ost가 죽입니다!! 뮤지컬 영화의 정수가 바뀌었다. 영화인데도 불구하고, 일어나서 박수칠뻔 뻔한  스토리 자수성가 성공스토리지만,너무나 아름답고 황홀하였다.   꿈이 있는 나에게 긍정적에너지를 주는  영화였다! 뮤지컬 영화에서 담을수있는 감정, 영상, 소리 모든걸 다 담았고 담겨있는거 하나하나 최고수준. 세번 더볼예정입니다. 음악성은 물론이고 연출이 진짜 미쳤습니다. 이거 영화 맞음??? 만원 주고 보기에 너무 미안해지네요 만원으로 20만원짜리 뮤지컬 한 편 본 것 같네요.. 살면서 평점 처음 남깁니다.. 영화를 보고 평점을 안남기면 죄라는 걸 느낄 정도로 재미있습니다 연말연시 가족들과 보기에 최적화되었구요 꼭보세요 ost 3번 들으세... 별기대없이 보다 너무 큰 선물을 받은 느낌 이 영화는 저에게 올해 최고의 영화이자 인생영화입니다.신과함께와 같이 개봉을해서 밀렸지만 영화보신분들이 입소문을내서 대박이 나면은 좋겠습니다.제가 영화관에서같은 영화를 2번본적이없는데 이 영화는 3번이나봤습니다.이 ... 몇번이고 다시 극장으로 달려갈 영화 말이필요없다 영화끝났을때 혼자일어나박수칠뻔했다 1점준 사람들은 정말죄송하지만 귀와눈을 한번 진단해보시는게.. 눈과귀가즐거운 행복한영화 라라랜드보다 비교도안되게 훨씬좋았고 맘마미아 레미제라블보다도 더좋았다 절대로 집에서 보면 안될 영화...영화내내 흥분과 감동 올해 최고의 영화.. 손색이 없다 와 정말이건.. 인생최고영화임 ㅠ 정말 가슴 두근두근 마으밍뜨거워지는 영화에요 연말과 너무 잘 어울리는 뮤지컬 영화!한 곡 한 곡이 끝날 때마다 박수 치고 싶었음 와..실화냐?:::: 평론은 중요한게아닙니다.즐기면 될뿐! 뮤지컬 좋아하면 당연히 봐야할 영화! 왠만하면 영화 평점을 주지않지만 이 영화는 정말 재밌었고 감동도 있었기 때문에 10점을 주고 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 인생 뮤지컬 영화! 노래와 퍼포먼스가 너무 좋아서 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠습니다! 위대한 쇼맨 정말 인생영화 미쳤다..이건 진짜 미친거야올해의 영화를 꼽으라면 한치의 망설임없이 이 영화라고 할 수 있다 시작부터 뮤지컬은 진부하다는 편견을 깨며.. 화려함. 빠른 전개. 특색있는 음악마다의 감동. 꿈과 희망으로..소외와 차별을 없애자는 인류애적 스토리가 주인공 휴잭맨의 인상과 딱 맞아.. 행복하게 빠져들었습니다!! ... 위대한 쇼맨 영화는  힐링의 영화이고한해 동안 힘들었던 마음이 풀린다 쇼가 무엇인가 제대로 보여준다. 레미제라블 봤을 때와 같은 감동 연말에 보는 뮤지컬. 정말 최고의 힐링이다.  휴 잭맨은 정말 타고난 배우 무슨 말이 필요해, 그냥 인생작. 진심 인생 영화가 되지 않을가 싶을정도네요. 공연을 보는듯한 느낌에 감탄사가 절로 나네요. 또보고 싶어요 노래가 좋아서 집에 오는길에 틀어놓고 계속 들으면서 왔습니다! 전개가 빠른감은 있었지만 만족스러운 영화였어요 사랑을 하고 있는 모든 사람들에게 좋은 영화가 될 것 같다. 내 옆에서 날 응원하고 힘이되주는 사람이 있다는게 얼마나 중요하지 값진 일인지 느끼게 해줌^^ 인생영화각. 두번보고 세번보고 네번봐도 좋을 것 같습니다. 연말엔 위대한 쇼맨!!! 오랜만에 눈과 귀 다 호강했어요 사운드트랙 다 소장하고 싶을정도...!!! 뮤지컬영화 좋아하시는분 꼭 보세요! 생애 최고의 영화! 끝나지 않는 감동★ 재밌고 감동적이다 강추 내인생 가장 위대한 최고의 쇼 우리나라 영화관 독점이 얼마나 심각한지 알게해주는 영화ㅋㅋㅋ 인생영화다. 스토리는 좀 뻔할지 몰라도, 도입부분에서 소름끼친다.  배우들의 연기 노래 완벽하고 처음으로 영화관에서 두번 본 영화 내 인생에서 최고로 심장을 뛰게하는 최고의 인생영화!감동적이고 열정적이고 가슴 뛰게하는 가사들~ 나를 수치스럽지 않은 당당한 존재로 세상 살게해주는 말들이 너무나 사랑스런 영화이다♡♡♡ 음악. 대사 굉장히 좋았다.영화 관람 후 ost가 머리에 맴도는 영화.올해 본 영화 중 최고! 2017년 올 한해 마지막으로 한개의 영화를 봐야 한다면.. 단연코 이영화를 선택할겁니다..강추. 정말  제가 장담하는데 예고편으로 전혀 못느낍니다 이 전율 영화에서만 느낄수 있어요 진심 2017년 본 영화중 최고에요. 진짜 별 기대 안하고 봤는데 너무 좋아서 처음으로 극장에서 영화 끝나고도 계속 앉아서 노래 들... 영화 소재를 굳이 바넘에게서 따왔어야했나 미장센 덩어리 발로쓴각본 ㅋㅋ 영화 보기 전으로 돌아가고싶어요 평점까지 보니 약자에대한 사회의 낙관을 이차로 관람하는 것같네요 이것까지 영화의 연장선인가 바넘은 엄청난 인종차별주의자였습니다몸이 불편한 흑인여성을 죽을때까지 성추행을 하고타국 원주민들을 납치해서 죽이고 동물 학대, 탈세를 버릇처럼 하던인물입니다. 심지어 피해자의 유족들도 아직 살아있는마당에 이런영화를..... 그저 '뮤지컬'좀 곁드니까 싸구려 라면이 고급 스테이크로 변하는 모습을 보고계십니다^^너무나 과대평가되고있음 동춘서커스에 가라오케를 곁들이면.  평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼. ㅋㅋ아오 평론가들 평 수준하곤.. 혹평할꺼면 조목조목 비판하던가 영화내용비판은 없고 훗, 우리 고귀한 평론가들이 보기엔 ... 재미있게 봤는데 미화가된부분이 있어서 아쉽네요 제 인생 최고의 영화입니다.노래 너무 좋아요 두고두고 반복학습할 영화. YOUTUBE에 있는 워크샵 “THIS IS ME”는 울고 싶을때 두고두고 들을거다 처음으로 글 작성 합니다.정말 저의 인생 영화 강추 함! 뮤지컬 싫어 했는데영화보고 생각이 바뀌었네요 오프닝부터 엔딩까지 소름 돋음 ost 버릴게 없다  극장에서 못 본게 한 2나오면 무조건 극장가야지 제발 재개봉좀...영화관에서 못본게 너무 후회됨 인생 명작이다 왜 이걸 이제야 봤을까 라라랜드 보다 잼있네요...와 최고!!! 음악듣는내내 행복했습니다 영화관에서 안본거후회ㅠㅠ 재개봉좀하자 요즘볼영화 드럽게없던데ㅡㅡ 뻔한 전개여도 연출과 노래와 연기가 모두 커버해요. 노래 하나하나 나올때마다 감격했고, 인생영화에요. 친구 보여주고 부모님 보여드리고 하느라 5번은 넘게 본 것 같은데 앞으로도 더 볼 것 같네요ㅎㅎ 나중 재개봉한다면... 영화를 즐기지 못하는 영화평론가들 이건 무조건 상영관에서 봐야하는데... 한번만 본 것을 후회중. 재개봉 원함 ㅠㅜ 평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼 - 임수연 ㅋㅋㅋㅋ 평론가부심 ㅈ대네 ㅋㅋㅋ 진짜 명작임 왜 영화관에서 안본건지 후회됨 재개봉하면 보러 갈 가치가 충분하게 있는 좋은 영화입니다. 와 보면서 눈물이 멈추질 않음 정말 최고였다. 등장인물들 모두 매력 넘쳤고 영화가 주는 메세지, 음악, 춤, 의상 등등 모두 다 마음에 들었음 중국 배우들이 안나오는 영화들은 모두 볼만하다. 왜 이렇게 벅차오르면서 눈물이 나지.. this is me 강한 여운이 남는 영화예요~ ost도 넘넘 좋아요 ㅜㅡㅠ This is the greatest show! 말이 필요한가 내 생에 가장 아름답고 감동적인 영화다. 진짜 대박이에요.  인생작 코멘트 처음 달아본다 말이 필요없다 ㄲ ㄹ잼 짱짱잼 ost 짱좋음 그냥 평점 볼 시간에 봐라. 이건 시간 낭비가 아니고 시간 투자다. 왜 영화관에서 안봤나 땅을 치고 후회하는 중. 화려한 영상미와 사운드 트랙이 예술인 영화. 휴잭맨의 화려한 변신 말이 필요없다 감동 그 자체임직접 보고 판단하라 스토리 탄탄하고 배우들 노래 연기 다 좋고... 역대급 뮤지컬 영화,,, 일에 빠져 가정에 소흘했던 나를 돌아보게 하는 영화,,, 가족과 초심의 소중함을 느끼게 해주는 영화 인생영화. ost는 들을때마다 소름돋음 그냥 이 영화 너무 좋음.... 평점 믿으세요~진짜 최고의 영화였음 한순간에 지나갔지만 한없이 남아있다. 완전 감동!2번보세요!3번보세요! 와 영화보는 내내 소름돋았던 영화 제 인생영화입니다. 미화논란에대한 답은 영화안에 있다고 생각합니다 이 영화자체가 위대한쇼인거죠 감독이하고자하는말은 평론가와 바넘의 대화로알수있습니다 관객이 느끼는즐거움은 real입니다. 제가받은 벅찬감동은 진짜.입니... 감동과 웅장함...폭빠져서 봤어요~ 감동깊고 너무 재밌는 인생 영화입니다 교훈도주고 ㅜㅜㅜㅜ 진짜추천해요 급이달라요 평론가를 위한 영화는 아닐지언정 관객에겐 좋다. 좋다 너무 황홀합니다. 이걸이제서야봤다니 ..영화관에서 안본게 너무후회된다. 최고의 영화이다 꼭 보길바람. 인생영화 ㅇㅈ한다 진짜 영화보고 ost 다운받기 쉽지않은데 이영화에 삽입된 뮤지컬음악 다 다운받았다. 이런영화 어디더없나싶어서 라라랜드도봤는데 그건그거대로 명작이지만 확실히 몰입도는 이쪽이 더 흡입력있는듯. 처음으로 본 뮤지컬, 노래도 좋고 내용도 너무 좋았어요. 최고의 영화였습니다. 내 인생영화.평생 다시보고싶다 저절로 박수가 나오는 영화! 조금 다르게 생겼다고 기죽을 필요없다.. 외모가 다 가 아니다. 무슨 노래가 나오든 무슨 퍼포먼스가 나오든 모두 몇 번이고 보고싶은 것들이다 넘 재밌어요 가족들과 보면 마음이 따뜻해지는 그런 영화입니다 정말 밝고 희망찬 영화!!인생**. 그런 단어 넘 싫음에도 ‘위대한 쇼맨’은 참말로 인생영화다!8살 딸들이랑 같이 봤는데 온가족이 감동한 영화! 휴잭맨 넘나 스윗한 것!!!ost 매일 듣습니다!!!! 영어라도 잘했으면 자막보고 화면보느라 바쁘진 않았을텐데....Ost 음악만듣다가 영화보니 더 좋아졌다.라라랜드 10번이상 봤는데 어느게 더 좋다고 따질순 없다.음악이 좋다. 볼때마다 색다르고 볼때마다 재밌다 인생영화... 왜 흥행을 못했는지 이해 안돼는영화중하나 진심 한번꼭보세요 가족끼리 볼만한 좋은 영화 말이 필요없다 이게 영화다 이런게 영화다. 감동감동감동감동감동감동 박평식 쓰레기 OO는 이런 영화를 5점 줫네 니가 그러고도 평론가냐? 계속 맴도는 노래가 장난 없음 내인생 최고의 영화중 하나 기분까지 상쾌해진다 강력추천. 노래 진짜 최고ㅠㅠㅠㅜ 영화를 보고 이만큼 행복했던 영화는 없었던거 같다 최고다. 극장에서 꼭 봐야하는 영화 정말재미있는한편의영화 시작부터 끝까지 숨쉴틈이없음 눈과 귀과 즐거운 영화 ㅠㅠ 보는 내내 행복했다 최고의영화 ㅎㅎ레미제라블을 능가합니다 집에서본걸 후회하며 영화관가서 다시봤습니다 너무 좋아요~ 재미있게 잘 봤습니다 노래 잘듣고있어요 영화관에서 왜 진작 안봤을까 예상 가능한 전개 속 예상 불가능한 감동. 오에스티 연출력 연기 다 좋으ㅏ여 영상음악연출다좋았어요 저는 영화관에서 봐서 그런지 모르겠지만 되게웅장하고 재밌네요~보고나서 한동안 푹빠져있었어요OST도 좋고 마음도 힐링된느낌 ㅎㅎ흥행했으면좋겠네요~~ 꿀잼 말이 필요없음 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 최고의 영화 일주일째 여운이 ?정말최고 볼때마다 소름눈물 추천합니다 음악, 연기, 메시지 모든게 완벽한 뮤지컬 영화 레베카 퍼거슨의 외모만큼이나 아름다운 뮤지컬 영화. 보고나면 왠지 기운이 날것 같은 음악과 춤의 찬란한 쇼쇼쇼~ 위윌 컴백홈...ㅠㅠ 최고였다..곁에 있는 사람들의 소중함을 느끼게 해주었네요 엄청 재미있고 즐거운 추억을 만들어줬슨다 아주 즐거운 시간이 되었습니다 멋지고 아름다운 음악의 전율 실제 바넘이 초반에 흥행을 위해서 악독한 행태의 쇼를 한건 사실이지만, 그 이후에 노예제도반대와 인종차별반대를 위해 정치적으로까지 힘쓴것도 사실 입니다. 바넘의 유언이 "인종과 장애차별은 있어서는 안된다... 영화보고 바로 음원 구매함 와 진짜 위대한 쇼맨 본지 좀 된거 같은데 여운에서 빠져나오지 못하고 있다 이 영화 한번 더 봤음 노래들도 하나같이 다 좋아서 자꾸 흥얼거리게 되고 배우들과 음악이 딱딱 맞는거 보면서 소름돋았음 라라랜드를 훨씬 뛰어... 노래나올때마다 자꾸눈물이나더라고여 왜울컥하는지몰라서 아 나 조울증온건가고민했어요 하지만 울지않고 참았당~~!!! 노래가 별로였다면 영화도 별로ㅋㅋㅋ 진짜 스토리는 뻔하디 뻔함 그래도 한국의 웬만한 영화보단 재밌음 너무 좋다. 곧 뮤지컬이 나오면 꼭 봐야겟다. 인물 미화, 약간은 진부한 스토리 이런 거 전부, 노래가 상쇄합니다. 진심 제가 지금까지 본 음악영화 중에 노래가 가장 좋아요. 노래 하나하나마다 소름이 돋았고, 다 보고 나서 기립박수칠 뻔. 기립은 못했지만 박수는... 버릴게 없었다. 스토리는 그냥저냥 무난했고, 노래 연기 감동 연출 메세지 등 너무 좋았다. 봤었던 뮤지컬 영화중에 가장 느낌있었고 제일 좋았다. 실화베이스던데  실제내용을 너무 미화 해준 느낌은 좀 있었다. 내가 본 영화 중 최고의 영화였다. 정말 말로 표현할 수 없는 최고의 영화.. 오랜만에 뮤지컬 다운 영화. 솔직히 스토리는 그냥 그런데 영화속에 담겨있는 메세지랑 노래가 너무 ..최고..노래는 아직 듣고있다..안질려 ㅠㅠ 진짜 미쳤음 지금까지 최고 인생영화임춤이며 노래며 연기며 빠지는것없이 몰입대박이였음 자존감을 얻게 해준 영화삼류 영화따위가 아닌 진정한 영화ㅠ 마지막 앤딩의 스토리가 너무 간단하게 넘어가는 것 빼고는 다 멋진 영화입니다 지리고오지고레잇고냉자고알파고 노래가 너무 좋네요!!! 정말 재밌고 인생의 교훈을 얻을 수 있었어요! 사람이 먼저다! 사업의 성공과 부귀영화도 중요하지만 나의 주변 사람들을 돌아보고 소중함과 행복을 느끼는게 무엇보다도 중요하고 가치있다! 위대한 쇼맨 잘봤어요! 제작팀 감... 세상 사람 다 보면 좋겠다 진짜 너무 좋음 음악과 스토리의 조화가 주는 감동 내생의 최고의 영화~보고 또 봐도 감동있는 영화. 처음엔 경쾌하고 빠른전개에 놀랐지만 (그런흐름들 때문에 지칠수 있다고 생각했지만) 화려한 쇼들을 감탄하고 봤다. 진짜 재밌었음 반드시 또 볼꺼임 박평식동춘서커스에 가라오케를 곁들이면...원숭이에게 묻고 싶다.WHAT IS WONDERFUL MOVIE? 말이 필요없다 모든 장면에서 입을 다물지 못했다 진짜 이런 게 영화라고 생각합니다 너무 좋았어요 . 처음부터 끝까지 이건 내생의 최고의 영화와도 같다. 잊지 못할 영화다.. 내게 용기를 준 영화였다 노래 진짜 최고. 초누가봐도 엄지척 최고영화일듯 감동적이고  근래에본영화중  최고였습니다^^ 노래도 너무좋구 연출,연기 다 너무좋았던 기분좋은영화ㅜ_ㅜ 영상미까지 너무좋았어요ㅜㅜ 재개봉하면 보러갑니다진짜 말이 필요없는 영화...레미제라블과 이 영화가 ...진짜....죽기전에 꼭 봐야할 영화인것같습니다. 위대한 쇼맨 아아 당신은 대체 총 10번 본  영화. 최고의 영화! 인생영화 인생영화 벌써 영화관에서 2번봄 또 보러갈꺼 ㅋㅋ 재밌지만 감동적인 영화. 간만에 정말 좋았습니다. 가슴뭉클 눈물찔끔 인생영화 구웃 구웃 구웃 굿 굿 굿 굿 행복한영화. 영화관에서 못본게 아쉽네요ㅜ 역시 휴잭맨형님....울림이 큰 영화였습니다 노래와 퍼포먼스가 최고였다. 답하고 싶던말을 다른분이 다얘기하셨네!!!최고!!! 눈과 귀가 너무 즐거웠당두번 세번봐도 재밌옹 정말 재밌게봄 계속보고싶은영호ㅓ 또보려고 유투브에서 샀어요 ㅠㅠ 최고다 지금껏의 뮤지컬중 가장기억에남는다 그냥 모든게 다 좋았던 영화. 이제야 본게 후회된 영화다. 누구랑 보든 언제보든 다 잘 어울릴만한 영화특히 음악은 지금껏 본 뮤지컬 영화들 가운데 최고였던 영화거기에 배우 하나하나 흠잡을 데 없는 연기와 매력을 보여... 스토리는 다소 진부하고 뻔하다. 하지만 눈을 땔수없게 만드는 영상미에 심장은 폭주하고 전률을 느끼게 만드는 음악이 합쳐지는 순간 내심장은 폭발해버릴것같다. '위대한쇼맨'은 인간이 만들어낸 어떠한 언어로... 내용 연기 음악..뭐하나 빠지는게 없다 너무 재밌었어 나무좋아요 크오몌ㄱ예 벌써 몇번째 보는지 아직도 상영해주는 롯데 신사점 브로드웨이극장 감사해여 천만은 봐야될 영화인데.... 음악, 스토리, 연기, 감동   휴잭맨.. 간만에 평점 등록 하러 오네요. 미친. 진짜 인생영화임. ost로 별로 였던 곡들이 오히려 영상과 보니 더 좋았음. 두번봐도 재밌고 세번봐도 재밌었어요 인생 그 자체, 최고의 뮤지컬 영화 누가 이 명작을 볼게없다고 했는지 모르겠다. 그냥 귀호강 눈호강 힐링영화 최고다 노래 너무 좋다 영화관에서 재상영하는 날을 기다려봅니다 굿굿굿매우 즐겁고 행복한 영화 최고 최고 정말 감동적입니다 역대 인생영화중 가장 최고였습니다보면후회절대안하는 최고의 감동영화~!!! 정말 잘봤습니다.박수!!! 보는 내내 추웠다. 소름이 안 없어져서 이게 진정한 영화다 내가 보면서 이영화가 실화였다는걸 잊고 봤지만 끝나고 난 후  실화였다는 생각이 다시금 들면서 온몸에 소름이 돋았어요 영화는 관객이 만족하면 되는겁니다 좆문가들  평점 ,리뷰 보지마세요 지들이  ... 최근 본 영화중 최고의 영화 ...볼륨을 올려도 좋습니다. 바넘에 대한 선입견은 버리고 뮤지컬 영화를 본다 생각하고 보세요 정말 감동적인 음악 입니다. 평점 9.2 영화 자체/음악으로는  소름 최고 나오는 노래가 진짜 너무 좋아 보고난후에도 계속 맴돌것 같네요...여태본 뮤지컬 영화중에 젤 잼있어요! 영화도 100점 짜리지만 ost들이 하나하나 버릴게 없을정도로 대단함. 가사도 너무좋고.. 이건 거의 명작수준임. 라라랜드도 대단했지만 진짜 이 영화는 반드시 봐야하는 영화 실제 영화 주인공 이야기랑 번한 스토리 이런말 하는 새끼들은 진짜  답없는듯 ㅋㅋㅋ 띵작 재밌게 봄 10자. 음악 춤 볼거리 다 최고다 감동 그자체.. 몇번을 봐도 감동줄 영화다 OST도 너무 좋고요. 내용도 정말 좋습니다 내 맘에 불을 지피는 영화 최고의 영화. 엔딩까지 순식간에 흘러가네요 최고의 뮤지컬 영화입니다. 아직 극장 상영중입니다~~ 롯데시네마 브로드웨이신사 에서 유일하게 상영 중입니다~~ 못 보신분은 꼭 보세요. 이건 꼭 극장에서 봐야합니다 영화자체만 놓고봤을때는 만점짜리 영화 맞음. 장면마다 나오는 노래들이 사기급으로 좋음 이런걸 보고 인생영화라고 하는것. 제대로 매료되었다. 보고 또보고 싶은 영화. 내용도 멋지고 배우들도 멋지다. 귀호강 눈호강 함 완전강추. 영화 내리기 전에 영화관 꼭가서 보세요 최고의 뮤지컬 영화. 어떻게 단 1초도 지루하지 않을 수 있지? 매 넘버들 이 나 올때마다 소름이 멈추질 않는다. 한편의 뮤지컬을 본 것 같다. 가성비갑 감동적ㅠㅠ 노래하나하나가 마음을 울리는 노래였던듯.. 인생의 뮤지컬 영화 중 이만큼 돋보이는 영화는 없는 것 같다 극장에서 못본게 천추의 한이다. 진짜 개꿀잼이라고 말할 수 있음 내가 본 최고의 뮤지컬 영화 휴잭맨은 정말.. 최고의 몰입 음악이 너무 좋네! 또 봐야겠다. 기분좋게 유쾌한 뮤지컬 영화 이걸 내하드에 1개월 이상 묵혀두었다니.. 난 아직 멀었나보다.. 이게 영화지 이번주에 본 다른 6개 영화가 기억에서 사라짐 훌륭합니다~~꼭보세요~~ 보고서 영화의 완성도에 놀랐어요 영화 진짜 끝내줘요!!! 기가막히네요 정말멋진영화입니다 노래가 모든걸 씹어먹는다.. 노래가 너무 좋으니 스토리가 생각이 나질 않는다 초등학교, 사물함에 꿈을 적어 그리던 어릴적이 떠올랐다. 어른이되어 평판에 휘둘리는 나를 반성합니다. 제목답게 누구라도 이 쇼를 즐길듯.. 오랜만에 10점주는 영화... 눈과 귀를 즐겁게 하면서 감동도 있고 교훈도 있어 좋다... 한마디로 레미제라블 + 스텝업 소름돋으면서 보다가 울컥하는 최고의 영화 ★★★★명작★★★★ 해외 영화관에서 처음으로 두번 내 돈 주고 본 인생영화 ! 환상적임.휴잭맨은 믿고 보는 배우이고 스토리또한 심플하지만 강한 여운과 메시지가 느껴졌다 보고또보고보고또보고보고또보고보고또보고 말이필요없다 개봉후 3번째 다시보는데 영화보는내내 마음속에서 뭔가 끓어오른다.말이필요없다. 그냥 인생영화임 한 번 더 보러 갈 예정 vod보고 영화관가서 다시봤어요 가슴에 행복 가득 담아갑니다 내용을 알고 봤는데도 놀라웠다. 사람들의 시선과 나의 자유에 대한 이야기. 노래나연기나내용이나그냥별10개 정말 인생영화다. 노래를 들으면서도 눈물이 나왔다. 영화관에서 못 본게 최대 한이다.. 하..진짜 감동적이고..나도 편협한 생각을 가지고있었구나란 생각이든다. 장애나 소외된 사람들도꿈을 꿀 수 있는 대한민국이 되길 기원해본다. 극장에서 못본게 천추의 한이 될 지경입니다 진짜 12월에 극장에서 신과함께 본걸 후회하게 만든영화늦게알아서 늦게봤는데 조그만 티비로 보는데도 전율이 흘렀다 왜 진즉 영화관에서 보지않았었는지 너무 후회되네요 인생작 중 하나가 될거같네용! This is me!!! 말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 완전 좋아요. 최고의영화 너무좋았어요노래도 하나같이다좋고마지막엔딩도 최고였어요 보면서 스토리가 예상되는 부분들이 있지만  신나는 춤과 노래가 캐리했네요~~ 뮤지컬을 본 기분입니다 굿굿!! 어떤 말로도 영화가 끝난 뒤의 여운을 표현하지 못한다. 인생영화 강력츄추츠추츄추천 정말  흥미진진  사랑스러운 영화 사람마다 취향이 다를수밖에 없죠 저는 신과함께를 처음부터 끝까지 무표정으로 봤어요 슬픈장면이 어딘지 모르겠더군요 반대로 위대한 쇼맨은 마지막곡에서 북받쳐오르는 감동에 눈물이 났습니다 최고의영화~잭에프론 젠다야 노래넘좋타.감동~~♡ 정말 너무 잘 만들어진 영화 최고임 첨엔 불륜으로 가나 걱정했는데, 역시 휴재맨아저씨..  진짜 이 영화 너무  멋지고  정말  세상엔 안 소중한 사람이 없다는 것을 알려주는 영화였음. 영화관에서 못 본것이 아쉬울정도!!! 핵잼꿀잼 시간가는줄몰라따~~ 백번 다시 돌려 보고 싶은 정말 벅찬 감동 의 영화 입니다.   봤냐? 이게 바로 영화라는거다  라고  느끼게 해주시네요. 최고 그이상 돈이 아깝지 않고 더 주고싶은 그런 영화 . 진짜 세계최고우주최고 찬사를 아끼고... 인생영화.    단 이 네글자로 표현되는 영화다 뭉클해요 요즘들어 우울했었는데 삶에 동기부여 확 되네요 this is me!~~ 그냥 최고.. 노래 너무 좋고 감동적 감동도 받고 재미도 있고  일석 이조 노래 하나만으로 최고입니다 인생 최고의 뮤지컬 영화 그냥 최고나도 리뷰를 쓰고있다.. 라라랜드보다 낫네요. 꼭 보시기 추천합니다 연기 음악 스토리 모든게 완벽한 영화... 말이 필요없는영화  내가 숨쉬는이유가 느껴지는 영화였어요 감동적이다..이런게 영화지..이제 마블영화좀그만만들자 식상하고재미도없다 폭력적이고.. 뮤지컬영화중 단언컨대 최고라고 할 수 있어요! 내내 제 심금을 울리기까지! 눈과 귀, 제 마음이 호강했네요 최고. 최고란 말을 하고 싶었어요! 최고의 영화..음악 영상미 스토리 너무 만족스럽고 가슴한켠이 뭉클해지는 영화였습니다 극장에서 보길  너무 잘 선택한 영화!!! 영화관애서 못본게 한이됩니다 ㅜ 인생영화에요~~~! 이거 진짜 재미있음 배우도 진짜 개좋고 내용 좋고 무었보다 노래가 진짜...미침...진짜 노래 개좋음..진짜 보는거 추천함.난 집에서 돈주고 봤는데 재개봉하면 영화관으로 한번 더 보러 갈꺼.이거는  진짜 영화관에서 ... 즐거움과 더불어 나를 바로 살아가도록 가르쳐 주는 영화 진짜 꼭 보세요. 저는 보면서 계속 울컥했습니다. 위대한 영화! 위대한쇼맨! 다른 이를 기쁘게 해주기 위한 쇼! 그런 마음을 담은 최고의영화! 이 영화를 위한 단어는 없다. 가족들과 꼭 보세요..정말.. 음악과 춤...내용..최고 영화입니다. 너무 좋아요 노래도 좋고 나도 좋아 정말 최고입니다 영화관에서 3번씩이나 볼만큼 시작부터 소름이 돋기시작하더니 어느새 끝나버린 지상최대의쇼. 휴잭맨이 노래를 잘하는걸 알게해준 영화... 이건 마치 혁명같아 이건 4번봐야됨 너무나두재밌고감동깊은영화몇번을보고또봐도질리지않는영화인거같아요 최고의 뮤지컬 영화. 진정한 쇼가 무엇인지 보여주는 영화. 말이필요없다인생영화 이상하다 신나는 노래인데 왜 눈물이나지...? 껍데기말고 내용을 보세요. 참좋다. 벅차오름 .. 정말 보는내내 황홀함 .... 뻔한 스토리지만 가슴에 와닿는 해석들 교훈과 감동과 사랑, 우정까지ㅠㅠ 인생영화 등극입니다눈호강 귀호강 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 .... ㅠㅠㅠㅠ 런닝타임이 좀더 길엇으면 하는 ㅠㅠㅠ 너무 좋앗어요 이 영화는 제목대로 위대한 쇼, 위대한 영화다. 노래도 너무 좋고 보는내내 행복해 지는 영화 젠데이아에게 푹 빠진영화 아 제발 다시했으면좋겠다 스크린독점으로 2주정도있었나 이제야 봤네 아 제발 영화관에서 저 노래들 들어보고싶다  진짜 뮤지컬영화 별로 안좋아했는데 이번이 역대급이다ㅠㅠ 다른뮤지컬영화랑 비교가안된다 최고다 힐링되는 영화였다. 라라랜드 같았던 영화 . 보는 내내 울음이 조금씩 멈추지 않았다 OH! THIS IS THE GREATEST FILM! 아 소름돋아ㅠ 중간에 공중곡예하면서 노래하는거에서와.... 너무 벅찬영화다 ㅠ 계속 소름돋는 영화였고 많은 생각을 하는 영화였다. 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다 내가 이곳에 글을 쓰게 만들다니... 극장에 가서 못본게 후회가 된다. 최고입니다! 라라랜드보다 더 인상깊었어요 즐겁고 신나는데 왜 눈물이 나지....저 공연은 지금 텐트치고 해도 보러갈듯 ~ 집에서 쿡티비로 밨는데 정말 극장에서 밨어야하는 영화 멋지네요 인생에서 중요한게 무엇인지 깨닫게 만드는 위대한 쇼 잭에프론은 역시 이런 노래 영화에 잘 어울린다 보면서 계속 울었다 최고 정말 최고다 휴잭맨의 연기도 정말 최고였다 단연 내 인생영화 내가 본 뮤지컬영화중에 노래와 연기가 최고인영화 이렇게 아름다운영화는 정말 오랜만에 본것같아요. 오랫동안 기억에 남을것같네요. 감동이에요 노래도 다 좋구요 최고이말밖에안나옴니다 진짜 말이 필요없고 아름답고 감동스러운 영화다 진짜 그때 시대를 정말 잘 표현했다 정말 제작진들이 얼마나 노력했는지 볼수있을 정도로 디테일하면서 좋은 작품이다 10점은 이런 영화에 주는것 ! 보는 내내 귀가 즐거웠으며 배우들의 연기또한 훌륭했다 진짜 보는동안 빠져나올수 없었다. 정말 명작이다 한번보고 다시보게되는영호ㅓ 노래 나올때마다 소름 돋았음... 영화관에서 또 보고 싶은 몇 안되는 영화 아니 미화하고 거짓말이라고 하는 사람들은 그럼 영화를 보지말아야지ㅎㅎㅎㅎ 진짜만 보고싶고 그러면 역사다큐 뭐 이런거 보시면 되지 않나? 대체 몇번을 본건지..춤조차 따라하고싶다영화관에서 보고 그 여운에 유튜브를 OO가며 영상을 다봄감독과 배우들, 휴잭맨 젠다야 잭 키아라세틀 등등..제작 영상을 보고 즐거워보이고 몰입해있는 모습이 날 자극했고.. 그게... 정말 최고의영화였어요~감동ㅜㅜ 연기도최고 음악, 노래 모든게 다 완벽했습니다 딸이 좋아해서 나도 좋습니다. 아 기대 안하고 봤는데 눈물날정도로 감동이고 멋졌어요... 진짜 위대한영화다 최고 ㅠㅠㅠㅠ 많은 생각이 들게해준 인생영화. 휴 ost 하나하나 버릴 곡없고, 또 보는내내 놀라웠다. 내인생 최고의 영화♡♡ 최고의 영화, 후회없는 선택 인생 영화입니다! 꼭 보세요 두번 보세요! 마냥 좋았던 영화 ^^ 보는 내내 즐거웠어요 오랫만에  영화보면서  감동의 눈물을 흘려본다.  뮤지컬 영화를 좋아 하지는 않지만.  정말  멋진 구성과 스토리 음악 과 노래 들이 곁들여 지면서   감동을 준다.  추천한다. 진짜 보는 내내 즐거웠어요!! 앞으로 내 인생영화가 될거 같다 !원래 뮤지컬을 좋아하는데 영화로 만들어져서너무 좋았다 ! 노래 하나하나 다 좋고 가사들도지친 삶에서 용기를 준달까 jQuery22409287761471987366_1520389849... 와..이것밖에 할말이 없다 감동과흥분의도가니~~이런게진짜임.재밌어용! 진짜 ㅈㄴ 재밌다역대급 영화란 이런걸 말하는듯 음악 최고. 연출력 최고. 잠들어있던 세포를 깨워주는 영화였음. 휴잭맨이랑 잭에프론 진짜 멋있다ㅠ 뮤지컬 영화중 젤 좋았음 눈과 귀를 즐겁게해주는 꽉 들어찬 '재미'가 있는 영화. 스토리 개연성은 좀 떨어지지만 오락영화로서 제 몫을 톡톡히 다하고, 감동과 교훈까지 주는 알찬 영화. 실화와 픽션, 그 사이 어딘가. 그래도 노래는 좋다. 노래도 배우들 연기도! 다 너무너무 좋았어요 영화 보는동안 몇번을 울컷했는지 기억도 안남나같은 유리멘탈들은 꼭 봐야함최고중 최고~! 극장에서 볼 것을 추천합니다. 정말 최고~ 전율. 그자체다 인생영화 심플한 스토리를 감싸는 아름다운 선율. 뮤지컬적 연출력에 심장이 녹아내리는 듯! 한마디로 아름답습니다 나에겐 라라랜드나 레미제라블은  별로였지만 이건 정말최고다.! 춤과 노래와 쇼가 합쳐지니 재미있다. 군더더기 없이 깔끔하네요 보는 내내, 눈과 귀가 행복한 영화 노래가 나올떄 마다 전율! 눈과 귀가 즐거웠어요 아주조아 키모키모티이;ㄴ야 엔딩은 아쉬웠지만 엄청난영화였다 내평생 오페라의 유령과 더불어 최고의 뮤지컬 영화 .. 몸서리치게 행복한 관람이었습니다 최고다!! 내 삶에 대해서도 다시 생각하게 해준 영화 보고보소보고보고보고 꼭 영화관에서 보세요~가히 모든걸 다 갖춘 뮤지컬 영화라고 생각합니다. 대박! 노래도 연출도 기가막힘... 역시 라라랜드 제작진이 포함되어 있네... 스토리도 너무 좋고 연출도 너무 좋음 한시도 지루할 틈없이 너무 좋음 감동하고 눈물 찔끔흘림 와 이게 영화지 .... 가슴이 뛴다!  This is me! 인생작품 소장각입니다요 아바타 이후 정말 최고입니다... 행복을 부르는 영화.  10점 만점에 1점이 모자른 이유는...보다보면 너무 빨리 끝나버린다. 베스트 무비 2017... 꼭 봐야되는 영화!!!! 와~ 정말 재밌고 감동적이네요~맘마미아때 엔딩크레딧이후 극장에서 관객들 박수치던생각나네요~ 영화를 본건지 뮤지컬을 본건지~제인생에 top5안에 드는 영화가 됐네요~보는 내내 가슴이 뭉클~ 흥미진진하게 볼 수 있는 뮤지컬 영화 귀와 눈이 호강하네요 내 생 최고의 뮤지컬 영화 그냥 지렸다 보면 알것이다.♡ 최고입니다. 시간이 금방 갔네요 간만에 영화다운 영화를 봤음.. 내가 본 영화 중에 진짜 세손가락 안에 들 영화. 정말 진심으로 역대급 영화.. 꼭 보세요 제발.. 백마디말보다 한번 보는게 나음 멋진 영화, 노래가 아름다운 영화! the show must go on 소름돋았어요.. CD까지 구매 진짜 노래 나올때마다 너무 경의로워서;; 진짜  심금을 울리는 영화 최고다. 내 인생영화 중 하나. 너무 재밌는 영화였다 인생영화 하나더 생겼다.. 인생 영화. 삶이 힘들고 지칠 때 또 보고싶은 영화 스토리 연기 음악등 뭐하나 빠질게없네 굿!! 오페라의 유령, 레미제라블, 미스사이공, 캣츠 그리고 위다한 쇼맨!세계 5대 뮤지컬로 임명하라!! 노래 넘 조으뮤... 잼께 봤어유 잘만든 뮤지컬영화쓰 나 감동임..봐봐 물랑! 라라 !쇼맨 우와~~ 기대안하고 레베카 퍼거슨 때문에 봤는데 시간가는줄 몰랐어요. 정말 멋진 영화입니다 뮤지컬영화 좋아하는데 최고였습니다 ost나올때 마다 소름이...최고의 영화 감동 그 자체. Celebration of humanity! 최고의영화다라고말하고싶다고말하고싶다 직접 보면 왜 최고라하는지 알게 됨 신나고 감동적이고 눈과 귀가 전부 호강하는 즐거운 영화! 아진짜 최고 아 너무 좋아서 눈물이 날정도임 이런게영화다 실화라서더 감동적인.. 꿀잼잼 재밋다 노래가 진짜 갸꿀 내가 30살 가까이 먹으면서 내 인생영화 일순위.. 말이 필요 없음!감동 그자체! 음악과 영상 둘만이면 충분하다 간만에 재밌는 영화 봤네요 너무너무좋아요!! 개인적으론 라라랜드보다더짱!!! 노래두가사도내용도너무좋은♡♡ 노래가 처음부터 끝까지 너무 좋았습니다 슬픈내용이 아닌데도 눈물 쏟게하는감동의 영화입니다 배우들의 명연기와 엄청난 ost... 단연코 인생 영화 영화관에서 내적댄스랑 기립박수 하고싶은걸 꾹참았다ㅜ♥갠적으론 해피엔딩 아니라서 더행복! 진정한공연은 관객의 행복과 밝은미소!덕분에 진짜공연보고옴!!!♥휴잭맨 잭에프론목소리 쥬금ㅜ젠다야사랑해유♥화려하고멋짐!내인생영화 ... 진짜 영화! 멋졌습니다 왜 이 영화 슬프다고 아무도 이야기 안해줬냐. 눈이 쏘세지가 되었다. 옆 줄에 남자애는 소리내서 흐느끼며 울더라. 매우 좋은 영화.... 진짜 재대로된 영화. 즐겁지만 많은걸 깨닫게해주는 영화 휴잭맨 노래 잘하시더라.. 연기, 음악, 편집 만사형통 영화!! 로건이후 최고 인생작 최고의 영화..두번봤다 굿~~ 아름다운 뮤지컬을 본 느낌 임다. 맨중의  맨. 휴잭맨!   미셸 윌리엄스! 태어나서 처음으로 쓰는영화후기임안본분들 돈아낄려고 불법다운 기다리는분들뭐하고 계시나요..? 그냥 당장 보세요 가사 너무 좋았다. 인생영화 라라랜드도 잼났는데 훨씬 재밌음! 라라랜드 졸리다고 한 칭구랑 또 같이 봤는데, 이건 엄지척!!!^^ 벅차오름ㅋ 음악도 좋고 최고에요 짱짤쟈미씀쟈미씀쟈미흠 진짜 인생영화라는 단어 하나만으로 이 영화를 감히 평가 할 수 있을까 싶을 정도로 대단한 영화였다 노래도 좋고 내용도 탄탄하고  추천하고 싶은 영화 정말 말이 필요없네요. 매력적인 스토리, 배우! 모든 면에서 저는 너무 좋았어요!! 말그대로 위대한 쇼..! 보고 난 후에도 다시 보고싶은 영화임. 강추!!! 캉왕짱 재미있었다!!! 말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.” 말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.” 웅장하고 감동이었어요 모든 배우들의 연기가 좋았던 영화 영화관에서 못본게 조금 아쉽다. 흐...보는내내 전율 생각했던 스토리 라인은 아니었지만 영화 속 노래는 기대 이상이었다 계속 머리속에서 맴도는 중!!! 바넘을빼고는 모두 평면적인 캐릭터하지만 이런요소에비해화려한 볼거리와 귀를 즐겁게해주는 음악들뮤지컬영화를 좋아하는사람이라면 보고선 재미없었다 할수없는 영화였다!! 감동적이엿어요^^예술적인 영화가 더 대중화 되었으면 좋겟네요 너무 재미있게 잘봤습니다! 모든 인생이 지상 최대의 쇼. 완전 좋아요 이런 영화만 나오면 좋을텐데...살면서 한번쯤은 꼭 보세요 흥겹고 볼거리가 많았던 영화였어요 위대한쇼맨은 위대한영화다 진짜 명작인듯 하네요 이런거 처음써보는데 정말 재밌어요~ 인생영화 오랜만에 본 정말 좋은 영화 소개받고 감상햇지만 춤이절로나온다.. 그림자 속에 살며 조롱받고 있던 사람들을 성별 인종 상관없이 밖으로 나오게했다 오늘은 부끄러움에 무릎꿇지 않으리! 뮤지컬 영화!  더이상 말이 필요 없습니다꼭 보세요 소외된 사람들이 용기낼 때 눈물남 ㅜㅜㅜ춤 노래도 너무 좋았어요. ㅜㅜㅜ 휴잭맨과 레베카 퍼거슨이 진짜... 대단한 임팩트였음 정말 미쳤어요.대박이에요. 꼭 보세요! 뮤지컬 영화의 최고봉!! 러닝타임 내내 시간이 어떻게 흘러가는지 모르겠을 정도로 푹 빠졌다. 말할 필요 없던 완벽한 영화 말이 필요없다. 무조건 봐야하는 영화 ....눈과 귀가 너무 즐겁다 말이 필요없는 영화내가 생각하던 나만의 영화 순위를 바꿔버린 너무 감동적이고 너무 환상적이다!! 쇼는 위대했다.  재밌습니다. OST 모두 좋아요. 노래가좋다/노래가좋다 가족들이 같이 보기 좋은영화였어요. 처음부터 끝까지 눈물머금고 봤음.. 짱울트라 캡짱 잭 에프론 진짜 오랜만에 잼나는 영화봤어요 실화를 바탕으로 서커스의 기원과 한 가장의 꿈을 느낄 수 있어 좋았다. 주변 추천으로 봤는데, 너무 좋았습니다. 극장에서 본게 다행입니다. 노래 너무 좋아요!!!! 6시에 일어나 조조보러 나갔는데 정말 시간이 아깝지 않는 재밌는 영화였다.보는내내 감동~~ 완전 추천합니다. 가족들끼리 봐도 좋고, 연인 끼리 봐도 좋을 영화입니다. 노래, 연기, 춤, 스토리, 인물, 화면 모든게 완벽한 영화입니다. 흠이라면 없다는게 흠일정도로 좋은 영화입니다. 5번째 봤어요. 인생 영화입니다. 귀가르즘 너무좋았어요ㅠㅠ 2번 보러갔어요 진짜 인생 영화!! 음악 ,영상미 ,시나리오 하나 빠질 거 없는 너무 완벽한 영화 ..이런 영화를 볼 수 있어 너무 행복합니다 영화 보는 순간 내내 벅차올라 눈물이 계속 났네요 ㅠㅠ 영화관에서 다섯번 봤습니다. 사실 줄거리말고 노래가 너무 좋았어요 OST 모두 다운받았어요~*^* 이런것도 영화라고ㅋ예술작품이지 아 핵꿀잼 진짜 재밓엏음 오늘부터 내 인생영화 중 하나 내 인생 최고의 영화였다 인생최고의 영화중 한편..특히 This is me 무대는 진짜 보면서 전율이.. 볼거리가 많아요! 음악도 좋구요^^넘 잼있게 봤습니다 지루한지 몰라요 최고의 뮤지컬 영화.. 평생 소장하고싶음 멋있고 웅장하고 감동적이고 눈과 귀와 마음이 즐거움 꼭 보세요!! 제발 보세여...!! 최고의 영화..최고의 노래.. 진짜 말이 필요없음.세번 봤음 정말 힘든와중에 이 영화를 보았고 가사하나하나 멜로디하나하나 정말 마음에 들어오고 감동이였습니다.나도 모르게 울고있었고 나도 모르게 웃고있었고위로가 많이 되는 영화였습니다. 두고두고 보고싶은 영화 인생영화임 라라랜드 제작진이 만들었다 들었는데 갠적으로 라라랜드보다 나음. 라라랜드 그닥 좋은것같진 않았는데 이건진짜 극장가거 2번이나봄 상영 끝나기전에 본 걸 정말 다행으로 생각합니다 올해 최고의 영화입니다 너무 좋아서 영화관에서 세번봤는데 또보고싶음.. 보는 내내 분위기에 휩쓸렷던. 뮤지컬을 안 좋아하시는 분들도 좋아하실만한 스토리탄탄영화 이 영화마저도 비평할 수 있는 사람이라면.... 해럴드 기자가 생각날듯합니다 영화관에서 처음으로 재관람하며 본 영화. 최고 음악과 배우가 최고였다.. 눈과 귀 모두 즐거운 영화 영상미와 노래가 좋았다 진짜 명작입니다!! 돈이 아깝지 않은 영화입니다 음악과 영상미가 엄청 아름다운 영화 진짜 말로 표현못함 진짜진짜 재밌음 내 생애 최고의 뮤지컬 영화!! 이거 ㄹㅇ 짱재밌어요 만원주고 100만원 뮤지컬본 느낌임 ㅠㅠㅠ제가 본것중에 젤 재밋슴다 꼭 ㄱ보세여 볼때마다 새로운 영화 진짜 최고임ㅠㅠ 시작하자마자 대박이다 느끼고 영화 끝날때까지 너무 아름답고 감동스러워 눈물 꾹꾹 눌러가며 흑흑거리면서 보다가 엔딩크레딧때 참던 울음이 터져 오열했어요 화장실에 들어가 한참을 진정했네요 인생영화입니다 감사드려요 세상 ... 미친듯한 연출 그리고 소름이 돋을 틈 조차 허락하지 않는 위대함.. 뮤지컬 영화만이 줄 수 있는 큰 즐거움. 스토리도 생각보다 좋았음 볼만하네요 서커스단원들에 대해 좀 더 다뤄줬으면 좋았을텐데 ㅠ ㄹㅇ 귀호강 영화 노래때문에라도 봐야함 정말 인생영화입니다!!!!꼭 보세요!!!!노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 몇번이나 본지 모르겟다 내 인생영화각 내가 지금까지 본 뮤지컬 영화중 최고다 진짜... 영화 보는 내내 "와" 밖에는 안떠올랐다... 평점 처음남기는듯 사랑도 있고 꿈도 있고 아픔도 있고 또 그걸 뛰어넘는 의지도 있다 뮤지컬 영화보다가 노래나오면 오그라들어서 별로 안좋아했는데 팝스럽게 잘 어울어져서 감동 이만배였음 내리기전에 내일 한번더 보러갈예정... 진짜 잘봤습니다 실화랑 내용은 다르지만 영화를 너무 잘만들었네요 최고급 뮤지컬을 본 느낌 왜 이제서야 봤는지 후회될정도로.. 최고의 영화였습니다. good  입니다너무 재미 있어요. 대단한 영화. 재밌고 로맨스고 너무 좋네요OST 예술입니다^^ 너무대박..감동100배 봤던 뮤지컬 영화중 최고 지루할틈이없고노래다좋고소름 주옥같은 노래와 가사들, 감동적인 스토리, 오감을 만족시키는 눈과 귀 호강. 난 용감해. 난 당당해. 지금의 내가 자랑스러워. 그게 바로 나니까! 11점 주면 안 되나요? 정말 멋진 영화입니다친구랑 보고 주말에 가족들과 한번 더 봤어요음악도 좋고 여러가지 생각도 해볼수 있는 영화였습니다 영화다운 영화 노래너무좋다 최고다... 이말 밖에 안나온다 . 오늘 또 보러 갈생각 노래도 너무 좋아요 감동적이기도 합니다 스토리는 아쉽다는 말이 나올지 모르지만 음악과 퍼포먼스만으로도 충분하다고 할 수 있을것같습니다.강추!! 말 필요 없음  인생 영화 bb 뮤지컬 영화 싫어하는데 이영화는 정말 ~~^^ 이런 걸 바로 영화라고 하지. 늦게봤지만 그래도 최고!!!! 어제 집에서 보고, 내일 상영관갑니다ㅋㅋㅋ가서보세요꼭 정말 대박이라는 말밖에 안나오네요연기 노래 쇼 스토리 뭐하나 빠지는게없어요집에서vod로 본게 아쉬울뿐이에요ㅠ ㅠ꼭 상영관가서 보세요! 두번 보고 왔습니다. 말이필요없어요 .너무너무 재미나고 신나고 미치는영화입니다.. 몸이들썩들썩 춤을추게만드는군요 참고로 필립.. 조각상입니다 ~ 정말... 최고네요. 인생영화, 평생 잊지 못할 것 같아요 올해 최고의 영화 또 보고싶은 영화 아 끝내주게 재밌넹 ㅋㅋㅋ 매료되어서 봤습니다! 영화 본 이후로 OST 계속 듣고 있음 진심 소장각 정말 재미있음! 꼭 봐야함 지금까지 봐본 쇼중 최고였다 노래랑 춤이랑 화면이랑 다 너무 재밌었어요 또보고싶어요 ㅠㅠ 영화홍보가 충분히 이뤄지지 않은걸까?레미제라블에 이어서 훌륭한 영화였다.퍼포먼스가 화려해서 볼거리많고, 전반적으로 음악도 경쾌하고 또 잔잔하면서도 아름다웠다 전부. 퍼펙트!!!아쉬운건 실화.. 인생 영화! 인생 뮤지컬! 최고였습니다! 멋지다...ㅠㅠ 노래들이 너무 아름다웠다. 좋아하는 사람과 손 꼭잡고 봤다 :) 진짜 인생영화 ! 너무 멋짐 포스터만 조금 덜 이질적이었어도 300만은 갔을 영화. 원래 이런 장르 좋아하는데 명작 말할필요없음.왜인진 보고와보셈. 말이 필요없다. 이게 진짜다 이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다. 잠시 효도했네요. 정말 2시간도 안되는 시간동안 집중해서 보고 후에도 감흥이 가시질 않아 다시 찾아보는 중이에요ㅠㅠ 그냥 꼭보세요  너무재밌네요 최고의 영화입니다... ㅠ 진짜 주변에 너무 안봐서 아까워요 ㅠ꼭보세요 두번보세요! 개잼. 귀르가즘. 캄동. 음악, 스토리, 대사 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화! 내 인생 최고의 영화.. 잭잭 ㅠㅠ 뮤지컬 영화를 좋아하신다면 무조건 봐야합니다 강추드립니다 화려한 볼거리 좋은 연기와 스토리 그냥 최고입니다. 인생의 걸작이었어요! 별로 기대안하고 봤는데 브금이랑 진짜 최고임.아쉬운게 있다면 스토리가 살짝 뻔하다는것하지만 워낙 노래가 좋아서 생각도 안남 많은 의미와 삶의 희망을 주는 영화였습니다 이것이 영화다. 화려한 볼거리. 귀에 쏙 들어오는 ost. 한국 영화는 진짜 반성해야 된다. 말이 필요없다 그냥 보세요 음악이 진짜 다 좋아요 ㄷㄷ 극장에서 빨리 없어진게 아쉬움 진짜 영화보고 기분좋은건 오랜만이다.. 영화관에서 2번봄 상영기간 더 길었으면 더 봤을꺼임 진짜 모든 노래가 좋았고 모든 주인공이 매력쩔음 정말 가슴이 두근두근 해지고 한번더 보고싶은 영화였습니다 너무 멋있어요 오늘 재관람하고 왔음!! 개봉하고 얼마 안 되어서 보고 나서 영화 내리기 전에 한번 더 보고팠는데 마침 시간 맞는 게 있어서 봤음ㅎㅎ 와 노래는 들어도 들어도 정~말 좋다 집에서 보면 후회함.. 극장 고고 믿고보는 휴잭맨 ! 역시나 화려한 퍼포먼스와 음악은 덤으로 ~ 최고. 그 이상.영화관에서 꼭 봐야함! 종말종말 재밌다 '''' 104분짜리 열정적인 휴머니즘의 노래 20세기 폭스 나올 때부터 이거다 싶었음아주 그냥 심장을 후두려 팸동화같은 에너지 강한 영화뮤지컬 좋아하면 봐야됨꼭 영화관 가서 봐야됨젠다야 최고아 음악도 최고 그냥 최고!! 프로긍정러의 승리 (feat 출연진) 두번보는데도 최고입니다 최고임.돈이아깝지않은 명작. 스토리는 평범하지만  노래만큼은, 퍼포먼스 만큼은 환상적이었다. 적극추천하는 영화 진짜 멋있다ㅠㅠㅠㅠ 뮤지컬영화 중에서도 제일 신나고 재밌는 듯! 평론가를 평론할순 없는건가?무슨 관점의 평론인지 이해불가... 영화관에서 일어나서 박수치고 나왔다. 너무 근사한 영화입니다 인생영화... 영화관가서 100번더 보고싶다 진짜 이 영화 대박이다. 오늘 영화보면서 입을 다물지 못했다. 라라랜드보다 이게 훨씬 최고인데영화홍보 너무 못한다 이거 진짜 대박영화다 감동 감동 감동 재미 음악 영상 쇼 대박 라라랜드보다 몰입되고 배우들의 연기력과 노력 하모니가 돋보였다..뮤지컬영화로서 작품성 인정!!50의나이에 그렇게 열정적인 역할을 해내는 휴 잭맨 너무 멋지다는 말밖에 안나옴. 꿈이 없는 나에게 용기를 실어준 영화 영화보는 내내 눈물이 났다   영혼을 터치하는  아주  잘 짜여진  한수 높은 뮤지컬영화 인생 영화 찾았다. 음악, 스토리 모두다 감동적이다! 반드시 봐야 할 영화. 보는 내내 심장이 터질 것 같았던 인생영화!!! 인생 영화 ... 노래가 하나도 빠짐없이 전부 명곡... 주기적으로 돋는 소름... 정말 인생영화다.. 최고... 음악과 내용 모두 good!!! 계속 생각나는 영화 ㅠㅠ 최고!!!영화 끝나는게 아쉬었다. 핵꿀잼 이건 진짜 영화관에서 봐야하는데 ㅠㅠㅠ 많이 내려서 아쉬워요 집에서 테블릿으로 보기엔 아까운 영화.돈주고 보세요! 정말 감동적이고  즐거운 영화 아 진짜 몇번은다시보고싶은영화네요 이런거  처음 써보는데  그냥  소름  꼭봐야하는 영화...★ 처음부터 끝까지 지루하지 않았던 너무 좋았던 영화였다 말이 필요없다 봐야만 한다 노래가 정말 좋습니다 글남기는거 처음 별 기대없이 봤는데  완전 대 만족  음악도 내용도 최고입니다 .강력추천합니다. 보는 내내 감동 울컥했어요 재밌네요 보는 내내 하이텐션이 유지되는 뮤지컬 영화, 음악 자체가 모두 텐션이 올라갈만한 음악으로 구성되어 있다. 그로인해서 극중 인물들이 겪는 고난이나 고민이 너무 빠르게 지나간 느낌이 조금 아쉬웠다 . 한두곡은 그들의 내... 재밌네요. 기대 이상 입니다. 화려한 무대와 아름다운 음악으로 행복했던 시간!! 정말 음악과 스토리 모두 완벽하였습니다. 정말 인생 영화였습니다. 즐겁고 행복한 영화~~~~ Come alive ~ 하하호호하하호호 재밌군 최고에요 아주 재밌었어요 내인생영화유쾌하고 감동적넘 좋아요 위대한 음악 영화 였습니다.. 노래랑 내용 다 재밌었던 영화.. 좋아요 볼만합니다 확실히 잘만들었네요 시간가는줄 모르고 본 영화... 인생영화 뮤지컬 영화 원탑 울면서 보다 마지막엔 웃으면서 보는 영화 또 보고 싶을 정도의 재미와 감동! 어떤 말로 이 멋진영화를 다 설명할 수있을까요 모든 노래와 안무, 스토리, 배우, 제작진을 존경합니다! 강추^-^♡ 재미가 많이 잇엇스므니다 진~~~짜루~ 재밌어요~^^ 노래도 좋고 엔딩도 좋고 오랜만에 잼있게 본 영화였음. FUCK Reviewers, Haters don't know how to appreciate This is a great film. 꼭보세요 너무좋아요!! 이런게 정말 너무 재밌어서 시껍했네 정말 재미있었습니다. 상영관이 너무 적어서 아쉬웠습니다. iptv로 나오면 오디오 빵빵하게 설치해서 또 볼 계획입니다. 잭에프론은 사랑입니다~~~ㅎㅎ  즐길 준비 되신 분들  컴온!! 또 보고싶다....ㅋ 처음부터 끝까지 노래들이 너무 좋았고 중간엔 자리에서 일어나 박수치면서 보고싶었습니다. 굿굿 스토리는 좀 진부해 보일 수 있지만, 뮤지컬 좋아하시면 꼭 볼 만한 영화입니다. 매우 감동적이고 재미있습니다.^^ 감동 재미 모두 만족한 영화예요 진부를 최고의 영화로~ 무심코보러갔다가 노래도좋고 춤도좋습니다.게속 생각나는영화 힐링되는 영화였습니다!!또 보러가고 싶어요 :) 진짜 최고의 영화였습니다 정말 이게영화다 여운 , 감동 조금집중이안돼는환경이서도 최고라는걸인식하개해준 영화 너무 재밌다.. 잭애프론 ㅠㅠ 소름돋는다기보다는 온몸에 전율이 오르며 희열을 느꼈다 정말 굿! 굿! 이런거 처음 써봅니다 소름 돋고 눈물도 나고 기적이라고 말하고 싶은 영화 명작! 가족의 소중함과 꿈을 향한 열정! 뮤지컬 보는 것 같았어요!! 새해를 시작하는 영화로 좋았어요 박평식, 저 음악들이 가라오케로 보이냐? 음악하는 사람들앞에다 대고 제대로 말해봐. 비유할게 따로있지 그건 거의 모독이야 욕이 목구녕까지 차오르려하네 아오ㅋ;; 내가 뮤지컬 영화를 영화관에서 처음 봐서인지는 모르지만 시작한 지 5분 만에 나를 울린 영화다. 노래도 너무나도 좋았다. 가사 하나하나가 온몸에 소름이 돋게 했다. 모든 것이 완벽한 영화, 진정한 뮤지컬 영화. 스토리와 노래 가사로 전달하는 의미가 하나하나 다 너무 좋았어요 노래 진짜 너무 좋고ㅠㅠ OST 앨범은 벌써 샀고 디비디도 나오면 진짜 꼭 살 거예요 최고예요 정말 최고의 뮤지컬 영화였다. 완벽한 퍼포먼스 영화! 노래도 너무 좋고! 두번 봤네요! 인생의 버팀목이 되어줄 최고의 영화! 두번봤습니다~ 한번은 꼭 봐야할 영화!! ost도 어쩜 하나도 안빼고 다 좋은지 ㅠㅠㅠ 슬픈장면 없이 어딘가 슬픈영화 이런 영화애 말로...영화관에서 좋은 음향으로 봐야 합니다... 완벽한 영화예요!!! 배우들의 춤과 노래는 환상적이였다 음악이 정말 최고예요. 영화 본 후에 o.s.t. 계속 듣고 있네요. 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다~~ 내용은 좀아쉬웠지만 OST가 명반이네요 나이드신 부모님께서도 너무 좋았대요 영화관에서 3번 봤어요. 오늘 하루에만 2번봤습니다. 처음보다 볼 수로 빠져들고 디테일에 감탄합니다. 더 많은 상영관에서 하면 좋을텐데 아쉽네요. 꼭 봐야하는 인생 영화! 다 좋았어요. 지루하지도 않고 재미있었어요. 아름다운 영화였음. 시각적 청각적 자극이 대단했음. 최고의영상미 잭에프론 휴잭맨 멋짐폭발 와 진짜 꼭봐야한다 이건 진심 대존잼!! 이게 바로 영홥니다 시간 가는 줄 모르고 봤어요 역시 휴잭맨. 스토리보다는 볼거리와 음악이 훌륭함. ost를 계속 찾아듣게 됨. 조만간 재개봉했으면 좋겠다 가볍게 보려고 선택한 영화인데 너무 재밌게 봤어요! 중간중간 감동적이어서 눈물날뻔용ㅎㅎㅎ극장에서 뮤지컬 본듯한 느낌이에요! 제데로된 뮤지컬 영화! 인생영화. 영화관가서 여러 번 봐도 아깝지 않을. 한번은 아무생각없이 그냥 보러갔는데 또 보러갑니다 원래 뮤지컬 영화는 안좋아했는데 또 다른 매력이 있네요 보는내내 음악듣다가 넘 가슴벅찼네요 ㅠ꼭영화관에서보시길..ㅠㅠ 개인적으론 라라랜드였지만, 이 역시 눈물나게 훌륭한 영화였다 2번보니 2번째가 더 좋았다. 3번4번봐도 좋을것 같은영화.음악이 심금을 울립니다. 음악이 너무너무 좋다 모든 노래에 그 역할의 진심이 가득 담긴 느낌 최고의 찬사를 보냅니다 정말 재미 있네요  팁은  화면이 크고 음향이 좋은 곳에서 보세요^^ 교훈을 주고 감동적인 영화임 개인적으로 인생영화 여태본 뮤지컬영화중 단연최고!!!뮤지컬을 좋아하지않는 사람도 그매력에 빠질기회를 주는 영화! 인생영화♡ 눈과 귀가 즐거워 한 순간도 놓칠 수 없는 영화입니다! 벅차서 눈물이 나는 건 처음이었습니다.. 말이 필요없어요 최고입니다 노래 한곡한곡 감동적이었다 도입부부터 숨이 멎는 줄 알았다..올해의 시작은 휴잭맨으로.. 뮤지컬영화를 찾아 봐야 겠다는 생각을 하게한 영화.작년말에 보고 왔는데, 감동이 아직까지 있어요. 진짜 두번 봤는데도 전율이... 재미있는듯 음악도 좋았어요 최고의 뮤지컬 영화!! 굿굿너무재밌었음 진짜롴ㅋㅋ 굿 재밋어요 교훈도 잇고 눈과 귀가 너무 즐거운 영화였습니다. 진심 ㅠㅠㅠ 왠지 모르겠는데 울면서 봄 ㅠㅠ  너무 재밌다 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 환상과 감동 그 자체 내 생애 최고 영화. 웃음 감동 교훈 목표 다 알려줌 정말 뮤지컬을 보고나오는 느낌을 이영화보고 느낄 수 있음ㅠㅠ 진짜 보는 내내 노래 전주만 나와도 소름이 돋는 인생영화 그냥쩔어버렸다또볼거야 영상미에 음악들이 너무 좋다. 아직도 음악들이 귀에 맴돈다. 뮤지컬 영화는 이것 빼고 논하기 어려울 듯. 한 번 더 보고싶다. 최고, 그냥 최고인 영화 배우들의 연기, 춤, 노래,음악까지 모든게 완벽했다 정말 2시간이 너무짧다고 느낀영화. 한치의 망설임도 없이 인생영화로  자리잡았다. 내일도 또  보러가야지 두번봤어요. 감동도 두번받구요 슬퍼서가 아닌 기뻐서 눈물이 찔끔 나왔던 영화 그리고 내 인생영화 진짜 공연이다 미쳤다 왜 이걸 지금 봤을까 진짜 인생영화임 또봐야지 진짜 줄거리와 연출이 감동적인 최고의 영화 이 영화는 말이 필요없다 휴젝맨이 나를 울렸어요.감동.감동. 풍성한안무 쩌는 노래 적절한 연출 짱이다 진짜..와대박 하...말이필요없다 존잼 올해 지금까지 본 최고의 영화였습니다! 레미제라블 재밋게 보셨으면 강추 최근 본 영화가운데 아마 가장 잘 만들어진 엔터테인먼트물! 최고의 뮤지컬 영화!. 이어폰으로 ost만 들어도 벅차는 영화 맨중맨은 역시 휴잭맨이시다. 너무너무 완전 좋음..!! 소장하고 두고두고 보고싶은 영화네요 진짜 말이 필요없어요 꼭 보셔야합니다. 가슴이 뛰는 영화입니다. 정말 최고의 영화 감동이 아직도.. 눈과귀를 동시에 호강시켜주었다 중간중간 노래가 끝날때마다 영화관에서 일어나서 기립박수를 치고 싶었다 그냥 인생 영화. 탑 5. 최고 오랫만에 인생영화를 찾았다. 훌륭한 ost 음악 들으러 봤수다~ 좋아요좋아용 너무굿굿굿 진짜 너무 완벽하다 보고 난 후에도 여운이 남는 영화 일단 영화 스토리와 전해주려는 메세지도 좋고 수록된 OST들도 멜로디와 가사 둘다 좋다 영화를 자주 관람하지 않지만, 이 영화는 특별한 마음의 감동과 위로를 주었습나다...^^ 엄마와 같이 봤는데 너무 좋았습니다 Why don't we REWRITE the STARS! 용기를 받을 수 있었습니다. 감사합니다. 아름다운 노래. 보면 행복해집니다! 노래소리와 역동적인 움직임이 지루할 틈을 주지 않는다. 인생 최고의 영화... 보는내내 눈과 귀가 즐거운 영화였다.. 한동안 OST에 빠져서 살듯~ 정말 최고의 쑈에요! 노래랑 배우들의 목소리가 환상적이였습니다. 너무 좋은 영화인데 상영관이 넘 적네요~~당일치기 2번 본 영화네요~~~ 잭애프론 사랑해여ㅠㅜㅠ인생영화 와 개인적으로 뮤지컬영화 안좋아하는데 정말 재미있게봤어요~ 뮤지컬 영화는 노래가 흐름을 해치는 경우가 많다고 생각햇는데 재미있게 봤네요! 인생영화 하나추가함, 말이 필요없음, 그냥 보세요! 이거는 10점도 모자라요ㅠㅠㅠ 처음부터 끝날때까지. 울고 웃으며 시간가는줄몰랐던 내 인생영화!!!! ost는 다시들어도 뭉클해지면서ㅈ울컥하네요...ㅠㅠ 돈주고 또 봐도 돈이 전혀 아깝지않고 다시보고싶은그런영화♡♡꼭보... 뭐가 더 필요한가! 그냥 느끼면 되는것. 이 영화는 최고야!!! 지금까지 본 영화중에 가장 멋진 영화 인생영화 인생OST 최곱니다^^ 보는 내내 정말 행복한 영화였습니다 진짜 인생영화입니다가수콘서트 10번이상 가봤는데 콘서트보다 소름이 많이돋았네요 이건..백점이야 그냥.. 눈과 귀가 즐거운 영화! 그냥 말이 필요 없는 최고의 영화 반드시 영화관에서 보고싶었던 스팍타클함. 휴잭맨의 감정표현과 열정이 대단하다. 물론 음악은 말이 필요없고. 증말류 제밋금미다 ㅎㅎㄹ 진짜... 여운 오래 남네요ㅠㅠ 엄청난 연출!! 음악은 즐겁고 담고 있는 메세지는 묵직하고도 날카롭게 다가온다진정한 자유를 즐기는 노래와 춤을 볼때 뭔가 자유로워지는 느낌...! 뮤지컬 영화 처음봤는데 훌륭하네요 음악 구성 연기 흠 잡을게없어요 감동..또감동..인생의 가치에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화 앞을 보며 달려가느라 주변을 돌볼 시간이 없을 때.. 힘이 되어주는 영화! 즐거운 노래로 영화의 재미를 더해준다 휴잭맨 멋지다. 영화 참 예쁘다. 불편하지만 불편함을 받아들이고 나에게 깨우침을 주는 과정도 필요하다. 전개가 빠르고 조금 두서없지만 예술영화로서 좋아요~ 노래가 귓가에서 계속들리네요^^ 놀라움 2시간이 순식간에 지나감 영화관에서 꼭 봐야하는 영화. 2017년 제일 재밌는 영화 중 하나 영화 몰입도가 장난 아니예요 짱 말이 필요없는 명작임! 처음으로 극장2번가서 본 영화!!! 앉아서 내적댄스추다가 영상미와 아름다운 목소리와 춤에 뭔지모를 눈물이 나옵니다ㅠㅠㅠㅠ최고최고 말이 필요없음. 인생영화ㅜㅠ 역대최고의 뮤지컬영화 굉장히 좋음. 강추. 영화 뒤에도 음악이 계속 맴돌음 보고 서서 춤추고 싶을 정도의 최고의 뮤지컬!  무대화되도 좋을듯 최고의 영화 보는 내내 눈물이 꿈은 이루어진다 재밌었어요!! 스토리는 뻔할수있지만 노래의 감동과벅참이 대박입니다! 역시 믿고 보는 휴잭맨! 이런 뮤지컬 영화 많이 나오면 좋겠어요~ 또 볼꺼임요 노래는 즐거워서 그런가 시간 금방가는느낌 또보고싶은 인생영화ㅠㅠㅠㅠ디브이디나오면 꼭보세요! 최고의 연기 최고의 안무 최고의 음악 최고의 미술, 그리고 최고의 연출 신파와 함께를 보고 나서 그런지 진짜 정말 재밌게 봤다 .앞으로 몇번은 돌려 볼것 같다 두번 봤어요 첫번째로 볼때보다 두번째로 볼때가 더 좋았어요 정말 마음속을 울리는영화였어요 평소에도 뮤지컬을 좋아하지만계속 좋아할수밖에 없는 영화인것같아요 꼭 극장에서 관람하세요 노래는 최고입니다 너무  멋진  영화였어요 다시 보고싶네요 휴 진짜 말이 필요없이 너무 좋았습니다ㅜㅜ 진짜  최근 몇년동안 본영화중에 제일 좋았어요!! 처음부터 끝까지 꽉차있는 영화.모든이는 특별하며 가족은 삶에 시작이며 이유라는 따뜻한 마음의 영화.사운드도 너무 좋아요. 보는 내내 소름돋으면서 봤어요 바넘이 사기꾼이라고 하지만 영화자체가 좋아서 상관 안해요 뮤지컬보다 더 멋진 영화였다 영화음악에 빠져보긴..정말 오랫만이네요~스토리도 탄탄하고 재밌게 잘봤습니다^^ 진짜 말이 필요없고 하나부터 열까지 다 좋은 영화 ㅠㅠ인생영화 입니다 진찌 꼭 보세요 열번보세요 ㅠㅠ 눈과 귀가 너무 행복했던 영화♥ 정말 영화보는내내 소름이 몇번이나 돋았던지뒤늦게본게 너무 아쉬워요ㅠㅠ인생영화..늦기전에 꼭 영화관에서보세요.. 너무재밌어서또보러갈거임 주위사람들이 꼭 보라고해서 결국은 봤는데 돈 하나도안아깝고 정말 인생영화인거같네요 노래가 다 좋습니다 꼭 추천할게요 기대한 만큼의 음악적 퍼포먼스가 대단했습니다. 다만 아쉬운건  전개이네요. 인생영화, OST 하나 하나 다 너무 좋고 벅차오르는 무언가가 있었다. 어휘력이 부족해 다 표현하진 못하지만 지금까지 본 영화 중 다섯손가락 안에 든다. 진짜 재밌었음. 인생 최고영화꼭보셈ㅎㅎ 최근1년동안 본영화중 최고한번더볼예정 여자친구랑 두번이나 볼 정도로 재미있게 봤습니다 이게 바로 영화지! 꼭봐야할 그 영화 왠만한 뮤지컬가서 보는것보다. 추천할영화 너무 재밌어요!!!! 최고였어요. 눈도 귀도 즐거웠어요 :) 감동. 음악. 볼거리 다갖춤.아무리 뻔한 스토리 구조라고 해도이런 가창력을 지닌 위대한 쇼라면 다시 보고싶고디비디 소장가치 확실! 노래가 너무 좋아서 시간 가는줄 몰랐어용!! 롯데에서 한번 cgv한번 메가박스 mx에서 한번 총 세번 봤어요 극장 내리기 전에 이 감동을 함께했으면... cgv강변 음향 비추 메가박스 mx 음향 장난 아니네요꼭 극장에서 봐야할 영화 존잼스 다시볼래요ㅋㅋ "This is me"로 인해 그대로인 나를 받아들이기로했어요.영화를 가장한 뮤지컬이였어요!! 음악의 힘이 무엇인지 보여주네요. 엉덩이 들썩이는거 겨우 참음요 ㅠㅠ 영화는 즐거우면 그만. 우리가 바넘이 어떤사람인지 알아보고나서 영화를 봐야하나? 믿고 보는 휴잭맨이다.. 진짜꼭봐라두번봐라ㅋ안보면바보다 좋은 노래와 가슴 울리는 메세지. 뮤지컬 영화 싫어하는데 너무 재밋엇어서 평점 남깁니다 영화 내리기전에 영화관에서 보길 다행이네요 한번 더 볼 예정입니다..ㅠㅠ너무 감명깊게 봤어요 노래들도 너무너무 좋고 내용도 뭉클해요 기대 1도 안했는데 ....정말 좋았어요노래도 연기도 내용도 제가 가지고 있는 슬픔도 치유해주는 기분이었습니다 노래 하나하나가 모두 다 레전드입니다 내용과 음악도 엄청 맘에 들었다 눈과 귀가 즐거운 최고의 뮤지컬 영화. 내일 다시 보러 간다. 재미없다는 분들은 ㅎㅎ 뮤지컬은 본 적이 없으시군요 소설책이라도 좀 읽으세요 이건 진짜 소장해야함. 집에 영화관 만들고 파짐 영화관에서 내 돈 주고 두 번 보고도 재밌어서 또 보고싶음 십점!!!두번째 볼때가 더 재밌음!! 사람을 온전하게 하는 건 나 너 우리 존재에 대한 사랑을 느끼는 순간이고, 그 일에는 조언이나 충고는 필요 없을 것 같아요. 다만, 사랑만이 필요해요. 진짜 또보러 가고싶습니다 완벽하고 끝나는게 너무 아쉬웠다.. 결말이 갑자기 나와서 아쉬웠지만 음악,연기 너무 멋졌다. 금방 끝나버려 아까웠음. 휴잭맨 정말 멋있다 귀가 호강하고 눈도 즐거운 영화 3번 더 보고 싶음.. 포스터 소장 각 라라랜드를 뛰어넘는  감동이 있는 영화. 꼭 다시 한 번 봐야겠어요 너무 감동입니다 3번봤어요 뻔하지만 뻔하지않은 소름끼치게 눈과 귀가 즐거운영화 소장하여 힘들때 기쁠때 보고싶은영화 자신감이 생기고 나를 찾아줌 멋진 노래와 춤! 즐겁게 봤습니다 다른 영화에 가려 이영화를 못보신다면... 후회하실겁니다. 2017년 최고의 영화, 20OOO 다시 보고싶은 영화 ! 내가 본 뮤지컬 형식의 영화중에 최고였다.여친은 울더라 ^^ 개인적으로 뮤지컬영화를 좋아하긴 하지만...극장에서 두번봐도 아깝지 않을 영화.. 보는내내 가슴뛰는 영화였습니다 상영관 독점 그만해라 신 뭐시기 진짜 더럽게 재미 없더만 이거보고 신과함께 보면 개꿀잠 잘듯 음악 하나하나가 가슴에 박힌다 오프닝부터 끝날때까지 모든 장면이 다 좋고 아름다웠고 완벽했음. 특히 노래는 정말 압권... 영화보고나서 이렇게 개운한적이 있었나 내가 이런거 찾아보지도않고 찾아서 평점 쓰지도 않는사람인데 내돈내고 두번이나보고 돈과 시간만있다면 다섯번은 더 볼꺼다.두번째볼때도 눈에서 반짝임이 식지않았고 내 인생영화고 엄청난 영화를 만들어준 분들께 감사했습니다 ... 교훈과 음악을 선사한영화... 라라랜드와 레미제라블 이후로 소름돋을정도로 마음속 깊이 울린영화는 오랜만... 꼭 보세요!!!! 정말 최고의 영화였습니다 극장을 두번찾게만드는영화 소름이 몇번이나 돋았는지.... 존잼 남편이 혼자 보고 오더니 꼭 봐야한다고 나 끌고가서 두번 봄..노래도 명작 눈과 귀가 호강했네요! 오랜만에 영화적인 요소가 가득한 영화를 봤네요. 정말 볼 만 합니다. 강추! 제가좋아하는장르의영화예요,재미있게봤어요 노래도너무좋아요? 영화 자체로는 정말 정말 엔딩 크레딧 끝날때까지 앉아있게 만드는 좋은 영화라고 생각해요. 너무너무너무너무 재밌어요 뮤지컬영황의모든것 이게 뮤지컬이다 봐도봐도 또 보고 싶은 이상한 영화 2017년 최고의 영화. 두번봤다. ost도 샀다. 보고 말하자.... 진짜 인생영화 정말 재밌고 20OOO에 이보다 재밋는 영화는 나오기 힘들거같네요  음악을 좋아하는분이라면 100점만점에 120점을 즐길수있어요 간만에 뮤집걸보고온느낌Never enough 반복재생 보는 내내 심장이 빠운쓰했다.. 이번년도에 본 영화중에 제일 재밋습니다. 아버지와 함께 보고왔어요 배우들의 연기와 노래가 정말 눈을 뗄 수 없을정도로 훌륭했어요 중간 중간 기억에 남는 장면도 많았고 감동적인 부분이 많았어요 한번 더 극장에서 보려했는데 못한게 아쉬움이 남지만 아버지와 함께... 진정한 박애주의 영화인 동시에 가족애,로맨스,꿈 도점 다 있다~ 최고 음악이 너무 좋고 기분이 좋아지는 영화 :) 영화관에서 4번봤는데도 불구하고 계속 보고싶다 100분 순삭  끝나는게 아쉽더라 눈과 귀가 호강했다 진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ 최고. 강력추천. 본영화 또보는 스타일아닌데 이건 영화관에서 또보고싶음. 개인적으로 **랜드보다 훨 나았음. 왜 이슈가 안됐는지 이해가 안가는 영화. 결말이 예상되만서도 역시 너무 재미있게 봤습니다. 눈과 귀과 동시에 즐거운 영화였습니다. 올 겨울 최고의 영화네요  다들 이견없으시리라 봅니다 사랑하는 몇사람만 있으면 돼 인생작. 뭐 더이상 말이 필요 없음 진짜 꼭 봐야 하는 영화.뮤지컬 영화를 좋아하는 편인데 내가 지금까지 본 그 어떤 뮤지컬 영화 중 가장 설레고 두근거리며 꿈꿀수 있는 영화였다진짜 다시 한번 더 보러갈거야ㅠㅠㅠ 노래 하나하나가 다 좋았다 진짜 인생영화 !! 평생 내돈주고 극장가서 두번본영화는 처음이에요, 강추합니다! 영상미 스토리 전개속도 음악 안무 영화의메세지까지 세세한부분까지도 너무 완벽한 영화입니다! 논란에 여지가 있어 더 크게 흥할 영화가 그... 인상 깊은 ost가 많다 그야말로 원더풀입니다 너무 좋았습니다 정말.. 노래 가사가  뭐랄까  제 마음에 와닿았네요 . 2시간 동안 행복헀습니다 ^^  위대한 쇼맨 사랑해요  ~ 내 인생 영화! 보는 내내 행복했다! 이루 말할 수 없었다 정말 위대한 쇼맨 그 자체엔딩 크레딧을 끝까지 본 영화아직도 그 감동이 맴돈다 실화를 바탕으로 하지 않았으면 더 아름다웠을 이야기보는 내내 눈물이 났지만 나중에 실제 주인공의 삶에 대한 이야기를 들었을때 불편함을 느꼈다 영화는 너무 즐거웠다 최근 영화 다 봤는데 이게 최고임 진짜 한국영화 지겨워서 봣는데 진짜 너무 감동이고 영화 끝나고도 영화에나온 OST찾아볼정도로 영향력이 큰 영화였다 진짜 꼭봣으면 ㅠ 인생영화 ㅠㅠ 제발 MX관에서 보세요...5년간 인생영화ost가 전곡이 다 명곡이에요돈아깝지않습니다 개인 한 사람한 사람ㆍ그리고 소수자들을 존중하는 세상을 구현시키는데 앞장선 멋짐ㆍ 지금까지 본 영화중에 이게 최고다. 진짜 인생영화그 뚱뚱이수염 여자가 휴잭맨한테 버림?받고 공연장 사이로 걸어가며 노래할때부터 더 감명깊고눈물나옴 그냥 오프닝부터.. 중간에 여자가수 노래도그렇고... 너무다 최고였다 모든노래가 음원으로는 그 감동을 못느낍니다.. 꼭 영화관에서 보시길.. 와인생영화.. 내일또보러간다.... 진짜 최고의 영화!!!소름돋게 재밌어요 슬픈장면도 아닌데 감명받아 울게되는영화에요!! 이런 영화 안보면 후회함 파란 밤의 우울하고 조용한 감성이 주를 이루는 라라랜드와는 또 다른 마력. 이 활기찬 무드가 좋다. 두번 봤어요. 꼭 자리는 중간에서 앞쪽 사이에 앉는걸 추천합니다! 몰입해서 보면 감동은 배로! 음악이 다 했다 노래들이 어쩜 그렇게 좋은지 얼마나재미있었으면 평점안누르는날  누르게했다 또보고 싶어요! 최고에요 ost! 굿 정말 재밌음!!! ost 너무좋아요츄ㅠ 두번봤어요음 스토리 작품성은 좀 떨어지지만 음악과 군무 등 시각적인 엔터테이너적인 요소가 충분이 커버됨 최고...말이 필요없다 3번봄 사랑해요 진ㅁ자 무조건 봐라 멋진 미래를 꿈꾸게 될 것이다 말이필요없다 ㄹㅇ 인생영화 타이타닉이후 내 인생 최대 영화! 또 보러 가야징 진심 최고. 한 씬 한 씬 끝날 때마다 박수치고 싶었음. 실화인것을 나중에 알아서 찾아보니 더 감회가 새로웠습니다. 다만 기대만큼 스토리 자체가 탄탄것은 아닌듯 하고 가볍게 가족과 보기 좋은 영화에요 보는 내내 연이은 감탄사와 노래 한 곡이 끝날 때마다 기립박수를 치고 싶었던 걸 간신히 참은 최고의 뮤지컬 영화라고 생각합니다. 제 인생영화로 탕탕! 최고다. 쉼없이 웃고 배우고 , 마치 그세계에 살다온 기분 영화관에서 이런 영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다. 군더더기 없이 너무 깔끔한 영화네요 여운도 있고 보면 후회는 안하실것같아요 보는내내 와 이러면서 봤음 진짜 인생영화 극중 평론가 베넷을보고 박평식이 떠올랐다 정말 나오는 모든 곡과 장면이 아름다워요~또 보고 싶은 영화에요! 아쉬움은 있지만, 10점이 아니면 Never Enough 그냥 완벽 그 자체, 영화를 즐기고 음악을 사랑하는 사람에겐 가슴떨릴 영화 역시 이런게 영화고 작품이고 길이남는거지 라라랜드 비교안되네요 훨씬 고퀄에 눈과 귀가 즐겁고 내용도 아름답네요 몰입감~ 화려한 연출~ 한편의 뮤직컬을 보고 온 느낌 한번더 보고 싶다 이런건 꼭 극장에서 느껴야한다. 상영관은 많지 않지만... 정말정말 잘 만들었다..! 이런 게 대박나야되는데 감탄밖에 안 나옴10점으로는 모자란 별점조만간 또 보고 vod로 나오면 꼭 소장할 것 인생영화! 휴 잭맨 레미제라블에서도 좋은 연기, 위대한 쇼맨도 역시  최고의 연기!~ 두번 봤습니다. 두번 다 엔딩 크레딧 끝날때까지 자리에서 일어날수가 없었어요. 당연히  OST 앨범도 샀습니다. 박수...짝짝짝 멋진영화다 인생영화.. 진짜 보는내내 소름...감동최고요 울컥했어요 노래좋고 가사좋고  배우들의 노래와 연기와 진짜 감동이예요  최근에 개봉한 영화 다 봤는데 이게 최고예요 왜 이제 봤을까요 와 ...  제 돈주고 또 봐도 돈... 최고의 영화 엿습니다. 영화 시작할 때 부터 끝날 때까지 소름돋으면서 봤습니다. 노래가 정말 좋아요. 인생 뮤지컬 영화ㅠㅠ 위대한 쇼맨~위대한 영화~ 이런게 영화지!! 한 곡 끝날때마다 박수..아차 여기 영화관이지~~~~ 신파영화에 질려있을때 날 감동시킨 영화 진짜개재밌음 2번봤고 오전에도 영화관꽉차있고 새벽2시꺼도 사람개많았음 역사를 지우고 영화만 본다면 완벽한영화 중간중간 숨 쉴 틈 없는 영화 영화 시작부터 끝까지 너무 복받쳤어요ㅜㅜ 이렇게 보고나서 마음이 꽉 차는 것 같은 영화는 처음이었어요...  무슨 내용인지, 뭘 다루는 영화인지 1도 모르고 시간 남아서 보러갔는데  ㅎ.. 운이 좋았네요 ㅎㅎㅎ 음악도 좋고 배우들의 연기도 좋고 내용도 따뜻했습니다. 가족 영화로 추천합니다! '평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼'하 진짜 평론가 뭐도 없으면서 있는척 오진다 진짜 보는 내내 계속 울컥함.. 오랜만에 좋은 영화를 관람함 영화관  나서자마자 또 보고싶다는 생각이 듦 bb개꿀잼임 백번 보셈 휴잭맨의.레미제리블 이후 최고의.대표작 12세연령이지만 내용이 감동적이며 수작이라고 생각합니다. 그리고 어떤 애니, 영화보다 뛰어난 ost와 극 중 빠른 전개가 마음에 듭니다. 케일라 세들...노래와 연기에 진심이 담겨있습니다 스토리도 좋고, 음악은 말할 것도 없고, 간만에 시원한 영화 봤어요. 오랜만에 즐겁고 훈훈한 뮤지컬과 영화 한편을 같이 본 느낌입니다. 오랫만에 즐거운 노래와 춤을 곁들인 정통뮤지컬 한 편을 감상한 느낌이었어요. '라라랜드'를 볼 때는 '쉘부르의 우산'을 보는 느낌이었다면 이 영화를 봤을 때는 마치 'Singing... 인생영화입니다 ㅎㅎ 정말 다신 이런 영화 못 볼것같아요 진짜 좋은 영화가 틀림없다. 두번보고왔습니다. 두번째는 MX관에서 봤는데 ... 얼른끝나기 전에 한번 더 보고와야겠다 평식아 너는 뭐 이런 영화 만들수나 있냐??ㅋㅋㅋㅋ 라라랜드보다 더 재밌고 노래 다 좋고 마지막에ㅋㅋㅋㅋ찾다가 귀여움에 영화관 사람들 다 빵터진다?? 스토리는 솔직히 대부분 알듯 진부한 내용이지만 이렇게 감동을 줄 수 있는 뮤지컬 영화는 첨이다. 노래 하나하나가 명품이고 연기 소품 등 완벽한 영화라고 장담한다. 노래 퍼포먼스 스토리 모두 만족합니당 정말 라이브 뮤지컬 공연을 방불케 한 영화였습니다.ost 및 영화연출 등 흠잡을 데 없이 황홀하고 매우 만족스럽습니다.재관람 의향 있습니다. 말이 필요없습니다. 작품 그자체로 10점입니다 최고입니다. 세번보세요 진짜 말이 필요 없어요 ㅠㅠㅠ짱 저 영화관에서 몇 번 더 봤어요!!!! 내인생 최고의 영화이다 영화도 괜찮았지만 ost가 더 훌륭했음. 실제 인물에 대한 논란은 차치하고 영화만 얘기하자면 이건 극장에서 꼭 봐야하는 영화임. 그리고 반드시 애트모스 상영관에서 보는걸 추천합니다. 이틀째 쇼맨 ost만 무한 반복중 OST가 멋져요 스펙타클 ㅋㅋㅋ 한번 더 봐도 재밌을 거 같은데 리허설 영상을보고 저건 꼭 봐야지 했는데, 상영관이 적어서 강남에 와서 드디어 봤습니다. 잠시 꿈을 꾼 것 같았어요 ☆말이필요없는영화☆ 꼭 MX영화관에서 보시길 추천합니다.감동에 가슴이 터질듯 하네요.강추강추100 짱이에요 넘버들이 좋아요 기대 별로 안했는데 진짜 감동하고 나옴. 또 봐야지 bbbb 와 최고의 영화다욕심이겠지만 잭 애프론 뮤지컬 영화 계속해주면 좋겠다 ㅎ마지막 장면에서 하이스쿨뮤지컬 장면들이 주마등처럼 지나갔다 이게 영화지!!  최근 영화들 별로 감흥을 못느꼈었는데!! 뮤지컬 영화를 참 좋아하는데요, 저도 레미제라블 이후로 본 뮤지컬영화중 단연 최고입니다. 라라랜드보다는 훨씬 좋았구요. 영화 보는 내내 행복한 꿈 꾸는 것처럼 설레고 벅찼습니다. 또 보러가고싶어요 강추합니다 ㅠㅠ 정말 최고!! 백번이고 더 보고 싶은 인생영화 영화를 보는 내내 가슴이 벅차오르고 들떴어요. 극장에서10번봐도돈안아까울영화 눈으로 보고 귀로 듣고그저 즐겨라 그리고 감동하라 위대한 쇼맨 위대한 영화. 진리가 담긴 동화같은 뮤지컬 영화. 꿈...그것은 허황이 아닙니다. 허황은 다른 것이지요. 영화 중반에 제니가 네버 이넢 부를때 소름은 다신 못느낄거같다 두번 봤더 한번 더 보고싶은 영화 시작 후 10분도 안 돼서 눈물이 났는데 주책이 아니라 좋은 영화임을 딱 예감했었나봐요 진짜 그냥 좋았어요 진짜최고였어요 박수치고싶었음 엔딩크레딧까지 봤어요 점수로 표현할 수 없을만큼  재밌다.정말 뮤지컬로도 나오면 좋겠다. 노래들이 하나같이 다 좋아요 내 인생영화다. 정말로 말을 못하겠다 감히 평가도 할 수 없다. 평을 낮게 내리는 사람들은 그렇게 평이 낮은 인생을 사는 거니.. 말이필요없는영화 내 인생 영화 원하는것과 중요한 것의 사이 너무 좋아요 저는  진짜  너무  좋았습니다 엉엉  스토리가   뻔하다는  말이  많았지만  그걸  알면서도  눈물이  나도  모르게  흐르고  소름이 돋는  그런  시간이었어요.  상영관 이  별로  없어서  힘들게  봤는데 ... 최고다 ㅜㅜ또보고싶어 영화관에서 아주 오랜만에 두 번 본 영화.보는 내내 너무도 가슴벅차올랐음. 휴잭맨휴잭맨휴잭맨!! 보는 내내 말못할 뭔가가 소용돌이 치는 느낌이 가득했다. 정말재밌어요 가족끼로 보고왔는데 부모님이 극찬하시고 나중에 또 보자고 하셨습니다 노래도 다 너무 좋아요} 다시 보고 싶어도 못보는 영화 ㅜ 상영관수가 너무 적다 인생영화. 단순한 칼군무에서 그치지 않고 주변 사물과 배경을 활용한 연출부터 적재적소에 맘을 울리는 노래, 배우들의 연기까지 무엇 하나 놓치지 않고 즐거운 볼거리로 만들었다. 여기에 교훈적인 줄거리는 덤. 두고두고 ... 눈을 감고 봐도 재밋을것같은 영화 똥같은 신과함께 스크린 독점만 없었더라면 깊숙히 자고있던 열정을 깨우는 영화..! 위대한쇼맨 강추강추합니다.  보는내내 즐겁고 신나고 노래 최고 배우들 연기와 댄스 노래 정말 최고였네요~ 몇번을 보고 또 보고 싶은영화 저는 이미 2번 봤구요~ 영화관이 많지 않아 좀 아쉽네요. 이 영화보고 휴잭맨 ... 라라랜드에 이은 내 인생영화 마음좋아지는영화입니다ㅎㅎ 유일하게 극장에서 두번보게 하는 영화!!! 정말 연기 춤 노래 모든 것이 완벽했다. 내 인생 영화가 될 거 같다 .영화 보는 내내 흥겹고 , 덩실 덩실 행복한영화 보는동안 귀가 행복 사람마다 좋아하는 영화,감동의 깊이는 다르겠지만 저에게는 최고의 뮤지컬 영화라고 말하고 싶습니다 영화의 연출과 배우들의 연기 뛰어난 가창력! 정말 추천드립니다 상영이 끝난 후 폰으로, vod보는 건 바보같은 짓입니다... 엄청난 OST와 영상미 보는 내내 몰입하며 눈호강 귀호강 했음 ㅜ 화려하고 신나는 영화였어요 오랜만에 영화다운 영화를 본거같아요 재밌습니다 !!ㅎㅎ 인생영화 ㆍ보는 내내 너무행복했어요～～～또 볼것임 뮤지컬 영화 좋아하는데 인생영화에 추가하려고요 한번 더 보러갑니다 . 이건 직접 영화관에 가서 소리로 듣고 봐야 할 영화에요. ost도 진짜 너무 좋고 큰 영화관에서 많이 상영해줬으면 좋겠어요 ㅠㅠ 이런걸 영화라고 하는거.. 스크린 독점하지말고~ 상영시간좀 늘려줫뜨면 뮤지컬 영화가 지루하단 편견을 깨준 영화 . 재밌어영 노래도 좋고용. 근데 너무 관객안나와서 아쉽당 말이 필요없네요. ㅠㅠ 상영관만 많았으면 좋았겠다는 아쉬움입니다. 한번만 보기엔 너무 아쉬우니 나는 또 봐야지ㅋㅋㅋㅋ 여운에 빠져나오지 못 해 하루종일 사운드트랙 돌려 듣는 중 넘  재미있고 슬프기도 하네요ㅠㅜ저는 개인적으로 강추합니다 여러분 꼭보세요~~~ 정말 모든것이좋은 영화입니다 정말 감동적이었고 꿈을 잃지 않고 당당히 남들의 시선에서 자유롭게 비상하는 모습에 눈물이 날 뻔 했습니다. 도전하는 사람은  아름답습니다. 정말 내 인생작이다... 라라랜드 저리 가라 할 정도로 정말 극찬 받을만한 작품이다!!!! 개인적으로 인생 최고의 뮤지컬 영화 해당 인물의 도덕성 문제가 있긴 하지만...뮤지컬을 위한 뮤지컬 영화.여태까지 봤던 그 어떤 뮤지컬 영화보다 더뮤지컬의 참맛을 느낄 수 있었던 영화였습니다.다른영화는 영화:뮤지컬을 6:4~7:3으로 섞은 느낌인데이 ... 가만히 볼수없는영화 흥폭팔.!! 노래부터 내용까지 지루할틈이없습니다 왐마... 와....아... 와씨... 이거지 와... 긴말 안함. 두 번 봤는데 다 지렸다 시간가는줄 모르고 봤네요 뮤지컬 영화를 처음 봤는데 사람들이 왜 빠지는지 알거 같아요 강추합니당 내 인생 최고의 뮤지컬 영화. 음악, 배우들의 연기, 영상 무엇 하나 빠지는 것이 없었다. 영화보고 평점 남기는 게 처음이다. 영화관에서 2번째 보고 나오며 또 보고싶다는 생각을 한 영화. 모든 노래와 연기가 자꾸 ... 공들여서 만든 영화라 그런지 정말 재밌었고 노력이 보였고 보는내내 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋ그거 알아요? 스토리가 눈에 안들어와요, 왜냐하면 노래와 감정을 터뜨리는 장면이 꽈악 채워줘요 대단합니다 영화평점 처음 달아본단한번 보자말자 다시 다음시간꺼 예매해서 보고옴 뮤지컬 영화뿐아니라 여러장르중 단연최고 신과함께쓰레기영화가 스크린독점해서 위대한쇼맨보기 개힘들엇음ㅠ 재밋어서2번이나영화관에서봄 신과함께보지말구 위대한쇼맨을 보세여 가슴의 울림이 강한 영화였다. 진짜 2번봤어요 인생영화... 3번보려고 예매하려는데 리뷰쓰래서 씁니다. 진짜 짱!! 재밌었어요 왜 이영화가 국내영화에 밀리는지 의문 각각의 넘버들이 진짜 하나하나 기억에 남을 정도로 인상적이었다물론 미화된 부분도 잇겠지만 그것이외에는 대박이다 힐링됨. 감동적임. 졸잼. 영화보고나서 ost찾아서 계속 듣고있을만큼 너무 좋다. 영화 2번 봤어요. 꼭 보세요. 신과함께 보다 더 재미있습니다. 감동 2배 올해 본 영화중 최고. 보는 내내 계속 소름.진짜 사람이 벅차올라서 눈물이 난다는게 뭔지 알게해준 영화. 노래 나올 때 마다 그냥 소름이 돋았다. 미친듯이 불가능을 가능으로 만들수있다는 교훈을준영화.나도 내꿈을 포기하지않고 열심히노력해서 세상에 맘껏펼치고싶고 어떠한제약이든 뛰어넘을수있는 진정한사랑을 하고싶다. 명장면이 너무많고(굳이꼽자면 옥상에서 춤출때) ost도 여운... 인생영화임 대박 띵작 보면서 감동 먹움 La La Land 후로 재미있게본 뮤지컬 영화.. 노래 진짜 좋아요 ㅎㅎ 최고!진짜 재밌게 봄 눈 귀 호강 의미있는 사람과 의미있는 영화를 보게되어 너무 행복햇습니당 시각적 효과와 정말 뛰어난 OST감동적인 내용에 더불어 정말로 멋있고 짜릿했던 영화 노래와춤 무엇하나 빠지지않는 감동적인 영화 이었습니다. 진정 지상 최대의 쇼. 훌륭한 영상미와 음악이 돋보였다. 재미있게 봤어요. 내리기 전에 한 번 더 보러 갈거에요. 영화에 대한 정보없이 보러갔는데 재밌었어요^^ 음악 너무 좋고 시간가는줄 모른 영화. 최고의 뮤지컬 영화ost 매일 듣고 감동이 가시지 않네요. 또보러가려고요 ost가 인상깊었습니다. 뮤지컬 같은 영화, 영화같은 뮤지컬 영화관에서 꼭 봐야 하는 영화.. 런닝타임이 아쉬울 만큼 훌륭했어요^^ 내 인생 최고의 영화다. 이건 정말 극찬.할인 받고 봤는데 찜찜. 10만원 짜리였어도 아깝지 않다. 꼭 보셈 두 번 보셈  !!! 삶에 치여 힘들어하는 사람들에게 위로와 기운을 주는 영화였어요!!노래가 정말 좋아요♥♥♥ 너무 감동적인   몰입도 최강!이런  훌륭한 영화 만들어준 감독과 그배우들께박수를   ... 이렇게 멋진 영화의 상영관이 적다는게 아쉬울뿐... 올해 최고의 선택이였어요 영화관을 나서 집으로 돌아가는 길까지 행복해짐. 영화보면서 가슴이 뛰는걸 느낀건 처음입니다 아 매우 갬동 눈물 오지게 나올뻔함 기립박수 오지게 칠뻔 정말 볼만한 영화였습니다. 휴잭맨의 색다른변신 정말 재미있었습니다~ 부모님이 아주 좋아하셨습니다 재미감동 모두 굿이였어요 휴잭맨 저나이에도 진짜 초섹시하다.. 울버린을 잊게 해 주는 휴 아저씨의 연기력.. 비단 노래의 힘이 아닌 그의 눈빛 연기... 잭 애프론의 젊음을 찌끄래기로 만들어 버리는 그의 아우라.... 영화를 보고 난 후인 지금이 싫다... 영화 속 그의 세계로... Ost 가 진짜 사기..나오자마자 ost 찾게되네요영화내요은 디즈니장르라생개하면 10점 만점 10점! 최근본 영화중 가장 감동적이고 기억에 남는영화입니다ㆍ아이들도 감동적이라고 ~ 영화속 음악을도 너무 멋져요~ 최고! 눈호강, 귀호강! 최근본영화중에서 제일 재미있고 감동적이었습니다. 별로 기대 안하고 우연히 이 영화를 보았다가 레미제라블 이상의 재미와 감동을 느꼈습니다. 연출, 음악, 연기, 스토리 어떤 것 하나 놓치지않고 이렇게 완벽한 영화를 만드는게 과연 가능한가 제가 제 눈을 의심한 영화였... 어떤건 하나 흠잡을 수 없는 영화를 본듯, 휴잭맨 의 레미제라블 보다 더 좋은 감동 그 자체였습니다 평생 소장하고 볼 영화입니다. 가족과 꼭 함께, 결혼을 앞둔 연인 모두 꼭 보셨으면 합니다 평생에 이런 영화를 볼 ... 멋지다...한번 더 볼거다.. 최고의 영화! 가슴이 뻥 뚫림 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 ㅎㅎ 진짜 재밌어요 강추!! 진짜 인생영화 돈주고 두번본건 처음. 내용도 건전하고 가족영화로 딱임. 주변지인들한테도 추천하고다니고 두번봤는데도 또 보러가고싶다는 생각이 계속 들어서 또 보러갈예정. 노래역시 하나도 빠짐없이 전부 좋고 배우들 연기... 최고 꼭꼭 보세요! 여운이 있는영화 Great This is me.From now on. Show must go on 걍 말이 필요없고 꼭 봐야할 영화!!또볼거임~ 진짜 재밋음 꼭 보시길... this is me ! 굉장히 재미있게보았다! 추춴.! 올해 최고의 영화이자, 지난 10년간 최고의 뮤지컬 영화였습니다!^^ 인간을 차별하지 않고 함께 간다는 메시지도 최고였어요!! 음악만으로도 훌륭하다 소름이 몇번돋았는지... 그 필립??노래목소리 넘섹시하다 ㅜㅡ 최고다 ㄹㅇ 정말 재미있다 올해 최고의 가족 뮤지컬 영화!! 숨죽이고 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화!! 노래와 가사 춤 영화 내용 등 볼거리가 최고!! 진짜 재밌는 영화 아직도 ost가 귀에 맴돈다 인생 최고의 영화. 말이 필요없다. 진짜 이런영화가 많이 제작되어서 대중들에게 보여줬으면 좋겠다. 아직까지도 멜로디를 흥얼거리고 듣고있고 휴잭맨은 진짜 사랑이다. 내용은 다소 뻔하고 했으나 충분히 재미있고 17년도를 장식할 영화 노래가 너무 좋습니다. 춤도 멋있어요! 스토리를 덜어내고 음악을 더했다 그래서 위대한쇼 명작입니다! 뮤지컬식 영화 처음인데 화려하고 좋네요 내가 죽기 전까지 매일 극장에서 상영을 했으면 하는 영화였습니다 힘들고 좌절했을때마다 위로받으러 보러갈 수 있었으면 하는 생각했던..꾸시에여b 이영화는 올해의 최고의 작품이 될거같네요ㅎㅎ너무 재밋게 잘봤습니다 영화관에서 제돈주고 세번이나 봤습니다!또보고싶당 영화 평점 처음으로 남겨보는데 10점이 아깝지 않은 영화라고 생각합니다.저에게 있어서 최고의 영화였습니다. 진짜 최고 였어요 너무 재밌었구 노래도 너어무 좋구 또보구 싶네요 꼭보세요  진짜 두번보세요ㅎ 감동 그 자체입니다. 강추요. 또 보고싶은 영화 영화가 안끝났으면 좋겠다 라고 생각한영화 화려하고 재밌어요~!! 최고에요!연출 음악 너무 좋아요 너무너무감동적입니다 핵잼이네!! 그냥 봐라 너무 재미있었다 올해 본 영화중에 이게 쵝오였다. 한번으론 부족한영화, 내적흥을 주체할수없고 노래가 끝날때마다 박수를 쳐주고싶은  영화였습니다. 정말 황홀했다 보는내내. 감동적이고 눈과 귀가 호강하는 영화. 또 보고싶다. 내인생영화! 노래가 너무너무 감동적이었습니다 황홀한 시간이었어요 21세기 최고의 명화중 하느아! 디스이즈 그뤠이스트쇼! 너무 좋아서 동생 데리고 한번 더 본 영화. 누가 같이 봐달라고 하면 세번째도 볼 것 같다. 10점 만점에 10점~!!!휴 잭맨에게 또 한번 감동 합니다.. 행복이 뭐 별건가.. 이런 영화를 보고 들었다는게 행복이지.. 실존인물이 어땠는지 모르겠지만,영화자체로는 볼거리도많고,소재도 좋았어요.특히 음악은 전율이 흐를정도로,일어서서 기립박수를 치고 싶을정도로 감동이었어요. 그냥 노래 하나만으로도 모든 것을 압살한다. 아주아주 멋진 영화 였어요!!! 꼭바 두번바 세번바 계속바2시간이 20분인줄 존나잼 진짜보는내내행복했음..!!! 오프닝부터소름ㅠㅠㅠㅠ영화관가서또보고싶은 영화. 두번 봤습니다. this is me에서 정말 북받치도록 울었어요. 감동이고 또 감동이에요 최곱니다.. 몇십만원짜리공연8천원주고본것같아서죄송할정도... 인생영화 이시대에 살아서 이영화를 볼수있어서 감사합니다. 진짜 꼭보세용후회하지않을거에용 매우 유익했어요 꼭 추천합니다ㅎㅎ 오랜만에 꿈꾸는듯한 영화를 봐서 너무 좋았다 행복해지고 자신감을 찾아주는 영화다 극장 늘려줘요 장난해요????ㅠㅠㅠㅠ 살면서 짚고 넘어가야 할 여러 가지 주제를 명배우들의 춤,연기,노래,음악과 함께 재미있고 감동적으로 다루었습니다. 한 번 더 보고 싶습니다. 정말 재밌어요 !!꼭 보세요 재밌게봤어요ㅎㅎ 특히 가장소중한 것이 무엇이다 알려주는영화였어요 재밋어요 정말 시간 가는 줄 모를 정말처음부터끝까지 너무 즐거웠 습니다 아주 재미있고 감동적이였습니가 This is me 완전좋네요 음악과 춤이 정말 좋아요 오랜만에 영화다운  영화를 봤네요^^ 출연한 모든 배우와 스텝에 경의를  표합니다~~ 역대급  영화라 생각됩니다 인생사에감동노래무대에또감동 노래랑 퍼포먼스가 좋았던 영화 감동!  상영관 아쉽네요. 소오름 짱짱짱 역대급최고의영화 2번  봤습니다울컥하는 장면도 있고 노래 다 다운받고 싶네요 좋아요좋아요좋아요또봐얒ㄱ 한번보기가 아까움. 음악과 퍼포먼스 조합이 좋았음. 만원주고십만원짜리 뮤지컬 보고 온 기분최고의 배우들과 함께한 최고의 영화.Bravo! Encore! 최고의 영화.. 정말 최고 영화 한 번 이상 보지 않는 나지만 내일 또 보러 간다 최고의 영화. 휴잭맨의 벅찬 감동의 기막힌 연기력~ 둘이서 볼때는 심쿵했고 혼자서 볼때는 감동에 쩔어 나도 모르게 눈물이 나왔다.세번봐도 지루하지 않는 영화~~ 맘이 힐링되는 영화~ 라라랜드를 능가하는 영화이다!! 내인생에 최고의 영화! 두번 봤는데 너무 최고에요. 세번째 보러 갈 계획 중입니다. 노래랑 연출이 진짜 최고에요ㅠㅠ♡제발 영화관에서 보세요. 바넘을 너무 미화시킨 내용이라도 그거와 별개로 본다면 정말 훌륭한 영화입니다. 싸게 뮤지컬과 오페... 눈물한방울 흘리지않고도 충분히 감동적일수있다!!! 지루할 틈이 없다 진짜.... 너무 재밌어요 말이 필요없음 조조보고 결국 못참고 심야에 또보러감 최고다...소름 돋을정도였어요 주인공의 실제 인물이 심하게 미화된것 같지만,연말연시 즐거운 볼거리를 찾아서 보는 영화라면..그리고 실화가 아니라 생각하며 스토리를 보면만족스러운 영화!분명한것은 과대평가된 신과함께를 보느니 위대한 쇼맨을 3번 보겠... 볼거리와 줄거리까지 놓치는 것 없었다. 개인적으로 레미제라블 라라랜드 등 뮤지컬 영화들 통틀어 제일 좋았다. 말이 필요없다 그냥 봐라 두번봐라 울버린 형님 손에서 아다만티움 칼 나올까 설레면서 본 사람 손? 영화제작에서 얼마나 고생했을까 싶을 정도의 연출이다 아름다운 뮤지컬영화~^^ 굿 꼭 영화관에서 봐야할 영화~ 재밋엇네요 또보고싶어요 그냥최고입니다!!! 한편의 뮤지컬을 본듯 노래도 너무좋고 영화보는 내내  즐거웠고 재미있었던  인생영화 위대한 휴잭맨! 뮤지컬 영화 너무 좋아하는데, 정말 푹 빠져서 봤어요노래가 자꾸 맴돌고 겨울에 보기 넘 따뜻한 영화. 스토리도 좋았꾸요^^ 중간중간 예쁜 스토리도 취향에 딱 이였어요!! 볼때마다 감탄하며 듣고 볼수 있는 영화인것 같아요. 매년 연말에 보고 싶습니다 말이 필요없는 최고의 영화! 가만히 앉아서 볼 수 없는 영화..ㅠㅠ 박수치고 싶어서 손이 근질근질했어요ㅠㅠ 진짜 너무 좋았음 음악들과 퍼포먼스가 계속 떠오른다 진짜 제 인생영화입니다 정말 처음으로 제가 돈주고 2번 본 영화입니다. 일단 노래가 너무 좋아서 영화가 잊혀지질 않아요. 노래가 짱입니다 그냥 노래듣는거랑 영화보면서 노래듣는거랑 차원이 달라요 그리고 시작 전에 노래... 살면서 처음으로 평점을 올려요. 생에 영화중 가슴을 울린영호ㅓ. 근래 최고의 영화^^ 노래들이 넘 흥겹습니다 꿀잼!!!!입니다 강추 휴잭맨최고~!가족영화추천합니다ost도 좋아요 최고!!여운이 오래 남는다. 오늘까지 3번째보는 영화! 노래를 듣다보면 장면이 생각나서 또 볼수밖에없다.mx관에서 봤는데 확실히 더 몰입된다 진짜 피곤해죽겠는 와중에도 한장면도 빠짐없이 보고 노래나올때마다 소름돋았고 계속 감탄하면서 본 영화. 진짜 또 보고싶다 근데 하루에 3편하는게 말이되냐? 안나오는 영화관이 더 많고; 신과함께 스크린독점 너무 심하다.... 완전 재밌네요 노래도좋고 음악도 좋고 기대이상이었음 소장해야할 영화!! 강추 최고였어요무대,연출,노래이틀연속 봤습니다ㅎㅎ 뻔한 스토리지만 ost가 그 빈자리를 메워줍니다♥첫 장면부터 소름끼지지고 This Is Me노래에서는 눈물이 그냥 흘러내립니다ㅠ 인생영화!! 말이 필요없음. 최고다 본 영화중애 손에 꼽는 인생영화 최고입니당 복잡할게 리뷰 할 필요가없다. 그냥 최고의 영화중 하나다. 이 허접한 소재로 이렇게 완벽하게 만들기는 적어도 한국에서는 불가능. 무거워야만 명작이 아니다.영화의 정석을 보여준 뮤지컬영화! 적은수의 상영관은 썩어빠진 ... 2번 이상 보세요 후회 안합니다 정말 인생 최고의 영화다. 진심 심장 뛰게 만드는 영화다. 말이필요없다 영화관에서 3번까지도 볼수있다 진짜 지금까지 앨범 전체 34번째 듣고있네요.뮤지컬 영화보고 황홀하다는 기분이 들면 전 그걸로 10점입니다 안보면 후회합니다. 영화관에서 크고 사운드 좋게 꼭 보세요. 제 플레이리스트에 이미 위대한 쇼맨 노래들뿐입니다. 상영시작 10분만에 인생영화라고 느낌!!! 진짜 노래 하나하나 끝날때마다 박수치고싶었음.. 진짜 한편의 뮤지컬 본 기분. 연출 디박이고 스토리도 진짜 나 자신에 대해 돌아보게 하는 정말 참 좋은 영화ㅠㅠ 3번째 보러갑니다ㅠㅠ 더 오래 상영해주라..ㅠㅠ 진짜 진심으로 인생 살면서봤던 모든영화중에 최고의영화 진짜 이걸 영화관에서 안봣다면 내인생 최고의 오점으로 남을뻔 휴잭맨 노래실력..♡ 별을 5개 밖에 줄 수 없어서 안타까운 위대한 쇼맨 진짜 개잼 졸잼 러브라인, 감동, 노래, 군무 모두가 완벽하다... 진짜 꼭보세요 하루종일 노래를 다시 들을 정도로 2017년 클쓰 영화로 손색이 없었는데... 상영관 수가 많이 없어서 일지요.... 아직 100만도 못 넘었다니.. 충격이네여 ㅠ ㅜ 다시볼거임 잭에프론 최고야.. ㄹㅇ최고뮤지컬안좋아하는데도인생영화 내가 본 영화 중에 정말로 최고다. 인생 영화인데  예매율이 낮은건 솔직히 다른 영화들이 너무 앞도적으로  영화관 시간대를 다 차지하고 있어서 그런거라고 생각함.  위대한쇼맨 볼수 있는 시간대가 너무 없어요...ㅠㅠㅠ 슬퍼서 우는게 아니라 벅차서 눈물이 나요, 진짜 너무 좋아요 너무 신나는 영화,장면마다 소름돋았다.잭 에프론 사랑해요 최고의 영화 이런 영화 언제 또 보나 한 편의 뮤지컬이 주는 기쁨 진짜 재밌습니다ㅠㅠ 간만에 영화다운 영화봐서 흥행했으면 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘알 보았습니다 영화에대한 사전정보없이 아무것도 모르고 극장에서 보았는데 다같이 노래를 부르는데 소름이 돋았다. 내인생 가장 유쾌한 영화!  못 보면 후회할 영화. 단 1초도 지루하지 않음 가족과 같이봤는데 난 ost에빠졌고 부모님은 스토리에 빠지셨다. 가족들과 즐겁게 볼수있는 영화다 뮤지컬영화답게 듣는귀가 즐거웠고 스토리도 좋고 감동도 있었다!! 실제와 달라서 논란있지만 영화자체로는 전율이 느껴지는 퍼포먼스의 극치 뮤지컬영화 싫어했음에도 이걸 보고 눈물이 고이더라. 그만큼 노래가 극강이다. 현실적이면서도 꿈을꾸는것같았고 인생굴곡과  희노애락을 한편의뮤지컬로어색함없이담아낸거같아요 배우들연기도좋고 최근본영화중 최고! 인생영화를 봤습니다!! 최고입니다!!! 9천원 주고 몇십만원짜리 공연을 보고 온 기분 노래와 퍼포먼스는 완벽했다.  하지만 너무 급한 전개는 몰입에 방해됨.  러닝 타임을 좀 더 늘렸다면  완벽한 영화.  잭에프론  목소리 실화냐... 영화보면서 소름이 이렇게 많이 돋은적은 처음!! 꿀잼 ㅎㅎ 한번더 볼 의향 있음 음악과 영상미 너무너무 아름답다그리고 교훈적 내용도 담고 있다.편견을 갖지 않고 꿈을 꾸고 노력하고 살행한다면이미 꿈은 이루어지고있다 완벽한 치유물 ...노래도 좋구요 너무나  멋진영화   꼭들   보세요 ^^ 진짜 너무좋은영화 영화관에서 2,3번은 볼정도로 좋은데 너무홍보가 안된듯해 아쉬운영화 아이들이 처음부터 열광하느라 팝콘도 못 먹었대요~음악도 너무 좋았다고 하네요^^ 시간가는 줄 모르고 관람!!   추천합니다.!! 내인생영화..이미 봤는데도 굳이 돈을 주고 영화를 또봐도돈이 아깝지가않아 신난당 계속 신난다. 휴잭맨 아찌가 이렇게 멋있을줄이야 104분의 상영시간 내내 웃을수 있는 위대한 쇼 진정한 예술입니다 재밌고 음악이랑 볼거리가 많아서 돈이 전혀 아깝지않았어요오랜만에 재밌는거 봤네요 돈이 안아까움 꼭 보셔요 다른사람들을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다. 최고의 영화 10점도 부족하다..  예술이 뭔지 보여주는 영화 . 스크린 독점하는 망작 한국영화들 반성해라 너무나환상적이고감동이있는영화임 한해의 끝과 시작을 이영화와 함께했어요.!!! 일주일에 3번 봐도 소름끼치는건 어쩔수가 없네요ㅎㅎ 상영관 수 좀 늘려줬으면해요ㅠ 신과함께는 하루에 25번 상영하고 위대한쇼맨은 5번밖에 안하네요..아쉬워요ㅜㅜ이런영화... 한 2~3만원은 더주고 봐도 아깝단 생각이 들지 않을 만한 영화임. 뮤지컬 관람료가 왜 비싼지 충분히 수긍이 됨. 퍼포먼스와 음악이 정말 좋다 영화관에서만 3번 본 영화. 위대한 쇼맨과 함께 한 해를 마무리함 정말 위험한 영화다. 직관적이며 은유적이고 희노애락이 전부있으며 음악 가사 연출 연기 모두 훌륭하다. 교훈적인 메세지또한 많아 반성 하게 되는 영화이며 전율의 연속 감동의 눈물이 있다. 너무 깊은 감명을 받아 꼭 보... 그냥 개쩜또보러가야지 근래 봤던 영화 중 가장 최고 평론가들은 감성이 메마른 사람들 뿐인가.. 다소 뻔한 스토리지만 아름다운 음악과 영상, 차별주의를 다시금 생각하게 만들어준 영화 재밌었어요 노래도 좋아요 영화가 주는 아름다움도 있었지만, 가사가 주는 동심이 어찌 그리 나의 평소 마음과 같은지 또 하나의 감동이었을지도 모르겠다. 평론가 평점이 낮은데ㅡ 평론가들아 너희는 죽었다 깨어나도 나에게 감동을 줄 수는 없을 것이... 솔직히 스토리는 진부하지만 영화 내내 흘러나오는 OST들이 어느 하나 맘을 울리지않는 것이 없습니다. 전율이 짜릿하게 울리는 풍성한 음악들 ㅠㅠ 뮤지컬영화로서의 본분을 충분히 해낸 영화입니다 최고 재미있게 봤어요^^ 노래가 좋았습니다 중간에 제니 린드 노래부를때 입이 떡~ 최고예요 또보고싶어요 저의  인생영화 됬어요! 처음 부터 끝까지 제마음을 울린 영화공감되는 가사와 멎진 서커스 공연..! 저에게 더 힘을 내라는 큰 용기도 생겼어요  영화 제작 해 주셔서 감사합니다♡내일 또 보러 갈거에요 라라랜드 이후로 또 하나의 역작 대박 잼씀 ㅠㅠ 헐리웃엔 노래도 잘하고 춤도 잘추고 잘생기고 예쁜 배우가 넘나많은가봉가.. OST 마드리드 ! 최고의 음악 스쿼드 ! 가슴뛰는 영화. 입가엔 미소만. 어우 이거 휴잭맨 노래 잘하네 이거 인생영화였어요!! 감동적입니다^^ 키아~지렸다 노래 춤 영상 모든게 최고였다 스토리가 진부하다 뻔한 결말이 예상된다 등의 단점은 위에걸로 모든단점을 덮고도 남는다 영화내용중에 쇼를 즐기는관객은 열광하지만 비평가는 혹평만 하는 내용이 나온다이영화도 그... 평론가 임수? 박평식은 워낙 과ㄴ조ㅇ이라 신경도 안쓰는데 극중 바너 쇼 처럼? 니는 극중 비열한 평론가처럼 초입부터 아.. 이건 다시 봐야된다 생각했습니다 꼭봐요 진짜 스크린 독과점땜시 묻히고있는데 말이 필요없음 10점짜리 영화! 모든 곡이 다 좋다!! 말이 필요없음. 꼭 보세요 This is me!! 오프닝 보고 이영화는 미쳤다는 느낌이옴 영화관에서 내돈주고 두번이상 본 영화는 이 영화가 처음입니다. 휴잭맨 존멋!!! 잭 에프론 존멋!! 영화보고 난 뒤에 영화관에 앉아 바로 평점 남깁니다. 이때까지 수 많은 영화를 봤지만 처음 남기는 별점이네요. 새해 첫 날부터 이렇게 좋은 영화봐서 너무 좋네요. 노래도 연기도 모두 최상이었습니다. 호주에서도 반응 ... 2017년도의 마지막 영화도 위대한 쇼맨이였고 20OOO의 처음영화역시 위대한 쇼맨이였다....두번이나 봤는데도 아직도 보고싶다는 생각밖에 들지않는다, 가슴뛰게 만드는 영화라 너무 좋았다 진짜 이런걸 영화라고 해야한다 대박영화 인생영화 영화관에서 두번을 봤지만 또 보고싶은영화 스토리는 좀 뻔하지만 노래로 모든걸 커버합니다 그냥 노래가 이야 너무 눈도 너무 즐거웠는데 노래가 노래가 너무우 좋습니다 지금 상영하는 영화중 꼭봐야 할 영화 넘바1 최고입니다. 또보고싶네요 신과함께랑 강철비로 지친 내 연말 영화관람에 힐링이 되었다 진짜... 처음보는 뮤지컬영화 큰 기대 없이 휴잭맨  보자.... 액션도 없는데 시간가는줄  몰으고  끝나는게 아쉬 웠던 영화 스토리는 진부하나 음악이 다 커버한다. 곡이 모두 다 좋았다. 특히 턱수염 여인의 곡이 무척 감동적이다. 이런 영화는 반드시 극장 사운드로 즐겨야한다. 극장으로ㄱㄱ 인간의 삶의 인간미를 느끼며 삶에서 후회와 진정한 성공의 면모를 보여준 인생 영화 오늘날 미국의 진정한 도전정신 그리고 성공인들의 모범이된 개척자 정신과 진정한 다인종의 아메리카합중국을 진정하게 느끼고 진정한 연애와... 한마디로 정말 멋진 영화! 제목 그대로 Greatest Show!임 스토리 전개가 약한 것 을  잊게 만드는 완성도 있는 영화! 의미 있고 감동의 물결 그 자체! 진짜 재밌음 휴잭맨 인생영화 인정 ㅇㅇ 주변사람들에게 확신 가지고 추천해 줄수있는 영화//한번이 아니라 여러번 볼수 있는 영화 영화 두번못보는 사람인데 또봤습니다. 노래들을때마다 생각나고 또 듣고싶어서 꿀잼?? 뮤지컬영화에 대단한 스토리 넣어야 한다는 생각이 없는 사람입니다    까다롭게 생각 안하고 보면 넘 재미납니다 가족과 함께 봤는데 감동이었어요 정말 다시보고싶은영화입니다 ★ 모처럼 고등학생 딸아이와 아내와 잼있게봤어요 영화보는 내내는 정말 행복하고 위로되고 너무 좋았습니다... 보는 내내 좋았고 재밌었네요.잘봤습니다. 휴잭맨 뼈가 아다만티움이라서 안 죽을줄알았지 최고에요 말이필요없습니다 정치병 걸린 놈들 이 영화가 주는 매세지는 pt바넘의 찬양이 아닌데 나도 그렇게 안느꼈고 실존 pt바넘하고 너무 달라서 동일 인물이라 안보이더라.. 우리나라 사람 특징이 영화나 드라마를 보면 정치적의미로 해석하려 하... 상영관이 너무 없음 영화 정말 괜찮음 17년 최고의 영화...한국영화 스크린독점으로 빛을 못봐서 아쉽다 개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요 보는내내 소름이 돋네요..한번더 볼만한 영환거 같애요! MX관에서 다시봐야겠네요.만화영화가 상영관을 점령하다니. ㅉㅉㅉ 첫장면에 시선을뺃기고공연의 첫성공에 울컥하며2번째 성공에단원의 눈물에한곳에 신분의격차를 넘은 사랑에아내의 눈물에가장소중한것을 찾은 한남자에총 5번 마지막은 그냥 울고만있었어요제 인생영화입니다. 평론가 평점 없애라!!! 영화 잣도 모르면서 짓거리는거 보면 토악질 나온다. 뭣하러 그렇게 사냐? 걍 조용히 찌그러져 있지-_- 그지같은 한국영화들 독점해서 이런 영화들이 사라지는게 안타깝다 진짜...으이그~ 영화관에서 두번을 보고도 또 보고싶다, 소장하고싶단 생각이 드는 영화. 몇일 째 쇼맨 노래만 듣네요. 진짜 세상사람들 이거 왜 안봐... 이 영화 살려야한다ㅠ... 제발 보세요 관좀 많이 열어주세요...멀리서 보러왔네요 진짜 별하나도 아깝지 않은 최고의 영화다. 올해의 마지막을 이 영화와 보낸다면 이보다 더한 마지막을 보낼순 없다. 영화의 연출, 배우들의 연기 모두 완벽했고 노래들이 너무좋다 한동안 이 영화에서 빠져나올 수 없을 것... 한편의 뮤지컬같은 영화! 눈호강 귀호강! 영화 소장 하나 추가요~ 영화보고 나와서 'This is me' 들을때마다 벅차고 눈물남ㅠㅠ 진짜 자존감 높여주는 영화임 추천!!! 세 번 봤다. (10자 채워야 평점 등록 가능) 여자친구 손으로 내 눈물 닦았다 눈물이 날 만한 슬픈 장면이 있지 않았는데 눈물이 나온 것은 그 만큼 영화가 잘 만들어졌다는 것이다. 감독의 메세지가 너무 공감이되고 누구나 가져야할 태도라는 것을 인식해주었다. 내 인생 영화가 또 하나 탄생했다. 꿈을 꾸고 음악과 공연을 사랑하는 사람이라면 누구나 빠져들 영화. 겨울에 마음을 따뜻하게 만들어 줄 영화이다. 2017년 마지막날 이 영화를 본 것을 기쁘게 생각한다. 음악과 함께... 영화보는 시간이 너무나 행복했어 이영화를 만드는 사람들도 행복했을거 같애 감독 배우들 스텝들 모두 고마워요 안 본 사람들 꼭 보길 바래 최고의 영화 말이 필요없다. 영화가 가진 파워를 모두 가지고 있는 작품~!!! 크리스마스 영화선택 좋았다 굿 오애스티 넘 조음 나오자마자 찾아봄 스토리는 살짝 부족한 듯 느껴졌지만, 퍼포먼스, 음악이 최고라 말이 필요없네요. 지금까지 봤던 뮤지컬 영화중 최고였습니다! 완벽 그 자체 말이 필요없다 그냥 봐라 너무나 멋진영화 ost는 끊임없이 들을것만같다 말이 필요없음. 최고!!! 말이 필요없다.인물미화고 뭐고 간에상영관에 들어선 순간부터 음악에 빠져 구름위를 떠돌다 내려온 느낌이었다.인생 영화. 영화 전체적인 분위기가 밝은게 너무 좋았고 우울한 기분 전환시켜줬어요 이런영화가 많이 나와야할텐대 음악과 쇼의 조화, 누가 뭐라해도 완벽했던 퍼포먼스 만원주고 보기에 영화가 아까움 최고 여자친구랑 보러갔는데 후회없음 라라랜드랑 비슷한, 하지만 더 재밌게 봤던 영화!! 역대급 뮤지컬 영화! 보는 내내 소름이 끊이지 않았던 영화였다. 영화관에서 세번 본 영화는 처음이다 인생 영화가 되어버렸습이다ㅠㅠ 영화관인걸 잊고 박수치게되는 영화 보는내내 가슴이 벅차오름을 느꼈다. 우락부락하고 액션만 할줄알고 있었던 휴잭맨이 이영화 보고나선 당신은 도대체...가 딱 떠오르더라 ost앨범 멜론 평점 5.0만점에 5.0. 소중한 사람들에게 들려주고 싶은 영화. 재밌게 잘봤습니다 추천 P.T.바넘이란 인물의 인생사. 물론 흥미롭지만은 않은 뻔한소설같은 인생을 산 인물이지만 영화에 담겨진 음악과 연출은 가히 압도적이다. 뮤지컬영화의 정수를 오랜만에 본것같다 진짜 여러번보고싶은영화에요 눈이득 귀이득 다봤습니다. 처음에 등장신은 계속보고싶어요. 소재는 문제가 있으나 우리가 영화를 보면서 스트레스받고 평론가인척할 필요는 없다고 본다  보는내내  흥겹고 즐거웠으면 된거아니냐 난 별5개줄란다 벅찬 감정의 연속처음으로 평점을 등록하는 영화이다 영화보는 내내 벅차서 감동눙물  ㅠㅠ만원으로 엄청난 뮤지컬봤다 훌륭한 퍼포먼스와 연출력, 현재 상영하는 모 한국영화처럼 억지눈물 짜내는게아닌 감동의 눈물을 자아내는 명품 영화입니다. 정말 최고의 영화이고 감동을 주는 영화입니다.  아직도 노래 가사가 귓속에 맴돌고 있습니다.  추천하고 싶은 최고의 영화 !!! 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 노래 너무좋고 개꿀잼임 걍보셈 중간에 박수칠뻔한 영화예요 한번 극장에서 다시보기로  예매했어요 감동 음악도 좋고 스토리도 탄탄하고 감동적이라서 영화본 후 여운이 많이 남는다.. 당장 또보고싶을정도 진짜 눈,귀 다 호강하고왔습니다 노래도 다 너무좋고 이런게 진짜 영화구나 싶을정도로 재밌었습니다. 진짜 최고네요! 젛아요좋아요너무짜이엥 금년 인생 최고의 영화 음악이 너무좋네요 뮤지컬 영화의 진수를 보여주는 듯함 내용도 탄탄하고 훈훈한 마무리와 노래 춤 완벽하다 12월29일에 봤습니다~10점 만점 이상의 인생영화로 기억할 영화입니다 기대하지않고 봤는데 정말 재미있었습니다 스토리가 복잡하거나 극적이진 않지만 크게 스트레스 주지않는 드라마였고 음악이 너무 훌륭했습니다 영화본 이후 계속 OST를 듣고있습니다 이 영화는 되도록이면 큰 스크린과 사운드가... 시작부터 너무 재밋는 영화! 뮤지컬 영화 중에서도 최고 수준이라고 생각됨 가볍게 보기 좋은 영화. 재밌게 봤습니다. 인생영화다. 별 10개 줘도 넘쳐흐른다. 영화 렌트 이후로 정말 좋았다. 내 인생에 이런 영화는 없었다 말이 필요없는 영화 말이필요없음메 ... 한번도 평점 남겨본적없는데 정말 너무 재밌게봐서 안남길수가없어요. 제발 꼭보세요ㅠㅜ 나오는노래들이 하나같이 다 명곡입니다 말이 필요없는 정말 재미있는 영화이번년 마무리를 이 영화로 끝내게 되서 정말 좋다노래 하나하나의 가사랑 모든게 맘에 들고 배우의 연기는 말이 필요없더 너무 착한 내용이라 다소 식상함이 있지만, 그래도 뭐 어떠냐! 극장에서 내내 행복하게 봤으니 명작이고 예술이다! 너무 재밌어요 노래 너무 잘불러요 ㅎㅎ 눈과 귀가 즐겁고 재밌었어용 스토리라인이 좀 빈약했지만 뮤지컬이라고 생각하고 감상하면 최고였다고 생각해요 좋았어요 기대이상으로 절대 후회없을 영화입니다. 여지껏 본 뮤지컬 영화중에 최고네요 영화보면서 몇번을 소름 돋은 지 모르겠네요 극장가서 또 보고싶네요 노래가ㅈ어쩜 다 좋은지. 아주 만족 진짜 내가 봤던 영화중에 젤 재밌었고 젤 좋았다 진짜진짜 추천한다 ㅠㅠㅠ!! 정말 2017년을 마무리하는 최고의 영화! 노래 진짜 엄청 좋았다!! 신과함께보다 관람객수는 적지만 평점은 높다. 말이 필요없습니다 꼭 보세요 올해 본 영화중에 제일 재밌었네요원래 뮤지컬 영화를 좋아해서 그런지 더더욱 좋았음 재밌었슺니가 최고잊니다 노래짱좋음 쿠키영상있었우면 ㅠㅠ 휴잭맨짱귀 그냥 다재밌었움 다죠음 연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화영상미랑 OST랑 배우들의 연기력의 조화가 너무 아름답다.. 군더더기 없는 흐름,  화려한 퍼포먼스! 매력적인 캐릭터들 까지~ 강력 추천 합니다! 영화를 보고 오시면 계속 노래를 흥얼거리게 될거에요! 진짜 인생영화.. 영화 두 번이상 잘 안보는데 또 보고싶음 The show must go on 영화보는 내내 너무 황홀했어요ㅠㅠ 10번이고 100번이고 두고두고 보고싶은 영화 레미제라블 이후에 이런감동 오랜만이네요감사합니다. 사람은 누구나 특별하다라는것을제대로 알게해준 영화 진짜 힐링되는 영화입니다. 사랑하는 사람과 같이 보면 좋을 것 같아요!!! 근데 상영관 독점으로 상영하는 곳이 많이 없어아쉽네요 ㅠㅠ 그냥 지금의 모든 영화 뛰어넘음. 수능 끝나고 계속 영화만보고 신과함께, 강철비, 1987 등 다봄. 그러나, 위대한 쇼맨이 진정한 역작임. 라라랜드 저리가라. 그냥 독보적임. 왜 이런 영화가 백만이 안됬나 이해가안... 인생영화... 왤케 상영관이 적은지 아쉽기만 할 뿐.. 오프닝부터 입틀어막고 봤네요 내용이나 개연성보단 음악이 너무 환상적입니다 음악때문이라도 볼 가치가 충분합니다 참고로 등장인물인 P.T 바넘은 인종차별주의자이고 자신의 쇼를 위해 몹쓸짓 많이하신 분인데 거르실 분은 거... 이 영화를 본 사람이 63만 명 밖에 없다는게 안타까울 뿐이다. 충분히 5~600만은 찍고 잘하면 천만까지 노릴 수 있는 영화인데 개봉일이 아쉽다. 개인적으로 라라랜드보다 훨씬 좋았는데.. 여운이 남아서 엔딩크레딧까지 다 보고 나왔네요! 노래 연기 스토리 모두 좋았어요! 저한테는 라라랜드급 혹은 그 이상! 정말 재밌었습니다. 후회하지 않음. 노래도 좋은데 진짜 연출이 대박.... 배우  퍼포먼스 음악 모두 완벽했습니다. 음악 너무 좋아서 OST도 구입!! 최고ㅠㅠㅠ음악과 영상미 잊을 수 없음 라라랜드를 이어 인생영화 등극 이런거 처음쓰는데 꼭 써야겠다라는 마음이 듭니다. 올해 최고의 영화라 생각 합니다. 중간중간 박수 치고 싶은거 참느라 힘든 하나의 공연을 보는 듯한 느낌의 영화였습니다. 멋진 공연을 여러 편 본 것 같은 느낌이예요. 최고! 최고! 최고!!!영화를 다보고 맘같아선 일어나 박수를 막치고싶었다 완전 감동 ㅠㅠㅠ 이것이 진정 영화다!!눈과 귀와 가슴이 호강한 영화~~ 10점더없음?  와진짜인생영화 최고의 영화 보는 내내 짜릿했다 음악도 좋고 휴잭맨의 연기가 최고였어요 한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화였습니다!! 내 생애 최고의 영화라고 생각한다 노래와춤이 최고!!!! 극장에 앉아 이 영화를 보는 게 그냥 내내 즐겁다.  신나고 흥분되는 여행을 다녀온 듯.  이래서 영화를 보러 가는 게 아닌가! 이런게 영화다! 너무 재미있게 봤습니다 극중에도 나오지만 음악. 공연. 볼거리를 있는 그대로 즐길줄 모르는 평론가들이 불쌍하고 안타깝다.2시간 반동안 눈과 귀가 즐거웠고 영화가 주려는 메세지는 충분히 받음.This is me 부분에서는 너무 멋있어서 눈물... 재밋엇엇요너무재미잇어서 한번 더 보러 가요 노래가 대박이다! 휴 잭맨 노래 잘한다;;; 조조로 봤는데 보길 잘했네요.화려하고 감동적이에요~ 아이들과 함께한  근사한 뮤지컬 영화 진짜 최고 뻔한스토리가 아쉬울수 있지만, 몰입도는 최강이다 음악또한  최고 두번봤습니다. 두번째가 더 재밌었어요20점입니다 스토리는 단순 그러나 음악과 연출은 완벽 영화 보는내내 엉덩이가 들썩거려 스크린 앞으로 나가고 싶은 영화 보는 내내 가슴이 벅차오름. 노래와 어울어지는영상미까지 정말 대박임!! 한 번 더 보러 갈 예정. 바넘에겐 마지막 자신의 딸의 발레공연이 지상 최대의 쇼 아닐까요 ? 국산 신파극 보지 말고 이런 걸 봐라. 인생영화가 바뀔려고합니다..이걸로요..하..진짜 돈만있음 내릴때까지 매일가서보고싶네요!!! 첨으로 평점남겨봄.. 슈퍼그뤠잇 "모두에게 사랑 받을 필요는 없어요. 좋은 사람 몇만 곁에 있으면 돼요." 정말 와닿았던 말 다시 보게 만드는 감동이 있는 영화였어요!!^^ 10점만점에 10점 드려요 진짜 진짜 올해 최고의 영화! 진짜 라라랜드에 이어서 매우 기억에 남는 영화에요!! 이 cgv야, 상영관좀 늘려주세요~~ 왜 벌써 상영관이 줄어드는 기분인지.ㅠ 10차까지 볼거라구!! 휴잭맨의 목소리가 좋고 노래가 너무 좋다~ 인생영화를 찾았다! 이런대작이 스크린장악(신과함께)으로 빛을 못바래는게 너무 슬프다. 무대연출하면 음악이며 메시지까지.. 보는 내내소름까쳤습니다. 꼭보세요. 이런 영화가 스크린쿼터제 때문에 상영관수가 적어서 관중이 이리 나오다니... 우리나라 상업영화는 우물안의 개구리 꼴이로구만 올해 본 영화중 베스트!Best ever in 2017보다가 울뻔 이런거 안남기는데 평점에 보탬이 되고 싶어 남깁니다. 꼭 극장에서 보시길 추천합니다. 영상미, 음악 둘다 최고입니다. 14만원짜리 뮤지컬보다 훨씬 낫습니다. 귀호강이 이런거지 진심 한번더 보고싶다.. ..OST가 장난 아니에요 ost만으로도내게 많은 위로가 되었다 다시더더더더보고싶네요 개인의 취향인데.. 위대한쇼맨 못보신 분들에게 애도를 표합니다 한 번 더 보고 싶어요.... 제가 보자 해서 끌고간건데 남친이 입벌리고 보더라구요 ㅋㅋ 진짜 어떤 장면은 저도 모르게 숨죽이고 봤어요 짱입니당 영화 역사상 최고의 오프닝 뮤지컬같은 영화 좋아하시는 분 좋아할거같아요 노래가 다 너무 좋규 너무 재밌어요!!!! 진짜 최고였다 위대한쇼맨 우리나라 영화 밀어주기 너무 심함 위대한 쇼맨 보고 싶어도 원하는 시간대 찾기 너무 어려움.우리나라 정말 너무함. 보면서 5번은 울컥함.. 라라랜드를 재밌게 보긴했지만 이정도의 감동이 오진않았음.... 하지만 위대한 쇼맨은 위대했다 정말... 슬픈스토리가 아니지만 벅차오름때문에 눈물이남.. 처음부터 끝까지 심장이 뛰게해주는 영화... 박진감 넘치는 음악을 곁들인 흥미로운 스토리 최고다또볼것이다. 한번 더 보고싶은 영화. 역시 휴잭맨이였다 올해 본 영화중 최고인듯... 눈과 귀가 호강한 영화 평생 소장하고 싶은 영화 모든 것이 완벽했던 영화 제 인생영화 중 하나입니다. 스토리는 평범 했지만 음악적인게 너무나 좋았어요. 꼭 영화관에서 봐야돼요!! 크리스마스랑 어울리는 화려한 볼거리에 10점 드립니다 오프닝 장면부터 엔딩까지...가슴이 벅차는 설레임으로 가득한 영화. 진짜 인생영화입니다 몰입되는 캐릭터들과 스크린에서 볼만한 공연들이 안그래도 짧은 러닝타임을 하나도 안지루하게 만드네여 가족/연인이랑 보기 좋은영화 노래 정말.. 너무 좋아요! 내용도 괜찮고 추천드려요 젠다야 넘이쁨 사운드트랙 짱 좋아요 개봉관 더 늘려야할 영화.뮤지컬 특성상 스토리가 진부하지만 음악과 퍼포먼스는 창의적이고 감동적이기까지 하다.매일 ost 듣고있음.또 보고싶은 영화. 노래가 전부 마음에 들었어요. 한 편의 뮤지컬 대작같은 영화. 보는 내내 가슴이 터질 것 같았음. 오늘 보고 왔는데 꼭보세요!지루할틈이 없음.. 강추!!! 크리스마스 친구와 함께한 소중한 시간이었어요. 웃음과 따뜻함 모두 얻어갔습니다! 평론가 평점이 왜 이렇게 낮아요 올해 최고의 영화예요 말이필요없다.... 그냥 인생작 일상생활에서 나오는 소리로 박자를 만든다는게 너무 신선했고..연출 대박 리스펙 너무 재밌게 봐서 또 보러 갈거에요 ♡ 노래가 너무 좋았다. 라라랜드보다 쇼맨 노래가 더 좋네요....뻔하다면 뻔한 시놉일수있지만 그게 다는 아니니까요 잘봣어요!! 여운최고 볼때마다 새로운 느낌일듯!!!! 이런걸 영화라고 함.... 크리스마스나 연말에 볼만한 아주 좋은 영화. 현재 자신의 옆을 보면 가지고 있는게 너무 많다는 것도. 너무 많은 야망이 가져오는 허망함도 잘 표현되었다~ 선입견과 편견에 갇혀 부와 명예가 있더라도 우물 안 개구리의 삶을 살고 있는 귀족들과 대비되는 쇼맨 그가 실천한 사랑과 우정, 차이를 인정하고 상대방을 존중하는 자세로 소중한 인연들을 만났다. 배우들의 노력과 놀라운... 절대 잊고 싶지 않은 영화 근래 본영화중 최고인거 같네요! 안보면 손해, 음악만 들어도 본전뽑음! 이게 영화라고 하는 거지 후기 첨남겨보는데 진짜 인생 최고의 영화다. 이 여운과 스릴은 여태껏 겪어봤던 어떤 영화보다 최고였다 진심..수록곡 다 최고이고..그나마 단점을 뽑자면 뻔한스토리이긴한데그조차 지루하지않게 생략을 알맞게 했구요..진짜 30분만 더했으면 좋겠는데 너무 일찍끝난기분..돈이 하나도 안아까웠어요ㅎ너무 좋은.영화예요! 덕분에 ... 슬픈 영화가 아님에도 가슴 벅차 오르는 감동.. 최고의 영화 그냥 너무 재밌다.. 또보고싶음 인생영화강추입니다!!! 걍 말필요 없다 와 진짜 잘봤다싶음^^!!!! 인생영화.. 네글자로 충분해요 첨부터 압도되는 사운드였다. 스토리가 뻔하다고얘기하는사람들도있지만 뭔가 나자신을 되돌아보게하는 영화였다.음향과 내용 나에게는 만족스러웠다. 아직도 음악이 귓가에 맴돈다. 개연성이 살짝 떨어지긴하지만 영상미와 음악이 최고입니다! 인생영화라고 할 수 있을정도! 이거 처음 써봅니다 .. 처음 시작 부분부터 웅장하고 음악도 너무 좋아요 ㅠㅠ 가면 갈수록 절정 .. 진짜 보다가 일어나서 같이 춤추고 박수치고 싶었어요 보면 절대 후회 안함 꼭ㄱ 보세요 .. 말로 표현 불가 ...... 인생영화. 모처럼 극장에서 눈물흘리게한 영화. 내 인생 최고의 영화!! 노래 넘 좋아요. 영화도 훌륭합니다. 진짜 박진감 넘침 , 기대해도 됨♡ 오늘 좋았어요 힐링을  하고  왔죠 인생영화다!!!!추천 영화화된 뮤지컬 중 단연 최고다 노래와 춤, 스토리, 큰 스케일 조화롭게 잘 이루어진 영화♡ 핵잼 졸잼 굳잼 완전 잼있음 휴잭맨의 변신은 성공적 인생과 사랑을 들려주는 행복해지는 영화~~^^ 정말 소름끼치고 감동적인 영화였어요한번 더 보려구요!! 아름답고 따뜻한 영화. 인생사가 잘 보이면서도 가족의 따스함이 느껴져요. 연말 영화로 딱이네요. 음악도 좋고 ! :) 처음부터 끝까지 몰입도 높은 영화~ 안 본 사람은 있지만 한 번만 본 사람은 없을만한 영화. 정말 방금 보고 집으로 왔는데 여운이 계속 남습니다..최고의 영화 위대한쇼맨 망설이지말고 꼭 보세요 뮤지컬 영화중 가장 좋았다. 근래 본 영화 중 가장 인상 깊었던 영화! 음악이 너무 좋습니다. 러닝타임 내내 눈과 귀가 호강한 영화 보는 내내 시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 본 영화 길지 않은 런닝타임에 강렬하면서도 추진력있게 담아낸 최고의 영화!! 꼭 극장에서 보는걸 추천할만큼의 멋진영화였습니다. 저한테는 명작..첫 장면부터 귀에 때려박는 음악에,연출에 모든게 훌륭했습니다. 모든 배우분들의 열정이 느껴졌던 Greatest show ever!! 내 인생 최고의 영화 처음 댓글다네요 . 영화보고 저도 모르게 일어나서 박수를 쳤네요 . 휴잭맨잭에프론....♥ 모든 음악이 다 좋아요! 눈호강 귀호강 1초도 딴 생각 안하고 본영화♥ 부모님 보여드렷는데 너무 재밌게 보셨대서 기분이 좋네요! 크리스마스처럼 황홀한 영화! 휴 잭맨의 뮤지컬 영화라 보러갔지만...큰 재미가있겠어? 하고 많은 기대안하고  보는순간시작부터 영화관 불이 켜질때까지 눈한번 깜짝안하고봐졌답니다.  같이 춤을 추고싶을정도로 몸이 들썩거렸어요~~~   올해본영화중 ... PT.바넘의 인생은 혹자의 말과 같이 '사기'였지만, 많은 사람들이 꿈을 꿀 수 있게 해준 '기회'를 제공한 것만은 그의 진심이었기를. 진짜 재미있음 강추합니다 올해 최고의 영화!!!! 정말 재밌습니다. 극장에서 보시는걸 추천합니다. 예고편보면 꼭보고싶다라고 느껴지지는 않았는데,극장에서 보고왔는데 대박!! 댓글이 어느분이 인생작이라고해서 뭐얼마나 대단할까 생각하고 보고왔더니 정말 힐링인생작 됨 다시한번 볼 예정. 두번이상본건 타이타닉이 유일한데 ... 여운이남는다.... 강추합니다! 최고에요 2번째 관람에도 여전히 설레는 음악들... 한번 더보고 싶다! 크리스마스를 정말 즐겁게해주는영화. 빤한스토리지만 감동과 재미 모두가 좋았음 최고의 영화. 첫번째보다 두번째보니 이건 대작~~^^  휴잭맨 존경스럽구. 등장인물들 버릴게없음 말이 필요없는 올 겨울 최고의 걸작 우리는 모두 특별하다! 개인적으로 올해 최고의 영화. 감동적이고 훌륭합니다. 혐오의 시대에 던지는 투쟁의 메시지 레미제라블, 라라랜드를 버금가는 뮤직컬 영화입니다 진짜 이영화 보면서 소름 몇번 돋았는지 모르겠다 진짜 최고다 안보면 후회할 영화,, 예매율 3위라는게 말이안됨 입소문만 나면 예매율 1등할 영화 진짜 정말 기분좋은 영화입니다모든분들이 이번년을 기분좋게 마무리 하시기를 노래너무좋아요 강추!! 내용도 구성도 노래도 전체적으로 완벽했고 감동적이 였습니다 뻔한 스토리지만 음악으로 모든 걸 다 커버함. 올해 최고영화입니다. 진짜 강추 ! 진짜 개쩜 진짜 이건 진짜 그냥 진짜 와 ㅅㅂ 작살임 춤과 음악. 그리고 꿈의 위대함 이건 영화가아니다  예술이다 2017년 최고의영화였습니다 감동과 재미가 공존하고볼거리가 많아서 정말 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.최고예요. 영화 강추합니다. 역대 뮤지컬 영화 중 최고레벨이라고 해도 틀린 말이 아니다 너무강추최고의영화 음악이 너무 좋았어요 배우들 연기도요 진ㅉ짜 뮤지컬을 보는듯한 영화,,! 노래 나올 때 마다 소름돋음;; 부모님 예매해 드렸는데 너무 감동적이였다고 합니다~! 네이버페이 덕분에 편하게 예매했오요~~^^ 재미 있는 뮤지컬 영화였습니다. 휴 잭맨이 울버린 이미지가 강해서 자꾸 울버린이 연상되었긴 했는데 추천합니다. 영화보고 후기 쓴거 처음임. 너무 재밌어요 노래가 영화 중간에 나와도 위화감 없었던 자연스러운 영화 이런거 잘 안남기는데 , 영화보시면 제가 왜 남기는지 아실껍니다. 최고 헐리우드가 만든 볼거리 많은 수작 올해 최고의 영화였습니다.  너무 좋았습니다. . 관객을 즐겁게 하는 것이 예술이다. 감히 지난 3년간 본 영화중 최고입니다. 음악과 연출! 천재감독들의 만남이라 할만하고요. 배우들 연기도 어느누구 하나 흠잡을분이 없이 몰입감최고!  꼭 보시기바랍니다. 강강추! 정말 돈보다 영화가 아깝다는 기분이 이런거구나.. 2017년의 끝을 장식하는 중간중간 박수치고싶었고 끝날때도 진짜 치고싶었다 노칠장면이없다. 미칠것같은장면만있을뿐 살아있는영화다. 화려함만이 아닌 가치를 담은 뮤지컬 영화 이런게 인생영화입니다 첫시작부터 마지막 엔딩까지 소름이 멈추질않았습니다 이렇게 최고의 작품을 만들어낼수있다니 영화봤던 2시간정도의 시간 너무행복했습니다 제 2의 라라랜드 제 2의 레미제라블 말도안됩니다 그냥 위대한 ... 인생작이네요 최고였습니다. 라라랜드보다 더 큰 스케일 내용도 러브스토리에 치중된게 아니라 더 재밌게 봤어용 시간가는줄 모르고 봤어요 가족끼리 봐도 좋고연말 마무리에 너무 잘어울리는 영화. 눈이 즐겁고 감동적인 스토리, 주옥같은 노래가사. 나중에 또 봐야겠어요ㅋ 그냥 최고 다시 보고싶어요 최고의 영화입니다꼭 보세요!!!! 내 인생의 최고의 영화 볼까말까하면 그냥 보는 걸 추천. 영화가 시작하면 Mr. 바넘의 심장을 뛰게 만드는 쇼가 시작될 것이다. 2시간 내내 행복하게 언제 또 볼 수있을자 모르는 예술작품을 감상했다. 이거 시작부터 끝까지 노래도 스토리도 끊어짐없이 완벽한 드라마였네요 . 노래는 너무 하나같이 좋앗구요 . 영화끝나구도 한참을 못일어났습니다. 직접 보고나니까 평점10점으로도 부족하네요기립박수를 치고싶은 마음이었습니다. 영화시간 내내 지루할틈도없이 집중해서 봤습니다 평점 9점대 받을만한 영화입니다 꼭보세염 역시 휴 잭맨!! 눈과 귀가 호강하고 가슴 뭉클한 메시지까지 너무재밋네요가족끼리볼만한영화에요 부모님과 봤어요 대만족이에요 또 보고 싶어요 정말 재밌어요!! 기대하고 봐도 재미있는영화 ㅎㅎ 오에쓰티도 넘나 좋습니당 귀찮더라도 평점은 꼭 좋게 남겨주고싶은 크리스마스에 딱 맞는 최고의 영화였어요 감동적인 이야기 정말 재밌었습니다 어제 봤는데 사람들이 다 조용히 빠져서 봄 연출도 노래도 연기도 배우들도 모두 매력적이었던 영화 또 보러 갈 예정인데 초반부 꿈 얘기는 왠지 벅차서 눈물이 나왔음 설레면서 본 영화 보고 들으면서 행복해지는 영화.행복하면 눈물이 날 수 있구나를 깨닫게 해주는 영화.그들의 열정에 박수를 보냅니다. 요즘sns로 인해 타인의 시선을 과도하게 의식하게 된 현세대에게 꼭 보여주고 싶은  영화 인생영화갱신함! 강추!! 두번세번봐야함!!뮤지컬보는것같음!!! 영화가 계속 끝나지 않았으면 했음 아...이 영화 안봣던 시간으로 돌아가서 처음봣던 그때 그 소름 감동 다시 느끼고 싶다 역대급 인생영화...감동 그이상 정말 위대한 영화다 적극추천 못봣당 예매놓침 돈날림 진짜이건 평점을 안쓸수가없음..인생영화 모든게 완벽 행복했다.. 겨울왕국 이후2번 보고싶은 영화인데....영화관 수좀 늘려라 예매하려고해도 한국영화에 밀려서 자리가 없다 다시보거 싶은데 예매를 못하고있는 영화는 첨 평론가 말은 필요 없어요 (좋건 나쁘건) 내가봐서 즐겁고 행복하면 최고에 영화 아닌가요...음악 내용 나무랄게 없네요 정말 쵝오!!!  집에 오는길에 음악 다운 받아 듣고 왔어요 한번도 평점을 준적이 없는 저이지만 이 영화는 정말 안 줄 수 없네요.... 평소 영화를 보면 '에이, 그래도 영화는 영화일뿐 다 연기지.'라는 생각을 하면서 봐서 영화를 봐도 별로 감흥이 없었는데. ... 한번 또 봐야되는 명작인듯 정말 어느 한장면 놓치기 아쉬운 영화네요.감동입니다. 와 진짜 개쩌는 영화. 오프닝부터 내가 입 벌리고 본 영화는 아마 처음일 듯. 뭔가 급하게 끝난 감이 없지 않아 있지만 정말 정말 재밌게 봤다. 노래들도 다 좋고 배우들의 호흡, 노래, 목소리 조화 등 다 좋았다. ... 완벽하다.. 리듬이 사람을 가지고 논다 엄지척 ! 극찬.힐링되는 영화시간이엇슴 올해 본 영화 중 최고의 영화,  화려한 볼거리 뒤에 숨겨진 큰 의미를 찾는 순간 나오는 노래마다 울면서 보게됨ㅠㅜ 말이 필요없는 위대한 작품이다~ 이런게 바로 인생영화 아니겟습니까 뮤지컬 영화라 크게 기대안했는데 최고였습니다 중간중간 전율도 느낌 첫 등장 씬부터 끝까지 집중하게 만든 영화, 영화 보는 내내 감독이 전달하고자하는 메세지를 노래와 쇼를 통해 간접적으로 느낄 수 있어서 행복했던 시간~ 인생영화 강추요 올해 마지막 최고의 영화 최고 진짜 정말 ㅜㅜ... 보는 내내 흥미진진했습니다. 노래도 정말정말 좋고 스토리도 너무 재밌고 즐거웠습니다. 친구외 가족들과 함께 즐기기 좋을 것 같습니다. 재밌을까 걱정반 기대반으로 예매한거였는데 기대 이상이었습니다 적극 추천합니다. 꼭... 오늘봤는데 내일도보려구요 인생영화라는건 이런영화를 보고 하는말인것같다ㅠㅠ!! 내 인생 최고의 영화가 될 것 같다 내 꿈을 더욱더 꾸게 해준 영화...감사합니다 최고의 음악과 황홀한 두시간 인생영화 너무나 감동적이고 많은것을 느끼게 해준 영화였네요! 음악과 노래도 너무나도 좋았습니다. 크리스마스 이브날 큰 선물 받은 느낌이에요!! 너무 아름다운영화였다...그리고 박평식의 평론은 역시나 쓰레기같다 다룬 소재은 별론데 영상이랑 노래가 다함 벅차버렷 음악 끝날때마다 영화관에서 박수칠 뻔 했네요 감동했어요 너무 감동했어요 3번 소름돋았음...영화 보고 계속 OST 듣고 있네요~~ 1초도 지루하지 않은 시간이었습니다 :)) 말 그대로 꿈이었다 이루고싶은 꿈 노래가 정말 좋았어요! 무조건 봐야하는 영화!!!    원래 한 번 본 영화 다시 보지 않는데 이 영화는 다시 보려고 함. 음악, 연기, 스토리 다 너무 좋음. 요즘 영화를 좀 많이 봤는데 이 영화보니 다른 영화들 어설프게 느껴짐. 아무튼... 눈과 귀 가슴까지 따뜻해진 영화 이영화 하나로 내년이 기대된다 영화인줄 모르고~~ 기립박수 칠뻔했어요. 첫 장면 발 구를 때부터 돋았던 소름이 엔딩 크레딧이 다 올라가고서야 가라앉았다 참 멋진영화.레미제라블은 장엄하다면, 이건 그냥 쇼임. 즐겁게 보는 영화.감동적인 장면도 있어 눈물도... 영화를 영화답게 만들었다. 지금도 os t 듣는 중. 최고다. 2시간 어떻게 갔는지 모르겠다 스토리를 보면~~~짓눌렀던 감정들이 다 살아나는기분 든다~~~거기에 노래와 춤~~~!대박인 영화~~~!!! 말이필요없습니다 10번도넘게봐도 안질릴거같네요ㅎㅎ하늘걸고맹세함 그래 이게 예술이다 정말 공연장면은 황홀하기그지없었다 온몸에 전율이 흐르는데 그 전율이 어찌나 행복하던지... 살면서 본영화중 최고임 최고의 뮤지컬영화임에 틀림없는 작품.넘버부터 캐스팅 무브먼트까지 완벽. 노래가 너무 좋아서 진심 한곡 한곡 끝날 때마다 박수 칠뻔 했어여ㅠㅜ 상영 끝나면 박수치게 되는 영화입니다. 감동적이였어요함께꼭보시길.... 매순간 음악과 함께 가슴이 벅찼던 영화다 영화를 보는내내 흥분과 감동이 멈추지않았다 진짜 라라랜드보다 백배존잼 광고를 너무 재미없게만들었어요  진짜 보는 내내 신나요 감동도쩔고 ㅠ 시작하자마자 벅찬감동꿈과 현실사이에서 타협점을 찾고남들이 원하는 대로 꿈을잃고 살아가는 이시대의 청춘들이꼭 와닿을만한 영화였습니다 여운이가시지않네요내년에는더 심장뛰는 삶을 살수있도록 마음먹어야겠습니다 줄거리도 모르고 봤는데 내 인생 뮤지컬 영화중에 최고라고 할 수 있음 턱빠진다턱빠져ㅜㅠ정말개쩌는 뮤지컬보는듯 라라랜드가 야들야들한 느낌이었다면 쇼맨은 남성적이었다. 온 가족 어제 보고와서 감동먹음~ 최고입니다!! 영화에 나오는 노래들이 참 좋네요 날 처음으로 두번보게 만든 영화 뮤지컬영화에 대한 편견이나 거부감이있는 사람들도 즐겁게 볼  수 있는 전개와 연출, 큰 기대나 사전정보없는 상태에서 봤는데 만족스러웠고 음악들은 찾아서 듣고싶을만큼 좋았다. 긍정적인 메세지와 노래덕에 텐션이 올라감 진짜 뮤지컬 영화 . 초고속 전개에  내적댄스 폭발 극장이아니라 콘서트장이였음 더 좋았을 것 같다 모든 노래가 전부 다 좋았다 눈팅만하던 내가 평점을 쓰다니. .대단한 영화!!독서실가기전 혼자봤는데. .가족영화로 딱이에요 ㅎ1분1초가 전혀 지루하지않고자꾸 생각나요. .그래서 공부가 집중안되네여. .감동 재미. .그리구. .멋진 주인공들. .... 뮤지컬 영화라서 그런지 시간흐름이 빠르긴했지만 아름다운 노래와 춤이 멋진 영화였습니다. 오지고지리고레릿고 노래들이 너무 듣기 좋았음 세 번 봐도 안 아까울 거 같아요 ㅎㅎ 뮤지컬 한 편을 본 듯 스토리 음악 전개 다 부족한 게 하나도 없고 눈을 뗄 수가 없었어요 그냥 푹 빠졌어요ㅜ 최고예요! 대박 대박 지금보고 나오는 중인데 완전 잼나요. ??? 뻔뻔하게 잘만든 뮤지컬 영화, 음악과 영상미에 초점을 맞추면 10점, 스토리는 다소 뻔할 수 있으나 이미 예고편에서 보여주듯 영상과 음악이 커버해줌을 알려준다. 휴잭맨의 연기력은 역시나 였고, 나름 전달하는 메세지를... 노래가 울려퍼질때마다 내몸은 저절로 리듬을타게된다 우리부부는 평소 스릴러,판타지,액션을 즐겨보고 이런장르는 지루하다며 좋아하지 않았는데 평이 워낙 좋길래 속는셈 치고 봤다가 진짜 감탄하며 나왔음. 눈과 귀가 즐거웠고 집에 와서도 OST 검색해서 듣는중ㅎㅎ 솔직히 굉장했다. 동의? 어 보감~ 엄청나게 화려하고 재밌었던! 라라랜드와는 또 다른 매력! 끝이 약간~ 허무하게 느껴지기도 했지만 멋진 영상과 아름다운 노래에 눈, 귀 호강. 더불어 곁에 있는 이의 소중함을 느낄 수 있음. 무엇보다 다른 사람에게 편향된 의식을 주입하려는 예술인척 하는 구라 딴따라 영화가 ... 극장에서 봐야만 하는 영화가 있음 나만눈빨개지도록 펑펑울면서본건아닐꺼야ㅠㅠ너무감동적 노래도좋고 안보면후회할 최고의영화 리얼 별 생각없이 봤다가 오지고 지려버리고 참교육도 당했다 이게 진짜 위대한 영화임 와 영화관에서 안본걸 후회함...ㅠ 음악의 몰입도가 미친 영화 만원주고 백만원상당의 뮤지컬을 볼것이다 말로는 설명할수 없는 인생영화!! ost 도 대박 그냥 최고에요. 가슴이 벅차네요 노래 나올 때마다 소름이 돋았음! 볼거리보다 들을거리가  무궁무진했던영화 그렇다고 볼거리가 부족했던게 아니야!!!그리고 우리의 코끼리는 바텀과 함깨한다 코끼리는 탈것이자 가족이다. 한 열번은 본것 같아요.마지막 엔딩 크레딧 두곡나오는동안.. 10분이 채 안되는데 영화의 모든 장면을 그림으로 채색한.. 장면들이 지나갑니다 너무너무행복한 영화였네요다제치고 인생영화등극 ! ㅎㅎ 너무재미있게봤습니다 바로 ost씨디구매내가본영화   빅3안에  들어감역대급1988년   더티댄싱   능가함 너무 잘봤어요~ 늦게라도 보게되서 넘 다행입니다. 노랫소리가 자꾸만 맴도네요~~~ 정말 위대한 쇼였습니다. 꿈같으면서도 현실같은 영화네요. 와.. 이건 진짜 안봤으면 안봤지 한번 볼 수는 없는 영화다.. 보고 나면 인생영화 되는 영화.. 말이 필요없는 말이 안나오는 영화이다..ㅠㅠ 최근 보았던 영화들 중 최고^^ 진짜미쳤다...온몸에 전율이 최고!!!! 위대한쇼맨 지금까지 다섯번 봤고 앞으로도 더 볼거지만 내 인생 최고의 영화라고 말하고싶다 이 작품에 참여한 모든 사람들이 부럽다.. 진짜 말이 필요없음.. 진짜 인생영화임,, 뮤지컬영화 되게 좋아하는데 그중에서 최고임 진짜 봐야 느낌. 절대 TV로 보지마시길 권장하고싶습니다.극장에서만 14번봤내요 매순간 노래들을때마다감동과 가슴벅참 흥겨움을 다 느낄수있는 영화주위사람들 설득해서 몇분보여줬더니 재밌다고시간가는줄 모르겠다면서 다좋아하더분요라라랜드도 1... 이걸 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ영화관에서 못본게 제일 한스럽다... 라라랜드보단 좋아요 ㅎㅎ예상가능한 스토리입니다.노래도 좋습니다. 최곡의 영화!쇼 그 자체!위대한 영화!꿈을 제대로 알려주는 영화!이것이 꿈이다!인생은 춤추고 노래할 수 있어야 한다.행복은 사랑하는 사람과 함께 하는 것이다. 이게 영화지 그치.. 가치라는건 이런 곳에 두는거지 감동이다..진짜로 그저 이유없는 눈물이.. 공연을 보는듯한 느낌이었다 제 인생 영화입니다. 특히 앤과 필립 이야기가 제일 재밌었구요.. 5번 봐도 안 질리는 영화입니다... 슬퍼서 우는 것 보다 감동받아서 눈물 흘린 게 더 많을 정도입니다. 보는 내내 눈이랑 귀가 즐거웠습니다.. 정말... 런닝맨보다가 유재석씨가 극찬하셔서 봤는데 너무 감동적이었어요. 뮤지컬도 했으면 좋겠어요~~~~ 인생영화 진짜 너무너무 좋았어요 한번 더 보고싶은 그런 영화 ㅠㅠ 10점밖에 못주는게 아쉽다 최고의 영화를 봤네요~ 감동도 있고 멋진 영화입니다!! 개인적으로 인터스텔라 영화를 감명깊게 봐서 여러 번 보았는데, 이 영화도 정말 여러 번 보게되는 영화가 될거 같아요~ 개인적으로 휴잭맨보다 단원들이 더 멋졌던 영화. 노래도 좋고 가사말도 정말 좋았다. 스토리는 미화에 진부하지만 노래의 퀄리티가 그 어느 음악영화보다 뛰어남 레미제라블..라라랜드..에 이어 감동적인 영화이다. 상영 시간도 적당하고 내용 등이 잘 구성된 추천할 만한 뮤지컬 영화로이런 영화가 자주 개봉되었으면 하는 바램이다. 내 인생의 최고의 영화. 진심이다. 이거 제발 꼭 보세요ㅠㅠ 제 인생영화가 타이타닉이였는데 위대한 쇼맨으로 바뀜..!티비에서도 결제하고 거짓말안치고 하루에 한번씩은 꼭 보고있고요 멜론으로 ost무한재생으로 듣고있어요ㅠㅠ 엉엉 다들 꼭 보세요ㅠㅠ 인생영화... 두번봤는데 아무래도 한번 더 봐야할 것 같아요.. 나 혼자 영화관에서 볼 수만 있다면!! 너무 좋았어요 특히 콜맨  공중그네 타며 남주랑 눈 마주칠때 심쿵... 와이거 진짜 재밌네요 다시 1번 더보고 싶다 진짜 와 근데 난 말레이시아 있어서 상영이 끝났어 ㅠㅠ 그래서 나 기분이 별로 안 좋아ㅠㅠ 사실을 왜곡했다는 점 때문에 좋지 않게 보시는 분들도 계시겠지만 이 영화는 정말 좋은 교훈을 주기도 하고 OST도 정말 좋아서 결말을 알고 있으면서도 다시 보고 싶은 영화입니다. 꼭 한번쯤은 보셨으면 합니다! 실화를 바탕으로 했음을 알리지 않았다면 더 좋았을 영화. 라라랜드를 유치하게 만드는 영화 두번봐써요 가사가 엄청 예쁘고 좋아요 한마디로 말하자면... 최고 진짜 학교에서 이거보여준다고 처음엔 욕했는데 이걸보고 영화란뭔지알음 노래도 개쩔고 컬리티도 개짤고 진심 강추! 몇번이나 벅차오르게 한 엄청 재밌어요! 꼭보세요! 이영화 강추입니다 울컥하며 보았네요영화보는 내내 휴잭맨에게 감탄에 출연진들과 영상,음악등 모든것에 감탄곱배기 음악과 퍼포먼스... 이건 꼭 극장에서 다시 봐야한다. 중간에 가슴이벅차서 소리지를뻔. 말이 필요없음 위대한 노래 위대한 영화 전형적인 스토리 라인이긴 했지만 뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 인생영화일 정도로 아주 좋았다 러닝타임 내내 볼거리도 다양하고 속으로 혼자 가슴이 두근두근 댈 정도로 이입해서 재밌게 봤다. OST도 언제들어도 벅차오를... 원래 진짜 평안남기는데 너무 재밌게봐서 남겨요~ 노래가 너무좋아서 귀에 자꾸 맴도네요 진짜 꼭 보세요 최고의 영화 다시보고싶은영화였어요 한번보고나왔는데 10번보고싶은 느낌 첫 장면부터 완벽한 영화! 보는 내내 행복했다 영화는 영화 현실은 현실 아닌가요?영화를 보러온거지 현실 주인공이 어떤사람인지 안궁금하고 너무 시간가는줄 모르고 관람했네요. 휴잭맨 뿐 아니라 모든 연기.음악 다 조화로웠습니다 두번 보세요 정말 좋아요 2번째 관람이에요. 안보신 분들 후회마시고 꼭 보세뇨 내생애 인생연화 굿굿 두번세번 보세영 OST와 안무 퍼포먼스의 강자이자 위너 위플래쉬 이후 인생영화 말이 필요없다 진짜 어떻게 이런 환상적인 영화를 보게 되서 너무 영광이라는 생각이 들정도. 진짜 모든 노래들이 다 마음을 울리고 온 장기에 소름이 돋는다. 보고나서도 영화의 늪에 헤어나오지못하고 계속 듣고 있다. 앞... 사운드에 엄청 신경쓴 것이 느껴짐 그리고 이쁜흑인여자도 있다는것을 알게되었다 정말 재미있는영화 40대 우리부부는 뮤지컬영화 싫어해요. 근데 최고의 영화!! 끝나고 대박이라고 막 서로 그랬어요. ㄹㅇ 꿀잼이다..요 몇년간 본 영화중에 최고다 다시 볼 영화임에 틀림없다 정말 최고에여 ㅠㅠ  보고나서 여기저기 강추했어요 ㅋㅋ 꼭보셔야해요 후회안해요 라라랜드와의  비교든 대등함이든 판단은 관객이 할수있는 관객만의 자유이리라실화이기도한 비교적 평범한 주제였지만 젠 데이아나 잭애프론의 케미도 넘예쁘고 응원하고픈 커플!휴잭맨과 잭애프론의 기사검색도 마구 해보며 관심 ... 위대한 쇼맨 뮤지컬영화 화려한 출연진 세련된 연출 그냥 존나 개쩜 영화보는 내내 소름돋음 정말 인생 영화 사운드때문에 꼭 꼭 영화관에서봐야할 영화소장하고싶은 올해 최고의영화가 아닌가싶음화려한 영상미도 압권 조연들도 너무 사랑스러움ㅎㅎ 진짜 재밋음 ㅠㅠㅋ너무너무너무너무째밋어 진짜 리뷰 처음 남겨봐요. 이런 영화를 인생영화라 하나봐요. 온몸에 소름돋는 영화였습니다. 스토리는 뻔하고 정직하지만 노래와 볼거리는 엄청나고 진짜.. 최고입니다. 노래가 뭐하나 뺄 것 없이 다 좋네요. 영화 보는 내내 벅차올랐습니다. 처음에 엄마의 추천으로 보게됐는데 정말 스토리가 너무좋고 무엇보다 음악들이 전부 다 뭐라표현할수없을정도로 진짜 아름답고 멋졌어요 오늘 두번째로 보고갑니다~~~~ 보는 내내 영화의 관객이 아닌 쇼의 관객이고 싶었다. 인생영화입니다 정말 내용에 공감가고 나의 인생철학을 되돌아 보게 합니다 재밌어서 극장가서 두번봄 지루할틈이 없어요 다시보러가고싶네요 쇼를 즐길 줄 모르면 당신도 평론가 평론가 씨네21 임수연씨 한줄평 가관이네요 ㅋㅋㅋ "평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼" 극중 영화 평론가가 추악한 인간으로 묘사되었는데 본인을 거기 대입시키네. 영화 안보셨나봐요... 두번봤어요~~오늘이 마지막상영이라 더더욱 애틋하게 봤네요. 노래가 전부 너무좋아요 눈물이 날뻔... 이런 영화 좋습니다!!! 지상 최대의 쇼를 봤다!! 난 그의 쇼를 누구보다 즐겼다!! 예상외로  재밌게보게된 영화  노래도 계속 맴돌고 극중 캐릭터들의 각각인상적인 장면이 기억에 남게된다!! 최고의영화 정말 내인생영화  안그래도 요즘 우울하고 많이 힘들었는데위로가많이되네요단돈 9000원으로 이런영화보게해주셔서감사합니다 영화표값으로 보는 뮤지컬 뮤지컬 영화 처음으로 관람을 했지만 neaver enough 노래에서 소름끼쳤다. 다시 보고싶다 , This is me 이게 곧 나다! 자신감과 도전정신을 불러일으키게 하는 영화였다 아 ! 방금 보고 나왔는데 또 보고싶다 !! 화려한 영상과 음악이 계속 생각난다 ㅎ 영화관에서 나올때 내 모습이 영화속 관객들과 같았다 웅장한 음악과 그에 맞는 스토리. 실화와는 많이 다르지만 영화는 영화니까 완.벽.한.영.화.입.니.다 전율 그자체이며 나에게 감동이었다 재밋다...뮤지컬영화라 귀도 눈도 빠져든다 ㅠ?? 단언컨데 올해 최고의 영화이다. 황홀함 경이로움 그 자체이다. 내가 본 영화 중 최고의 노력의 흔적이 보인다. 영화는 말한다. 진정한 예술에 대하여.. 그 사회에 괴물이라 불리는 이들에 대하여... 그리고 가난에 대... 진짜 이건 집에서 핸드폰이나 컴퓨터로 봐야 되는게 아니고 극장의 리얼사운드로 들어야 제맛이 난다 노래같은게 특히 그래요 ㅋㅋㅋ 열광할 수밖에 없는 음악 요소가 다 있어요.  사운드 확실한 영화관에서 꼭 함 봐야 합니다!! 오프닝부터 눈물흘림.. 영화시작하자마자 눈물흘린건 처음.. ㅜㅜ 3차찍고 왔는데도 볼때마다 처음 노래를 접했을때의 전율이 살아있고 매일매일 영화관 달려가고 싶을 정도. 노래, 영상미, 연기력, 스토리... 어느 하나 빠지지 않는 훌륭한 뮤지컬영화였음. 배우들과 감독들의 정성과 열정과 노력이 다 그대로 화면에 드러났다. 바로 인생영화 등극. 추운 겨울 식었던 내 심장이 뜨거운 숨을 내쉬게 해준 영화 이때까지 본 뮤지컬 영화 중에 최고! 인생영화라는 말이 아깝지 않다 이 영화를 안보는 당신은 바보가 분명합니다 이걸 본 후에 뮤지컬배우가 되고싶은 생각이 너무 심각하게 들어요. 보는 내내 소름이 돋았고 나오는 노래들은 제 플레이리스트에 바로 저장했숩니다 ㅎ 짱 진짜 제 인생영화입니다컴퓨터에 소장해서 볼꺼고요2 번 보고 3 번 보고 4 번 보고또볼거에요ㅠㅠ 추천합니다 나를 춤추게 만든 최고의 영화 노래좋아요 연기 좋아요 처음에는 에이뭐 영화가 뻔하지라고 생각했는데, 이영화는 스토리뿐만 아니라 노래까지 완벽함. This is me에서 감동받았음 정말 재밌어요..근데 재미에 비해 누적관객수가 ...ㅠㅜ 스트레스 안받는 따듯한 영화 원하시는 분들 왕추천이요 영화로써는 정말 재밌고, 좋았던 영화. 휴잭맨 뿐만 아니라 다른 배우들의 호흡 또한 좋았음. 흔하지만 흔하지 않은 감동신념이 있는 영화였어요 너무너무 굿굿굿굿 입니다 친구랑 보러 들어갔다가 나올떄는 와 대박이다 라고 소리쳤습니다.그 정도로 이 영화는  배우들이 노래 부를 때 마다  그 웅장함과  주는  메세지는 정말 못 잊을것 같습니다. 자존감,자존심을 찾고 힐링을 하고 싶다면 ... 최근에 본 1987, 신과 함께 등 색깔이 다른 영화지만 그 중에서도 가장 인상깊은 영화였습니다:-) 아무 예고편도 안보고 스포도 안보고 보았으나 너무나 멋있엇던.음악도. 퍼포먼스도.. 설명이 필요없을만큼...그냥 좋습니다~! 꼭봐야할영화임은 분명합니다 이영화가 재미없는사람은 삶의 여유가 없는게 아닐까 개인적으로 소장하고 싶은 영화, 슬프고, 스트레스 받고, 힘들때 보면 힘이 나는 영화라 생각된다. 두번봤오요!!꿀잼보장ㅎㅎㅎ꼭!!!보세요 가족영화추천 노래진짜좋아요  추천합니다 노래 연기 부족함이 없네요 영화관에서 3번 봤는데 3배더 재밌네요....감독님 사랑합니다..젠다야 짱 최고다 영화값으로 최고의 뮤지컬을 보았다. 앞으로 휴 잭맨 나오는 뮤지컬 영화는 다 볼 것임 이렇게 묻힐 영화가 아닌데 ㅠㅠㅠㅠ 한국영화 스크린 독점 심각한듯 지금이라도 입소문나서 흥하길 세상에 이 영화 안 본 사람은 정말 평생 후회할 거에요 정말..라라랜드와 견줄수있는 영화.감동. 진짜대박그자체!!! 빠른 극 전개로 초반부터 몰입도 최고니다 내가 찾던 모든 것을 만난 기쁨에 너무 좋아서 계속 눈물을 흘렸습니다. 진짜 정말 재밋었습니다 여러분 인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ 잭 에프론 목소리 엄청 섹시하네.. 최고 그 자체. 또 보고 싶다 본 실화를 미화시켰다해도 이 영화자체가너무좋았다 살면서 꼭봐야한다생각든다요새 나온 영화사이에서 단연코 최고라생각든다 개인적으로 라라랜드랑 비교할 수 없을 만큼 좋았던 영화.. 스토리도 잘 짰고 처음부터 끝까지 모든 음악이 다 마음에 들었다. 더 많은 사람들이 보고 즐겼으면 한다. 뻔한 스토리로 이런 감동을 주다니 진짜 눈도 귀도 즐거웠고, 특히 this is me에서 너무 감동이었다. 개인적으로 진짜 뮤지컬영화 중에 손꼽히는 작품. Ost는물론영상미도이쁘고 눈과귀가즐거웟음.. 노래는 계속 맴돌만큼제맘에쏙들엇어요 말이 필요 없음 영상미 터져나오는 감탄 인생 영화네요 영화관에서 두번 보고싶은 영화는 처음입니다 어떤 말로 표현해야될지.... 너무 좋았습니다 노래가사들도 좋고...보면서 눈물이 멈추지 않았어요ㅠㅠ 내 다리가 나도 모르는 사이 자동으로 박자를 맞추고 있고 입가엔 웃음이 번지더군요. 노래 하나 끝날 때마다 박수치며 소리지를 뻔 했다는... 2번 봐도 재밌다!! ㅎㅎ 영화를 보고난 후 두근거림이 멈추질 않았습니다..최고의 영화 감사합니다. 최고의 뮤지컬 영화. 내용, 노래 두마리의 토끼를 잡다. 동물/소수자 차별 논란은 실제 미국에 있음. 하지만 여기 몇명이 1점 주며 소수자 강간범등 실제 역사에 있지도 않은 일로 범죄자를 미화했다며 별점테러하고 있는데, 이는 사실이 아님. 비록 역사와 다르긴하지만 영화는 ... 황홀한 서커스의 세계에 빠져있다가 현실로 돌아온 1인 너무 보고 싶어서... 태어나서 처음으로 연말 주말저녁타임인데도 혼자가서 보고온 영화. 진심 이런게 바로 영화. 미쳤다!!올해 최고의 영화다!! 지금 이 순간, 최고의 쇼를 보았다. 왜 상영관이 적은지 너무 이해가 안가네요. 한번보고 집앞에서 다시 보려고 갔더니 아침 7:30분에 상영관 1개 ㅋ. 신과함께는 30개는 되던데요. 심지어 1/2일에는 상영도 안해요. 2번봐도 또보고싶은 영화입니다 ㅠ... 지렸다....10번은 더 돈내고 볼 수 있을듯.. 눈과 귀 정말 황홀했다 감동과 재미 모두 느낄 수 있었고 보는 내내 즐거운 영화였다 ㅜㅜㅠ 뻔한 스토리면 뭐? 뮤지컬 영화로 이보다 뛰어난 영상미와 노래를 지닌 영화가 있는가? 인생 영화로 손색이 없다. 보는 내내 들썩이고, 전율하고, 감동 받았다. 휴잭맨, 너무도 멋졌어! 올해 본 영화 원탑이다. 한해 마무리 정말 기분좋게 만드는 영화이자 새해를 기분좋게 시작하는 영화. 진정한 음악의 치유를 맛보고싶다면 강력추천. 이게 진짜 영화다. 진짜 왠만하면 리뷰안쓰는데 이건..뭐..너무크나큰 감동과 깨달음을준다 와 진짜 재밌어요 올해 최고의영화.. 간만에 영화보는 내내 소름돋았네요..라라랜드가 사랑과 꿈이면, 이건 그 이상의 인생을 다루네요뮤지컬 장면 하나하나가 경이로움 ㅠㅠ 실제인물 바넘이 인종차별이니 미화 그딴거 모르겠고, 내가 좋아하는 배우 휴 잭맨이 나와서 좋았고, 뮤지컬 영화 잘안보는데 아무 생각없이 봤다가 매우 감동먹고 ost가 계속 뇌리에 남아 엔딩크레딧까지 다보고 나왔다. ... 별 기대없이 갔다가 첫 장면부터 가슴벅차 눈물이 절로 나왔습니다.끝까지 두 손 꼭 붙잡고 봤습니다. 제 인생영화로 며칠 간 정말 행복했습니다 닥추 강추 그냥 최고다값비싼 명품 뮤지컬 본 느낌 올해본영화중 최고라고 말할수있습니다.두번봤지만 돈아깝지않습니다! 가슴따뜻해집니다 한번 보세요 진짜 노래가 좋아요 진짜 인생영화에요 완전 재미있어요 ㅎㅎㅎ 재밌게 봄 근데 우리동네는 상영시간이 8시 20분 1회 밖에 없다는게 ㅜㅜ 가슴벅찬 공연을 보고왔습니다^^ 꼭 극장에서 봐야하는 영화 라라랜드 팀이 참여했다고 해서 봤는데 진짜 최고네요!!노래 다 너무좋고ㅠㅜ꼭 보세요!! 시간가는줄  모르고 본 영화 처음으로 두번 봤는데 또볼영화 앙금이 남지 않는 영화. 머리속엔 앙금이 남지 않고 가슴엔 감동과 편안함이 남는다. 구뤠잇이다. 영화제목도 구뤠잇 쇼맨아니던가. 자기 비하속에 숨어 지내려는 사람들, 인생에 자신이 너무 없는 사람들에게 한 번 볼 것... 영화를 보고난 후 행복했다. 말로 표현 할 수 없는 영화 올해 외국영화중 최고의 영화 제 인생에 다섯손까락안에 드는 영화..지금2번째 보고왔어요! 호불호가 많이갈리지만 저는 너무 좋았어요..춤선이며 노래며 가사며..하..ㅠㅠ 같은영화를 극장에서 2번이상본 유일한 영화.오늘 3번째 보러감 영화를 즐기지못하는 영화평론가 이게 진짜 사기꾼아닌가?ㅋ 고상한척 평점좀낮추고 몇마디 휘적거리면 영화평론가인듯ㅋㅋ 최고다 정말 내리기 전에 또 관람할 예정 오프닝부터 엔딩크레딧까지 벅찬 감정이 가라앉지 않았다. 그냥 최고의 영화.... 다보고  나면 '와'  라는  말이 절로 나옴 라라랜드를 재밌게봐서 기대를 많이 했는데,  역시나 기대한 만큼 재밌어요!! 한번 더 보고 싶은 마음이 들정도에요^^ 노래 개소름 완전좋음..인생영ㅇ화 ㅠㅠ 이게 바로 인생 최고의 영화 휴잭맨 눈빛 진짜 ㅠㅠ 최근에 봤던 영화중 제일 잘 만들었다고 생각하는 영화. 음악만으로도 볼 가치가 충분한 영화 진짜너무 멋있고..감동스러운 영화였어요ㅠ 개지린다진짜 쩌는 뮤지컬영화 뮤지컬좋아하면서 이거안보면 호구임 영화보는내내 너무 너무 행복했답니다.  남편과 한번 더 볼거예요~ 제 인생 최고의 영화였어요 내리기 전에 극장 가서 몇번 더 보려구요 영화보고 와서 평점 처음 남기네요. 원래 영화관서 한번 본 영화는 다시 보지 않는 편인데 이 영화는 두번 세번 더 보고 싶어 지네요. 화려한 시각적 효과부터 배우들의 감미로운 노래 그리고 감동적인 스토리 까지 모든게... 관람하는 내내 영상미에 감탄했습니다. 마냥 동화같은 이야기가 아닌 현실적인 요소에 여러가지 감명을 받았어요 캐릭터 하나하나 너무 생생하네요 ㅎㅎ 그런데 이야기 마무리에 아쉬움이... 이 영화를 보고 라라랜드가 얼마나 대단한 영화인지 알게 됨 입벌리고 최소 34번 소름끼침 난소름끼치고싶지않았음 이게 영화임. 이런게 영화임. 아 진짜 미치도록 좋고 미치도록 또 보고 싶은 영화. 한국영화 보다 훨 낫다. 미안하지만 조선에서는 향후 100년간 나올수 없는 작품. 이게 영화다 내 인생 최고의 걸작. 단언컨대 이보다 좋은 영화는 없었고 앞으로도 없을것이다. 난 확실한다. 영화관을 대여해서 하루종일 보고싶을 만큼 여운이 짙고 보는 2시간이 벅차올랐다. 정말 믿고 봐도 된다. 물론 스토리는 조... 진짜...미안해요 쇼맨 단돈만원으로봐서 맨 중의 맨은 휴잭맨이라더니, 영화보는 내내 행복했어요!관객을 행복하게 하려 작정한 영화 같았습니다.개인적으로는 라라랜드보다 음악도 더 좋았어요! 영화관에서 안보면 의미가 없는 영화같아요. 레미제라블, 라라랜드류 재밌게 보시고 ost 찾아들으시는 분들이라면 추천! 정말 재밌게 본 영화 라라랜드 이상인것같음 웬만하면 댓글 안다는데... 처음 시작한 노래부터 끝날 때까지 안 좋은게 하나도 없었습니다. 가슴을 뜨겁게 해주는 영화! 진짜 최고에요 꼭 보세요! 내 인생 최고의 영화!!가슴 따뜻해지는 영화에요 !볼거리 들을거리가 풍성한 내용과 감동 함께 하세요 뮤지컬 영화중에선 최고! 난생처음 평점 등록 위대한 영화 영화를 보면서 계속 위로 받는 느낌이었습니다. 계속 울었어요. 곡 하나하나가 정말 좋습니다! 영상미도 뛰어나고 스토리도 좋고 배우진들은 말할것도 없구요. 정말이지 제 인생 최고의 영화입니다. 아이맥스로 개봉했으면 더... 명작중에 명작...이런영화가 강철비 신과함께 때문에 묻힌다? ㅋㅋㅋㅋ 차별받아 숨고 살아왔던 사람들을 서커스단원으로 세상에 널리 알려줬던 주인공 거기서 자기가 찾던걸 다시 깨닫게 된 화려하고 즐거운 인간드라마입니다 인생 영화네요~OST가 버릴게 없습니다. 연출이 아주 좋아요. 영화가 끝나고 나면 은근한 행복감에  밤11시에 치킨을 시켜도 죄책감없이 먹을 수 있게 만들어주는 마법같은 영화입니다. 오늘 다시 보러 갑니다. 사랑보단 인생 그 자체에 대한 영화. 우리 모두의 인생을 말하는 영화.. 부모님과 함께 한 번 더 보러 갈 예정! 네이버 평점을 처음으로 믿을 영화 노래는 좋았지만 사회의 소외자들을 유희거리로 삼았다는 게 불쾌했어요.그걸 또 가족의 위대한 사랑!이런식으로 덮는 것 같았고요.실화에 영화적 과장을 더한 말그대로 '영화'였습니다. 어차피 조롱받을꺼면 돈받으면서 조롱받는건 어때 - 바넘 주인공인 바넘은 흑인 해부쇼로도 돈을 벌었습니다. 이건 실화 기반이고요 정말 역겹고 끔찍한 영화입니다. 오프닝 부터도 괜히 벅차서 눈물도 났고... 영화 관람후 프릭쇼와 다른 것들을 접하면서 '아, 내가 아직 모르는게 많구나.' 하게 만들어준 영화. 아마 내가 속은 케이스겠지... 퍼포먼스로 높은점수를 ... 최악 이토히로부미를 주인공으로 옹호하는영화라고 생각하셈 ㅋ 좋겟음? 영화는 즐겁게 보고 나왔고, 음악도 너무 예술이었습니다. 영화에서 말하는 메세지도 너무 감동적이었습니다.가상의 인물을 배경으로 한 영화였다면 조금은 어색한 스토리에도 10점을 드렸을 겁니다. 진실을 알고서도 미화한 ... 실제 인물이 자행했던 모든 악행을 정반대로 미화하는  영화를 보면서 나는 휴잭맨이 무슨 생각으로 이 영화를 찍고 싶어했는지 이해할 수 없었다...최고로 저항적인 노래를 부르면서 서커스장에 자발적으로 뛰어들어가는 장면... There's a sucker born every minute...정말 대부분의 관중은 또 속은거같다.영화 속 대중들 처럼... 이것저것 섞어서 억지감동을 주려는 영화. 그 억지설정과 감동의 강요가 불쾌했음. 평점 높이 준 애들은 무슨 생각으로??? 진짜 사서 혼자봤는데 겁나 재밌음 진짜 명작이내요..  소름 돋으면서  정말 넋놓고 봅니다 이런영화 어디 또 없나요? ㅎㅎ 이런 영화가 사람을 힐링해주는데 인생 최고의 영화입니다 평점을 매길수있다니 영광일정도로 재미있고 아름다운 영화! 최고의 영화  눈과귀가 즐겁다. 영화관에서 봤었어야 한 영화 DVD방에서 처음접했는데 개재밌어요 강추합니다!!!  영화관에서봤으면 일어서서 박수쳤습니다 고급스럽다 영화가. 배우가. 노래가. 대사가. 내용이. 말이 필요없다 다시 상영해줬으면 좋겠다 전에는 영화를 10번 본다는 말이 이해가 안갔는데 이거 보면 이해가 됨 ㅋㅋ 본 지 1년이 지났지만 갑자기 노래가 생각나서 다시보러옴 사랑해... 위대한 쇼맨 우리나라는 절대만들수없는 영화 인생은 타이밍이다, 이 영화를 보려고 한 당신 후회없는 선택이다.다음날OST 검색 후 24시간 듣는 기적을 일으켜줄 것이다 극장에서 안본게 정말 후회되는 영화... 제발 재개봉을 ㅠㅠ 최고! 정말 최고였다. 줄거리는 식상하고 다소 부족한게 아쉬웠지만ㅠㅠ음악, 무대는 완벽 그 자체. 라라랜드보다 100배는 더 재밌음. 작은 모니터로 보기엔 너무 아까운 영화였습니다. 노래와 춤은 화려하지만 미국적 신파에 묶인 뮤지컬... 내 뮤지컬영화 1픽.이게 뮤지컬영화지. 재개봉 했으면 하는 영화ㅜㅜ 스토리도 괜찮고 ost도 너무 좋네요 한번 보고 집에가서 다시봤습니다 인간의 욕심이 끝이 없다는것을 다시 알게 해준 좋은 영화였어요 강추합니다!!! 영화를 보면서 감동과 행복을 느끼게 해준 영화 감동 또 감동...ㅠㅠㅠ 휴잭맨 최고다....대박인영화 정말 몇번이고 돌려봄. 쇼머스트고온 최고라는 생각밖에 안든다 진짜 내인생작임 진짜 음악도 너무 좋고 영화 나온지 오래 됬느데 이렇게 평점 남긴다 진짜 개추천함 단언컨데 인생 최고의 영화입니다 존재할 수 있는 가장 완벽한 영화 최고의 영화.내용구성이 꽉 차있고, 전개도 깔끔하다.필요없는 성분들은 하나도 찾을 수 없으며 우리에게 좋은 여운과 기분을 남겨주기만 한다.특히 배우들의 연기력, ost가 말할것도 없이 좋다.정말 제대로된, 웰메이드 ... 뮤지컬영화중에 최고. 주인공이 중간에 살짝 발암이긴한데 노래도 다 좋고 너무 재밌음ㅜㅜ 좋은 음향 시스템이있는곳에서 보시면 감동이 훨씬 클것입니다. ...인생영화 진짜 ㅠㅠ 너무 좋아요 한동안 못 헤어나왔다... 명작 명곡 명대사 명연기 진짜 오랜만에 눈물날 정도로 감동받은 영화 명작 중의 명작!!몇번이고 다시 봐도 감동 그 자체처음 평점 남깁니다만점 줘도 부족 이제라도 봐서 다행입니다 소장하고 싶은 영화 ~~~ 영화 개봉했을당시 신과함께 1987에 가려서 빛을 못봤던 진심 아쉬었던 명작..인제라도 볼 수 있어서 천만다행이다 보는내내소름돋음ㄷㄷ This is me나올 때 나도 모르게 눈물이 나올뻔 했다... 3번을봐도 가슴벅차고 소름끼치고 눈물이 나는영화.. 이게 진심 휴 잭맨에 두번째 인생영화!!노래들 다 들으때 마다 귀호강!!!그리고 위대한 쇼맨  볼 때 마다 소름 돋았습니다.재개봉 되면 좋겠어요!! 서커스보다 더 서커스같은영화 한편 김연우 콘서트에서 This is me 무대를 보고 반해서 이 영화를 알게 됐어요. 영화에 집중 잘 못하는데 푹 빠져서 정말 재밌게 봤어요! 영화관에서 봤다면 소름 쫙 돋았을 듯 ㅠㅠ 그게 너무 아쉬워용 ㅠㅠ 이제 봤는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉽고.. 진짜 인생 영화에요. 노래들이 하나 같이 다 명곡이고 연출도 진짜 대박.. 5번은 돌려 본 것 같네요. 안 보신 분들 있다면 꼭 보시기를!! 감동 그자체~엄지척강추합니다. 보는내내흥도나고감동도가득분명신나는데눈물이나는건왠지모르겠다진짜뮤지컬영화중이게제일좋았다 라라랜드같은 뮤지컬 영화? 별로 안좋아했는데 정말 재밌게 봤어요. 내용도 따뜻하고 감동적이고 노래 들으면 벅차오르고 춤도 정말 멋지더군요. 영상미랑 색채도 굉장히 19세기말 미국을 제대로 보여주는거같았어요. 모두가 ... 크리스마스, 연말 마다 재탕하고 싶은 영화.작년 겨울에 보고 난 후, 올 해 까지 계속 스트리밍 하고 있는 앨범은 위대한 쇼맨 OST. 인생 최고 영화 중 하나 크리스마스에 이 영화를 보게 되어서 좋았다 이 영화를 이제 봤다니..이런 멍청이!! 말이 필요없는 최고의 영화 재개봉 해주세요 제발요 기자 평론가 평점 6.6 불쌍한 사람들... 뒤늦게 봤는데 최고네요이게 왜 500만도 못갔는지 이해가 안되네요노래는 다좋고 감동도 있고 여운이 오래가네요 실제 인물보다 미화된 부분이 있다면 문제가 되겠지만 그걸 배제하고 영화 자체만 본다면 정말 괜찮은 영화임. 개인적으로 뮤지컬영화는 연기하다 갑자기 노래하는 식으로 몰입이 방해돼서 싫어했었는데 이 영화는 ost가 좋고... 영화관에서 못본게 너무 한이네요 재개봉 해주세요.제발발 뮤지컬에 없던 관심이 생기더군요 끝나고 노래만 주구장창 듣는중 ㅠㅠ 음악영화를 원한다면 당장 보길 추천한다 아무렇지 않은 장면에서도 자꾸 눈물이 나려고 했음 말이 필요없는 명작이다 최고다 이제본게 후회된다 그냥 최고란 말 밖에 안나옴 최고야 이건 정말 인생영화 정말 힘든일 겪고 나아지기 시작할때 본 영화.. 스스로도 용기를 냈지만 이영화가 주는 용기는 정말 컸다 감사하다 뮤지컬  영화중에  최고였다 교훈도 주는 가슴 뜨거워지게 하는 영화 이 영화 몇번봤는데.. 진짜 힘들때 힐링되는 영화입니다. 제작자한테 너무 감사합니다. 외국어인데.. 이런영화가 핫국에서도 만들어지면 너무 고마울거같아요ㅎ 영화 내내 힐링되는 최고의 영화에요!!  저 절대 알바아님ㅋㅋ... 뮤지컬 영화중에서 탑인듯 ost가 미쳤음 30번은 넘게 보고 처음본 후에 일년 넘도록 수시로 음악 듣고 영상 찾아보는 영화. 멋지고 재밌고 행복한 영화 별을 무한대로 주고싶다. 이런적 처음이다. 말이 안나올 정도로 좋았다. 이걸 왜 이제 봤지...! 이건 지상 최대의 쇼!!! 와 진짜 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 이제 본 거 너무 후회해요. 예전에 개봉했었을 때 재밌다고 입소문 났었는데 왜 안봤지.. 진짜 바보 최고다 꿈과 희망 낭만 가득 최고의 영화. 마음 속 깊이 남을거 같다 지금까지 보았던 영화중에서 제일 재밋엇음 진짜 꿀잼 행복이란 무엇인가? 지금 당신 눈 앞에 있는 것! 인생영화 발견했다ㅠㅠ ♡ 뻔하지만 멋들어진 연출과 트랜디한 감각의 OST로 잘 엮어낸 뮤지컬 영화. 다만 다소 짧은 러닝타임 때문인지 전개가 과도하게 빨라 이야기의 흐름이 매끄럽게 느껴지진 않는 점이 아쉽게 느껴졌다. This is me에서훨러가 갑자기 피틸쳐다볼때 왜 감동적이고 소름돋지..? 눈과 귀가 호강하는 영화 진짜 너무 좋았어요.. 학교에서 음악시간에 봤는데 최고의 영화ㅜㅜㅜㅠ♡ 20살 인생 최고의 영화이다 대박이다 보고 다시 보고싶어지는 영화 아직 영화 안보고 뮤지컬영화 관심있어서 예고편과 평론가 평 봤는데. 박씨들이 문제다. 박평식은 다크나이트에 이어 진짜. 주먹 한사발 퍼다줘야할 판이다. 박지훈 박평식 이 둘이 한국영화계의 암이지. 처음부터 끝까지 완벽하게 재미있는 영화였다. one of the best movie in my life 영화관에서 보지 못해서 아쉽다 영화관에서 보면 좋았을텐디...띵작 늦게 알아서 아쉽ㅠ 가족과 넘나 즐겁게 재밌게 본듯 재개봉 해주라 제발  극장에서 못봣다고...ㅠㅠ 전무후무한 나만의 인생영화 연출, 음악, 교훈의 위대한 3박자. 최고임 진짜 최고영화임 즐기면서 볼수있는 영화 말이필요없는 최고의영화. 노래 진짜 대박.... 재밌어서 두번봤으요~ ㅇ게 영화다...영화란 이런것이다... 영화관에서 봤음 더 멋젔을텐데 아쉽다.. 이렇게 재미날줄 상상도 못했네요뻔한 스토리지만 구성 음악 연기 다 머찜!!!! 웃음 지어지는 영화입니다 한국영화안본지 12년 정도됐는데. 이런영화랑..스티븐스필버그의 영화. 할리우드 수백억몸값받는 스타들의영화랑 각본. 이런거랑 저급한 한국영화랑 같은값 받는게 말이됨jQuery22408767664953939922_153... 지상 최대의 쇼는 사람의 인생이다. 물들어올때 노젓는다고 하지만 노젓는 힘이 없는데 깊은 바다로 나가면 실종되지. 우리인생도 바넘과 다를바없이 허황된 욕망을 추구하느랴 소중한 가치를 놓칠지 모르지!실리를 추구하고 주... 감상 준비물 : 빵빵한 스피커 or 이어폰 / 영화의 기발한 스토리 라인을 기대한다면 실망할지도..? 그러나 영상미와 음악이 모든 걸 압살합니다. 그것만으로도 두시간 투자해볼만한 영화. 끝나고 따뜻해지는 감성은 덤입... 소름아 나대지마 좀... 이건 진짜다. 눈과 귀를 사로잡는 환상적인 영화. 단한번도 지루하지않는 완벽한영화 너무나 즐거웠고 행복을 남겨 준 ... 최고의 영화다. 비하인드를 보면 더 감동적인 영화. 이게 나란 말이다!!! 사람은 상상을 해야 행복하다라 맞는말이란걸 보여준 영화! 이걸 서커스로밖에 보질 못하는 박평식이 불쌍할뿐~ 평점태어나서 첨달아봄 인생영화 정말 환상적인 영화 보는내내 즐거웠다 백번 천번도 또 볼수있어요:) 내인생영화 이거보다 가슴뛰는 영화는 본 적이없음 이 영화를 왜 영화관에서 안봤을까... 음악 너무 좋다.. 한편의 뮤지컬을 보는듯한 기분. 시간가는줄 모르고 봤음. 이게 진짜 10점짜리 영화다. 10점만점에 10점! 이 영화를 보고 기자,평론가 평점이 의미 없다는걸 다시 깨달음. 사기꾼들 ㅋㅋ 좋아하는 사람하고 보면 더없이 완벽한 하루를 만들 수 있는 영화! 4번째봐야 비로소 완벽하고 황홀한 영화!! 처음엔 실존인물 바넘과 프릭쇼 소재 때문에 불편했는데, 영화거 기본적으로 주인공 바넘을 잘못된 놈인걸 베이스로 깔고 진행해서 좋았고, 영화의 핵심 메시지가 [틀에 얽매이지 말고 스스로를 사랑하여 그 '의지&#... 알바들아 이런게 영화다 니들은 신과 함께나 쳐 보고와라 너무 재밌게 봤습니다 . 인생 영화 찾았네요 감사합니다! 수없이도 많이 보고 들었에요 진짜 짱 ㅠ 최고의 영화....뮤지컬영화보면서 이렇게 압도된적은  처음입니다 솔직히 제가 본 영화중에 제일 최고임다아ㅠㅠ 9번이나보뮤이거 영화관에서 보면 되게 멋지구영화 배우들이 너무 연기를 잘해서 계속 보게 되는 그야말로 띵작그리고 제 최애는 필립 칼라일 호에에 필립이랑 앤 너무 애절한거ㅠ... 실존인물이 쓰레기였더라도 영화는 최고다~!! 레미제라블 덩케르크 다음 띵작 뮤지컬 영화 별로 안좋아 하는데 이건 재밌네요~ 노래도 좋고 ! 음악도 좋고 내용도 좋고 정말 훌륭한 영화입니다. 국산의 상영관 독점이 아니였다면 훨씬 빛을 봤을영화 이런거 극장에서 봐야 하는데....ㅠㅠ... 몇만원이래도 볼만하다... 무지컬 만들면 대박일듯... 혹평하는 사람들이 왜 그러는지 이해는 함. 실화를 기반으로했는데 그게 진짜이랬는지 검증되지않았고, 되려 안좋게 기인들을 이용한것일수도있으니. 하지만 길이길이 교훈삼기좋은 영화인거같음. 특히 편견에쪄든 한국 청소년들에... 잭에프론이아저씨가됐네요ㅠㅠ눈물 더그레이트스트쇼맨~~ 최고의 영화예요. ^^ 정말 빠짐없이 좋다~~! 인생영화ㅠㅠ비하인드스토리까지 완벽 스토리, 영상, 캐릭터, 음악!!! 완벽한 영화가 아닐까... 게다가 다 보고 난 뒤엔 나의 삶도 돌아보게 되는 영화 여태껏 본 영화중 최고! 완전 감동적임! 말이 더 필요없음! 휴잭맨 인생영화~ OST도 넘나 좋았어요. 영화관에서 못봤지만 영화관에서 보면 감동이 두배일듯. 제 마음속 탑3 영화. 잔잔한 스토리 화려한 장면 그리고 좋은 음악 이었다. 더불어 이 영화가 주는 '소중한 현재'라는 교훈 두번째 보구왔어요..5학년 큰 아들이랑^^ 처음 보구 가슴벅찼던 감동이 새록새록 떠오르더라구요.. 제니린드의 열창 무대는 잊을 수 없는 공연이 되어 버렸다. - 극장에서 봤어야 함을 뼈에 사무치게 느끼는 1인. 비쥬얼과 스토리위 두마리 토끼 모두 잡았군요 딸과의 데이트로 보게된 영화재미있었습니다. 어쨌든 자꾸 생각나는 즐거운 영화 레미제라블 이후로 명작임 ㅠㅠㅠㅠ 휴잭맨은 믿고 봐야해 뻔한데 노래가 ㄹㅇ 개좋다 진짜 최고의 영화입니다! 노래,연출,연기,스토리 다 최고에요!! 주변사람들한테 보라고 꼭 추천하고있어요!!! 바넘의 미화 영화에 뻔하게 흘러가는 스토리지만그 뻔함에 감동 받고귀가 넘나 즐거운 영화인거시다 친구들이랑 보러 갔고 아는 선생님 한분도 같이 보러가셨는데 모두 재밌었다고 합니다. 박평식은 휴 잭맨한테 쳐맞았나 정말이지 감명깊은 영화였다! 오늘 봤는데~그동안 보지 못한 것이 후회될정도로 좋았다! 노래 들을때마다 소름..난 뭣보다 필립이 멋있네 처음부터 노래와 분위기의 웅장함에 넋을잃은영화노래와 스토리 연기등 다 좋았지만실존인물을썼다는점이 약간의 허점그것말고는 완벽한 영화다내 인생영화 가나다라마바사아자차카파타하 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었다 보고 난뒤,기억에 남는 것은 음악이었다.귓가에 계속 맴돌았다. 뮤지컬 영화로만 봤을때는 충분히 재미있음 진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ꼭 보시는걸 추천드려요 휴잭맨의 연기가 돋보였던 영화였습니다~ 영화 씽의 현실판. 뮤지컬 영화는 싫어 하는데 이상하게 보기시작하면 빠져버리고 큰 여운을 남긴다. 관객들을 그레이트하게 만드는 존재 미친 영화.내인생뮤지컬영화. 노래가 너무 좋다. 노래를 부르는 배우들의 표정 역시 좋다. 노래가 너무 좋다. 노래를 부르는 배우들의 표정 역시 좋다. 정말 정말 최고입니다!!!1 앞뒤빼고 말그대로 나의 웃음과 감동이 모든걸 말해주는듯합니다. 최고였어요!! 이 영화를 볼수있게 해준 모든 사람에게 감사하다 평론가들이 뭐라씨부리던 나에겐 감동을준 최고의 영화다 28년살면서 최고의 영화 꼭 보세요!! 두번, 세번 보세요. 평점 처음 남겨보네요. 최고입니다 한편의 뮤지컬을 보는듯한 , 그리고 마지막까지 남는 여운이란 .. 진짜 너무 멋있고 짜릿한 영화였어요♥ 이런영화만들어줘서고맚습니다,젠다야콜먼 너무 아름답네요. 최고다진짜 ㅠㅠ 모든 노래 다 좋아요ㅠㅠ 최고입니다 감동의 물결 대박영화임 꼭보셈 dvd로라도 완전 대박!!! 꿀잼영화 추천합니다 최고 스토리는단순하지만 모든게 카바될만큼 노래가너무좋음 전개, 음악, 주제, 연기, 연출 어느것 하나 흠 잡을데 없는 영화, 간만에 명작을 봤네요, 이제서야 봤다는게 한입니다. 스크린에 올려져 있을때 진작 봤어야했는데...가슴 벅참과 감동으로 런타임 내내 마음이 요동 쳤... 최고의 영화인거 같아요 모든 음악이 맘에 들고 즐거웠다. 전율을 느낀 영화 추천함 보세여 뮤지컬 좋아하는 사람이면 진짜 강추! 한동안 노래계속 찾아 보고 듣고함 스토리는 그냥 그랬는데 볼거리,노래도 하나도 빠짐없이 다 좋음 진짜진짜 강추! 평점에 상관없이 이 시대의 뭔가 정해져 있는 사고방식의 틀을 깨는 이색적이고 또한 재미와 감동을주는 영화였습니다~! 시간이 지나도 생각나면다시보고싶어질겁니다^^^ 이렇게 기분좋은 영화는 오랜만이다... 물랑루즈2 인거같음. 잘만들었고 노래또한 다 좋아서 귀도 호강하고 영상미도 훌륭해서 눈도 호강하고 ㅋ 행복했습니다 말이 필요없는 명작이다 진짜 인생영화!!!OST진짜 다 죽여줍니다...말잊못 영화 최고 휴잭맨의  연기력은 머 할말이 없다 ...말이 필요없는 영화 내가 후기 잘 안쓰는데 이 영화는 쓸 필요성을 느낀 영화 제 인생영화 입니다!! 매일매일 보고싶습니다! 무슨 말이 필요한가.. 이것 까는 사람도있지만저처럼 몇년만에 영화같은 영화 보고 중간중간 와 할정도록할말잃은 영화였습니다.이것 진짜 인생영화 한표였습니다.몇년만에 제대로된 영화 본 기분입니다. 스토리라인은 단순하지만 연출이 돋보였던 영화. 영화관에서 왜 안봤나 후회되는영화.. vod사서 7번째 다시보고있는데 안질린다 말이필요없음~모든사람들이 한번쯤봐야할.    힐링영화 편견갖고 살지말자 두말필요없습니다 최고임 초반부는 역대급 특히 아역에서 성인배우로 넘어가는  시퀀스는 최고다 내 인생에 있어서 정말 좋은 영화였다우울할 때 보면 항상 힘이 되고 응원이 되어준 영화 뻔한 동화같은 줄거리다. 그 뻔한 동화를 어떻게 전달하는지, 거기에 어떤 여운을 담는지가 중요하다 생각했다. 그 점을 따졌을때, 이 영화는 진정 위대하다. 모두에게 인정받을 필요는 없다. 몇 명에게만 인정 받으면, 충분히 성공한 삶이다. 쇼맨십 영화의 최고 OST도 최고 감동도 최고 완벽한 영화. 10번을 봐도 봐도 새롭다. 최근에 본 영화중에 단연 최고라고 할수있다!! 그냥 영화 자체로만 보면 역대 뮤지컬 영화 중 비쥬얼 최고 음악은 가장 대중적이게 만들어지지 않았나 생각됩니다.진짜 환상적입니다. 이 영화는 현재 관객수가 아쉽게 느껴지네요 명작인데 존나 감동적이었습니다. 남을 행복하게 해주는게 진정한 예술이다 P.T 바넘 너무 좋아. 무슨 말이 필요함? 진짜 재밋어요 ㅎㅎ 꼭보세요 너무 흥겨운 영화네요.간만에 너무 좋은 영화를 봤습니다 그냥 소름 돋음. 평점을 표현하기가 힘들다. 노래면 노래 춤이면 춤정말 영화에서 계속 살고싶다는 생각이 들었다.끝나는게 싫은 영화 너무감동적인...ㅠ 너무감동적인...ㅠ 영화보다 기립박수칠뻔ㅜㅜ 처음에 뮤지컬 영화라는 편견이 있어 뭐 거기서 다 거기겠지라는 생가으로 봤는데 이전의 뮤지컬 영화들과는 다른 점이 존재했고 OST들이 너무 좋음 Rewrite the stars부르는 장면을 정말 잊을 수가 없다 너무 좋았어요 ㅠㅠ 다시한번 보고 싶은 영화! 2017년 최고의 영화예요. 말 필요없이 그냥 보세요~ 절대 후회하지 않아요. 이겁니다.  이걸 영화라고 하는겁니다. 진정 위대한 쇼다!!!! 아름다운 음악또한 보는 내내 귀가 즐겁고 눈이 즐거웠다 보면서 너무 행복했어요ㅠㅠ 노래들도 다 너무 좋고 영상미 너무 잘 봤습니다. 정말 최고였어요. 이영화 오지고 지림.. 정말 너무너무 재밌는 극적인 영화입니다 하지만 실화랑 조금 다르다는게... 삶이 힘든데... 힘내게 해주네요..희망을 잃지 않도록 최고의 영화입니다. 추천 합니다. 첫장면부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 온 신경을 집중해서 본 영화. 최고다. 제 의지로 또 보고싶다고 생각한 영화는 이 영화가 처음이네요!!!! 노래랑 휴잭맨 최고..  저는 특히 The Other Side 노래가 제일 좋은 것 같아요!! 심지어 뮤지컬 장르를 좋아하지 않음에도 불구하고 심장이 터질뻔함. 진짜 위대한 쇼 한편을 관람한 듯. 라라랜드와 더불어 인생뮤지컬 영화 중 하나가 될 듯. OST 진짜 엄청나다 진심!!! 여행중 돌아오는 비행기 안에서 봤는데  너무 재밋어서  두번이나 봤어요^^내용은 뻔하지만  음악이 너무너무 좋았어요~~^^배우들도  너무좋고 보는 내내 감동 입니다꼭....보시길 휴잭맨 독수리 에디처럼 강동주는영화... 인생영화임.이걸 안보고 영화를 봤다 논하지 마세요. 휴잭맨이 또 한건 했구나.. 이걸 왜 안방에 40인치 티비로 밖에 볼수 없었을까.. 재개봉하면 보고 싶어요 흐뮤ㅠㅠㅠㅠ짱이에요 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 인생영화 또 나와서 너므 좋다!! 최고입니다. 말이 필요없는 영화. 지금의 어려운 시국에 우리가 봐야할 영화. 가난과 여러 어려움의 역경을 딛고 창조적인 생각으로 새로운 것을 만들어 내 성공하는 이야기. 자신이 비참하다고 부끄럽다고 고개 숙이고 다니지 말아라. 넌 부끄럽지 않다. 고... 영화 본지 꽤 된 것 같은데 아직까지 노래 듣고 있고, 들을때마다 장면이 떠오르고 소름이에요. 진짜 최고입니다! '황홀', 이 두 글자를 104분 안에 충분히 담아낸 영화 최고의영화!! 인생영화 등극!! 사실 기대 안했는데완전 재밌게  잘 봤습니다ㅎ.ㅎ 10점만 주기엔 never enough 노래 너무 좋아요~!! 진실, 꿈, 긍정의 사람을 볼 수 있어 좋았습니다. 스토리와 음악 배우의 연기 연출까지 부족한게 없는 뮤지컬영화의 명작 빠른전개로 지루할틈없이 보는이의 시선을 집중시켰다 더불어 음악또한 영화와 정말 잘 어울리고 흥겨워서 귀도 즐거웠고 색감으로 시각까지 만족! 더할나위없이 최고의 영화였음 어제 신사 롯데에서 막차타고 봤습니다.부라보~ 뮤지컬 영화란 바로 이런것이다라는 것을 보여준 최고의 영화.. 레미제라블 그리고 위대한 쇼맨 이라는 영화에서 최고의 뮤지컬 배우라는것을 휴 잭맨은 보여준 걸작이다. 잃어버인 꿈을 되찾게 해주어서 고맙습니다! 한국영화를 보면 과거의 악몽만 들춰 내는데 모처럼 영화로 힐링의 시간이 되어 주었습니다! 이런 영화가 있는지도 몰랐다가 우연히 보게 되었는데 최고임 극장에서 볼걸... 잘만들었어 진짜 맨중에맨 휴잭맨 멋있어 갓대한 갓갓맨 !!! 진짜 좋네요 최고입니다 몇번을봐도 좋네요 이렇게 인트로 기가막힌 영화는 흔치 않고 이렇게 아웃트로 멋있는 영화는 흔치 않다고 봅니다. 인생영화..3번봤습니다꼭꼭꼭 보세요ㅠㅠ 세기의 명화 압도적인 하모니와 독보적인 몰입감 최고!!! 춤 얼마나 연습했을까jQuery224022881532190114484_1522586633130대단하네요!! 미쳤다 개꿀잼 평점 왜높나했더니 이유가있었네 내가 뮤지컬영화는 안보는데 그래서 인도영화 절대 안보는데 이건 진짜 인생영화중 하나다 영화가 끝나는 순간 벅찬 뭔가가 솟구쳐 오른다..음악들도 너무나 좋다... 영화가 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠다.OST 대박 좋음~ 너무 잘봤습니다♡♡ ost도 좋고 내용도.좋고 울면서 웃으면서 소리지르면서 봤습니다♡♡ ost에서 못헤어나오고있네요♡♡ 평점 처음 써보는데, 보는 내내 온몸에 전율이 느껴졌다. 대박 이런영화가많았으면.. 감동해도 눈물이 나오는걸 이제알았다노래가사가 너무 큰 위로가 되는 영화...! 놀라울 따름이다. 노래도 춤도 의상도 무대도 그저 놀라울따름이다.직관한 오페라의 유령이랑 막상막하다. 그렇다면 이 영화는 예술임에 틀림없다 와우!너무 감동적이고, 훌륭한 영화 이군요.몇번이고 다시 볼것같습니다. 이 지구를 살아가는 모두가 차별받지 않고 살아갈 훌륭한 사람 이란걸  알게하는 감동적인 영화입니다. 제대로 된 뮤지컬 영화 가족과 함께라면 진짜 대박이었다 ... 노래도 좋고 연기도 좋고 연출도 그냥 다 대박임 진짜 반박줄가로 할말이없음 한마디로 말하자면 미띤영화다 지루하지 않게 속도감 있고 장면 전환이랑 뮤지컬로 연결되는 전개가 매끄럽다. 감독 필모보니 장편 데뷔작이던데 상당한 실력인듯... 글고 휴잭맨의 뮤지컬 사랑이 느껴진다. 연기하면서 행복해보임 이 영화에서 나오는 모든 노래가 좋았다..♡뮤지컬영화 중에 라라랜드 다음으로 인생영화가 되었다 첫 뮤지컬 영화... 그리고 마지막이 될 듯 하다. 이것보다 니네 더 잘 만들 수 있어? 평식아 너의 인생도 비평적으로 살고있진 않겠지jQuery224015457262165487262_1522340871078 짱짱..넘나좋음..♡ 제목그대로 위대한쇼맨 내 '인생'의 일부를 바꿔놓은 '영화'. 인생영화... 뮤지컬같이 너무조았고 노래가특히짱이였다 너무 재미있고 연기대박이였어요.그리고 배우들 진짜 대단하당!!! 개꿀잼입니다 또 보고싶다 노래 하나 하나 나올때마다 울컥했고, 명장면,명대사 하나 하나 나올때마다 울컥했다...이런영화를 볼수 있다는게 행운이었다...실화라는게 더더욱 울컥하게 한다 너무 재밌고 특히 OSt가 영화에 찰떡궁합처럼 잘 맞는다! 이 영화는 시작부터 끝까지 가슴을 뛰게 만듭니다울컥하는 마음을 둘 곳이 없어 평점에 남깁니다 사랑하는 이와 한번 더 보고 싶어지는 영화네요 말이 필요없음ㅇㅇ 10점도 모자람 음악 만으로도 최고의 감동. 예술이 무엇인가 생각하게 되는 영화 Thank you so much 환상적이다... 말이 필요없다 최고의 마케터!1111 영화도 영화지만 OST 최고 뻔한 스토리지만 노래와 연기력이 맘에들었음. 스토리야 어찌됐건 음악과 분위기가 열일하는 영화 10점도 모자라다. 2017년 최고의 영화였다. 후회안합니다 명작이져 극장에서 두번 본 것도 아쉬울 정도 울컥한 영화,  나는 나라서 소중하다. 정말 재밌었고 영화내내 소름이 끼쳤다. 이런게 영화다! 여운이 아주 많이 남던 영화였다. 인생 최고의 영화다 또보고싶다 젠다야 콜맨누나 결혼해주세요Zendaya.... Do you marry me? OST도~! 내용도!! 다다 넘 좋았어요!!! 뮤지컬 영화를 다시 보게 된 영화두고두고 다시 보게 될 영화 좋았어요 노래는 두 말 할 것 없구요... This is me 부분이랑 초반에 집 옥상에서 노래하는 부분이 기억에 많이 남아요! 물랑루즈 이후 이렇다할 뮤지컬 영화가 없었는데 정말 최고였음~!!!ost도 너무 좋아서 차에서 항상 흥얼 그리고 있네요~!!! 말이 필요 없는 작품~!!! 말이 필요없다.... 그냥 개쩜 믿고보는 휴잭맨 이였다 극장에서 한번만 본 게 아쉬운 영화! 지루하지 않으며 눈과 귀가 호강! 말이 필요 없을정도로 정말 후회없이 재밌고 감동적인 영화입니다 제 인생영화 중 하나로서 너무 좋았습니다 너무 감동적이었어요. 보면서 펑펑울었다 감동적이고 희망적인영화였어요번년도본영화중 최고의영화  영화에나오는음악전부100점주고싶다.. 비평달지 말아라 간만에 영화다운 영화 봤다. 굳이 실제 인물인 바넘과 비교해서 봐야함?  영화는 영화일뿐이지 그것같고 어쩌구저쩌구하는거 보니 진짜한심하다. 실제 바넘이 원래어떤사람인지만알면되지 그걸 굳이 영화에서는 좋겠나왔다 ㅇㅈㄹ를하냐ㅋㅋㅋㅋ 뭐?휴잭맥실망이... 노래정말좋다,인생영화가될것같다 다시보고싶은영화가이때까지없었는데 처음으로생겼다 갓 오브 갓 최고 중의 최고! 자신의 쇼가 상류층의 인정을 받지 못하자 바넘은 영국 여왕께도 선보이고, 스웨덴 가수 제니 린드를 초청해 미국 투어도 하지만 무리한 투자와 스캔들, 극장의 화재까지 겹쳐 결국 부도가 난다. 그러나 단원들이 그의 곁에... 내 인생영화를 바꿔버린 영화. 노래가 정말 가슴 깊이 들어와요. 노래가 너무 좋다, 휴잭맨 연기가 너무 좋다. 보면서 몇 번이나 울컥울컥했는지 가슴이 신나게 뛰는 영화 시간가는줄 모르고 봄.. 줄거리, 포스터만 봐서는 내용도 별 거 없고 재미없는 소재에 뻔하거나 유치할 거라고 생각했다. 그럼에도 높은 평점에 속는 셈 치고 봤는데 인생 영화 만났다. 음악의 힘은 생각보다 크다. 내용 진부하다 느낄 수 있겠지... 눈물나고 너무 벅찬 영화. 노래나올 때마다 오열ㅠㅠ 매우 재미있는 영화입니다 연거푸 3번이라도 볼 수 있는  영화. 평점이랑 너무 잘맞는 영화 이런류의 영화른 선호하지 않음에도 불구하고 진심으로 많은것을 느끼며 재미있게 본영화 위대한 영화라고 하고싶다 뮤지컬 영화도 재미 있다는 것을 보여줬다. 음악도 너무 좋음 이런게 영화지.. 감동이다 노래 너무좋구 왠지모르게 뭉클하네여  영화관에서 볼걸 ㅜㅜㅜㅜ 노래와 영상미가 명작! 실제 바넘은 인성쓰레기였던데.. 차라리 실화 바탕으로 하지말고 새롭게 창조하면 더 좋았을텐데 진짜 내 인생 영화다 지금까지 20번 봤다 장면 하나하나가 아름답고 섬세하다. 아주 훌륭한 영화 다시 보고 싶은 영화입니다  해피엔딩의 결말이 진부하게 느껴질 수도 있지만 전 그것도 좋았습니다  노래도 너무 좋았고 배우들 연기도 좋고 전개도 빨라서 지루하지 않고요   생동감이 느껴져서 다시 볼 예정입니다 영상미 ost 넘 좋았어요 아름답고 신나는 음악들과 배우들의 하모니와 앙상블이 빛나는 영화 눈과 귀가 정말 제대로 호강당함 ost가 진짜 좋아요! 볼만합니다 최고다 쇼맨 ~~~당신의 쇼를 시작하라 감탄했습니다. 영화에서 활용할 수 있는 모든 요소를 극대화시킨듯 하네요. 최고입니다!^^ 첫 노래부터.. 눈물이나는 멋진 영호ㅏ 하. 무슨 말이 필요하나. 오랫만에 흥분되는 영화 봤네요 !!! 와 정말 이건대박이다... 연출과 노래가 다해먹은 영화 스토리보다 영상미가 대박 소수자가 나타나는 것은 것은 오직 편견 뿐이다. 다르지 않다. 핵잼ㅋㅋㅋ정말재밌음 라라랜드 이상! 내 인생의 길을 알려주는 영화~♡ 그냥 좋다 좋다 좋다 좋다 말이 필요없을 정도로 최고. 영화시작0.1초만에빠져들음 삶의 의미를 다시금 깨닫게 해준 영화였다 이건 정말 말도 안된다ㅠㅠ 역시 실망시키지 않는 휴 잭맨!!    영화 시간상 내용전개가 너무  빠른게 좀 아쉽다  드라마로 제작했으면 더 재밌었을것 같다 아 진짜 겨울왕국 맘마미아 볼때의 충격이다 너무 아름답고 감성적이다 올해 최고작품. 인생작이네요 오랜만에 감동 먹었다. 눈과 귀가 즐거운 영화 그레이스트무비 이건 진짜 레알 개꿀잼 명작 희대의 영화! 진짜진짜진짠짜진짜 재밌어요 정말내인생최고의영화 두번봐도 재미있네요! 휴잭맨 매덩 다다다아아아 주연인영화 3번을 봤지만여전히 두근거립니다. 마지막으로 한번 더 보러갈 수 있다면 좋겠네요..담주도 제발 하는곳이 있기를!! 인생영화!! 몇번이나 봐도  재미있다!! 최고의 영화!!! 뮤지컬영화중에 최고인것 같다 보고나면 일주일 내내 행복함 정말 재미있게 보았습니다. 요 근래에 본 영화 중에 제일 좋았어용!  노래도 좋고!  굿굿! 영화관을 신나게 나왔어용! 추천입니다! 볼거리도 의미도 연기도 다챙긴 영화. 러닝타임이 좀 더 길었으면 하는 아쉬움은 있다. 작업 할 때 귀가 심심해서 그냥 틀어 놓은 영화였는데, 일 때려 치고 영화만 집중했네요, 정말 완벽한 영화입니다. 취해있지 마라. ‘행복’이란 단순히 흘러넘치고, 취해있을때 느끼는것이 아닌 오직 ‘순수한 웃음’ 그 자체에서 힘을 얻는다. 단언컨대 올해 최고의 감동 뮤지컬 영화! 노래와 어울려 깔끔하고 꽉 차들어간 스토리 인생최고의 영화였습니다.. 가상의 인물로 제작하였으면 더 좋았을뻔...그것만 제외하면 영상,노래,배우 어느것하나 모자른곳이 없어용 너무 좋았음~~강추!! 영화관에서 다섯번 보고 또 돈주고 영구소장해도 아깝지않네요. 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠습니다. 감동감동 ^^휴잭맨  역시 믿고봐요!! ㅠㅠㅠ인생영화...정말 말이필요없어요 ost무한반복 노래너무좋고휴잭맨연기대박 너무나 가슴 벅찬 예술 같은 쇼였습니다.남을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술인 것 처럼요 너무 행복한 결말... 소름이..정말 올만에 재미있게 감상햇습니다 처음 평점 남겨봅니다. 인생영화네요 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다- P.T.바넘진짜 말이 안나옵니다. 인생영화....집에서 혼자 다보고 박수쳤습니다..진짜 무조건 추천드립니다. 별점 처음으로 남깁니다. 대단한 영화입니다. 별점 처음으로 남깁니다. 대단한 영화입니다. 영화 보는 내내 행복~~~~ 내인생영화다 온몸에 소름이 돋앗다 인생 최고의 영화로 등극합니다. 정말 최고네요. THIS IS THE GREATEST SHOW 행복하게 해주는게 예술이다! 휴 잭맨 달리는 장면에서 울버린이 생각나게 된다.ㅋ 46년 인생 베스트5 무비중 하나로 인정하렵니다. 휴잭맨을 새롭게 보게되네요. 아 집에서 봣는데 극장에서 너무너무 보고싶네요 ㅜㅜㅜ 음악과 연출이 좋아요 추천합니다 진짜 뮤지컬 영화가 뭔지 설명해주는 영화 노래 끝날 때마다 나도 모르게 박수 친 영화. 나도 코끼리 타고싶당 최고의 영화!!!이걸 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 올한해 가장 잘보았던영화 대단하다~ 간만에 전율을 느꼈다 인생영화입니다...ㅜㅜ 벅찬감동이 아직도 여운이 가시지 않아요... 늘어지는 내용없어 좋고처음부터 엔딩까지 영화속에 푹빠져 감상했네요 말이필요없는영화 귀가 호강한다 한번을 봐도 두번을 봐도 다시 나를 일깨워주는 영화 진짜 말이 필요없다 보는내내 가슴에 와 닿았고 울컥했습니다 나 자신을 돌아보게 해준 훌륭한 영화 몇번이고 다시볼것 같습니다 가슴이 뛴다. 멋진 영화 영화는 모든 이유를 다 떠나서 보는 이의 눈과 귀를 즐겁게 하는 것이 진정한 의미 입니다. 그냥 보고 듣고 즐기십시요 정말 최고의 영화입니다! 온몸에 소름이 쫙돋고 눈물나고 행복한 영화 너무 완벽했다 볼까말까고민을왜했을까...내가성공하는힌트도가장가까이있을까 돈,명예 와 하고싶은것 중 고민이된다면 위대한쇼맨을 볼거같아 봤던 뮤지컬 영화중 최고예요 진짜 이걸 영화관에서 못본게 진짜 아쉽다. 최근에 본 영화 통틀어서 가장 힐링되고 재미있었음. 보는 동안 끔찍하게 행복했던 영화.눈과 귀가 즐거워서 내내 입을 벌리고 봤다... 별이 5개만 존재 한다는 것이 너무 가슴이 아프다. 이게 진짜 뮤지컬 영화지. 진짜 개졸잼이고 보는 내내 눈호강 감탄했다. 휴 잭 맨의 매력을 다시 본듯. 이거 보고 신과함께 보니까 개노잼이드라 진짜 노래도 다 좋고 출연자들 다 개성있고 좋음봤었는데 또 보고싶다 진짜... 이건 사운드엑스에서 봐야해 정말 재밌게 봤고 내용이 좋았다. 인생영화 보는내내 연출과 음악 속에담긴 의미에 소름돋았다! 그저멋진영화ㅜㅜ넋놓고고게된다 계속 반복해서 보고듣게 되네요 내 인생 최고의 영화!!! 꼭 재개봉 하길 ㅠㅠ 여운이 너무 강한 영화... 노래가 예술. 보면서 노래부를때마다 소름돋고 내가 살면서 영상이나 이런거보면서 감탄사 나온적이 없었는데 와하고 감탄사나옴 가슴시리도록 멋진 영화.. 영화를 보는내내 이영화가 끝나질 않길 바랄뿐 최고 또 최고의 영화 . 힘든현실 내 꿈은 무엇이였나 열심히 그 꿈을향해 나아가고있는가 돌아보게 만들어 울컥했다 와...최고의 뮤지컬영화. 와..이게 말이됨jQuery22407723179001653631_1520676853314 보면서 네번 울었다.. 크...이걸 보면서 친구랑 함께 울다 웃었다... 감동의 도가니!!! 가슴이 뭉클해지네요 몇번째 반복해서보는지..내용이 급한듯 지나가지만 알참 진짜 .... 진짜 멋지다 라라랜드보다 더좋다 ㅠㅠ 돈이 아깝지 않은 영화 그동안 잊고 있었던 꿈에 대해서 생각해 볼수 있다. 볼거리와 감동이 풍부했어요 정말 오랜만에 끝나지 말라고 되내이며 본 영화 노래도 좋고 그냥 좋음 ㅇㅇ 와  여기에 나오는 노래들이 너무 맘에들었음 꼭 보시길 추천함 진작볼걸 왜 이제야 봤을까 남을 행복하게 해주는게 진짜 예술이다. 노래가 넘넘넘 죠아요~~~ㅠㅠ진짜 말이 필요없어용 걍봐야해요!! 뮤지컬 영화 싫어하는데 재개봉하면 꼭 극장가서 또봐야겠다 감동에 벅차 눈물 웃음이 끝없이 나는 영화 시작부터 전율이 느껴졌다. 보는 내내 심장이 울렸다. 최고의영화더이상말이필요없어요 나의 인생영화....재미 감동 교훈 음악 모든요소를갖춘 영화 감동~그자체임  다시봐도잼나요 진짜 보면서 귀가 너무 즐거웠다 말 그대로 위대했다.... 영화 ost의 가사를 통해서 말을 합니다. " 지상 최고의 쇼" 꿀잼 너무 재밋음 인생영화 이렇게 멋진 뮤지컬 영화가 있었던가...역대급 음악성을 보여준 영화~ 최고 눈과 귀가 호강합니다 와우! 모든 것이 완벽한 영화 ♥? 뮤지컬영화는 유치하거나 지루해서 안보는데 이건 뭐 ㅠㅠ 장애와 차별, 편견에 억압된 사람들을 돈벌이에 이용했을지 언정 세상에 빛을 보게 해주었고 동등했다. 지금도 사회엔 수많은 차별과 편견에 억압된 사람들이 당당하게 서기가 힘들다. 우리의 시선이 좀더 따뜻해 질 필요성이... 휴잭맨 노래 넘무 잘부르고 내 인생 영화다ㅠㅜㅠㅜ?? '아름답다'라는 말이 딱 어울리는 영화. 정말 잘 봤습니다. 최고이말밖에안나옴니다 보면서 광광우럿다 ^오^ 나이는 먹고 여자도 없고 일만하면서 사는 난 뭘위해 살고 있는걸까.. “뭐든걸 다 가져도 난 행복하지 않아요 “ 눈물을 머금고 봤네요 내인생체고임니다... never enough 딱 평론가들이 불편해 할 영화 ㅋㅋㅋ 네버이너프 하나로 게임오버 아님? 온몸이 전율이 흐린다 난생 처음으로 평점을 쓰게 만든다 처음으로 감상평 써 봅니다. 꿈 꾸게 해주는 영화네요 ost 다 좋아요 . 한번 더 볼거에요! 뮤지컬 영화를 안 좋아하는 내게 뮤지컬 영화를 좋아하게 만들어 준 영화 화려한 영상미와 ost 엄청나다 진짜 존잼 노래도 개좋음 완전 좋음 진짜 두번을 봐도 명작이다.... 제 인생영화예요 여러분 ㅠㅠ 꼭보세요.. 내가 왜 이걸 소장용으로 안사고 3일용으로 샀을까 ㅠㅠㅠ 최고!! 너무 좋았음!! 많은 장면을 돌려보고 싶었던만큼 기억에 남는 영화 실화라니 대박이군!! 몇번을 봐도 다시 보고싶은 영화입니다! 왠만한 히트작 뮤지컬영화보고 재밌고 감동적인 그런 느낌 없었는데 위대한 쇼맨 정말 최고네요.그것도 실화라는게 더 놀랐습니다. 메세지 좋은 근사한 영화 차별 타파.. 뮤지컬 영화~ 인도영화가 떠오르네... 길게 말할거 없고 <진짜 잘 만들었다> 최고 이 한마디면 끝 ㅎㅎ 노래가 인상적임 감동적인 영화 Wow~ Jesus~ OMG~ 눈과 귀가 즐거워지는 영화!  첨엔 휴잭맨 부인이 너무 역변해서 실망했으나 보면 볼수록 매력적임. 음악 역시 너무 좋았음 음악이 진짜 넘 좋아요!!^^ 울버린이 죽기전에 가수도 했구나 노래 들으러 다시 보러가고시퍼 눈과 귀가 즐거운 영화였어요 :) 뻔한 이야기임에도 유쾌하고 즐겁게 잘 봤습니다. 휴잭매의 리딩. 아름다운 노래들과 박력있는 춤. 볼거리 많은 뮤지컬 이 영화 엄청 오래 상영하네 근데 왜 관객이 130만명밖에 안돼? 음악과 춤이 화려한 뮤지컬 영화네요 왜 흥행을 못했는지 모르겠지만..막차로라도 영화관에서 봐서 너무 좋았어요! 말이 필요없는 영화임. . 정말 기대않하고 봤는데 기대 이상이였습니다. 아주 멋졌어요! 감동적이고, 다른분들의 말씀처럼 이런게 진짜 영화구나, 느꼈네요 영화 보는 내내 졸릴틈이 일단없고 노래는 듣는내내 소름이 돋는다.. 정말 음악좋아하는분은 좋아할거고 진정한 사랑을 깨닫게 해주는 영화!! 또 정말로 중요한사람은 누구에 곁에나 있다는 걸 알려주는 깊은 영화임 꼭 봤음... 뮤지컬영화중 최고에요 시작하는순간부터 끝나는 순간까지 행복한 영화 너무나 감동적이고 재미있게 봤습니다 음악이 아주 좋았고 다시 한 번 보고 싶은 영화 세상...?잭 에프론이 32라니....여태까지 몰랐...20대 아니엇음..? 말그대로 위대한 영화였다 노래,연출,연기 모두 잘 자리잡여있기에 최고였다 재미있었습니다  감동감동 ost 하나하나 버릴게 없는 영화 주인공이 인간적임ㅇㅇ 말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 노래, 스토리, 연출 모든게 너무 좋았어요!! 노래가 신나고 재미나게 봄 보는 내내 가슴이 뛰는 영화. 정말 기대 하나없이 봤눈데 아무 말이 필요없다.그냥 명작 그 자체인듯 재밌어요. 볼만해요 ㅎㅎ 영화관에서 돈주고 몇번이고 봐도 아깝지 않은 영화 잭에프론 너무 멋있음 퓨ㅠㅠ 음악 영상미 스토리 연기까지 어느 하나 구멍 없는 영화... 인생영화다! 3번보고 다운까지 할만하다 행복을 알게 해주는 영화 스토리 전개가 굉장히 깔끔하여 지루할 틈이 없습니다. 배우들 연기, 음악 모두 너무 완벽합니다. 진짜 최고에요!!!! ㅜㅜ 꼭 극장에서 보세요. 무슨 말이 필요함 최고임 인생영화이었다 이것이바로 영화답다 실제인물을 떠나서 영화는 최고의영화엿습니다 최고.. 같은영화 2번이상 안보는데 이건 주기적으로 봐줘야할 거같움 진짜  인생 뮤지컬 영화였다... ㅎㅎㅎ재미있었습니다. 아 좋았다 아주 좋았다.  좋아 잭에프론 사랑해요 ㅜㅜㅜ 대박 다시보고싶은영화 재밌었어요 ㅎㅎ 두번 보고 싶은 영화! 음악을 좋아하는 사람으로써 진짜 최고라고 생각함 영원히 극장에서 계속 해줬음 좋겠어요.. 2번 봤습니다 노래 들을 수 있다는 것 만으로도 볼 가치가 있는 영화 재밌습니다. 노래도 좋고 재밌어요 또볼거에여 크리스마스는 너로 정했다! 뮤지컬을 좋아한다면  꼭  봐야하는 영화! 영화 보면 OST를 다운받지 않을 수 없어요!^^ 다른건 모르겠고, this is me에서 가슴이 뛰더라 결말은 예상됨 근데 신나고재밌고감동적이고요약하면 인간애가 넘치는 평등한 쇼를 본느낌 실제 인물을 토대로 각색한 내용이라 큰 반전이 있는 영화는 아니지만  영상과 음악만으로도 시간 가는 줄 모르고  본 영화 평점보고 선택했는데 개인적으로 스토리는 뻔하지만 그럼에도 볼거리와 소소한 감동과 오스트들이 좋아서 꽤 괜찮았음. 시간과 돈이 아깝진 않았던 영화. 뮤지컬 본 느낌... 대다나다 안봤으면 후회할 뻔 했을 정도 정말 재미있었던 들썩였던 영화였습니다 오랜만에 극장에서 제대로된 영화를 본거같다. 마음이 벅차다. 멋지다. 그럼에 홍보와 상영관이 많았으면하는 아쉬움은 어쩔수없는거같다. 흥행수가 너무 아쉽다 ㅜ 춤과 음악이 좋아서 영화관에서 보기 잘했어요~ 내려가기전에 갓띵곡들 들으러 가세요 사랑하는 사람과 함께 ~^^ 너무 보기 좋은 영화 !! 위대한 상상은 현실이 된다 경이롭다... 더이상 무슨 말이 필요하겠는가 후..하..보세요꼭 흥겨운 영화. 재미있게 봤습니다. 노래,퍼포먼스,메세지까지 모든게 완벽한 인생영화였습니다 노래, 퍼포먼스, 스토리 모두 다 좋았다. 꼭 보세요! 정말 좋아요~ 노래.음악.배우.가사.대사 다 훌륭하다 매우 좋아용 추천합니다 한편의뮤지컬이라 할수 있음 음악이 들릴때마다 심장 두근거리는 영화음악이 너무 좋아요 우리가 꿈꾸는 현실과 이상 성공과실패의 드라마 너무 재밌게 봤어요 ost들도 너무 좋아요.금방 끝나... 완벽하다. 꿈. 가정. 행복. 의미.간단하다. 본인도 모르게 압도적인 화면과 사운드에 짖눌려질것. 감동이에요~~~꼭보세요 진심으로 최고였습니다 내가 본 음악영화중에 다섯손가락 안에드는 영화!!! 님들이거 쌉존잼임? 10자 노래 정말 다 하나같이 주옥같고,일부로 찾아서 보러왔는데 못 봤다면 후회 했을것같아요 보는 내내 감탄했습니다 환상적이었어요 귀와 눈이 즐겁다.  주변에 가까운 사람들과 함께 이 설레임을 나누고 싶다. 인생영화. 두번을 봤는데 내려가기전에 한번 더 보고싶네요. 시간가는줄 모르고  재밌게봤네요~ 보는 내내 즐겁습니다. 음악도 멋지고요 위대한 휴잭맨위대한 영화 대박임.대박.인생영화 감동적이고 행복한 영화 감사드립니다 Rewrite the stars 정말 다양한 의미로 영화같은 영화라는 생각이 듭니다. 꿀꿀잼이에용!!!정말 최고의 영화 진짜 영화 너무 좋음 ost명곡들ㅠㅠㅠㅠost때문에 10점 드립니다 시도에 대한 자신감을 키워준 영화 가슴벅찬 뮤지컬 영화다운 영화였음 진짜 인생영화였습니다.말이 필요 없음 인생.최고의 영화입니다 뮤지컬 영화 정말 안 좋아하는데 친구들이 하도 재밌다구 해서 보러갔는데 본 뮤지컬 영화중 제일 재밌고 좋았음ㅠㅠ노래도 너무 좋고 가사도 좋고 보다보면 이미 빠져들어있음 최고의 뮤지컬 정말 좋았습니다.OST가 귓전에서 계속 맴돌아요..또 보고싶은 영화!! 이게 영화구나 시간가는줄 모르고봣다 뮤지컬 영화는 개인적으로 취향이 아니라 볼까말까 고민하다가 봤는데 앞으로는 뮤지컬 영화도 즐겨보게될듯 여러번 소름돋았다ㅠㅠㅠ 두 번 째  보고 있는 중  가사도  좋고  힘든  삶에 활력이 되는 영화. 가만히 앉아있을수없는 그런 영화였어요 연기하는 연기자들을 보고 확고했던 내꿈이 흔들릴정도로 노래부르면서 연기를 하고싶었다 내인생영화^^ 세상아름다운영화♡감동쓰나미ㅠ 화려한 영상과 흥겨운율동 음악에 보는내내 행복했습니다 대박잼씀ㅎㅎ휴잭맨멋져요~~~~!!♡♡ 20만원 내고 본 위키드만큼 재밌고 흥분된다. 음악이 너무 제스타일이었습니다 인생영화입니다~!! 메이저에게 소비되고 평가되어야 했던 마이너들에게 말해주고싶다. “당신들의 삶은 상품이 아니라 예술이었습니다.” 라고. 인생 영화에 추가용~! 스토리도 음악도 위대한 영화 ! 재미있어요. 추천합니다. 최고!노래부른 가수 초청해서 필름콘서트로 직접 보고 들으면 환상적일거 같아요 this is me 만으로도 만점! 뮤지컬 영화 중에 최고라고 말할 수 있는 그런 영화. 인생영화...최고라는 말밖엔.. 쵝오다. 4번 봄. ㅠㅠ 최고라는 말 밖에 안나오는 영화 내 30년 인생 중 최고였다. 제 인생 영화입니다. 누군가 영화추천을 해달라하면 망설임없이 추천할 수 있는 영화 또 보고싶은영화 감동입나더 간만에 너무 좋은 영화 봄 도대체 평론가 평점을 왜올리는거냐? 당최이해가안간다 그사람이 재미별로라고 나도 별론가? 별로 참고도 하기 싫다 그냥 안보이게 좀 접어줘라 제일 쓸대없는 짓이다 ㅋㅋ뭔 평론을해 100분이 전혀 지루하지 않다.. OST를 다시 듣고 싶다.. 잘만든 멋진영화 였어요 노래와 영상이 너무 좋음 반드시 극장에서 봐야하는 영화 음악도 너무 좋았고휴잭맨 목소리 정말 좋네요 노래가 왜 이렇게 좋죠? 자꾸 귀에 맴돌아서 앨범까지 사버렸네요. 듣고 듣고 또 들어도 계속 듣고 싶어집니다. 영화가 주는 메시지도 참 맘에 드네요. 실제 바넘의 삶을 생각하면 씁쓸하긴 하지만 영화는 참 좋습니다. 횬찡이가 황마 좋아했습니다 휴잭맨은 그시대에 배우로태어났어도 진짜멋질듯해요  뮤지컬을 보는듯한영화 뮤지컬 한편을 본 것 같습니다. 현장감이 넘쳐서 좋아요. 러닝타임 내내 흥겨움을 감출 수 없었다 ㅎ 감동적인 영화~~ 꼭 보세요~ 노래가 너무 좋아서 디비디샀다.소장용으로도 훌륭하다.아이들과보기에 내용도 좋고 연기도 좋고 보는 내내 즐거웠던 영화! 바넘 미화했다며 1점 주는 사람들도 이해 가지만 영화에서는 표현하고픈 메세지가 있고 그게 감동 되게 잘 전달 되었을뿐.영화보긴하셨는지요? OO것같이 재미있습니다. 좋아좋아좋아 그래 이거야야야 최고입니다. 이게 진짜 감동 벅차오름에 눈물이 나는 영화 중1, 고1 두 딸이 너무너무 졸라서 두번봤다.  PT바넘의 생애에 대한 논란은 있지만,  영화자체로 봤을때는  모든면에서 너무 좋았다.  재미있고 힐링되는 영화... 박평식, 임수연 말하는거 보소ㅋㅋㅋ ost 전부 플레이이스트에 넣어놨다 영화판 믿거나 말거나 박물관..노래 진짜 다 좋아. 안보면 후회함 내인생영화 7번방의선물, 신과함께뭐 이런영화보고도 절대안우는데 울뻔했음 .. 음악 너무 좋아서 계속 듣고 있어요.. 좋아서 두번 봤음. 강추 꺄아아으아으아으아으아으아으아으아으ㅏ악잭에프론 음악과 영상의 조화가 잘 이루어졌다. 너무 재미나게 봤습니다또 보고싶어요! 음악이 좋네요...살려고 기를쓰면 아이디어가...휴잭맨 연기도 좋고. 이런 음악영화는 꼭 극장에서 보세요 상영시간이 짧게 느껴졌다. 마지막 개연성은 아쉬운 편이다. 간만에  소름돋는 영화봄~  두번봤으요^^ 노래가 너무 좋더라고요 뮤지컬 영화 오랜만에 보고 기분이 좋아졌습니다 감사해요 젠다야 콜맨 젊을때 캐서린제타존스 느낌도나고매력적임 휴잭맨도 멋있고 너무저아요 으헤헤 잘만들엇어여 화려함과 음악적 요소들이 좋았습니다. 와이프가 넘나 보고 싶어 했던 영화, 기대를 져버리지 않는 휴 잭맨이었습니다! 스토리 개연성없지만 휴잭맨의 노래를 좋아한다면 보시길 화려한퍼포먼스 중독성있는노래 근데 너무 뻔한스토리 뻔해도 너무너무뻔해서 점수 낮게주고싶지만 앞서말한 장점이 다 커버침 보는내내 소름끼치는데 웃음을 참을수 없었다 음악이 좋았습니다.영상도 아름다웠고 음악과 잘 어울리는 안무와 카메라 워킹도 좋았구요.다만 스토리 개연성이 조금 아쉬워서 1점 깎았습니다...그래도 재밌는 영화였어요! 음악도 좋고 배우들 퍼포먼스도 정말 좋아요 보는 내내 행복했습니다! 음악 퍼포먼스 너무 좋고 감동적이였다ㅠㅠㅠ 상영끝나기전에 달려가서 보길 잘했다! 노애가 너무 좋고 뮤지컬 본 거 같음, 배우들도 연기 넘 잘하고 나는 라라랜드보다 좋았다 재미있음  땡작임 꼭 보세요 진부하고 뻔한 스토리지만, 영상미 음악하나는 최고! 눈과귀가 즐거음! 뻔한 스토리로 쉽게 지루할 수 있는 내용을 볼거리와 들을거리를 확실하게 제공해주고 영화 시청하는 시간동안 다른생각 조차 들지 않고 집중하게된다. 이만한 감정을 노래로 전달해준 영화는 나에게는 처음인 것 같다. 와...진심 말이 필요 없네요 감동의 물결 플러스 소름 오락영화에 너무 많은 감동과 전율 그리고 희열 그냥 너무 재밌었어요. 최고다 진짜 계속 생각납니다 눈과 귀가 호강헀네요~~~ ost가  정말 좋고  뮤지컬 영화로써  매력적인 영화였습니다. 뮤지컬영화로만 보면 정말 완벽한 영화였다:) 너무좋았습니다^^ㅎㅎ 내용은 잘 모르겠고 노래는 진짜 좋았어요 범죄자 미화라는 논란이 일각에 있긴 하지만 그걸 떠나서 나 자체를 받아들인다는 메세지가 담긴 영화여서 좋았고, 음악과 퍼포먼스는 말할것도 없음 재밌다 ㅇㅎㄱㄴ앙늰알ㄴ 특별한 반전이 없어서 마음 편하게 볼수있고 그저 화려한 영상과 멋진 춤과 아름다운 음악을 김상하시면 됩니다!! 영화보면서 감동받아서 운적 한번도 없는데 위대한 쇼맨은 진짜 !! 정말 멋있어서 눈물 났어요 코코, 신과함께도 봤는데 이 영화가 훨씬 좋았어요!! 포스터만 보고 관심도 안가지다가 두세번 볼 정도로 너무 좋았다는 평들이 많아서 봤는데 정말 대박입니다!! 노래와 춤이 인상적이였던 영화..! 노래도좋고 영상도 좋고 OST가 최고입니다!! 굿재밋고 감동있고 교훈있는영화 강추! 정말... 귀가 즐겁고 눈이 즐거웠던 영화였다. 사운드트랙 하나 하나가 걸작이고 보물이다. 한국어로 번역되어 나온 자막 가사는 의역이 많아 조금 아쉬웠지만, 배우들의 호소력이 대단하다. 새해를 시작할 때 보아도 좋은... 스토리는 뻔한데 노래랑 춤 연출이 죽인다. 시작부터 끝까지 내 몸이 바운스 중이었다.휴잭맨 그는 정말 최고의 배우다. 할게 없어서 별 기대 없이 본건데 배우들도 멋있고 내용도 감동적이고 무엇보다 노래가 너무 좋았습니다!!! 영상미랑 노래가 ㅠㅜ너무죠음 마냥 밝고 희망적 두번봐도 좋을 영화. 11세아이들과도 재미있게 보있습니다. 재미있네요. 잘봤습니다. 새해 첫 영화로 이 영화를 본 나는 행운아 최고최고최고 와 진짜 압도적입니다 2번봤다 뮤지컬좋아하면 꼭 2번세요.뮤지컬영화싫어해도 1번은 보세요 볼거리 들을거리가 풍성한 , 그러면서도  마음깊이 여운이 남는 좋은 영화였습니다~~ 눈과귀가호강하는영화 최고 두말하면잔소리 너무 좋았음 너무너무 재밌게 봄ㅎ 영상, 노래, 배우 모두 다 넘나 괜츈! 정말 재미와 감동을 주는 작품이었어요. 영화가 얘기하고자 하는 꿈, 볼거리 음악 모두 놓치지 마세요. 실화인지 모르고 봤는데 오히려 바넘을 미화하기 보다는 엿먹인 영화에 가깝다고 개인적으로 생각함. this is me 장면 때 울컥함 노래 연기 스토리 다 최고ㅜㅠ 노래 완전 개좋다 진짜 대박 위대한 로건이 위대한 쇼맨으로 보고 나와서 여운이 안 가시고 머릿속에서 음악 멜로디가 안 지워집니다. 뮤지컬 영화는 별로 선호하지 않는 편인대 정말 재미있게 봤네요. 사랑하는 연인또는 가족끼리 보기 좋은 영화입니다. 휴잭맨의 믿고 듣는 보이스 즐거웠습니다노래도 좋고 별을 줘도 줘도 모자랍니다추천추천 또 추천 입니다 꼭 보세요스토리도 너무 좋지만 음악이 너무 좋아요mx관에서 보시면 몇배는 더 귀가 호강할수 있을거예요 정말 최고의 작품입니다. 눈과 귀와 몸의 모든곳을 매료시키는 영화입니다. 모두들 한번쯤은 봐도 후회하지않을 영화입니다. 아름답다 장엄하다 웅장하다 정말 위대한 영화다. 휴잭맨 잭에프론 명작명작. 스크린에서 볼 수 있어서 다행!!! 음악과 춤 모든 것이 정말 신나고 재미있었습니다 !!! 노래 다 좋고 재밌어요!!! 계속생각나서 또볼려고요 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다. 최고의 영화라능능능능ㅎㅎ 핵잼핵냄 핵꿀잼 이게 영화지 보는내내 황홀했음. 실존인물에 대해서 논란이 많고, 다된 영화에 바넘 뿌리기라는 말에 어느정도 공감하지만 이 영화로 인해서 실존인물이 미화됐다고는 생각되지 않았음.  인생영화라는게 이런건가 싶을 정도로 난 이 영화에... 재미있고 나오는 노래들 하나같이 젛음 불편하지않게 물흘러가듯 감동받으며 감상했습니다. 주저앉지않으면 실패하지 않네요 정말 최고! 시대를 앞서 가는 그의 실화. 텐트 서커스의 창시자. 그리고 흘러 나오는 노래가 가슴 속까지 새겨지는 것 같다. 그때의 상황을 생각하면 그들은 진정한 선구자였다. 보고나온 바로 십몇년을 안가던 음반 판매점을 들어갔다~~~ 모든게 완벽한 영화~~ 영화가 끝나고 난 뒤 ost가 귀에 계속 맴돈다 세번째보는데도 또보고싶은 멋진 쇼 ost만큼은 최고다..ㅠㅠㅠㅔ젠다야 최고 ^-^ 최고예용 꼭보센욥♥♥♥♥ 잔짜 노래도 너무좋고 ㅜㅠㅠㅠ 너무재밌어요우ㅜㅜㅜ 가시 보고싶에용 ㅠㅠㅠ 감동 ㅠㅜㅠㅠ 완전강추!!!!입니당 너무 재미있게 봤어요 영화비가 전혀 아깝지 않을 정도로 영화관에서 꼭 봐야하는 영화. 춤과 음악, 그리고 인생이 담겨져 있으며 배우들의 연기와 감독의 연출에 조금도 빈틈을 찾을 수 없이 완벽했다. 다양한 교훈도 함께 포함되어있어 남녀노소... 난 영화관에서 두번봄. 하 노래며 안무며 구성이며 배우며 너무좋다 최고의영화 눈물없인 볼수없는 감동과사랑 두번 세번 봐도 재밋을 영화 귀찮아서 평 안 쓰는데쓰게 만드네요 최고입니다 노래 나올때마다 흐르는 전율; 영화보고나서 노래가 너무 좋아서 몇일째 계속 듣고 있어요~! 돈이 아깝지않던 영화! 준비기간이 길었던 만큼 제 마음 속 깊이 새겨지는 내용이었습니다! 위대한 쇼맨 최고! 말이필요없는그뤠잇이다 처음으로 내 돈주고 2번 관람한 영화~~20년만에 cb구입해서 매일듣는 ost~~^^♡♡♡ 배우들의 연기, 노래, 춤, 영상미, 연출 모두가 조화로웠던 영화. 상영관이 적어서 너무 아쉽다. 신과 함께 1987 물론 재미있었지만 나에게는 위대한 쇼맨이 최고였다. 세번이나 봤지만 또 보고싶은 영화! 웬만하면 네이버 평점 안남기는데 남김태어나서 첨으로 영화관에서 혼자 영화본 영화고 첨으로 같은영화를 2번봄 그정도니 꼭 보시길 그냥 말이 필요없는 영화.. 시간 가는 줄 모르고 봤다 보는 내내 집중 재밌어요. 기분 좋아지는 영화 인생영화 ~ 최고야!!! 이런영화는 영화관에서 봐야되요 내인생영화보는내내 나도모르게 내몸이들썩이더군 영상미랑 음향이 좋아요 최고의영화다 모든 감각을 충족시켜줬다 부모님에게 좋은 기억을 안겨드림 진부하고 100명중 90명은 스토리를 짐작할영화. 하지만 적절한 타이밍의 노래들과 또한 적절한타이밍의 완급조절로 진부하고 무난한 스토리라는 단점을 덮고도 남는다.그리고 진부하고 무난한 스토리라는건 장르특성상 큰 단점... 두 번 봤을 정도로 '위대한' 영화 였다. 지루하지 않았던 영화. 대중성 있는 음악들이 뮤지컬의 반감을 덜어주었음 오히려 하나하나 명장면이였다. 인생영화등극했습니다 감동..천안 사는데 빨리 내려서 대전까지 보러 다녀 왔는데  절대 후회 하지 않아요강추 합니다 내 인생 최고의 영화 ...앞으로 몇달간 다른영화를 못보겠다... 진짜최고. 왜 이제서야 봤는지.. 또 보고싶은데 이미 상영이 끝난듯하네요.. 휴 잭맨, 잭 에프론 정말 멋있어요...♡ 넘좋아서 두번관람했어요 두번 세번 봐야하는 영화입니다! 정말 최고에요!!! 하ㅠㅠ진짜 무조건 꼭 보세요 강추합니다. 가슴벅찬게 가시질 않네요 오랜만에 너무 좋은 영화 말이 필요없는 최고의 영화다. "남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다" 이 말 그대로인 영화가 아닌 진정한 예술이었다. 좋아하는 여자애와 보고 난 후 사귀게 됨 ㅎㅎ 최고의영화 인생영화... 노래가 너무 좋았고 영상미 또한 최고였다. 좋은  영화 퍼포먼스는 환상적임 굳굳돈이안아까움강추 쇼에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤어요~~^^ 영화를 보고난 후이런저런 생각을 많이 하게되네요 영상미와 노래들이 하나 같이 너무 좋아요 구매해서두고두고볼거다 인생영화임ㅋㅋㅋㅋ직업을바꾸고싶다 진짜 요번에 나온 것들 진심 다 봤는데 이렇게 잘 만든 작품 살면서 오랜만이었다. 다른 작품들은 그냥 재밌다! 하면 이 영환 인생영화다..ㅠㅠ 꿀잼영화 강추!!!꼭보세요 시간  순삭  소장해서 자주 볼 영화! 꾸우우울잼 또 보러갑니다! 리얼 인생띵작 인정합니다... 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화 한번도 영화를 돈주고 두번이나 극장에서 본적이없는데 지금 두번이나 극장에서 돈주고 보게 되었어요. 지금 dvd로도 살 예정이에요. 내용은 너무 뻔했지만 휴잭맨이 연기도 너무 잘하고 나머지 배우들도 너무 역할들이 잘 ... 백점 만점의 백점! 서커스라는 소재에 그 유래를 명곡들과 함께 풀어낸다 인생명화중 하나! 정말 아름다운 음악영화 제발 부탁이에요 재개봉ㅠㅠㅠ 정말 영화에 비해 너무 많은사람들이 모르고 있는게 너무 안타까워요ㅜ 진짜 이 영화는 떠야되요ㅜ 한번만 봐서는 안될 영화에요ㅠ 정말 그 소름과 그 감탄과 그 감격을 한번 더 느끼고 싶어요ㅜ... 노래진짜좋아요ㅜㅠㅠㅠ 다른 분들 말대로 스토리 전개는 예상되는 영화지만시작부터 노래로 압도하고... 큰 영화관, 사운드 빵빵한 관에서 보고 싶은데 이제 영화 내리네요ㅠㅠㅠㅠ 그 전에 두세번은 더 보고 싶은 영화에요. 진짜위대한쇼맨 영화 연출 음악 모든것이 좋았다 노래 진짜 너무 좋음.보면서도 또 봐야겠다는 생각이 든 영화 좀 더 사운드 좋은데서 봤으면 더 좋았을거 같아요 좋음 ! '여기서 또 노래가 나오는게 아닐까?' 하며 매 순간 기대하게 만들어줍니다. 그리고 그 기대를 확실히 만족시켜주는 영화였습니다. 진짜 너무너무너무너무머무 잼ㅆ어요 최고에요....정말..♡ 노래들이 하나같이 가사나 멜로디가 너무 좋았고 영상미가 섬세하고 아름다웠던 영화 나에 대한 자존감을 높혀주었다 나의 인생에 최고의 뮤지컬 영화 마음 속으로 기립박수. 만원주고 본게 미안할정도 한번 보고 또 보고싶어서 가족들 다 데리고 봤습니다 내용이 쉬워서 초4 딸아이와 재미나게 봤어요.노래가 좋아서 자꾸 듣게 되네요 가족 모두 몰입해서 관람했어요 영상, 연출, 댄스, 음악, 메세지까지 완벽했던 영화. 누군가는 분명 스토리와 서사가 부족하다고 할 수 도있고, 바넘에 대한 미화라고 할 수 있지만, 요즘같은 세상에 꼭 필요한 한줄기 빛과 오아시스같은 희망적인 영화... 완벽하다 드림걸즈, 레미제라블 를 넘어서는 뮤지컬영화다 짱 감동!!!! 꼭보세여 두번보고싶은정도 개꿀잼 핵꿀잼 겁나재미쪙 상영관이 적은게 너무 아쉽다..처음부터 끝까지 노래든 연기든 다 좋다 특히 this is me 무한반복해서 듣는중 아직도 노래가 좋아서 듣고있네요 ^^ 라라랜드 좋아하셨다면 좀 더 좋아하실 그런 영화. 뜨끈한 감동 실화인지 모르고 봤네요. 서커스의 탄생 같은 건가? 하지만 역사상으로 귀족들이 특이한 소유물을 가지기 위해 장애인을 만들어 내기도 했던 시대가 있었던만큼 미화되어진 영화일 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 내 인생영화로 꼽히는 영화 시간이 아깝지않은 너무나 멋진영화!!제작진에게 무한감사를!! 노래부를때마다 소름돋았습니다...뮤지컬영화 라라랜드/레미제라블 등 본 사람으로써 이건 말로 평가 못합니다.감정이입도 된거같더라고요저희 누나는 2번보는데도 재밌다하고 나오더라고요. 기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었어요! 영상과 음악이 모두 훌륭합니다! 진짜감동입니다ㅠㅠㅠ 10번봐도 돈 아깝지 않은 영화ㅜㅜㅜㅜ 눈과 귀가 즐거운영화재밌습니다 다시보고싶다 다시다시볼테다 온가족이 모두 재밌게 봤습니다! 기대를 안해서그런지모르겠는데 최근에 본영화중에서 제일 감동이고 재밌었다 아주 훌륭해요!!! 가즈아 !!!! 휴잭맨  굿 이네요노래도 상당히 좋구요 연기 노래 군무 모든게 다 완벽 제 평생 본 뮤지컬영화중에 최고였어요 This is me OST나올때 박수쳤음 안보신분들 있으시면 영화관 상영 끝나기전에 꼭 가서 보세요 절대 후회 안하실겁니다. 인생 최고의 영화...보는 내내 소름 돋았습니다 다시한번 또 보고싶은영화에요 두번째 봐도 좋아요ㅠㅠ 음악과 역동적인 영상이 좋았읍니다 바넘이라는 인물에 대한 평가는 다소 아쉽지만, 작품으로서의 완성도는 참 좋은 영화였습니다. 노래하고 춤을 추는 영화는 가슴을 두근거리게 한다. 아직 맘이 늙지 않은 모든 분께 추천~! ㅋㅋㅋ 간만에 두근두근 했네요.  휴잭맨 넘 멋있♡ 뮤지컬 영화는 영상미와 음악이 잘 어울러져있어 눈과 귀를 호강시켜줍니다 :)  맘마미아 와 비긴어게인 도 좋았지만 전개가 빠르고 시원한 스토리와 음악 너무 좋았습니다. 추운 겨울 따뜻하고 훈훈하게 만들어주네요 :) 스토리는 뻔한게 사실이지만 보는 내내 귀와 눈이 즐거웠다 특히 OST 중에 This is me는 정말 아직까지도 기억에 남는다 꼭!!극장에서 봐야할 영화에요~심야영화로 봤는데 보다가 기립박수 칠 뻔 했습니다. 나름 좋았어요 ㅎㅎㅎ 가족끼리 보긴 좋엇어요 그냥 이건 무조건 봐야함 인생영화다.. 모든 노래가 정말 정말 좋았고 즐거웠음!! 최고다 말이 필요없다. 진짜 최고의 음악영화  음악도 어느하나 뻔하지 않았고 너무 눈과 귀가 즐거웠던 영화 꼭 보세요 노래가아직도생생해요 재밌어용 쇼 비즈니스맨, 그의 사실적인 추악한 면모는 다 알고있습니다. 오히려 서커스하면 비판적인 시각이 더 많죠? 다 알고 봤습니다. 영화는 픽션이고, 너무너무너무너무 재미있었어요.  가슴이 어찌나 뛰던지 ㅎㅎ 극장에서 두... 뻔한 전개이지만, OST가 정말 대단하다. 10000원으로 한편의 뮤지컬을 보는 느낌. 음악도 좋고 대사도 좋고 분위기도 좋고 다 좋아요 인생영화였어요 사랑해요 잭에프론 ㅠㅠ 좋은 영화!! 특히나 제니린드 솔로넘버가 벅차다!! 너무 재미있습니다. 근래에 본 뮤지컬 영화중 최고 입니다. 화려한 볼거리에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 소름돋는 영화 재밋어요 우리나라영화광고에묻혀아쉽다.2번3번봐도아깝지않딘 괘앤찮아아았어요오오 영화내내  재미있게 봤어요. 영화보다가 저도 모르게 박수치고 있었습니다. 벅차오르는 감격때문에 진짜 좋았는데 노래가 너무현대적이지 않았나싶어 아쉽다..영화는 정말멋지고 소름끼쳤다 꼭 봐야하는 영화. 오슷이 다함 레미제라블과 급이다름. 돈 드릴게요. 한번 보고 같이 공감해주세요 제바르르르르 프릭쇼비난은 네이버 백과사전가서 하시고 영화자체평으론 최고였음 인생영화 말이필요없는 진짜 잼있어요 굿굿 곡 보세요 정말 정말장말재미있당 미화돴다고 하지만 노래랑 춤추는게 너무 재밋고 좋아요 또 소외된 사람들을이 필요하다고 이끌어나가는게좋아요 잊혀지지 않는 노래들 말이 필요 없는 영화 부디 실제의 인물의 삶으로 만든 것이 아닌 각색한 영화이니 영화 그대로를 보기를 추천 영화 속 장면들이 너무 너무 좋아서 두번 봤네요~ 노래가 너무 좋아요 뻔한 스토리지만...음악이 너무 훌륭해서 시간가는 줄 모르고 즐긴 영화!!! 완전 강추~~~ OST를 사야되나를 고민하게 되는 수준임다^^ 꼭보세요 절대 후회안합니다 살면서 아무리 ost좋은 영화가 많았더라해도 이게 최고 노래가 너무 좋아요!!! 진정한 인생영화를 찾았어요!! 표값 삼만원이여도 본다. 최고의 영화. 찬사를 받아 마땅하다. 전부 픽션인 영화였다면 더 좋았을 것 같아요 인생 최초로 영화관에서 두번 본 영화. 정말 좋았습니다 강추드립니다 음악을 즐길 줄 아는 모든 사람에게 이 영화를 보는데 눈물이 찔끔 p.t.바넘 님 정말 인물이다 추천 오랜만에 재밌는 뮤지컬영화봤네♥ 너무재미있었어요 뮤지컬보는듯한 영화 스토리, 음악, 배우들 연기 다 너무 좋네요! MX관에서 보시길 추천 드립니다 :) 말이 필요없다 또 보고싶은 영화 오랜만에 보는 뮤지컬영화~눈과 귀가 모두 즐거웠다~^^ 영상 색감들이 너무 예쁘고 노래도 화려하고 좋았어요 극장에서 금방 내려가서 아쉽네요 연달아 두번 보려다 시간상 못 봤어요ㅠㅠ 또 볼거에요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!! 두번 봤습니다. 그런데 또 보고 싶어지는 영화입니다.단편적인 스토리를 화려한 영상과 안무 그리고 중독적인 OST로전부 커버됩니다. 음악만으로 충분히 별 10개 주고 싶네요. 정말 최고이요. 세 번 봣너요 정말루다가 짱이야 인생영화 계속 보고싶다 두번봤는데 또보고싶음 눈과 귀를 사로잡는 지상 최대의 쇼 최고ㅠㅠ 처음부터 끝까지 감동이 계속 몇몇 장면에서 소름 돋음 내 인생 최고의 영화였다. 노래 다 너무 좋아서간만에 가슴벅찬 영화를 보았습니다시작부터 몰입감 대박이네요 말로 표현하지 못할 몰입도, 배우들이 지치도록 쏟아내는 포퍼먼스 모든게 완벽이였습니다. 뮤지컬 영화중  최고의 영화 한편을 본거 같네용. Never Enough 듣고 나면 소름 돋을 정도로 배우가 노래를 잘부릅니다.... 와 진짜 휴잭맨의 연기는  탑입니다.. 정말 재미있엇습니다 ! 정말 강추드립니다.. 인생영화...자존감찾고 인생걱정이 많을때 보세요 생각보다 너무좋아요!!시간가는줄 모르고 본거 같아요!!! 오랫만에 너무 엉화다운걸 봤어요 노래가 정말 감동적인 영화였어요 영화보자마자 남긴다 진짜 레미제라블. 라라랜드. 위대한 쇼맨이라고 나열하고싶다. 노래 듣는 내내 전율이 흐른다. 일주일 내내 ost에서 헤어나오지 못할예정 인생영화 두번봐도 재밌음 인생영화 였습니다 역시휴잭맨 노래가 다좋음 진짜 음악좋아하는 사람들은 거이다 좋아할 영화 크리스마스에 가족들이랑 보기에 딱인 즐거운 영화ㅎㅎ 노래 춤 연기 모두 좋았어요! 어제 보고 오늘 두번 째 보고왔네요.황홀한 퍼포먼스에 빠져서 시간 가는 줄도 몰랐네요!^^ 너무너무 간만에 재밌느영ㅎㆍ달봤어여넘 재밌어요 귀를 호강하게하는 ost와 눈을 호강하게 하는 화려한 연출, 그리고 매력적인 배우까지. 뭐가 더 필요한가? 어떤분 댓글처럼 단돈 만원으로 굉장한 뮤지컬을 관람한 느낌입니다ㅋㅋ 아주 재미 있었어요 :) 상영관이 많이 줄고 있네요...장기상영했으면 좋겠습니다 뛰어난 뮤지컬을 감상하고 나온듯한 만족감!! 휴잭맨 한명만의영화가 아니다. 계속해서 여운이 남는 영화전달하는 메세지도 좋고 영상미도 좋고 ost도 정말 좋았습니다. 처음과 끝이  하나도 버릴거 없는 완벽한 스토리네요 완전 재밌러요 울었어요 ㅠㅠ 처음 남겨보는 리뷰와 별점.. 어제 보고왔는데 오늘 다시가서 또 보고싶은 영화이다 긴 말 필요없고 그냥 인생영화 같은 영화를 두번씩이나 본건 이 영화가 처음임. 영화에 나온 노래전부 다이이몬드임.영화 보고나서 휴유증 장난 없고 문제 푸는데 계속 생각나서 미칠지경. 사심 담자면 필립역 맡은 잭 에프론 세상 귀여움.이제부터 내꺼.... 너무 감동적인 음악과 영상들, 처음으로 영화관가서 2번 봤습니다. 무슨 말이 더 필요한지 모르겠다. '이런게 영화다' 라고 느꼈다 두번봐도 좋을영화 노래하나만으로 가치가충분하다 재미잇네요ㅎㅎ 시간가는줄몰랐네요 제니 린드 노래 부를 때 진짜 소름 이런게 영화지 보는내내 입에는 미소가 계속 ㅎㅎ 정말말이필요없는 영화 !!!ㅠㅠ 이건 진짜 극장에서 시운드 빵빵하게 봐야됨!!! ㄹㅇ 다 명곡들 내용이 다소 뻔하지만 음악이 듣는맛이있다 진짜로 두번봤어요 꼭봐야하는 영화 내인생최고의영화중하나 This is me 부를때부터 눈물을 멈출수가 없었어요....ㅠㅠ엉엉 또보러갈래 노래하나하나 소름 이건 미쳤다 꼭보세요 강추강추 레미제라블에 이은 또 다른 걸작인 것 같습니다! 노래 하나 하나가 주옥같고 절묘하게 스토리와 연결 되더라구요! 귀호강 하고 갑니다 2017년 마지막을 이런 걸작의 영화로 마무리해서 너무너무 좋았습니다. 아이들도 너무 좋아하더라구요! 지금은 OST로 그 감ㄱ동을 아이들과 함께하고 있습니다.^^ 너무재밌게 흥미있게 잘봤어요 인생 최고의 영화!! 꼭 영화관에서 봐야할 영화!! 바넘미화가 있었고 보고나니 스토리가 뻔하단생각이 들었지만 보는중일땐 그속에 빨려들어갈만큼이나 노래가 좋았고 웅장했음. 결론은 노래가 다 씹어먹었다. 하여튼 꽤 볼만하다 생각해요. 좋아요 좋아요  인생영화 돈이 아깝지 않은 진짜 영화 꼭보세요이건꼭봐야해요완전잼있어요 노래.연기 모두 완벽했음.레미제라블에 이은 내 인생 영화. 노래가 하이라이트 정말좋음 최고입니다.  OST는 단언코 최고였습니다. 연기와 스토리 모두긴 탄탄했어ㅛ. 멋진 영화입니다 조조영화로도 강추 오랜만에 눈과 귀과 즐거운 영화를 만났습니다 역시 휴잭맨 ㅋㅋㅋ굿입니당 한편의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다 ㅎㅎ 요근래 본 영화중 최고입니다. 두번째 보고온건데 또보고싶다!! 휴잭맨 겁네 머싯습네다 ㅠㅠㅠㅠ 재미있었어요 되게되게 기대이상 최고입니다 정말 명작입니다 영화가 끝나자 다시 보고싶다 생각든 영화.말이 필요 없는 최고의 영화 최고의 캐스팅. 최고의 음악 이거다 이거맘에 쏙 드는 영화OST가 귀에서 계속 맴돈다. 정말 이게 영화입니다. 처음부터 끝까지 너무나 스토리도 음악두 재밌어서 지루한게 없어요 그리고 계속 소름돋아가면서 봤어요 영화를 보면서도 바로 다시 보고싶은 영화에요 영화의 의미도 재미도 완벽해요 너무 맛있게 영화봤... 최고의 영화입니다.꼭 보세요 재밌었어용.. 노래도 즐거웠어요 진짜 인생영화라고 말할 수 있다  영화시작부터 끝날때까지 전부 재밌다 최고ㅠㅠ 이게 진짜 영화입니다... 두번봤음. 다른걸 다 제쳐두고 노래와 영상만으로도 볼만함 진짜 좋은 영화였습니다 최고! 스토리 평범한거 빼고 다 좋음 내용전개가 지루하지 않았고 감동이 있는 영화네요~^^ 인생영화입니다 진짜대박 스토리가 탄탄하진 않지만 음악 및 감동의 전율을 느꼈어요. 뮤지컬로도 보구 싶네요~! 와 이건 2017년 봤던 영화중 명장 영상, 음악, 스토리에 감동까지!!!모두가 완벽합니다. 지루할틈없이  너무 좋았어요나오는 배우들, 그리고 한곡도 빠짐없이 너무좋아요마음이 신나는 영화 전개가 생각보다 빨라서 놀랐다오프닝 부분부터 소름이 쫙.... 진짜 위대한 쇼를 보고왔다 좀 더 많은 이들이 봤다면. 한국영화보다 훨씬 재밌음 훈훈한  가족이야기.돈과 명예보다 가족의 소중함을 알게 해준영화.노래와 춤 보는 내내 즐거웟다. 왠만하면 영화보고넘어가는스타일인데 도저히안돼겟네요 ㅠ 단체로보러가는거여서 재미없겠지 싶어서 봣더니 이때까지본영화중에 제일최고예요♡ 저원래 평점쓰고그러는애아닌데 진짜감동적이고 노래도 정말좋습니다특히남자라여자분 듀엣?하... 영화 끝나고 벅찬 마음 아직도 못잊어요 그냥 행복하게 해주는 영화,그리고 앞으로도 화이팅할 것같은 마음 최고의영화예요 영화관에서 봐야합니다!! 이건 무조건!!! 유튜브에서 this is me 노래 듣고 즉흥적으로 예매해서 보러갔다 진짜 후회안한다 너무너무좋았다. 노래도,가사도,감정도, 전하는 메시지도.배우들의 열정도. 또보고싶다 ㅜㅠ 최고의 뮤지컬영화로 인정 태어나서 처음로 똑같은 영화른 두번봤다..  정말 다시 볼 때 처음볼때 느꼈었던 소름을 다시 느꼈다.. 인생 영화로 뽑을 수 있는 영화 재미있었어요!!눈이 호강하는기분 노래도 좋아요 OST 일주일째 반복중... Rewrite the stars 너무 좋아요! 영상과 음악이 너무 좋음 내인생영화넘조어여 또보고싶어요ㅜㅠㅠ 배우들도 너무 매력있고 ost랑 퍼포먼스는 말할것도없습니다ㅠㅠ특히 젠다야와 잭에프론케미에 푹 빠짐 ㅠㅠ 3번봤는데 극장에서 내기전에 한 번 더 볼예정 완전 재미있었음 돈이 안 아까운 영화 정말 재밌어요!! 시간 가는 줄 모르고 봄 !!!! 눈물없이 볼 수 없는 감동의 드라마 너무너무 재밌어요 ㅎ 최고 저는 명화를 보았습니다. 꽉찬 스토리를 느꼈습니다. 또하나는 스토리의 설정입니다. 지금 시대에 왔으니까 가능한 일을 과거의 소재를 현재와 같아 설정하니까 감동같이 느껴졌습니다. 잘 만들었습니다. 인물을 미화한 부분은 어쩔 수 없지만 영화가 그 사람의 자전적 이야기가 아닌 그 사람의 쇼 부분만을 빼온거니 그 부분을 지적하고 싶지는 않다보는 동안 시각 청각이 즐거웠던 영화다.울버린이 칼빠지더니 춤을 춰버리는 영... 너무좋았어요 강추영화 끝까지 지루함없이 재밌어요 진짜 영화관에서 다시ㅠ 꼭ㅠ 보고싶은 영화 ㅠ 진짜 시간 가는줄 모르고 봤다 최고!! 시간가는줄 모르고 봤습니다! 눈과 귀가 호강하는 영화!!^^ 개봉하고 시간이없어서 이제봤는데 빨리볼걸 싶었네요 하 인생영화 추가요 ㅠㅠㅠㅠ 꿈을 이뤄나가는 삶의 가치, 그를 위해 필요한것, 그 과정 중에서 조심해야할 것들,그리고 그 과정 중에서 가장 중요하고 놓쳐서는 안되는것이 무엇인지를 보여주고 상영시간 내내 당신의 눈과 귀를 사로잡아서 놓아주지 않을... 열손가락안에 드는영화  !!!다시한번 볼것이다 음악이 너무좋아요~ 머리속에서 계속 맴돌아요. 기대 이상의 영화. 뻔하지 않아 좋았어요 노래 너무 좋아요!!! 2017년 최고의 영화였습니다. 연출과 음악, 그리고 그 뒤의 여운.! 노래와 당당한 나를 보여주는 듯한 안무가 저를 위로 해주는거 같아요. 중간중간 자꾸 나도 모르게 박수치려고 해요. 사실 두번봤어요. 자꾸 생각나는게 매력있네요 이영화!! 시간가는줄 모르게 금방지나가서 또 보게 되네요... 영화보는내내 너무 행복했습니다!! 뮤지컬 비스무리한 영화는 아빠가 진짜 안좋라하는데 이건 잘 봣다고 좋았다하심 재밌어요 친구의 추천으로 봤는데 힐링영화네요 정말 재미있었습니다. 공연을 보는듯이 정말 즐거웠어요. 특히 노래가 좋아서 그런것같아요. 정말 볼만한 영화이네요! 진짜 재밌어요 크... 이걸 재끼고 1987을 보려했다니... 인생영화 나왔다! 진짜 모든 노래에 소름 쫙.. 노래 끝나면 일어나서 박수 치고 싶을 정도로 엄청나요. 막 눈물도 나고ㅠㅠ제 인생 영화 진짜 재밌어요!! 볼거리도 많고 음악도 좋아요 최고다 정말 이건 인생영화다 말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 영화보다가 나도 모르게 박수를 치게되는 완벽하고 완벽한한편의.뮤지컬을 보는 기분!! 음악까지 너무 좋아요 강추 또 강추!! 최고의인생영화!!!! 핵존잼진짜 오져요 개재밌어요 굿 좋은영화 입니다! 추천 대박 재미있는 영화OST가 너무나도훌륭하다 정말 재미있는 영화에요! 정말 감명깊게 봣어요 강추입니더 사랑합니다ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ 음악계속 듣고 싶어요!!재미있게 잘 봤습니다 감동적이고 좋았습니다 솔직히 여러번  소름돋았다. 다시 보고 싶은 영화네요 무조건 보세요 완전 강추합니다~ 말 하긴에 입 아프다. 그냥 봐야하는 영화다. 이거 진심 인생 영화 두번 세번  네번 보아야한다,,ㅠㅜㅠㅜ 진짜 곡 나올때마다 소름 간만에 너무 신나는영화 봤네요~~ 귀 호강 희망가득 재밌어요ㅛㅛ 시간이 너무 짧다 조금 아쉬움 휴잭맨 연기는 역시 말할 것두 없구 예술을 아름답게 잘 보여준 영화같아요 재미있게 봤어요~ 큰 스크린과 좋은 사운드 영화관에서 보세요 라라랜드가 청춘의 이야기라면인생을 그리는 노래들!! 즐거웠습니다 ㅎㅎ 만원도 안되는 금액으로 뮤지컬 한 편 본다고 치면, 전~~혀 아깝지 않다. 너무재밌어요 꼭 보세요! 스토리는 평범한데 노래가 좋다 최고의 영화 소장 가치 넘버원 여러번 봐도 귀 호강 제대로인 영화!! 두번봤어요!! ost 계속 듣게 되고 꼭 영화관에서 보세요ㅜㅜ 영화보고 와서 노래가 너무 좋아서 다시 좋은 스피커로 들어도 그 느낌, 전율이 느껴지지 않아요. 줄거리는 조금 미흡하지만 노래와 영상미가 최고임 휴잭맨 대단했음.... ㄹㅇ 좋음 영화보다 오에스티가 더 좋다 !!!! 영화의 스토리 보단, 보는맛 듣는맛! 뻔한 줄거리이긴 하지만 휴 잭맨의 연기와 환상적인 무대가 그걸 메꿔줍니다. 노래가 다 명곡이네요. 조조인지 모르고 예매햇습니다... 영화 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 추천해요 ㅎ OST계속 듣고 있네요 ㅎㅎ 이영화  너무좋은데 상영을 너무안한다 넘 재미있게 봤어요 음악도 아주 좋습니다 뮤지컬영화를 처음접해봤는데.. 내용도 알차고 많이 생각하게 만드는 영화입니다. 많은 교훈을 줍니다 말도 안될 정도로 환상 자체이다. 모든 곡들이 다 눈물 흘리게 만들 정도로 아름답고 감동적이었다. 매 장면도 마찬가지로. 어제 봤습니다 This is me 들을 때 꼭 나에게 해주는 말 같아서 펑펑 울었네요 ㅠ 지금이라도 영화관에서 봐서 다행이에요 2017년 최고의 뮤지컬 영화! 초등학생 아이들과 함께 보기에도 부담없는 영화였어요.. 노래, 연기 구멍이 없는 배우들과 화려한 화면이 만족스러웠어요 뮤지컬 영화 라라랜드에 뒤를 이어  최고의 영화라 사료됩니다.주변인들에게 적극 추천해주고 싶습니다. 한 편의 멋진 쇼를 너무 싼 가격으로 본 느낌 역시 뮤지컬영화는 OST 좋으면 최고 노래랑 안무 다 너무 좋아서 아직까지 계속 여운 남아요ㅜㅠㅠㅠ노래 무한반복으로 듣는중이에요. 꼭 보세요ㅜㅜ 여러분 이건 꼭 봐야 합니다 안보면 진짜 바부에오 바부 ㅠㅠ 여기 나오는 노래들 진짜 미쳤구요 소름 쫙 돋습니다 진짜ㅜ전 영화관에서 한번 더 볼 예정이에요 평점 처음 남겨보는데 진짜 이런영화는 널리 알려야돼요 제발 ... 무대 하나하나가 와 리얼 소름  진짜 간만에 영화다운 영화 봄 스토리나 소재가 특별한건 아니어도 충분히 음악 노래 연출로 커버친다 영화 내용도 내용이지만 음악이 더 압도적으로 넘 인상 깊었어요~ 일반 뮤지컬 영화 본 것보다 진짜 공연장 와서 뮤지컬 본 것 처럼 넘 생생하고 기억에 남음~ 음악이 다 신나고 넘 좋음!! 못해도 극장에서 3번은 봐야죠DVD로 내려오면  감흥이 많이 떨어질겁니다꼭 극장에서 돌비서라운드로 보셔야됩니다극장으로 GoGo 1111최고엿음 올해최고의영화 이런게바로영화입니다꼭보세요두번보세요 인생영화.. 제대로 된 귀호강 줄거리는 내내 화려한 볼거리와 신나는 노래로 눈과 귀가 바쁘고 즐거웠지만 가슴한구석에선 왠지 모를 감동이 북받쳐오는, 꼭 한번쯤은 봐야하는 인생영화라 생각합니다!다만 상영관이 많지 않고, 상영기간 또한 짧아 많이 안... 이영화를 보았으니 저는 행복한사람이에요 보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다~~~ 귀가호강하네여 ㅎㅎ 음악만으로도 십점 존잼 보는내내 멋있다생각뿐 2번 봐도 아깝지 않을 영화!화려한 볼거리와 어느 하나 모자람없는 OST!!기대하고 봤어도 재미있다 위대한쇼맨 전체적인 교훈은 위험을 알면서도 그 위험을 감수하고꿈을 따라가고 사랑을 이뤄가는 모습들에서 가장 쉬운 일이 가장 힘든 일이지만 포기하지 않는다면 세상은 그대의 것이라는 메시지였습그래서인지특별한 크리스마스 ... 무겁지 않은 내용에 환상적인 노래가 어우러졌다 3번봤음. 봐도봐도 재미있어요~ 노래 다 좋아~! 내 인생영화 처음으로 두번봄 노래가 가장 좋았고, 뮤지컬인데도 내용과 줄거리가  지루하지 않고 아주 흥미진진했습니다.... 20OOO 시작을 위대한쇼맨으로 시작하게 되어 너무나 기쁘네요. 휴잭맨 연기는 말 할 것두 없고 영상미 음악 배우들 연기까지 보는 내내 눈이 호강하눈 영화였습니다. 다 내려가기 전 모두가 꼭 봤음합니다 진짜 라라랜드랑은 또다른 감동 ㅠㅠ 슬픈 내용이 아님에도 나한테 해주는 이야기같아 눈물이 났다 My 인생영화임. 노래 개좋고. 교훈적이고. 지금까지 본 영화중에는 젤 잼있었음. 레알 반박불가:) OST 다 숙지한 뒤에 한번 더 봤어요! 많은 사람들이 공감할 수 있는 영화같아요. 추천합니다. 최고! 감동~!!가족과함께~~ 강추! 영화, ost 모두 소장각!!!심드렁하게 상영관 들어갔다가 신나서 나왔음음악이면 음악 퍼포먼스면 퍼포먼스 연기면 연기!완벽한 삼박자를 갖춘 영화 인생영화 네번보세요!!! 왜 난 이걸 이제야 봤을까; 후 휴잭맨....후.... 10점 만점에 10점 진짜 재밌슴 진짜 조온나즐겁게 보다옴 노래도 좋고 감동적임 이거 내려가기전에 극장에서 꼭봐야함 진짜 후회안함 기대않하고 봤는데 인생영화가 됐어요ㅠㅠ 신과 함께 보다도 재밌었어요! 영화가 끝난 후부터 OST들이 귀에서 나갈 생각을 안함... 계속 흥얼흥얼 내일 3차 뛰러갑니다... 크 영화 꼭 보세여!!! 최고임 ㅜㅜ또보고싶음 저와 남자친구의 인생 최고 영화입니다 극장 두번가서 봤구요, dvd나오면 바로 사서 평생 소장하려구요 재미있어요!!! 진짜짱 슬프지 않는데도 눈물이 날 수 있음을 보여주는 영화!!! 진짜 꿀잼!!!! 핵잼!!!! 소장 하고싶은 영화에요 라라랜드를 뛰어넘는 걸작인 것 같아요ㅠㅠㅠ 넋 놓고 보게 만드는 영화.영화 끝난지 두시간이 되어가지만 황홀함이 가시지가 않네요.이런 평점 남기는 것도 처음 입니다. 인생영화다 지짜... 진짜 말도 할 수 없을정도....인생영화♡ 영화를 보는 이유는 영화같은 이야기를 보고싶어서... 이 영화만큼 영화같은 스토리는 없다. 화려한영상미와 끝내주는 넘버.캐스팅.스토리까지 생각을 많이하게 해주는 영화다 휴잭맨 팬이라 영화 자체는 기대 안 하고 봤는데....두번 보러 갔다.... 아주 좋았음. 음악도 듣기 좋았고 스토리 또한 훌륭함 눈과 귀가 즐거웠다. 믿고 보는 휴잭맨 인생영화다...생애 처음으로 다시보고싶은 영화.. 소장각♡ 너무재밌게봐서한번더본영화 러닝타임내내 눈과 귀 모두 즐겁다 뮤지컬 영화를 좋아하는일인으로 지루할틈없이 계속 빠져드는 영화또 볼 예정 노래 좋고 내용 좋고.... 정말 즐겁게  잘봤어요. 휴잭맨 짱!! 대박 제 인생영화입니다. 꼭 보세요ㅅㅇ 재미가 있다 대박이다 그렇다 연출과 노래 너무 재밌었어요 또한번더 보고싶네요 행복으로 이끌어줄 영화 최고의 영화! 너무 즐거웠어요 진짜 집에 소장해서 계속보고싶은 영화 정말 최고의 영화!!!보면서 재미와 뭉클 감동까지!!! 재미있었습니다! 잭휴맨 짱 넘나재밌음 ♡♡최고예요 정말 재미있게 봤어요~^^와~시간가는줄 모르고 봤고..소름돋음..휴잭맨 춤 잘추시더만요~놀랐어요~^^♡ 한마디로 정말 위대했다 영화속 장면들과 노래들이 잊혀지지 않는다 매우 재미있게 본 영화. 명작이기에 관객수가 적은게 아쉬울 뿐 진짜 고맙다. 이런 영화를 볼 수 있어서 이런 영화가 진짜 뮤지컬 영화다 영화보는 내내 두손을 모으고 감탄하며 감상했습니다간만에 가슴 뛰는 영화를 보게 되서 여운이 길게 남네요한번 더 볼 생각입니다 극장에서만 두번 봤어요. 근데 또보고 싶어요 주인공 각각 관계마다 주제가가 있어서 노래만 들어도 상황 감정 그 장면들이 기억나고 진짜 좋았다. 3번봤다... 다양한 음악과 볼거리가 많은 영화였으며 영화의 흐름은 미리 인지할 수 있으나 볼거리가 많아서 지루하지 않고 재미있었습니다 아직 마음 한쪽이 뭉클합니다. 최고에요!!! 시간 가는 줄 모르고 봤어요 재미있었어요볼거리가 넘치네요 너무 급하게 마무리된 느낌이 없진않지만 뮤지컬영화다운 영화여서 좋았습니다! 쿠키 영상은 없고 이런영화는 메가박스 mx관이 좋아요- 나자신은 그자체로서 소중하다. 타인의 시선과 평가로 나를 포기할순없다. 음악 스토리 볼거리 시대의사상 교훈  관람이유는 천지다. 빈약한 스토리를 모두 커버하는 위대한 퍼포먼스. 다만 사운드가 좋은 상영관에서 볼것을 추천 노래는 그 어떤 영화보다 최고다. 윸쾌하다. 휴잭맨 넌 남자도 아니다 마! 기대를 많이하고 가서 그런지 엄청나다고 느끼지는 않았지만, 노래와 연출, 스토리까지 대작임에는 분명하다. 영화에 삽입된 노래는 더할나위없이 좋았고 휴잭맨의 비쥬얼은 세월이 흘러도 근사하다 최고의 영화 2번째 봐던 감동 그대로네요 수작입니다 수작 꼭보세요 꼭봐야합니다 음악이 너무 좋았다. +너무길지않은 러닝타임. 약간은 스토리가 식상하지만 그래도 뮤지컬영화라는 점에서 음악이 많이 중요하다고 생각하는데 되게 좋았다. 그 시간동안 즐거웠으면 된거 아닌가! ㅎㅎ 뮤지컬 영화 사상 최고의 인생영화~~ 3번 봤는데 더 보러 가고 싶음 인생영화였다 감동쓰나미 귀호강 안보면 후회함 안봤으면 후회했을 영화., 좋은 메시지,음악, 영상 종합세트같은 느낌  최고다 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다. 이 영화에 바넘이 실제로어떤사람이냐에대하여, 이 영화를 보고 바넘이라는 사람을 존경하지 않았어요. 그저, 작품으로써 가족영화로 인생에서 무엇을 놓치고사느냐. 인생에 아름다운 부분을... 지금까지 3번 봤어요 !! 살면서 두 번 본적도 없는데 ! 정말 똑같은 돈주고 이런영화를 볼 수 있다는게 너무 큰 행운으로 느껴지네요 순간마다 소름끼치고 벅찼습니다 이어폰보다 영화관이 훨씬 좋아요 노래 나올때 손 귀... 영화끝난후에도 여운이 내내 남는...이러누영화본지가 얼마만인지 오늘만큼은 thank GOD! 이라고 말할만큼 보는 내도록 행복했던 영화! 음악이며 대사며 정말 최고였습니다!!! 104분이 하이라이트 와아...정말 어찌 표현을 못하겠음. 인생영화.시간지나다시보고싶은 훌륭한 영화였습니다! 나의 인생영화다. 뭐 하나 빠진것없이 완벽하다. 방금 보고나왔는데 정말 재밌게봄ㅠㅠ노래도 연출도 너무 멋짐.사람들도 나오는데 다들 대박대박이러고..보기전에 이거 무지 고민하다 봤는데..이걸 영화관 스크린으로 본게 나한테 행운이였던듯..담에 스크린크고 음향빵빵한관에... OST미쳤어...엄청 울었어요ㅜㅜ 당분간 최애영화될듯♡OST무한반복중ㅜㅜ상영관좀 늘려줘ㅜㅜ 진짜 너무 잼있음!! 모든 노래가 좋아요~ 진짜 내 인생 영화?? 한편의 뮤지컬을 본것만 같았다정말 강추 정말 오랜만에 보는 뷰티풀영화 진짜 인생영화 꼭 보세여 재관람하고 또 보고싶어지는영화. 영상 음악, 눈과 귀가 다 호강한 기분. 연초 연말을 ost와 함께 보내고있음.잭에프론과 젠다야의 공중곡예 장면은 잊을 수 없음. 시작부터 소름돋는 영화 인생영화 꼭보세요 여러분 정말 절때 후회 하지 않아요  원래 한번 본 영화는 두번 다신 안보는데 스토리도 스토리지만 화려한 연출과 영상미 때문에 이건 또 보고싶네요 ㅠ 꼭 보세요 출연 배우 한명 한명 모두 개성 넘치... 내인생 최고의 영화 !! 정말 인생 영화...영화관에서 보길 잘했다...!이건 영화가 아니라 예술 작품, 쇼 이다 마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 강추하네요. 최고의 영화, 최고의 빅쇼 은은한 감동이 있네요. 휴잭맨 노래 장난아니네요ㅠㅠ 미침그냥미쳐버립니다 아름다운 음악과 감정깊은 배우들의 멋진 연기가 보여주는 뮤지컬영화의 수작~~재미와 감동이 함께합니다~~ 나오면서 이미 나는 영화속 노래를 흥얼거리고있었다.이 영화가 멋지고 인상깊은 영화인것은 틀림없을 것이다. 오늘 세번째 보러갔다 또 울었다...두번이상 본 사람들은 알겠지....ㅠ상영관이 적어서 친구들이 시간이 안된다고 안보러가는데 답답해 미칠것같음!!! 내가 돈줄테니 보고오라고 하고파!!! 진정한 뮤지컬영화의 한획을 그은듯내인생의 영화리스트 추가! 노래가 너무좋아서 영상미에 미쳐서 자막도 대부분 못보고 그냥 봤는데도 너무 재밌습니다. 귀이득!! 태어나 처음 리뷰 남기게 만든 인생영화 시간이 어떻게 지나 갔는지 모르겠다. 시간가는줄 몰랐어요 너무 좋았습니다 음악좋와요 진짜ㅠㅠ 보고 후회할일없어요ㅠㅠ 진짜 너무 재미있고  시간가는줄  모르고  본듯... 간만에 가슴이 두근거릴 정도로 동심이 돌아온 영화. 정말 관람 내내 두근거림이 멈추지 않았고 OST하나하나 듣기 좋았고 노랫말에도 정말 가슴에 남는 노래들, 잘 짜인 동선들과 흥미진진한 영화.아쉬운게 있다면 런타임이... 진짜 최고에요 꼭 보세요 지짜지짜 재밌어요 라라랜드보다 재밌고휴잭맨나온 레미제라블도 엄청 재밌게봤는데위대한쇼맨이 훠~얼씬 더 재밌어요진짜 보다가 울컥울컥 하는 장면도 좋았꼬영화 끝나고서 일어나기 싫었어요ㅠㅠ진짜 띵영화에요 강추 별100개 주... 이런게 영화 맞음. 음악, 연출 모두 최고다. 진짜 인생영화...?? 오늘 아침에 혼자 영화관가서 봤는데 오프닝부터 엔딩까지 지루할 틈이 없었습니다 보시면 다시보고싶으실 영화입니다 이렇게 글 남기는건 처음이구요 이제 금방 스크린에서 내려가니까 한번더 보러 가야겠어요 뮤지컬영화는 영화관... 인생뮤지컬영화!!! 스크린수가 적어 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 말이 필요 없습니다 연인이나 가족끼리 보기 매우 좋을듯!! 이렇게 좋은 영화가 홍보가 안되는게 너무 안타까울뿐 ㅠㅠ 노래하나하나 주옥같고 연출이 진짜 감동이다... 뮤지컬 영화 중 모든 노래가 좋았던적은 처음이에요 참멋진영화 보세요ㅎ  휴잭맨 굿 너무 재미있었어요 :) 인생영화예요 너무 좋았어요 인생영화입니다....최고에요 진짜ㅠㅠ 노래두 너무좋구 스토리도 엄청 좋아여!! 감동선사 즁말 대박이였고ㅠ 영화관에서보고도PC로구매해서 노트북으로 한번더 보고싶을 정도네요!! 말이필요없습니다 노래나오는 장면마다 소름돋았네요 영화보면서 이렇게 소름이 많이 돋은건 처음! 완벽하다 내 인생 영화로 정했다 뮤지컬을 좋아하는분이라면. 꼭추첨하고싶네요. 음악도너무 좋아요.  저는 맘에들어 2번 봤어요 내인생 최고의 영화다  이영화 본후로 from now on~~계속 흥얼거리게된다 그냥 진짜 사랑함영화 ost를 몇번을듣는지 영화 두번 안보는데 또 보게되는정말 마음 따뜻해지고 설레고 추천합니다 인간적으로 우리나라 영화 스크린 독점 너무 심하다... 내가 본 상영관도 제일 작음. 하... 영화는 음악이 너무 좋아요 또봐야지 연출력이 좋았던 작품. 스토리 자체는 무난한편이나 음향이나 볼거리가 많운 영화로 눈과 귀가 즐거운영화. 내 인생 최고의 영화!! 진짜 힐링되는 최고의영화! 진짜 후기처음 쓰는데 꼭 보세요!! 크리스마스 이브저녁에 성탄절 다음날 저녁에 위대한쇼맨과함께 했다. 휴잭맨을 보면 행복해진다 뮤지컬 영화계의 최고로 거듭난 영화가 아닐까하는.. 캐스팅 퍼포먼스 노래 장면장면 모든것들이 완벽했던 영화ㅠㅠ  우리나라에서 너무 상영관을 안열어줘서 생각보다 못본 사람들이 너무 많은게 속상하다ㅠㅠ 그래서 내가 세번... 올만에 볼거리가 풍성한 영화를 봤네요 다시 보고 싶어요 완전 강추 인생영화 귀호강까지 역시 너무 감동적이고 실화가 바탕이지만 정말 재밌게 잘봤씁니다 인생영화중에 하나 인것같구요 R=vd가 생각나네요 ㅎㅎ 좋습니다 2017년 영화중 최고 레미제라블 이후 인생영화 굿입니다 인생작나옴ㅋㅋ 내30년인생최고의뮤지컬영화 내인생영화 소장하고 볼꺼다 진짜 말이 필요 없는 영화... 최고입니다 두번더볼꺼 최고임.. 지루하다는 댓글도 있던데 단 한번도 지루한 적 없었음취향차이는 있겠지만 개인적으로 이번 영화중에 최고였음... 올해의 최고의 영화! 휴잭맨 ♡ 음악이 주는 벅차오름.. 최고였습니다. 우선 다시보기로했어요 너무너무 재밌었어요 감동 영상미와 웅장한 ost때문에라도 영화관의 큰 스크린과 스피커로 보는것이 좋다. ost들이 전부 주옥같다!좋은 뮤지컬 영화는 영화가 끝난후에도 ost를 흥얼거릴 영화라고 한 그들의 생각이 딱 맞다. 이 영화를 보고나면... 처음부터 끝까지 영화보는 내내 벅처오른다 영상미 음악 모두 좋았어요 내 인생 영화다, 왜 이게 흥행이 안됐는지 모르겠다.극장에서 두번봤다.9천원 짜리 영화표가 9만원 값어치 한다. 두번봤습니다. 두번보니 노래가 귀에 익어서 더 재밌더군요가슴이 벅차오를만큼 감동적인 연출이 돋보이는 영화입니다정말 인생뮤지컬영화가 되었어요 스토리 뻔하긴 한데 그 뻔함을 신선한 연출과 퀄리티높은 노래로 지루하지 않게 풀어냄. 오랜만에 즐기면서 볼 수 있었던 영화였어요. 노래 하나하나 뮤지컬 영화를 위해 대충 만든 노래가 아닌게  느껴졌습니다 재미있는 영화~ 지루할 틈이 없었어요 태어나서 별점 처음씁니다ㅜㅜ 신과함께한테 묻힌게 너무 아쉽네요. ... 영화의 감동과 여운이 오래남는 영화!  인생 영화~~ 좋아요|~~~ 영화재밌어요 원래 음악영화 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 이건 새로운 장르에 눈뜨게해준 영화다ㅎㄷㄷㄷ 노래도 좋고 의미도 있고 ㄹㅇ인생영화.. 여러분 최소 세번씩은 보러갑시다 뮤지컬 형식 영화에 후한편이 아니고, 미녀와 야수 감흥 없었고,  라라랜드도 졸면서 봤는데, 이 영환 진짜  흥미로웠다. 노래는  슬프면서 신난다. 좋다좋다 음악으로 시나리오를 압도할수 있는 영화. 스크린쿼터가 과연 한국영화를 발전시키고 있는 것일까..탐욕으로 채워진 상영관 상영영화들 보면 한숨만 나옴 평점 낮게 주는 평론가들은 그냥 새일자리를 알아봤으면 좋겠습니다 한장면 한장면 압도당하는 느낌이 이런것이구나 라는 느낌을 받았어요 진짜 너무너무 행복하고 벅찬 영화였습니다 감동의 도가니!  끝나고 그 여운 때문에 바로 일어설 수가 없었다. 최고다 진심 짤ㅈ엇다 너무최고 객꿀쨈 ㄹㅇ 중간중간에소름돋음 노래부를 때 소름이 돋앗네요 대박이에요. 저 또 보러갈거에요 .음악이 진짜 좋고 인간애  가족애 .남녀간의 사랑 .나를 사랑하는방법 다 담긴영화에요 집에와서도 ost 자주듣는데 그때 그 감동에 눈시울이~~ 싱어롱 상영회 해주세요! 노래가 너무 좋았음배우들 연기력도 좋았고스토리는 살짝 아쉬운부분이없지않아 있었음 재밌게 봤습니다bbbb 스토리 라인은 평범하지만 화려한 무대를 볼 수 있는 영화 였다.영화보다는 뮤지컬이 더 어울리는 작품인거 같아요 내용은 뻔하지만 ost가 너무 좋아서 감동적입니다 ♡영화비가 안 아까워요♡ 사랑,가족,행복..등등 우리들이 놓칠 수 있는 의미들을 노래와 춤을 통해 잔잔히 전달하고 있다. 하지만 배우들의 연기와 영상은 잔잔하지 않은 울림을 준다. 두번 보고 후기남긴다.. 뮤지컬영화중 최고였고 노래 퍼포먼스 스토리 다 너무 좋았다 정말 이 몸뚱아리로 함께 춤추고 싶었고 감동이였다 ㅜㅜㅜ 강추합니다요 1987,강철비 다보고 주말인데시간때울겸밨는데 전 처음부터 쿵쾅!하는데 몰입도며,개인적으로강동 받았습니다  영화소장할려구요ost다~다운받았어요 다들박수칠뻔했다고인생영화입니다 믿고보세요!!!상영을많이안해서 진심속상합니... 볼만해요^^@%-:-@ 채고 짱 무난하게 가볍게 보기 즐거운 영화 한단어로 표현하자면 끝 진짜인생영화♡ 보는내내 입벌리고봤네요실화를거의 그대로재현해낸스토리에도박수!노래,실력,연기,퍼포먼스다최고새해시작을밝고희망차게하기좋은영화입니다 노래가 너무 좋은영화! 노래랑 춤이 좋구요 스토리가 나름 신경 쓴것같네요 빠른 전개. 뮤지컬 형식의 휴잭맨이 물을 만난듯한 연기 이게 내 인생영화요 시부레 노래만으로 10점입니다. 마지막에 빵터지는 뭔가가 더있었으면하는 아쉬움.. 그만큼 끝나는게 아쉬웠던 영화 진짜 강추 강추 강추 네번보세요 다섯번보레요 뮤지컬영화중에 가장 신나고 재미있게 봤습니다 노래가 아직도 귓가에 떠도네요~ 영화보고 좋은 연말 마무리 했습니다 굿인생작품소오름돋음 위대한쇼맨 최고입니다 휴잭맨은 실망시키지 않는다. 최고!!! 마카오 워터쇼보다 감동적이었다. 감사. 와 이건 진짜 말이필요없음 그냥봐 제발 후회하지말고단1초라도놓치기싫어서 화장실못가소 바지에지림 재밌게봤어요!!ㅋㅋㅋ 행복하고 즐거운 뮤지컬 영화 재밌었오요~!굳임~! 올해를 시작하는 아름다운 영화 이건 뭐랄까...감격 황홀 심쿵 화려하면서 빠른전개 노래가넘좋와요 내가 너무나 좋아하는 영화류였고 시간가는 줄 모르는 영화였내요20OOO 첫영화였는데 너무 만족스러웠어요 친구추천으로 봤는데 볼만함 간만에 다시 한번 더 보고싶은 영화 발견!보는내내 가슴이 쿵쾅 쿵쾅라라랜드랑 또 다른 느낌이지만영상미 음악 연출 몰입도 모두 위쇼가 더 좋았음! 유쾌함. 따뜻함이 넘치는 영화 인생영화 새해의 시작과 함께 내 맘을 부풀려주는 영화. 클스마스 케빈대신에 틀어줘도 좋겠음 노래와 춤은 넘나 멋지지만 스토리가 아쉽.. 음악도 내용도 모두 훌륭하다. 레미제라블의 감동을 뛰어넘는다. 음악과 연기로 강렬하게 관객을 붙들어 놓는다. 한국천만영화는 발뒤꿈치에도 못따라올 명작이다. 뮤지컬 보는 느낌이었어요 라라랜드보다 좋다고 하시는 분들 많은데 영화 느낌 자체가 많이 달라요 ㅎㅎ 갠적으로 라라란드가 더 좋았어요 서커스....영화 잼나게 봤내요... 실화? 열정이 가득한 사람은 많지만 성공까지 이어지는건 쉽지않다   아이디어가 좋은사람  창의적사고  자칫 4차원  ?   어떻게 키워야  이런 사람을로 키운지 쇼를 보는 기분이었어요 꿀잼! 뮤지컬영화를 좋아하는 당신이라면 뻔한스토리인데 나 왜 울고 있지- 눈이 즐거움 사랑하는 가족들과 보면 딱 좋은 영화!! 아 진짜 노래는 죄가 없다 영상도 죄가 없다.. 평범함 속 뭉클함 Never enough 무대가 제일 좋았음 주인공의 실존인물에 대한 말은 많으나 영화 그 자체가 너무 훌륭하다 이래서 휴잭맨 휴잭맨 하는 구나 음악이 너무 좋았던 영화 실존인물은 불편하지만 영화 노래가 정말 좋았던 영화 :) 삶의 기본이 되는 것은 역시 가족~~ 올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니다!완전 추천이여 아직도 노래 듣고 있습니다. 정말 좋아요. ost로 박살낸다 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 눈부신 화려함에 눈물이 난 적은 오랜만이다ㅠ 영화관에서 꼭 봐야 하는 영화!! 최근 본 영화중 최고!! 평점 너무 낮네요 전두번봤습니다 배우들의 연기 노래 좋네요 아직까지 노래 중독 가사도 좋고 최고입니다 정말!! 후회없는선택 우와 진짜 이 영화는 라라랜드랑 비교할 급이 아니라 드림걸즈나 시카고와 비교해야할 급이다-! 전율을 몇번이나 느끼며 본 영화.. 현란한 카메라 웍도 생동감있고 노래도 다 좋고 부르는 배우들과 서커스 단원 모두가 진짜... 긴말 안할께요 인생작입니다 두번봤음 최고최고입니다~~ 또 보고싶을정도^^ 보는내내 귀호강과 떨림으로 감동을 선사해주는 최고의 영화 제 인생영화인거갇네요 단 한장면도 지루함이 없는 영화! 영화 보다가 음악 듣고 울어보긴 처음인 영화! 한번 더 보고 싶은 그런 영화! 절대 후회 하지 않음! 처음으로 평점 등록합니다. 감히 최고라고 말 할 수 있는 영화!!! 기가막힌 연출과 동선 그와 어우러지는 노래!! 노래에 담겨있는 메세지!! 너무나도 아름당운 영화였고 여운이 남는 영화였다!!! 보는 내내 벅차올랐고 소름돋았다!! 팝페라나 공연같은 류 좋아하는 분들은 반할만한 영화 였습니다 방금보고 온 저러서는 아직도 감동이 여운이 떠나지 않네요 매순간 감동이 요동쳐서 눈물닦다 나왔어요..한씬 한씬이 예술입니다.최고의영화!! 두번봣는데 10점이 안아까움. 수작입니다. 꼭보세요 진짜 내 인생영화. 보고 나와서 다시 보고싶은영화. 이영화는 미친듯 보는내내 너무 벅차서 계속 눈물이남 진짜 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠다 보고나면 한번만 볼수 없겠지만 이런게 영화죠 진짜 최고. 평생 처음으로 영화 평점 적어봐요 진짜 대박입니다 이거 인생영화에요 보고 죽어야 됩니다 진짜ㅏ하..사랑해요 노래는 좋은데 피티바넘미화가 너무 심함 이 영화를 계기로 뮤지컬영화가 좋아졌다 정말 잼이있음 시간 가는줄 몰랐어요 위대한 쇼를 봤습니다. 감동적이었습니다. 행복은 지금 바로 앞에 있다. 레미제라블 이 후 최고의 뮤지컬 영화 같아요♡ 2시간이 10분처럼 느껴지는 영화였다. 다시봐도 돈이 아깝지 않은 영화이다 말이 필요없음 꼭 보세요 뮤지컬영화 중 최고인 것 같아요 ㅎㅎ 굉장히 속도감있는 작품이라 시간가는 줄 몰랐어욥 포스터만 보고 안보러가는분들 나중에 후회하지말고 꼭 보러가세요!! 반드시 극장에서 봐야함. 2017년 영화중에서 젤 소름돋게 본 영화. 진짜 최고의 영화!올해 최고의 영화가 될거라고 장담 ㅠㅠ스토리부터 노래까지 모든게 다 맘에 들고휴잭맨 넘 멋짐...?? 최고입니다 추천함니다 재미 뿐만아니라 황홀감, 감동, 행복 그 어떤 긍정적인 단어를 붙여도 될만한 영화라 생각한다. 영화를 직접 본 사람들은 알아요. 영화가 끝나면서 나도 모르게 박수칠 뻔했음. 진짜 친 사람도 있었음. 바넘의 쇼가 그랬던 것처럼 평론가들은 이걸 보고 혹평을 할것이고 관객들은 환호할껄ㅋㅋ 즐기기에 완벽한 영화야 사람들을 웃게 하는 이 영화가 예술이지ㅋㅋ 10점을 줘도 부족한 영화. 음악,영상,배우들 완벽 그자체 였습니다 진짜 ㄹㅇ 친구들이랑 갑자기가서 계획없이 얘매햇는데 한명도 빠짐없이 최고엿다고한 영화...말이필요없음 그냥 무조건 꼭바야되ㅠㅠㅠㅠ 진짜 레알 인생영화입니다 진짜 O.S.T가 너무 좋은 영화상영관 좀 더 늘려주지 ㅠㅠ 국내영화가 다 독점하네 아 진짜 너무재밌음 본지 2주지났는데 노래가 귀에서 떨어지지가 않아요 내용도 너무 좋고 진짜 아름다운영화의 표본인것같음 위대한 쇼맨 봤는데 진짜 인생 영화입니다~!! 영화의 픽션으로만 보면 최고의 영화이다. 영화본지 이주가 다 되어가는데 그 여운은 가시질않고 OST 무한반복 중. 꼭 추천. 2017년을 마무리하는 인생 영화. 2번 봐도 너무 재밌음 마지막 엔딩 크레딧 직전 장면이 제일 심쿵 크리스마스에 딱어울리는 영화였다 무조건 추천 친구랑 둘이서 영화보고 나서 영화에 나오는 모든 노래만 매일 들음ㅠㅠ하나하나 너무 명장면이라 한번 더 볼 생각도 있음!!!! 노래가 훠우 노래가 훠우 ~!!! 말 그대로 위대한 쇼를 보고 나왔다. 스토리는 뻔했지만 틀별한 사람들의 이야기에 노래가 더해져서 최고의 영화였음...어서 티비로나와 다시보길 바람 진짜 인생영화입니다. 말이 필요없는 영화행복하게 만드는 영화 소름돋는영화 노래까지 모든게 완벽한영화 보는 내내 감동했고, 영화를 보고나서 2주가 지난 지금까지도 내 플레이리스트는 위대한쇼맨 ost이다. 인생영화에요 너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 10점 아니고 100점짜리 영화! 저 두번봣는데 두번다 끝나고 기립박수치고싶엇던 영화 ㅠㅠ 꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠ?? 인생 영화 보는 내내 황홀했다 국산 영화들의 스크린 독점 때문에 이런 훌륭한 영화의 상영관이 점점 줄어들고 있다는 게 정말 안타까울 따름.. 꼭 영화관에서 보세요 스토리 전개가 뻔하지만, 그 뻔한 전개를 커버할 요소가 확실히 있다. 그 요소가 무엇인지는 영화를 본 사람만이 알 수 있다. 가사로 전달되는 메세지와 노래의 웅장함이 내마음을 울컥하게 만드는 내인생 최고의 노래 너무 재밌엉~~~^^* 그냥 보면안다~~~10 진짜 최고의 영화임 안움직이고 봄 인생 영화다 진심으로  꼭 보세요 와 이건 천만관객도 아닌 이천만관객 나와야 되는거 아닌가요ㅠㅠ신과함께도 나름 상타치지만 이영화는 소장하고픈 영화네요 개봉관좀 늘려주이소ㅠㅠ 이거처음씀 끝임그냥. 최고입니다 뮤지컬영화 안 좋아하셔도 꼭 보세요 영상미와 노래 연기까지... 보는내내  눈과 귀가 즐거웠다.  기대없이 봤는데 한순간도 눈을 떼지 못했다. 포스터 보고 폭망각이라서 관심없었는데 친구가 3번봤길래 호기심에 봤어요. 저도 3번볼듯합니다. 꼭 영화관에서 보세요 꾸르잼ㅎㅎ꼭들보셈 대작! 화려한 감동에 마음이 뭉클뭉클 너무 재미있었습니다 또 보러 갈거에요 많은 영화관에서 상영했으면 좋겠습니다 위대한쇼맨 짱 인생영화라고 해도될만큼 너무 좋았어요!! 각각의 연기들이 너무 좋았습니다~ 노래 나올때 쏘름~ 와 진짜 영화 두번 봄. 두번 다 울컥울컥 찐~한 감동이 장난아님.타이타닉, 섹스앤더시티, 맘마미아, 레미제라블 이후 인생영화top5 등극!!! 본사람들은 안다. . 얼마나 재미잇는지.... 데이트할때 꼭보세요  ^--^ 노래가 너무 좋아요 개인적으론 라라랜드나 레미제라블보다 더 재미있게 봤습니다 보는내내 벅차오르고 행복했다. 인생영화 등극 말이 안나올정도의 최고의 영화. 내 인생 영화 TOP3안에 들정도로 보는내내 전율이 흘렀다. 순수함과 변치않는 영혼을 가진 아내만 남음. 안정을 원하지만 꿈을 꾸는 바넘을 이해하는. 와우 인생영화~~두번세번 계속 보고 싶네요 최고입니다...시간가는줄모르고봤네.. 너무너무 신나고 눈귀가 호강한 영화!강추합니다 부모님모시고 다시볼려구요 실제 바넘이 어쨌든간에 영화자체로는 매우 훌륭했다! 모든 생각을 지워버리고 몰입할 수 있는 영화 다섯 번 볼겁니다 정말 꼭 봐야하는 영화입니다 멋있어요 눈과 귀가 즐거운 영화! 와 이건 진짜 인샹영화 노래랑 퍼포먼스랑 짱 휴잭매뉴ㅜㅠㅜ오바참치 재미있었습니다 즐겁내요 새벽에 2시간 밖에 못 자고 조조로 봤음에도 보면서 한 번도 안 졸았다. 노래는 역시 좋았고 연출이 진짜 미쳤다. 그냥 좋음 진심 최고입니다 스토리도 감동도 담긴 메세지도 화려함도 음악도 감정도.. 무엇하나 아쉬운 게 없네요! 이 영화는 제게 2017년의 끝맺음과 20OOO의 시작을 열어주었습니다! 그레잇-!! 너무 재밌었습니다 !! 노래도 너무 좋았어요 !!! 더 유명해지면 좋겠어요!! 정말 인생영화 등극했어요 ㅠㅠ 신나는 음악과 화려한 볼거리. 순간순간 느껴지는 감동과 교훈들. 최근 본 영화중 가장 잘된 영화다시 보고싶고. 또 보고싶은 영화. 강추합니다 기대없이 봤는데  넘좋았어요 음악조아요오로옹ㅡㅡㅡ 너무나도 최고로 잘봣습니다 지금도 또보러왓어요 정말 환상적!!! 뮤지컬 한 편을 본것같았어요!!!꼭 음향좋은 영화관에서 봐야하는 영화에요한번더 볼꺼에요!! 댓글에 의외로 혹평 많은데 진짜 영화를 본건지 의심스러움ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최근 본 영화중에 제일 재밌었구만물론 주인공을 너무 미화시키는건 맞는 얘기 같은데영상 노래 춤 다 너무 좋았음그리고 영화보고나면 휴잭맨 입덕ㅠㅠ ... 꼭 영화관에서 봐야할 영화여운을 잊지못해 노래 들어봐도 극장만큼 못해~상영관 상영시간 더 늘려주시라!!상영시간 없어서 간신히 봄.. 최고 인생영호ㅓ 진짜 꼭 보세용너무 재미써요 노래 대박 좋구 영상미 최고 3번봤습니다 정말재밌어요 제발 유명해졌음좋겠어요 인생영화입니다 Never enough. 사운드 좋은 극장에서 보시면 감동이 두배가 될듯. 한번 더 보려구요. 보는내내 시간을 붙잡고 싶었네요. 올해 최고의 영화 또보러 갈 예정 노래 하나는 진짜 끝내준다.  노래들만  듣는것만으로도 이 영화는 건질게 많다. 극장에서 Never enough 듣고 느낀 전율이 잊혀지지  않는다. 노래 하나 하나가 다 명곡이고, 퍼포먼스는 굉장하다. 추천합니다.... 정말 위대한 쇼였습니다 이런게 영화지 감독의 메시지 배우의 연기력 거기에 훌륭한 노래까지 정말 나무랄데없는 작품을 본 느낌 진짜 간만에 영화다운 영화 본 것 같다... 처음부터 끝까지 모든게 소름이었다... 여기에 나온 음악 하나도 빠짐없이 너무 좋았다... 단언컨대 최고의 OST이다. 영화 보고  집에 와서도 계속 들을 만큼 2017년의 마무리 20OOO의 시작을 <위대한 쇼맨> 으로 함. 내리기 전까지 더 볼거임.. 진심 인생 영화 등극 평점이 모든것을 말해준다. 실화바탕이라서 사실 왜곡 미화의 논란이 있긴 하지만,영화는 정말 손꼽히게 재미있게 봤습니다. 노래와 춤이 곁들여져서 지루할 틈이 없었음.뮤지컬 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할 영화 우뢰매수준의 신과함께 독점으로 이 영화를 볼수조차 없다! 스크린쿼터 폐지! 역시, 믿고 보는 휴잭맨!!! 너무 좋았어요 :) 이건 최고의 영화입니다. 너무 재미있게 봤습니다. 기대 이상 이였습니다. This is greatest movie! 정말 재밌었습니다ㅎㅎㅎ 실제 인물 바넘을 너무 많이 미화 하긴 했지만 작품성이 정말 뛰어난 영화. 좋은 음악과 화려한 영상. 그러나 어느 뮤지컬 영화가 그렇듯 단순하다. 허나 뮤지컬 특유의 한순간의 카타르시스를 영화 티켓 하나 값으로 팝콘 먹으면서 즐길 수 있다는  것은 반가운 일이다. 눈과 귀를 호강시켜주는!!자꾸 흥얼거리는 나를 발견하게 될것이다 화려한 연출과 돋보이는 음악, 감동적이기까지 했습니다 감독의 대단한 연출력과 캐스팅! 최고의 영화입니다요! 노래 흥얼거리는 자신을 발견하게 됨 눈과 귀가 즐거운 영화 지루할 틈이 없다 다만 극장수가 너무 적어 조조예매하고 못 볼 뻔 했음 명제하나 얻어서... 눈물 쥐어짜지 않아도 가슴벅차오르는 감동을 주는 영화!!뻔한 스토린데 희망메세지!! 새해에 기분 좋은 출발 한 듯 아름다운 음악이 다했다! 정말 감동과 희망을 주는 영화였습니다 또 보고싶어요~ 정말 최고의 영화입니다!! 감사합니다 영화보는내내 행복했습니다 This is me 나올때 진짜 울컥했다. P.T.바넘은 영화에서도 별로고 실제론 더 별로인 사람이었지만 영화는 진짜 훌륭하다. 너무재밌게봤어요 두번봤네요~! 음악도 너무 아름답고 볼거리도 많고 ~~ 강추 말이 필요없는 인생작최고의 영화입니다 이야기는  단순하지만 음악과 배우들의  연기는 최고 공연장면이 굉장히 신나고 멋졌다! 음악이 너무 좋아요!! 인생 최대의 영화!20OOO을 의미있게 맞을 수 있을 것 같다.그냥 감성팔이 감동이 아니다. 스토리의 모든 구성 자체가 감동이고 지루할 틈이 전혀 없으며, 뮤지컬과 음악을 모르는 사람도 깊이 빠져들 수 있는 흠 잡을... 최고!!! 노래를 사랑한다면 최고다처음으로 후기 남깁니다 노래를 안좋아한다면 평타일 듯 내용은 뻔하지만 진짜 재밌어요 진짜 17년,OOO 최고의 영화네. 노래도 좋고 연기도 좋고 볼거리도 많고.잭애프런이 좀 안 어울리게 쌩뚱맞긴 함. 짱 재미져요 미쵸미쵸~~ 이 영화는 새로운 해를 잘 시작하는 선물과도 같았다 논란이야 어찌됐든 보는 내내 눈물과 표현할 수 없는 벅참이 있었다 왜 나는 그동안 꿈을 꾸지 않고 살게 되었는지.. 이뤄지지않은 꿈도 꿈인것을 재밌습니다 최고의 영화! ost 계속 듣는 중 ㅜㅜ 진짜 좋았습니다 지려따 소오르음.... 이런적 한번도 없었는데 두번봤다 미친..뮤지컬 영화 별로라 기대 진짜 안하고 봤는데 정말..몇년간 본 영화중 이게 정말 최고였고 인생작 탑3에 들어간..노래부르는거 다 소름끼쳤고 보다보니 행복해서 눈물까지남..그리고... 와 이거 진짜 존잼이더라 막 보고있는데 뭔가 벅차올라서 눈물남 노래 가사들이 겁나 좋음 영상미도 진짜 최고임. 요 근래에 봤던 영화들 중에서 제일 재밌었음 이런 대단한 영화를 가족사진같이 소수만 소중하게 품어가게되는 진귀한 경험. 단체군무랑 음악 눈물이 핑   뮤지컬보고 나온듯한 기분 정말 재미있었어요  음악도 좋고 매력적이고 정말 볼만합니다. 영화관에서 돈주고 3번봤다 영화보고 이렇게 푹빠져서 보는게 얼마만인지...주위에 두번 본 사람들도 많습니다진짜 꼭 보세요억지눈물짜내거나 정치색있는 그런영화랑 차원이 다릅니다 보는내내 귀와 눈이 즐거웠다. 정말 이런 영화를 만들어 준 감독과 배우들에게진한 박수갈채를 보내고싶다. 정말 최고의 영화! 못보고지나가기엔 너무 아까운영화 예상이가는 흔한 스토리지만 교훈성도 있었고 무엇보다도 시작하는 순간부터 끝나는 순간까지배우들의 연기와 ost들 덕분에지루함없이 잘 봤습니다노래들이 나올때마다 소름돋고 가사로 인해 울컥했던거같아요 한 영화에서 이렇게 많은 희열을 느껴 본건 처음이다라라랜드를 이을 최고의 인생 영화 새해 첫날, 처음으로 본 영화였는데 1원도 안아깝다. 대사가 사람을 살살 녹인다. 노래도 좋고, 메시지도 너무 좋았고,  진짜 영화다운 영화였어. 나오는   노래가 너무  좋아요 인생영화!!! OST 무한반복중ㅋ 오프닝부터 엔딩까지 한시도 눈과 귀를 땔 수 없는 최고의 뮤지컬 영화 영화를 보고 인생영화라는 말을 쓴적이 없는데 위대한쇼맨은 내 인생영화 한 순간도 눈을 뗄수 없었고 정말 날 완전히 끌어당긴영화 너무 잘봤다 PT바넘은 실제로 쓰레기인간이었지만.. 뛰어난 음악 + 연출 + 갓잭맨의 열연으로 미화되었네요. 안타깝지만.. 영화자체의 매력은 좋은 점수를 줄 만 합니다. 보는 내내 소름돋았습니다. 영화 끝나는데 그렇게 아쉬울 수가 없음...계속 봐도 안 질릴 것 같은 영화(잭 애프론 웃을 때 심쿵 당했다...) 모든 '나' 들에게 용기를 주는 영화 전개가 빨라서 좋았습니당^^ 굿! 음악도 스토리도 영상도 모두 굿 말이 필요없음. 인생영화임. 꼭 봐야함!!! 노래 영상 연기 뭐하나 빠짐없이 좋았음.  정말현실을많이 반영해서 와닿았음.한인간의성공과깨달음 굿 말그대로 눈과 귀가 제대로 호강한 영화! 스토리가 메인이 아니라 음악과 영상미가 정말 소름돋도록 좋았다 끝나고도 며칠은 노래에 빠져있네요~ 연기도 모두 보기 좋았습니다ㅎㅎ 돈 저언혀 아깝지 않은 영화ㅎㅎ 정말 한장면 한장면 모두 최고인 영화 기대를 안하고 본 영화였는데 보면서 최고의 영화 였다 인생영화 오에스티 무한 반복재생 중 ㅠㅠ 여친이랑 진짜 잼나게 봤어요~~울버린 아저씨 짱짱 진짜 이건 말이 필요없음 위대한 쇼를 감상하는 동안 행복했다. 최고의 뮤지컬 영화! 두번 세번 봐도 좋을듯해요 최고 내가 본 영화 중 젤 꿀잼이녀요 실존인물 미화의 논란이 있지만, 음악과 연출만큼은 최고 눈과 귀가 호강했네요 ^^ 진짜 미쳣네요 ㅠㅠ 너무좋다 영상이랑 음악 진짜 너무 좋았다~ 스토리도 괜찮았음~ 배우들도 매력있고~ 정말..평생기억남을영화가 될 것같아요. 조만간 또 보러갈거에오 음악 군무 지루할틈이 없었어요 단언코 최고입니다... 진짜 음악도 너무 좋고 스토리도 좋고ㅠㅠ 너무 재밌네요~ 가족들이랑 같이 봐서 좋았지만 연인이랑 같이 봐도 엄청 좋을것 같네요! 없다는게 함정이지만ㅎㅎ 쨌든.. 진짜 보는 내내 소름돋았어요 2... 다시보러 갈겁니다!! 부라보 퍼펙트~~!! 진짜중의 진짜 진짜다 이거 정말 인생영화 1위!!! 1.1일 첫시작을 너로 했고 이로 인한 후회는 없다. 20OOO도의 나를 다잡아 볼 수 있는 영화가 아니었을까 싶다 오늘 보러 가는데 미리 10점 주고 갈께요 이번년도 시작은 너다 오~~~굿굿굿!꼭보세요~^^ 와 ㄹㅇ 시간가는줄 모르고봤다...체고다 진짜.. 네이버  평점 처음남김  최고다!!!! 인생영화에요! 감사합니다 감동받아서 울긴 처음이네요~ 앞으로도 가끔 또 볼거에요! 휴잭맨최고최고최곷히고 음악도 노래도 춤도 연기도 즐거웠습니다 노래도 퍼포먼스도 카메라각도도 마음에 쏙들었던 영화.. 재밌었다 멋졌다 아름답다 가사가 정말 와닿았습니다 노래도 너무 좋구요시간 가는 줄 모르고 봤네요!! 역시 휴잭맨~~진짜 최고의 뮤지컬영화 스토리 필요없음 음악만 들어도 좋다 예고편이나 홍보물로는 기대를 크게 하지 않았는데 실제 영화가 훨씬 좋았어요. 넘버도 정말 좋고 배우들 연기도 좋고 영화가 담은 메시지도 좋아요. 가족들과 함께 보기도 좋아요. 춤과 노래를 좋아하는 사람은 꼭봐야할 영화!!나오면서도 또보고싶더군요~ 오랜만에 영화다운  영화를 봄 ㅎㅎ 영화 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었어요 정말 강력추천합니다 연말에 못봐서 새해 첫날 예매해서 갔는데 이렇게 감동적일 수가 없어요 영화끝나고 여운이 가득가득 자리에서 일어나기가 아쉬웠어요 영화보는내내 고도의 집중을... 재미있고 즐겁겡본 영화네요.즐건  두시간이 된 것 같아요.잘봤어요. 한장면 한장면이 너무 멋있었어요ㅠ처음시작할때부터 너무 멋있어서 소름돋음..ㄷㄷ 다들 꼭 보셨음하는 영화^^ 진짜최거다 갑임니다볼수록 빠져드는 마법같은 영화 스토리는 뻔하지만 노래와 영상을 보기 위해 돈 지불할 가치가 있음 연기 음악 퍼포먼스가 너무 완벽해서 만점준다. 실제인물 미화가 너무 심했고 내용전개는 픽션으로 잘못 알고 봤어도 위화감이 느껴졌지만 그럼에도 음악퍼포먼스가 좋아도 너무 좋다. 위대했다 이영화. 사운드와 배우들의 퍼포먼스 모든것들이! 주인공 일대기를 다시한번 찾아 보고싶어졌다 휴오빠짱!!두번봣어요~ 내 인생영화....행복이란 정의를 바꾸어 줬다. 이거 대박이야 이영화 보고 계속 야기 나온 노래들만 듣는다 30대 중반 넘기도록 단 한번도 글 남긴적 없음..그러나 글을 남길 가치가 있는 쇼맨! 재미있게 잘 봤습니다. 일 년을 이 영화랑 마무리 할 수 있다는것에 감사를 느낀다 이런걸 영화라고 하는 것. 사랑이느껴지는영ㅅ놔 끝나고 박수칠뻔했어요 Best musical movie ever! 뮤지컬 영화를 처음 접해봤지만 노래 하나하나에 마음이 찡해집니다. 노래 가사 하나하나가 마음을 찔러요 진짜 꿀잼 남녀노소 전부 좋아할만 하내요.. 올해 가장 재미있게 본 영화 가족끼리도 볼 수 있는 감동 백배의 영화였습니다~볼거리들도 많았고 따뜻한 메세지도 들어있는..영상과 더불어 음악 덕에 귀까지 호강했네요~^^ 다른 영화와는 차별화된 오프닝 그리고 전하려는 메세지가 확실한 영화 휴잭맨이 정말 대 배우라고 느낄수 있다 연출과 노래가 엄청나게 좋다 다시 보고싶은 영화 너무 재밌었습니다.춤과 노래 스토리 모두 너무 유쾌했습니다. 레미제라블 장발장 이후는 역시나쇼맨 음악이 반은 깔고가는영화 교훈을주는영화 평론가들은 뭐하는 인간들임? 영화에서 지들한테 팩폭 너무 많이해서 삐졌나? 2017년 최고의 마무리였습니다.못 보신 분들은 20OOO 최고의 시작이 되길 바랍니다. 역대급 뮤지컬 영화이다. 눈과 귀가 모두 완벽한 영화이다 최고의 영화였어요 !! 노래도 너무 좋고 감동적이에요! 완전 화려하고 노래 대박인 영화 노래가 사람을 감동시겼다. 평범한 휴먼 영화.볼거리는 좀 풍성한듯 볼거리가많아서 연말연초에 가족들이렁 보기좋은영화인것 같습니다^^ 뮤지컬영화 가족과함께 보기에도 좋았고 진짜 재미있었어요~^^ 무슨 말이 더 필요할까요, 이게 영화다! 멋진 음악 멋진 춤 퍼포먼스의 향연입니다 정말 꼭 봐야할 영화. 모두 만족했던 영화 .다시 한번 봐야지 실존인물과 정확하게 묘사한다면 이렇게 멋진 탄생할 순없었겠죠 저도 영화에서의 바넘의 말처럼 공연을 즐기는 한사람이 될것입니다. 다른건 생각하기 싫군요. 지렸다...진짜  ㅋㅋㅋ 말이필요없습니다ㅎㅎ 이영화는 영화관에서 !!휴잭맨의 인생영화.내 머리속휴잭맨의 고정관념을 깨뜨려준영화 2017. 최고의 영화 영화속에 푹 빠져 끝나는게 너무 아쉬웠던....바로 이런게 영화 열정, 용기 그리고 사랑 강추합니다. 고퀄 뮤지컬영화 스토리도 연기도 최고예요 오늘 3번째 보러가는데 더더 보고싶음. 이 영화가 더 오래 영화관에서 상영되었으면 좋겠다. 너무재밌었어여 지루하지않고 순간순간 즐기면서 보게되는 그런영화입니다 노래와 영상미 짱. 하 그냥 전율 새해를 시작한 영화인데 성공적입니다 부모님이랑 같이봤는데 서로 재밌다고 손뼉치며 나왓습니다 화장실 가고싶었는데  못가게 만드는 영화  끝날때까지 참았음 음악부터 스토리,배우들연기까지 완벽했어요! 연말에봤다면 2017년최고의 영화였을것이다 감동 웃음 예술 볼거리 인생 전부 다 들어있는 영화 이런게 국내에서 떠야 되는데... 역대급 인생영화!!그냥 말이 필요없다...고민말고 직접가서 보는게 정답 영화보고와서 하루종일 노래가사 곱씹는중 인생영화 개지렸다.. 로건에서 심장에 나무가 박히고 무덤에 십자가가 박혔지만 이 영화로 인해 로건(울버린)이 완벽하게 죽은거 같다 휴잭맥은 드디어 자기가 하고 싶고 원하는 영화를 원없이 찍는다는 생각이 들게한 영화 새해 첫영화로 아주 굿굿. 눈과 귀가 호강♡ 좋은 메세지도 가득한 영화~~^^ 너무 재밌게 봤어요! 음악 다 다운받을거에요! 노래도 영상도 다 정말 아름다운 영화에요! 꼭 보세요 단 한 순간도 눈을 떼지 않고 봄 타이타닉 이후 화장실 안간 영화~!!! 진짜 이 영화가 왜 안뜨고있는지가 왜 상영관수가 적은지가 의문이게 만드는 꼭 놓치지말아씀하는 마음에 리뷰적으러 오게만든 영화ㅎ 보다 많은 사람들이 보아씀하는 마음으로♥? 오늘부로 쭉 내맘속 인생영화 등록임ㅠ추천요! 태어나서 처음으로 평점올린 영화 말이 필요 없네요 ..갓 띵작 띵곡 진짜 지렸다.. 17년 마지막 기념으로 이 영화를 봤는데 최고였어요... 작년은 라라랜드였다면 올해는 위대한쇼맨!! 최고최고최고 진정한 작품이다..! 단 한 순간도 지루하지 않다. 모든 장면 하나 하나가 진정한 예술 씬. 좋은 영화 감사합니다. 즐겁게 잘 봤습니다.^-^ 다시 또 봐도 좋을 영화.. 너무 멋진 영화를 봤습니다. 이번연말 영화라기 보단 아주 훌륭한 뮤지컬을 본 느낌. 아직 안보신 분들께 강추합니다. 두번 봄... 왜 이완벽한 영화가 상영관이 별로없나요??? 영화 보기 너무 힘들어요...ㅜㅜ 시간대도 안맞고... 음악이랑 영상미 연기 다 완벽해요.. 두번을 봐도 지루하지 않고 한번더 보고싶은데 시간대가 없어서 아... 원래 뮤지컬영화 안좋아하는데 이건 내가 본 최고의 뮤지컬영화다 왜 벌써 극장에서 내려가기 시작했는지 이해안됨 2번봤는데 한번 더 보고싶을정도입니다 내가 왜 신과함께를 보았을까 후회가 된다... 이영화를 보고 불쾌한 사람들은 캐리비안의 해적을 보고 해적미화영화라고 시위하실분들.... 오졌구여 지렸구요 사는곳은 부평구 오정구여 휴잭맨 사랑해요~~~♡ 내가 본 최고의 영화입니다. 강력추천합니다. 라라랜드를뛰어넘는ost. 연기 너무 재밌어서 하루에 두번볼뻔 했네요... 노래도 좋고 영상미도 너무 좋고 슬픈영화도 아닌데 여러번 울컥 했네요ㅜㅜ 강추에요 평점 처음 써봐요! 보고있으면 행복해지는 그런 영화. 사랑해요 Never enough감동의 도가니... 휴잭맨 멋있음. 젠다야는 예쁨ㅋㅋ 즐겁게 관람했습니다. 감사합니다. 2번 봐도 질리지 않는 영화. 노래와 연기 모두 일품이고 영화가 끝나면 저절로 노래를 흥얼거리게 된다. 두말 필요없이 이것이 영화다 굿!! 당신의 인생에 영향을 끼칠 영화 인생영화. 처음부터 끝까지 매순간 마다 완벽했다. 처 장면부터 소름돋음. 영화관가서 두번이나 봤아요. 정말 인생영화중 하나...꼭 보세요. 휴잭맨 당신은대체...ㅠ♡ 와!!!지금 막보고왔어요 지루할틈이 없이 전개되는데 대박!!2017년 마지막날 제인생작입니다 ~~^^ 처음부터 끝까지 최고였어요 전개도 빠르고 눈을 떼지못하겠더라구요 이게영화다 진짜 이건 십점도 모자라 100점짜리다 와 ..끝나고 또 보고싶다 내 생애 최고영화입니다 보는내내신났어요!! 최고입니다!!!!짱 진짜 명작...킹잭맨 상영관이 적어서 아쉬웠음 ㅠㅠ 진짜 인생영화입니다 제자신을 돌아보게만들어주고 감동이며 재미며 스토리몰입감도 최고이고 두고두고 10번은 볼것입니다 엄청재미있었어요감동적이었습니다 처음 시작 할때 부터 지루할 틈이 없어요 환상적입니다 최고입니다 또보고싶은영화입니다 그냥 가슴이 황홀하다 다른말을 못하겠다 인생영화 등극이다 할말이없다 나중에 티비에서보지말고 영화관에서보길 노래 나올 때 마다 너무 소름 돋아가지고..오랜만에 뮤지컬 영화봣는데 진짜 최고였어요 재밋게  잘봤어요.감동 최고입니다정말!타흥행영화로 가려지는게 너무 속상하네요ㅠㅠ 영화관에서 2번 봤는데 또 보고싶네요ㅠㅠ 제 인생의 최고의 영화 노래는 역시 굳 스토리는 약간 뻔한데 그래도 노래와 잘어우러져서 매우좋아요 강추해요 재밌어보여요 꼭볼게요 이번년도에 봤던 영화중 최고에요. 너무 좋다. 휴 잭맨 너무 멋있음동물나오는부분은 제발 CG있길 간절히 바라면서 봤지만 장면 하나하나 노래랑 캐릭터 연기 연출이 너무 좋음 재미있었습니다~!!!! 너무 재미있고 감동적인 영화♡노래도 너무 좋아요~ 휴잭맨 너무멋있어요ㅠㅠ 믿고보는영화! 처음으로 평점 써보네요 정말정말 감동적인 영화였어요 *_* 이 영화는 모든 한 장면 한 장면마다 수고했음이 느껴진다. 바넘이 마음에 안들 때가 있었지만 내용이나 음악 모든면에서 완벽하다! 재밌게잘봤습니다ㅎㅎ 큰 내용보다 음악과 영화가 이끌어가는 힘이 너무 좋더라. 간만에 힐링되었어요 훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 개인적으로 라라랜드보다 훨씬 재밌었어요!! the best, motivated 그냥 최고의 영화 그 자체 진짜너무재밌었어요 뮤지컬영화좋아하는데또하나의인생 영화가탄생했네용 진짜 명작 올해 최고의 작품 그냥 입 벌리고 봤습니다 평점 한번도 안 남기는데 이건 뭐 그냥 두번 보세요 세번 보세요 정말 멋진 영화~추천합니다~ 우리나라에서 이런영화 평점 높을라면 진보적입장에서 경찰까고 권력까고 보수까고 우덜편들어주는거 말고없나봄. 영화가 엔터테이먼트지 정치냐? 도대체뭘 평가하는거야 재미있었다 정말루ㅋ  허 크리스마스 선물같은 영화였어요♡ 말이 필요없음...인생최고 뮤지컬 영화 재미있어요 ㅎㅎ 만족해요 진짜ㅠㅠ 개꿀잼'!! 진짜 재밌게 봤어용 처음부터 관객을 압도합니다..  ost 다 좋고 연기도 잘함 연출과 감동적인 메세지 영화에서오는 역동적인 에너지에 매혹될 수밖에 없다 끝나고 기립박수 나오는 영화였습니다 존잼 전개도 빠르고 노래도좋고 스토리도 좋음 음악 연기 퍼포먼스 영상미 완벽! 엄청나게 공들인 뮤직비디오 올해 최고의 영화!!! 진짜 ost너무좋은것같아요.... 휴 잭맨의 멋진 아우라가 느껴지는 멋진 뮤지컬 영화였어요~^^ 볼거리도 많고 감동도 있는 온 가족이 볼만한 좋은 영화입니다. 태어나 처음 남기는 평점이네요.역대급 뮤지컬 영화입니다.강력추천 합니다 꿈에 대해 다시한번 생각해보는 좋은 시간이였습니다 노래가 너무 좋아요 연기들도 좋구요 한번 더 보러갈거예요 한순간도 감동을 멈출수 없었다. 2017년 최고의 영화 진짜 너무재밌었음 노래할때 온몸에 전율이 쫙 추천합니다 너무너무 재미있습니다 처음이자 아마 마지막 평점남깁니다. 그냥 최고입니다~ -fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfs... 쭈쭈빠리!!꾸르르따리샤라 전개 군더더기 없이 빠르고 스토리가 조금 아쉽긴 하지만 노래가 너무 좋습니다. 영화보다는 마치 한편의 뮤지컬을  보는것처럼 좋았어요 올해 마무리로본 영화,재밌었습니다 좋은 영화라고 생각합니다. 노래가 정말좋습니다. 최고최고!! 내 옆에 심심할때 먹을 커피가 있는지도 몰랐다.진정... 스토리는 조금 뻔하고 결말이 조금 아쉽긴하지만 그걸 뛰어넘는 영상과 노래와 아무튼 짱입니다!!!   300번 볼예정 화려하고 듣기좋고 깔끔함 마지막 뜬금코끼리 빼고 완전짱짱....ㅠㅜ 한해를 마무리하기 가장 좋은 영화였다.내꿈에 대해 다시 생각하게 하고 누구나 특별한 사람이 될 수 있다는 희망을 다시 가지게 됐다. 이 영화 주인공은 정말이지 대체 불가.. 휴잭맨이어야 하고 휴잭맨이어야 했던 영화.. 눈과 귀 모두 쉴새없이 즐거움으로가득찬 그런 시간이었다 배우들의 멋진 춤과 노래로 표현된 열정적인 연기가 둗보였을뿐만 아니라 스토리도 탄탄하여 개인적으로 나자신을 되돌아보고 가족간의 사랑과 소중함을 일깨워주었던 잊을 수 없는 정말 기억에 남을 영화였음 오 진짜 믿을만한감독인것같아요 스토리는 뻔하지만 연기 노래 연출 너무 좋았다크리스마스 연말에 너무나도 잘 어울리는 영화 정말 최고의 영화였습니다! 인물은 찬양하자는 게 아닙니다. 연출, ost, 배우들의 노력이 뛰어나게 멋졌습니다. 내용의 스토리나 결말은 어찌보면 뻔할 수 있다 하지만 영화를 보는 내내 그런 생각을 잊게하며 엄청난 음악과 감동적인 스토리에 눈물을 짓고 닭살을 돋게하는 영화.누군가에게 분명히 인생영화가 되어있을거고 나또한 그렇다 역시 휴잭맥이네요!! 영화 시작하는 순간 벌린 입을 엔딩크레딧이 올라간 다음에야 닫을 수 있는 영화 스토리빼고완벽한 뮤지컬영화 올해 본 영화중에 최고 였던거 같습니다. 또 보러 갈겁니다. 태어나서 처음 써봄 ㅠㅠ 위대한 쇼맨 다들 꼭 보세요 진짜 영화보다가 뛰쳐나가서 춤 추고 싶어서 발가락 까딱거림 완벽한 노래와 훌륭한 배우, 말도 안되는 연출 연기 노래 연출 감동 뭐하나 빠진거 없이 완벽!!! 진짜 이런영화 다시 보고 싶을정도로 좋아요 또한 음악이 너무 좋아서 영화보고 음악만 사서 다시 듣고있네용 올해 고3이었는데 노래 가사들이 너무 와닿았다. 노래로 치유받는 느낌이랄까. 영화 보면서 영화가 날 위로해주는 느낌에 서너번 정도 눈물이 흘렀다. 현실을 잠시나마 잊고 영화를 보며 노래로 힐링한 영화이다. 개봉한지 일주일정도밖에 안되었는데 신과함께에 밀려 상영횟수가 줄어든게 이해가 안된다.정말 아름다운 노래와 멋진장면들이 가득했던 나의 인생영화 탑3 안에 드는 영화인데 말이다.재관람 하고싶었는데 상영을 잘 안해서 화가... 티저 나올때부터 기다린 영화! 정말 기다리길 잘했다. 휴잭맨은 휴잭맨대로 하이스쿨뮤지컬때부터 봐온 잭에프론도 젠다야도 매력을 다 보여준 영화다. 노래도하나하나 너무 좋고 진정한 사랑을 찾는 감동적인영화!! 돈내고 또... 기대이상이예요!! 노래한곡한곡 너무 다 좋아용 완전 추천!! 지루할 틈이 없어요 눈과 귀가 쉴틈이 없는 영화 오프닝부터 소름돋아요 귀호강눈호강했습니다 ㅎㅎㅎ노래너무좋고  보는 내내  심장떨림 ㅎㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 저의 올해의 영화입니다. 가즈아!!! 정말 뮤지컬 영화의 정석!!! 장면 하나하나가 아름다워서 시간이 머추길 바랬다 영화보다 뮤지컬 한편 관람하는 마음으로 보고 왔습니다.진짜 영화보다 일어나서 박수칠뻔. 흥행성적이 아쉬워 평점 남깁니다. 지루할틈 없이 가득 행복한 영화 영화관에서 세번 보고 OST까지 구입해서 듣는 중 진짜진짜꼭보세요!!!! 인생영화입니다 2번 3번 또 볼거에요 역대급 명작 울버린 최고 그냥 인생영화 보는내내 소름돋아요 정말 재미있고 노래도 하나같이 주옥같고 배우들의 연기도 인상깊었습니다 개인적으로 정말 손에 꼽을정도로 가슴벅차고 감명깊은 명작이라고 하고 싶습니다 인생영화. 내가 살면서 가치있게 생각해야 할 것은 무엇인지 생각할 수 있는 영화. 태어나서 처음 이런장르로 감동받아서 울수도 있다는걸 알았습니다 평점도 처음 매겨보네요.... 추천합니다!! 볼만합니다 좀싱거운면도있지만 글도 잘봤어요 끝나고 일어서서 박수칠뻔 한영화 뮤지컬 보는 것 같았어요. 저는 음악 영화를 정말 좋아하는 편인데, 거기서 노래가 다 흥겨워서 진심으로 중간에 일어서서 춤출뻔 했습니다. ㅎㅎ 한번 더 볼려고요! 평점 처음 남기는데 진짜 눈과 귀가 호강하는 영화였음. 영화에 나오는 ost정말 다 좋음 사람들이 더 많이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 제 인생에서 이렇게 아름답고 완벽한 영화는 처음이었습니다. 영화가 끝나고도 벅찬 감동에 자리에서 한동안 못일어났어요. 정말 감사합니다. 진정한 예술 한 작품을 보고 온 것 같습니다. 말이 필요없는 영화입니다 정말재미있네요 영화보자마자 ost다운받았네요 재미있게 잘 봤습니다 좋은 영화^^ 내인생 최고의 영화입니다. 돈이없다면 내가 줘서라도 보게하고싶은영화입니다. 처음부터 끝날때까지 단한번도 지루한적이없고 이런영화를 이시기에 개봉해준게 너무나도 감사할지경입니다. 최고의 크리스마스 선물같은 영화입니다. ... 인생영화 리스트 하나 추가요 스토리는 좀 뻔하지만 OST 좋은 취향저격 뮤지컬 영화 노래 한곡한곡 끝날때마다 나도 일어서서 박수칠뻔함 영화를보며 박수를 수없이 칠뻔했다 말이필요없음 라라랜드보다 더 재밌고 감동있음 레미제라블은 내용도 길고 지루한부분도 있었는데 위대한 쇼맨은 내용도 재미있네요 휴 잭맨의 연기 잘보았습니다♡ 휴 잭맨의 팬이었지만, 더 좋아하게 됐어요. 진짜 보는 내내 소름끼치고 배우 분들도 너무 좋으셨습니다 노래가 너무 좋아요 진짜진짜 재밌어요!!! 두번봄 . 영화 보면서 박수칠뻔한건 처음이네요 남자친구는 끝나고 박수쳤어요 . 진심 인생영화에요 다음주에 동생이랑 또 보러가려고요 진짜 소중한 사람들에게 이 영화를 다 보여주고싶어요. 이영화는 영화관에서 봐야하는 영... 크리스마스에 봤는데크리스마스 내지 연말에 보기 딱 어울리는 영화였습니다휴 잭맨 노래 완전 잘하고 볼거리가 풍성해요한편의 뮤지컬을 본 듯 음악과 영상미의 버라이어티 쇼 내 최대 인생영화 끝나고 한참 움 지금도 계속 노래 듣고있고 2번봄 더 볼 의향 있음 노래 하나하나가 진짜 좋다 정말 재미있습니다. 연기 연출 음악 스토리까지 부족한게 하나도 없어요. 요즘 개봉 영화들에 묻힌듯한 느낌이지만 보면 후회안하실거에요! 영화끝나고 ost사러 바로 갔습니다ㅎㅎ 제 인생 최고의 인생영화에요. 영화관 가서 돈 주고 3번 봤어요 인생영화!!!@@!!!! 두번 봤습니다 추천할만합니다 노래최고 화면최고 . 내용은 뻔할 뻔자이지만 즐겁게 보고오기 좋아요. 이런걸게 영화라고 한다. 영화가 아니라 서커스를 보고왔다. 인생영화^^가슴을울리는 음악과  춤눈물도 흐르게하는 감명깊은영화 음악과 화면에 감동했어요 지금까지본영화중 탑입니다 이건 ㄹㅇ두번봐야한다. 우와 정말 재미있고 감동적이고 또 보고싶은 영화였어요! 추천합니다. 울버린 이미지가 강했지만 집중할수있었다빨려드는 영화 시간가는 줄 모르고 봤어요~ 주인공을 비롯한 등장인물들의 용기와 담대함에 제자신도 많이 감동받았습니다~^^ OST랑 다 너무좋음ㅎㅎ 스토리 갈등 모든걸 덮어버리는 음악과 영상같은 뮤지컬을 여러번 보듯 같은 영화를 다시 볼때마다 또다시 흐르는 전율 잭 에프론 너무 멋있다...물론 다른 배우분들도 멋있었음!! 오랜만에 여운을 주는 좋은 영화 본거같음! 메세지도 전해지는 따뜻하고 감동적 이었음 노래는 너무 좋은데 내용은 저한테는 조금 진부했어요 너무좋은뮤지컬한편이다 노래와 춤~뮤지컬 영화 시원했어요~ 노래다 너무좋고 스토리도 재미있어서 시간가는줄모르고 봤네요 추천합니다 음악이 훌륭하고 무용이 멋지다 역대급영화해요 정말 좋습니다. 지렷습니다열자적는다 예술의 경지에 이르렀다.... 모두 꼭 보세요. 후회없음  영화보는 내내, 집에와서도 계속 생각남. 한번 더봐야하나 고민중 이거 안보고 뭐하세요 꼭보세요 보는내내 몸속으로 전기가 계속 흘렀습니다.가족과 함께 보면 더욱 좋을 영화 입니다.이 영화로  올 한해 마무리 할 수 있어 좋았습니다. 음악과 구성의 조합이 엄청난 미장센을 만들어버렸다..말도안되는 최고의 영화 재밌어요 보고나면 깨달음이 많은 영화 재밌었어요!!! 초반이 워낙 좋아서 후반이 아쉬워요. 그리고 여운이 길지 않아요. 하지만 영화 보는 내내 정말 재밌게 관람 했습니다~~ 줄거리 부분이 살짝 루즈한 부분이 있지만 전체적으로 만족스러운 영화임라라랜드 못지않게 노래도 좋을 뿐만 아니라 영상미도 뛰어났음 한편의 뮤직컬...영화가  너무  짧게 느껴질정도로  흥미롭게 몰입하며 봤던 영화 ^^ 감동받았어요...음악과 모든 무대가 화려하고 전개도 빨라서 몰입하게 쉬웠음 극장서 보길 잘햇다 ㅋㅋ 진짜 최고 이런 평점 잘 안쓰는데 진짜 쓰게 만드는 영화 노래가 정말 좋아요. 또 봐야겠네요 휴잭맨 멋있습니다. 가족영화 추천해요. 노래가 너무 좋았어요진짜 영화가 아니라 한편의 뮤지컬을  보는기분이들어서 박수칠뻔했네요 ㅋㅋㅋ 진짜인생영화!!!! 영화음악 좋아요~ 재밌습니다 나에게 용기와 꿈을  가지게 해준  최고의 영화, 그리고 노래. 너무 즐거운 영화다.  우울해지소 분해지고 생각하게만드는 영화도 좋지만. 1987 보고 이거보니 그냥 황홀해진다. 눈과 귀가 즐겁다. 극중에 나오는 바넘의 써커스같은 쇼를보는 관객들의 표정이 나에게도 나오고 있었다... 공연 하나 하나 나올때 마다 감탄만 나오더라 연기력도 최고 마치 두시간동안 꿈꾸고 온것같은 영화! 제가 평점을 한번도 남긴적이 없는데 벅찬 감동을 받았고, 슬픈 장면도 아닌데 뭉클해서 눈물이 나더라고요! 최고의 영화입니다 ! 처음 봤을땐 부모님이랑 봤는데 오늘은 남자친구랑 ... 화려한 뮤지컬 서커스 쇼가 볼만하다...~~!! 이거 두번보세요 세번 보세요 그리고 상영관 좀 늘려주세요 제발 OST 계속 듣고 있어요~ 정말 재밌어요!! 돈이 아깝지 않은 영화, 어떻게 이런 영화를 만들었을까 찬탄했다. 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 보고나서 드는 만족감이 올해 본 영화중에 가장 좋았습니다.  평점 테러 당했다 싶은 영화에는 억지로 10점 주는데 그럴 필요도 없겠네요. 솔직히 9점 넣고 갑니다. 뮤지컬 영화를 좋아하는 분들에게 추천할 영화. 뻔한 내용이지만 배우들의 연기가 좋았습니다. 두 번을 봤음에도 오히려 더더욱 감정에 이입됐습니다..그리고 그 상황을 더욱 즐기고 있었습니다 음악이 너무 좋았어요 콜맨 굿~~ 신랑이랑오랜만에영화재밌게봤다면서나왔어요크리스마스에봤는데맘이따뜻해졌네요요며칠계속음악이맴돌아요 정말 최고..  더 말이 필요 없음 최고의 영화입니다. 뻔한구성 스토리 운운하는 분들은 곡성이나 다시 보세요. 최고의 영화. 보는 내내 행복하게 만들어 주는 영화였다 딴딴한 구성과 배우, 영상미가 훌륭함 최고입니다 팝콘먹다가 중단 넘 재이있게보았습니다. 한국영화 홍보에 가려져서 뜨지못한게 아쉽네요. 어제 보고왔는데 정말 재미있고 감동적이였어요. 올해 마무리를 이영화로 보길 잘한거 같네요. 노래, 연기, 스토리 모두 훌륭합니다. 나는 뮤지컬 영화를 별로 안좋아 하는대 쇼맨은 너무 잼있게 봤다 음악도 좋고 촬영도 훌륭 뮤지컬 영화라 고민 하시는 분들은 한번 봐보세요~ 스토리가  꽉찬 영화 더 이상 무슨말을 할까 온가족이 함께할 영화 입니다 눈과 귀와 마음이 모두 행복했네요 혼자 심야로 봤는데 최고였어요 인생 최고의 영화예요....진짜 음악 다 좋고 스토리 정말 좋고...아....감독님 정말 감사합니다 ㅠㅠㅠ... 빨라지는 비트에 리듬을 타지 않을 수 없고 제니 린드의 노래에 가슴이 벅차오르지 않을 수 없다 상반기 "로건" , 하반기 " 위대한 쇼맨"사랑합니다 휴잭맨 ! 3번봄 인생영화입니다 보는내내 삶이행복했다 너무너무 재밌습니다 최고에요 정말 기대하고 봤는데 기대이상이네요. 오늘 밤 샤워하면서 OST틀고 씻었어요 ㅋㅋ 진짜 기대안하고 봤다가 인생영화 영화끝나고 바로 다시 들어가서 또 예매할뻔함,, 너무너무재미있습니다 아 국내 대형 영화들땜에 묻히는거 같아 안타깝다....올해 본 영화중 진짜 최고였는데..ㅠ 말이 안나올 정도로 너무 좋다.특히 이 영화에 실린 ost가 너무 좋았다? 재개봉해도 다시 볼 영화 끝나고 박수쳐야되나 고민함...진짜 명작입니다 지루하지가 않았어요노래도 너무 좋고 연기도 좋았습니다적은 돈 내고 뮤지컬 본 기분이었네요! 아진짜 생각안하고 봤는데, 올해 최고 영화라고 할정도로 재밋었음.!! 감동도 많고, 노래 너무 좋은거 아닙니까?! ㅠㅠ 지려따리....오져따리....이렇게 좋은영화릂빨리내리는게 말이되나요 엄청나게 재밋습니다 ㅎㅎ 짧은 시간안에 많은 내용을 담다보니 이야기의 전개나 인물의 감정선이 완벽에 가깝도록 섬세하게 잘 표현됬다고는 못하겠다. 그러나 영화에서 말하는  바가 깔끔하면서 세상에 던지는 여러 메시지들이 음악과 조화되어 너무나도... 내 최고의 뮤지컬 영화였다보는 내내 소름이 돋았다 말이 필요 없네요 최고에여^^ 휴잭맨이 왜 이영화를 택했는지 알 것같다 음악과 영상이  어우러져  스토리를 더 멋지게 만든 것 같습니다. 끝나도 여운이 가시지 않아 한참 앉아있었어요. 처음으로 평점 남겨요. 너무 멋진영화  위대한 쇼맨. 한해를 마무리하기에 이보다 더 좋은 영화는 없을듯 Ost 무한 반복중ㅠㅠ너무 재밌어!! 한번보고 못잊고 다음날 바로 또봄 인생영화 제목 왜 이렇게 했냐. 안볼뻔했잖... 이번주에 한번 더 보려했는데 벌써 상영관이 없네요너무 아쉬워요. 기대를하고갔는데 그이상을 봐버렸다 한국영화퀄이 여기까지오면 헐리웃부럽지않음 정말이지 선물같은 연말에 제격인 영화입니다...특히 길거리를 오가면서 보이는 여러 광고들이 정말 와닿고 좋았네요 영화도 그 이상의 감동을 주었습니다 환상적인 꿈을 잠시 꾸기 좋은영화였습니다 보는 내내 어깨가 들썩들썩, 풋스텝이 안멈춰지는~ 10만원짜리 공연 본것같은 훌륭한 뮤지컬~ 노래가 좋아서 한 번 더 볼거다~ 진짜 안봤으면 후회할뻔했던영화 올해는 행복했다 라라랜드와 위대한 쇼맨이라는 명작들을 만날수 있어서.. 계속해서 소름끼치는 인생영화이다. 재밌어요 영상미도 좋고 휴잭맨 정말   멋지게  나오네요 ㅎ 올해 원탑영화 워너비 영화 말이 필요없음 내 평생 영화관에서 똑같은 영화를 두번보게되다니....진짜 두번봐도 너무 행복했습니다 진짜 재밌어요리뷰 처음으로 남겨봅니다 영화 OST를 위해 몇년간의 음악작업이 헛수고가 아니란걸 느꼈어요!! 우리에게 던져주는 메시지 또한 너무 좋았습니다ㅎㅎ 2017년 마무리는 위대한 쇼맨! 음악 연출 무대 하나빠짐없이 굿 이영화를 보고 감수성도 못느끼는사람들은 뭘봐도 재미가없지 살면서 꼭봐야할영화 3작품노트북 , 라라랜드 , 위대한쇼맨 스케일에 압도당하는 영화 평론가들은 싫어할꺼 같다. 극중 평론가들처럼. 한편의 공연을 보는것같았어요!! 영화관가서  또  봐야지. 노래가 너무 좋다 개인적으로 시기가 아깝다ㅠㅠ 신과함께에 밀릴만한 영화가 아닌데 신파함께 보고 이거 보니까 눈 귀가 정화됨 ㅇㅇ 개인적으로 올해 라라랜드 이후 최고의 영화 나평점쓰는거 태어나서처음임...지금 OST반복으로 들으면서 평점쓰는중....진심또보러갈거임 대박!! 런닝타임 104분 체감시간 40분 스토리에 깊이와 무게는 없으나, 그 모든 걸 커버할 수 있는 음악이 온몸에 소름돋게 함. 오랜만에 환희, 흥분, 전율을 느끼시고 싶은 분께 추천합니다. 참고로 ost 먼저 듣고 영화보지 마세요 ㅎㅎ영화에서 느끼세요 억지 눈물이 아닌 참된 눈물을 흘리게 만드는 영화 가슴벅차다~~ 음악, 춤, 인물 모두 하모니가 쿵짝쿵짝~ 보면서 다시보고싶다라는 생각를 한 처음 영화 내인생뮤지컬영화. 만원주고10만원짜리뮤지컬본기분.뻔한스토리라 해도, 영화가 던지는 공존과 희망의 메시지는 최고중의최고. 살면서 마음에 상처를 받아본적 있는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 남들과 다르다는 것에서 부터 가족, 진정한 웃음에 대해 생각하게 되었습니다. 영화를 보는 동안 정말 밝게 웃을 수 있었고 공감되는 아픔에 마음아... 흔한 스토리를 흔하다고 느끼지 못하게 만든 영화. 각 인물마다 특징을 너무 잘 살렸고 노래가 일단 너무 좋음 전개가 빠른게 조금 아쉽지만 그래도 보는 동안 진짜 감동 받았음. 올해 최고 영화 .. 처음시작할때 음악이 왜이렇게 슬프죠,, 저만 울엇나요,,?ㅋㅋㅋ 제가 임신중이라 감정기복이 좀 심하긴 하지만,,, 정말 재밌다고 최고라고 말하고 싶어 로긴을 했네요 ㅋㅋㅋ 저는 간단,단순하고 화려한 것을 좋아하는 성... “극중 바넘의 쇼처럼 평론가보다 관객이 좋아할 영화”라면서 5점 준 임수연 평론가는 무슨 특권의식일까? 공연을 즐기지 못하던 영화속 언론인이랑 똑같네ㅎㅎ 상업영화 평점쓰는 네이버 영화 평론가들의 고귀한 자부심은 어디... 진짜로 정말 재밌었음 또 보고싶다 강철비 신과함께 당연히 좋은영화다 하지만 위대한쇼맨은 엄청난 영화다 제목처럼 위대하다 정말 가슴이벅차고 놀랍고 재밌고 엄청난 영화다 예매율3위할 영화는아니다 그거야물론 국민들수준이 미개하여 그런것이지... 뮤지컬 영화라 그런지 스토리는 조금 아쉽지만 영상, 노래 다 진짜 좋아요. 재밌어요. 노래 빼면 앙코없는 찐빵 만원을 주고 보는 십만원짜리 공연이었다 눈호강, 귀호강, 심신이 호강하는 영화입니다. 이 영화를 선택한 나에게 박수 끝나고 나도 모르게 박수가 쳐지는 영화! 전율 그리고 또 전율...! 라라랜드가 현재의로맨스라면 이 영화는 과거의 로맨스와 가족영화영상미도 뛰어났고 음악들도 끝내줬다 처음시작하자마자 소름이 돋는영화였습니다 평점잘안남기는데 이영화는 정말 추천하고자 평점글을 남깁니다 최고의 영화였습니다 vod나오면 다시 사서 본다 올해 최고의 뮤지컬 영화다 지금 개봉한 영화들 중 제일 나음. Best of best!여지껏 보았던 뮤지컬 영화 중 압권! 아마 얼마 지나지 않아 뮤지컬 무대에도 올려질걸로 예감. 음악을 좋아하거나 뮤지컬을 즐기는 분이라면 반드시 봐야... 음질 좋은 영화관에서 보세요. 정말 최고라는 말밖에는 ㅜㅜ 울고 웃고 정말 베스토오브베스트 OST도 하나도 버릴거 없고 배우들 연기도 너무 좋았음! 진짜 최고. 말이 필요없다 보는 내내 소름이 끼치고 스토리는 평범할 지 몰라도 담고 있는 메세지가 뚜렸하고노래는 말할 필요도 없다 ㅜㅠㅠㅠ!!!! 장르적인 재미에 매우 충실한 영화. 사운드가 좋은 영화관에서 잘 안해주고있는 한국현실이 안타까울뿐. 제2의 라라렌드, 레미제라블이 되었어야 할 영화인데 타이밍이 ㅠㅠ  집에 돌아가는 종일 OST가 귀에서 맴돌아요. 이런건 정말 돈주고 극장서 봐야지... 집에 웅장한 5.1 사운드 시스템이 없다면 토랭이 따위로 볼 ... 아무생각없이 봤다가 인생최고의 영화를 만났다. 노래 연기 볼거리 스토리 뭐하나 빠지지않는다. 그냥 최고다 뮤지컬 영화중 최고다. 멋진 주제에 화려한 춤과 음악! 편견에 맞서라!! 극장주들도 편견에 벗어나라! 상영관이 이렇게 적어서야!! 보는 내내 입이 다물어지지 않았던 영화. 오지고 지렸다.. 평점 안 남기는 데 개쩐다.... 내 인생영화.... 당신이 원하는 모든것이 눈 앞에 있어요. 크리스마스에  선물을 받은 느낌!! 정말 좋은 영화다. 어떻게 이런평점이 가능하지 싶었지만 영화를보고 충분히 납득했다 평점이 높은데는 이유가 있었다. 영화가 재밌다와 동시에 아름답다고 느껴졌다. 연말에 이 영화를 보면 훈훈하고, OST 들이 너무 좋다. 재밌고 아름다웠다. 웰메이드 영화 마지막 신에서 가슴이 벅차서 힘들었네요. 감동으로 눈물이 나올줄이야. 진짜 재미있음..   강추 인생 영화 미쳤다 . 평생 처음 남기는 평 오~ 재미있네요 뮤지컬을 본듯한 스케일과 연출 정말 오랜만에 영화를 통해서 감동을 느꼈다출근길에 ost 들으면서 가는데 영화의 감동이 또 한번 느껴지눈듯 감동100배  멋찌고 행복을 만들어 주는 영화 입니다.... 올해 다시 봐야할 영화가 있다면 바로 이 영화가 아닐까 싶다. 귀와 눈을 동시에 만족시킨 올해 유일한 영화! 역대급ost였습니다. 너무 좋다 말이 필요없다. 메세지도 좋다 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 단연컨대 최고입니다.. 신과함께 보고 이거 봤는데 진짜 엄청 흥겹고 배우들 연기, OST, 영상미 빼놓을것 하나 없습니다 재밌다고 해서 봤는데 인생영화임.ㅠㅠㅠ 가슴벅차고 너무 재미있었음 여자친구가 보러가자고하길래 저는 별로일거 같아서 시큰둥하게 보러갔지만 영화 시작하자마자 마음 바뀌었네요. 이영화 정말 재밌습니다. 돈내고 또보러 갈정도.. 영화보고 바로 심야로 다시 예매해서 또 봤어요 It's everything you ever want~  It's everything you ever need~ 진짜 살면서 영화 평점 굳이 로그인해가면서 쓴 적 없는데 이건 써야될 것 같습니다 진짜로 휴 잭맨 인생영화+내 인생영화,인생곡 찾았습니다 진짜..왜 평점에 스토리는 안나오고 노래 얘기만 나오지..이 생각하면서 봤는데... 음악이 압도적이어서 즐거웠지만프릭쇼라는 현실성을 생각해 봤을 때 다소 미묘한 기분이 드는 건 사실이다. 최고 또보고싶어요 다시보러갈거임 이렇게 황홀한 영화를 볼 수 있게 촬영해주신 모든 분들께 감사합니다. 내가 본 영화중 최고의 영화 [205번째 후기] 크리스마스에 이 영화가 있어서 다행이였다.  그냥 한번 또 보고싶다. 너무 마음이  따뜻해지는 영화였습니다음악 영상미는 말할 것도 없고요!강추입니다 너무재밋어서 로그인해서 처음 평점남겨요!!! 완전 빠지는 영화 최고! 올해의 최고의 영화네요점심에 보고 저녁에 한번 더 봤네요ㅎㅎ 음악이 정말 좋아요 그리고 휴잭맨 .. 말이 필요없죠 올해 본 영화중에 최고입니다!!!! 노래영상외모전부다훌륭 너무 좋았어요 선물같은 영화 제목 그대로 위대한 쇼맨 여주 ㅈㄴ 이뻐서 넋 놓고 봤다 진짜 추천합니다.지금도 계속 ost듣고 있는중~너무 좋네요 크리스마스에 보기 좋은 따뜻한 영화였어요! 미치겠다..어제이후로ost계속듣고 있다ㅠㅠ영상미 음악 내 스타일ㅠㅠ호강 제대로다.. 진짜완벽했어요ㅠ감동스럽습니다꼭보세요 뻔한스토리 그러나 그렇지 않은 최고의 배우들과 최고의음악 눈과 귀과 황홀했다 모든노래들이 소름끼침!!! 프릭쇼 진행자로서 마냥 칭찬할 수 없는 주인공, 나를 되돌아 보게 하는 영화였다 당연 영상미와 노래는 압권 정말 기대에 기대에 기대에 기대를 엄청 하고갔는데도 기대이상이었다. 다시보고싶은 장면들이 너무나도 많아서 한번 더 볼 예정 눈과 귀를 사로 잡는 초호화 헐리웃 영화 추천합니당 인생영화 여자친구랑 토요일날 보고 나오자마자 일요일 표 예매해버렸음 정말 2번 3번 보고 싶은 영화다. 소장가치 300% 노래 너무 좋다! 올 한해 최고의 영화! 감동과 재미 그리고 귀까지 즐거운 영화! 꼭 보시고 즐거운 연말보내세요♥ 정말 최고의 영화였습니다 진짜 봐야하는영화크리스마스 밤을  정말 기분좋게해준 고마운영화♥ 연말에 눈과 귀 호강함...진짜 연말을 해피하게 마무리하고 싶다면 이 영화를 추천 후회하지 않는다 인생을 한번 되돌아 보게되는거 같다 눈과 귀가 쉴틈 없다 최고다.. 평할수가있나.. 9점 넘는 평점애는 아유가 있는 듯 영화보다가 공연인줄알고 박수쳤습니다. 10년만에 영화관에서 소름돋아서 눈물이 났다. 별을 아보가드로 수만큼 주고싶다. 두번봐도 재밌다. 가족들에게 크리스마스에 추천하고 재밌었다고 극찬받은♡ 정말 너무 재밌게 봤어요 :) 최고입니다..! 왜 연말영화라고 하는지 알겠음..가족, 연인, 직장, 명예, 자신에대해 다시 돌아보게되는 영화 꼭 봐야함 재밌었어요 어지러운 영화일줄 알았는데 엄마도 안 어지럽게 재밌게 봤다고하셨어요! 왠지모를 촌스러움이 있지만 감안하고서라도 볼만합니다 휴잭맨 짱 뮤지컬 영화 덕후로서역시 휴잭맨. 실망시켜주지 않아. 정말 너무너무 재밌었어요 강추 중간중간에ㅜ짧은 문구들이 특히 마음에 드네요!! 내 인생영화 진짜 이렇게 보는 내내 행복했던 적은 처음인것 같다 내인생 최고의 뮤지컬 영화 OST가 잊혀지지 않아요. 연출이 최강 한국 관객들이 좋아 할만한 뮤지컬과 따뜻하고 해피한 스토리 전개. 부담없이 뮤지컬 즐기다 오면 된다. 벌써 세번째 관람입니다.... 노래가 빠져들어요.. 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요연말에 가장 잘어울리는 영화! 진짜 강추합니다시작부터 몰입됩니다. 신나고 재밌어요 노래 모두 굿 너무 좋아서 두번 본 영화!! 노래도 너무 좋고 연기도 좋고 잘봤어요 ! 최고다 정말! 재밌고 노래도 좋고 ㅠ 가족 다같이 봤는데  모두 대만족한 영화! 잭 에프론은 정말 사랑...♡ 올해 최고의 영화! 두번 봐야겠다 배우 "휴 잭맨"의 공연제작기(記) 잘 봤습니다. 인생에서 중요한게 뭔지를 다시 깨닫게 해주는 좋은 영화입니다. 노래들은 너무 감동적이었구요. 지상최대의쇼!!! 강추!!! - 알바 아님에 나의 모든 것을 검!! 휴잭맨의 열정에 감동할 수 밖에.. 치우치지 않고 적당히 잘 다룬영화, 재밌었음 역시 휴잭맨 ㅠㅠㅠ 재밋어요 한 편의 디즈니 영화를 본  것 같다. 동화같고 단순하지만, 너무 행복하다. 완벽한 뮤지컬 한편을 본 느낌이고. 그 뮤지컬 안에서 가족. 연인. 친구와의 사랑의 감정을 모두 느꼈다. 좋다 아주재밋어 내스타일이야 올해 최고의 영화!!! 인생영화 뮤지컬 영화를 다시 보게됐어염 누군가 그랫어 내일 OO다면 볼 영화는 라라랜드라고말야난 3시간뒤에죽는다면 사랑하는이들과 웃으며 이영화를 볼거같아 진짜 이건 말이 필요없음. 인생을 담은 영화임. 가족들이랑 보러갔는데 32살인 우리언니는 두번보고 22살인 나는 보다 몇번 움. 딱 일과 사랑과 열정과 가족과 자신의 가치를 쫓아 달리기 시작하는 20대 초중반~30대... 멋진 영화에요ㅋㅋ 꼭 봐야할 영화입니바 스토리는 평범하지만 배우들의 노래와 춤은 최고였습니다~ 뮤지컬영화가 노래가좋아야죵오페라가수장면은 진짜 박수칠뻔했읍니다아쉬운부분은 대사에서 다 얘기해주네옹좋은영화는 사람들이 재미있게 보면 그만이지~ 최고라고 밖에 더 할 말이 노래들이 다 좋았어요. 특히 'this is me' 가사가 너무 와닿더라구여 올해 두번 보는 영화는 이 영화뿐이다. 정말 최고!사랑,꿈,행복이 담긴 영화. .진정한 행복을 생각하게 되는 멋진영화 뮤지컬영화의 최고가 아닐까싶다 한편의 뮤지컬을 본 것 같아요. 나오는 노래가 진짜 하나도 빠짐없이 다 너무 좋네요. 꼭 한번 보세요! 음악과 연출이 재밌고 좋았습니다! 다만 스토리가 보다보면 예상이 가지만 영화를보는 순간을 즐기고싶으면 꼭 보셨으면 좋겠습니다 다른영화보다가 위대한쇼맨 한번보니까 진짜 이게영화란걸 보여주는 영화임.. 다시보고싶을정도의 무대!! 휴잭맨인생영화! 너무 재밌음.. 최고였음!!!ㅋㅋㅋ 너무 아름답다. 정말, 노래, 춤, 영상, 색깔 전부 너무 아름답다. 진부한 스토리이긴 한데 화면이 너무 예뻐서 뭐라고 할 수가... 기대한 것보다 더 멋진 양화였다 휴잭맨의 음악실력과 퍼포먼스들 양상미 까지 어느 하나 욕할거 없이 완벽했다 앞으로 이러한 뮤지컬영화는 나오기 힘들거 같다 묵묵히 공감하며 감동적이었습니다. 최고네요. 영화란 이런것이다. 대중문화로서의 영화의 존재가치를 재인식시켜준 대단한 작품! 보자마자 또 보고싶다. 뒤에 앉은 관객은 16번 보고싶다하더라..ㅎㅎ 간만에 재미있는뮤지컬영화네요 잭 에프론 진짜 너무 좋아요♡♡♡ 68년생의 휴잭맨과 83년생의 레베카 퍼거슨의 노래귀가 호강하네요, 억지스러운 한국영화보다 훨씬 좋습니다.2017년 올해를 마무리하는 최고의 영화 환상의 영화ㅠㅠ 화려하고 인생이 담겨있는. 개젛아개젛아개젛아개젛아 오랜만에 재밋는 영화봣어요신나고 재밋고 감동적이고강추예요~ 닥치고 갓음악의 영화였다. 노래에 영혼이 실렸다는게 뭔 말인지 알겠다. 스토리도 괜찮았고 무엇보다 음악이 너무 듣기 좋아서 귀가 호강하고 갑니다. 진짜 최고였음 스토리는 아쉽지만 음악과 퍼포먼스만으로 10점 간만에 영화다운 영화를 볼수있었다. 두시간이 아깝지않았음!!^!^ 두번보고싶음 별10점 이상 없는게 아쉽다.마음은 별 점수 계속 퍼주고싶네 뻔하긴 한데 귀는 즐거움 정말 최고네요 잘 봤습니다 이 출연진 그대로 뮤지컬 내한도 해줬으면.. 우선 재예매하러 갑니다. 진짜 리얼 띠이잉작 인생영화 남자친구랑 봐서 너무 좋았어요^^ 10점만점에백점주고싶음 최고 8000원짜리 영화티켓을 샀는데 16만원짜리 뮤지컬 한 편을 보고 왔네요. 올해 크리스마스에 위대한 쇼맨이라는 선물을 받을수있어 행복합니다. 영화 내려가기전 다시 보러가야겠어요 ?기대하던 영화라 첫개봉일에 조조로 정말 몰입해서봤어요 개인적으로 정말 취향저격인 영화였어요!!♡ 진짜 작정하고 만들었습니다 꼭 보세요 영화보다가 나도 같이 박수칠뻔 했다 ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 봤어요!! 연출도 짱짱!스토리는 뻔했지만 그래서 보기 편했습니다! 이 영화를 본 후 처음으로 평점을 남기고 싶다는 생각을 했어요. 그냥 긴 말 할 것 없이 꼭 보세요ㅠㅠ 두 번 보세요ㅠㅠ 감동 ㅠㅠOO 노래 넘나 좋은 것 미쳤다 그냥... ㅠㅠ 보는내내 사운드에 감동. OOST자체만으로도 영화가 가득차는 느낌에, 배우들의 연기와 춤. 기대없이 보러갔다.... 완전 빠져서 OST를 달고살게 됩니다. 올해 최고의 영화, 영화를 보는 동안에 온몸에 전율을 느낄 수 있었다. 크리스마스 선물이 되어준 영화 또 한번 더 봐야 겠다.ㅋㅋ 굳갓갇갓같굳굿궅갓굳 한번더 보고싶은 대단힌 영화 와 진짜 딱히 슬픈장면이 없었던것 같은데 완전 감동적이고 눈물이 막 나와서 힘들었어요ㅠㅠㅠ노래도 진짜 좋고 휴잭맨 너무 멋있어요!! 올해가 가기전에 보면 더 좋을듯! 최고에요ㅠㅠ 꼭 보세요 강추!!!! 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 행복하고 감사합니다말그대로 센세이션한 영화네요 우리나라가 신파극이 앞선다면 미국은 역시 영웅만들기가 대단한건 누구나 아실겁니다. 그래서 전 이영화가 너무 좋았습니다. 인물 노래 연기 3박자가 확실히 관객인 제가 보기 전혀 부담없고 흥겨울뿐더러 감동까지 실제 바넘... 인생뮤지컬영화. 노래, 춤, 연기 완벽합니다. 스토리도 꿈, 사랑, 가족애, 우정 다들어있네요. 싼 가격에 멋진 뮤지컬 보고온 느낌입니다. 강추 never enough 노래들을때 울컥 햇네요쵝오~ 짱잼짱잼~~!!!! 환상적인영화에요 강추! 슬픈것도 아니데 계속 감격스러워서 울었어요ㅎㅎ인생영화 진.짜 말이필요없음보세요 진짜 후회안합니다.(ㄴ ㅏ ㅈ ㅣ금 진 ㅈㅣ함) 영화 끝나고 OST를 몇 번이나 듣고 있는지 모르겠네요. 음악이 너무 좋고 퍼포먼스도 간지났던 영화입니다. 남편에게 또 보러오자고 말했을 정도예요 ^^ 이런 대작의 음악을 가라오케와 동일시하는 평론가가 있다는 게 황... 이 영화가 지금 왜 1위가 아닌건지 궁금하다. 돈이 안 아까운 영화 강추 너무 이쁩니다 영화가ㅠ 심장이 터질것 같았다.눈물을 참고 참다가 끝나고 확 터졌다.말로 표현할 수 없는 영화.. 내가 올해 본 영화 중 최고네요. 보는 내내 감동과 멋짐의 연속 이었습니다!! 오랜만에 큰 감동을 받은 작품입니다 스토리도 탄탄하고, 시사하는 바도 나름 있습니다. 크리스마스 가족영화로 추천합니다. 라라랜드 이후로 좋은 영화 봐서 너무 좋은 크리스마스였습니다. 공연할때 가슴이 두근두근 거렸다. 마지막 피날레 너무 멋있다. 다시 보고 싶다. Ost  배우들의 연기 굿 용기를 얻을 수 있는 영화네요~ 가족들과 함께 보기 좋아요~! 재미씁니다!! 노래좋배우좋내용재밌 모든소리들과 조명과 사람들을 하나의 공연으로만들어버리는 영화 처음부터 사로잡는 강렬한 음악과 영상. 처음부터 끝까지 배우들과 배우들의 연기, 배경, 이야기, 소품 등 다양한 것들이 잘 모여서 좋은 효과를 보여준 영화. 정말 영화가 말 그대로 -위대한 쇼맨- '뮤지컬&#... 그냥최고또보고싶다~ 어제 신과함께 보고 망가진 심신 오늘 위대한 쇼맨으로 회복했네요 진짜 꼭 보세요 후회 안하실꺼에요 오마이갓 이영화 덕에 겨울이 춥지가않다 두번째 보고왔습니다 하루종일 노래에 설렘이 계속 울리네요...ㅠㅠ 꼭보세요~! 보는내내 소름끼치고 올해 재일재밌는 영화인것같습니다. 너무 좋았어요.감동과 함께! 볼거리가 가득해요! 영화보는동안 몇번이나 소름돋았다. 단언컨대 올해 최고의 영화! 오랜만에 정말 재밌었고 감동적인 영화 한편을 보고 왔다 연기도 좋았고 음악,스토리 모두 좋았어요 특별한 스토리는 아니지만 충분히 재밌고 감동적이었음!!! 두시간 이십분이 전혀 지루하지 않았던! 휴잭맨 믿고 보길 잘한듯! 눈과 귀가 너무나 즐거웠던 시간~~ 배우들 연기도 너무 좋았고 무엇보다 노래가 너무 좋더라구여 솔직히 노래랑 춤이 다 커버 합니다ㅎ 너무나 음악에 흠뻑 젖으며 봤네요~  OST가 넘 좋아서 오래 기억에 남을 영화예요~!! 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 의외의 감동과 배우들의 표정들은 이 영화를 완성했다. 순간순간의 배우의 표정을 다시 보고 싶어서 꼭 다시 보고 싶은 영화이다 노래 진짜 끝장나네 집에서 또 듣고 있음 할 수있는게 별점 주는 것 밖에 없다니..단연 최고의 영화! 영화관에서 봤지만 집에서도 볼 것 같다 영화가 진짜 쇼를 보는 것  같았어요 라라랜드는 딱 드라마좋아하는 여자들이 기억할만한 영화 그정도이지만 이영화는 남녀노소 기억될만하다. 사랑타령없이 매끄러운 전개가아주 좋았음 감동 감동.. 또 봤어요! 이영화 오래갔으면 좋겠다. 일찍 막내리기 아까운 영화. 다들 봤으면 좋겠어요. 영화가 끝나고 박수를 안칠수가 없었다 노래도 좋고 스토리도 좋고 재밌었어요. 완전 끝내줘요 라라랜드 보다 더 재밌었어요 토욜에 혼자 보고왔어요~ 뮤지컬, 음악, 화려함을 좋아하고 카메라워킹 공부하시는분이라면 꼭 보시라 하고싶네요~ 제 경우엔 제니가 첨 노래했을때부터 확 빨려들었던거같아요~ 너무 재미있게 보고왔어요^^ 처음으로 평점 남기는데 여운이 아딕도 남네요 어쩌면 모든 사람이자신이 마이너라고 느낄때 보고싶은 영화네요 this is me 정말 울컥하게되네요 자존감을 다시한번 위로해준 영화에요 올해 최고의 영화였어요ㅠㅠㅍㅍ퓨ㅠㅠ 휴잭맨 너무멋잇어요 흑흑흑 볼거이와 들을거리가 넘치는ㅎㅎㅎ 이 영화를 만들어 주셔서 너무 감사하고 보는 동안 행복해서 눈물이 났어요. 인생영화 오프닝부터 소름..평점 믿고 보시길 역시 맨중맨 못하는 게 없는 재간둥이 오늘 내 인생영화 리스트에 한편 추가합니다. ㅎㅎ꼭 보세요. 아니. 두번보세요~~ 내 생에 최고의 영화였다 시간 가는 줄 모르고 입 벌리고 감상 했어요 최고의영화! 눈이 즐거웠다!! 104분? 눈깜빡하니까 엔딩진짜 노래하나하나 다좋음 ㅠ 아 어떡해 계속생각나.♡ 역시 뮤지컬영화는 영화관사운드가 지림ㅠ 완벽한 크리스마스다. 휴잭맨 인생영화. 뮤지컬 영화 중 최고 난 무식해서 우리 유식하신 평론가님들 평가는 잘 모르겠고. 그냥 딱 한 문장으로 정리한다."가장 천한것들이 만들어내는 가장 고귀한 이야기." 처음으로 평점남깁니다 말이필요없습니다 꼭보세요 좋아하는 노래를 반복해서 듣는거처럼 또 듣고보고싶은영화 말이필요없다. 이런게 영화다 정말내인생영화로 등극 믿고 보는 뮤지컬영화였다.음악을 좋아하는 사람이라면 무조건 두번 보게 되는 영화!사소 한 물건도 음악으로 표현 하는 영화!!진짜 말이 필요없다 17년판 라라랜드! 압도적인 비주얼과 음악. 흑인언니 너무예뻤음 ㅜㅜ 뮤지컬 영화 좋아하는데 이 영화 정말 신나고 재밌게 봤습니다 메시지도좋고 무엇보다 노래와 영상미가 눈을뗄수없게 만듦!!!지금들어도 노래가 너무신나고좋네요 ㅠㅜ영화관에서 일어나서 박수치고 춤추고싶었는데 영화관이라 꾹꾹참았습니다ㅎㅎㅎ뮤지컬영화중 최고라고감히말해봅니다 영화보고 평점 주는건 첨~끝나고 박수칠뻔~ ^^내용,  감동,  볼거리 등 다 있네모두가 주연~  강추!! 영화보면서 내내 소름돋은적은 처음이다 영화 한번본거 절대 또 보러가지않는데 지금 예매하고 또 보러가요ㅜㅜ라라랜드랑 분위기 완전 다름 노래들 다 주옥같아요 귀르가즘 처음도입부분부터 마지막까지 지루할 틈이 없는 영화!더보고싶었는데 2시간이 너무 빨리지나간것같았다 ㅠ음악을 좋아하고 뮤지컬을 좋아하는 사람에게 추천 무대연출부터 안무, 노래, 연기 빠지는게 없이 즐기면서 봤다! 많이 ... 어디에 댓글이나평점 남긴적없는데 많은분들이 보셨으면 좋겠어서 평점 남겨요 정말최고에요노래는 1곡도 빠짐없이 다좋고 스토리와도 잘어울리고 안무 너무멋지구 연출,분장,세트 모두완벽해요 스토리는 좀뻔하지만 무대와 삶이 분... 인생 최고의 영화. 두번도 볼 영화 진짜돈 아깝다는 생각은 무슨 돈을 더 내고 싶을 정도로 최고인 영화!!!!진짜 개잼있고 음악이 이렇게 신난다는걸 다시 느끼게 만들어줍니다ㅜㅜㅜ 오늘 보고왔는데 노래도 정말 좋고 감동적으로 교훈을  준거 같아요. 보통  이런거  안쓰는데 꼭  추천하고 싶어서 써봅니다! 한번 봐보세요! 지금까지 평점 올려본적 한번도 없는데 이 영화는 정말 평점을 올리고 싶게 만드는 인생 영화였습니다. 눈과 귀가 호강한 영화였다 쇼를 즐기지 못하는 평론가들 최고예요.. 정말. 진짜진짜최고!! 연말최고의영화입니다 뮤지컬을 좋아하는 사람으로서 정말 매 넘버 기립박수를 치고싶을 만큼 좋았습니다.... 행복한 이브 저녁이었어요! 연말에 가족혹은 연인,친구들과 함께 관람하기 더할나위없네요 개인적으로뮤컬영화를 좋아하지 않지만 와이프랑 같이보게 되었습니다. 스토리는 다들 한번쯤 본듯한 느낌이지만 다양한 노래와 댄스로 잘 풀어낸것 같습니다. 크리스마스 가족영화로는 부족함이 없습니다. 인생 영화. 눈, 귀 모두 즐겁다. 영화 내내 관객들 숨소리도 안들린다. 진짜 인생 최고의영화다 휴 잭맨형 사랑합니다 기대 안하고봤는데.. 내인생 최고의 영화가 되었다 평식이 이런 영화를 5점을 주내 ㅋㅋㅋ 그러고도 니가 평론가냐 위대한 쇼맨영화도 빨리 흥행도 하고 예매율이 1위였으면 좋겠다이 영화도 꼭 봐야겠다 처음 오프닝부터 발구르기와함께. . 집중과 기대를 확하게함  내용자체는 별거없지만 뮤지컬영화답게 볼거리라던가 음악이 흥겨웠음. 울버린아저씨는 역시 멋이쪄 ㅠㅠ 난 앵강해서는 리뷰 안단다 국산영화 10번 보지말고 이영화 한편으로 올해 마무리해라 진짜 이건 올해 마무리 하기 최고의 영화다 "다른 사람들을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다" 영상 노래 너무 좋았던 영화 음향 빵빵한 상영관에서 보길 추천합니다. 영화 가 어떻냐면 제목에 다 써놨어여 초반에 꿈에 대해 노래하는 부분에서 많이 울었습니다.. 뒷부분에도 울컥울컥하는 부분들도 많았구요ㅠㅜ그리고 처음으로 ‘살아있길 정말 잘 했다,이런 예술 작품과 동시대를 살아가는 사람이라 행복하다’라는 생각을 하게 만든... 이 영화는 조연 주연 구분할게없이 등장인물 모두가 영화의 빛을 밝히는 주연이었던것같다. 매우 감동적인 영화 단돈 만원으로 즐기는 지상 최대의 위대한 쇼뻔하고 유치하고 작위적이지만뮤지컬 영화는 언제나 훌륭하다 진짜 노래 나올때 마다 소름 안끼친 적이 없다 최고! 모든 ost , 연출, 배우들 넘 좋았다 정말 기대 그닥안하고봤는데 살면서 리뷰한번 남긴적없었습니다. 이건그냥...영화보다가 일어나서 기립박수칠뻔했습니다....도중에 울컥하고 노래도 연기도 명작입니다 제가 여태살면서 본 영화중 인생영화였습니다 또보러갑니다가... Never enough 부를때 소름 돋아요 꼭 보세요!!! 꼭 꼭꼭 진짜 후회 없는 영화였어요 ㅎㅎ 크리스마스 이브날 마무리 영화로 너무 좋았습니다! 감동, 재미 모두 ㅠㅠ 특히 휴잭맨 너무 멋있어요 꼭 보세요 'ㅜㅜ 특히 영화관에서 꼭 ! 이영화의 간단줄거리는 와이프는 모든걸알고있었다고로 와이프말 잘듣자 진짜 그냥 여자친구가 보자고 해서 봤다가 내가 더 몰입해서 힐링하고 온 인생영화 극장에서 봐야하는 영화 같아요. 괜찮았어요. 록키1급의 10점 만점에 10점 ~ 매번 CGV 댓글만 달다가 이영화는 너무 좋아서 검색하고 사진보다가 글남기네요.올해마무리는 강철비인줄 알았는데 이겁니다. 시간순삭에 노래가 다 너무 가슴에 와닿는다 진짜재밌게 봤어요 한번더보고싶어요 노래하면서 춤추는 장면 때 나도 모르게 몸이 떨렸다. 그리고 노래가 너무 좋다! 털복숭이 여자분 사랑해요 말이필요없을정도로 영화는 최고였고 역시나 휴잭맨은 실망시키지않았다! 너무 재밌었다. 올해를 마무리하는 영화로 아주 훌륭하다. 눈을 뗄 수 없는 영화라는게 이런 영화를 보고나서 하는 말이구나..를 느꼈던 영화.연출, 스토리, 연기, ost 모든게 완벽해서 보는 내내 흥분이 가라 앉질 않았다. 앞으로 살면서 50번은 족히 볼 것 같은인생영화!... 정말 가볍고 즐겁게 즐기기 좋은 영화였습니다.가벼우면서 스토리가 탄탄하기 쉽지않는데  놀랍습니다. 모르는 동네에서 발견한 인생 맛집 같은 영화! 단 장르 특성상 향신료가 조금 강함! 최고 중의 최고! 올해뿐만아니라 인생 통틀어 봤던 영화중에서 최고라고 생각할수 있는 영화!ㅜㅜ잊지 못할 인생 영화네요! 진짜 잘 봤습니다! 처음부터 끝까지 가요 같은 음악으로 관객 모두의 눈과 귀를 즐겁게 했을 뿐만 아니라 우리들을 주인공으로 만들어주는 영화 같았다! 감동적이었어요ㅎㅎ추천합니다 멋있다 그냥 계속 멋있다 진정한 행복의 의미를 깨달게 해준 영화예요아이와 너무 재미나게 봤네요최고~!! 내용은 사실 조금은 진부한면도 있지만 오히려 심각한 내용이아니어서 크리스마스에 보기에는 참 좋았어요! 예쁘고 잘생긴 배우들...음악이랑 퍼포먼스 때문에 넋놓고 봤어요! 정말 멋진 영화!! 진짜 꼭 보세요 두번보세요 정말 재밌었어요 ost 너무 좋았어요 노래도 너무 좋고 여운이길게남는영화네요 러닝타임 내내 눈과 귀가 이토록 아름다운 순간들로 가득찰줄이야..!제 인생 최고의 영화중 하나가 되었습니다!한곡도 빠짐없이 음악들이 너무 좋아요... 인생영화예요!!정말 처음부터 끝까지 여운이 ㅜㅠ꼭보세요!! 또 보고 싶은 영화진짜 완전 레알 헐 재밌음 배우들 연기에 춤에 노래에. 뭐 하나 빠지지 않는 영화!! 휴 잭맨 입덕하게 하는 영화인듯. 처음부터 끝까지 재밌었어요! 맘마미아 이후로 이렇게 전율이 오는 뮤지컬 영화는 정말 오랜만이네요 ㅠㅠ 라라랜드는 뮤지컬영화이면서 뮤지컬 같지 않은 영화라 아쉬웠는데 위대한 쇼맨이 만족시켜주는 군요. 꼭 보세요!!! 후회 없습니다. 전 혼자보고 ... 헐 대박 너무 재밌고 노래도 다 너무 좋다 이 영화를 더 많은 사람들이 봐야하는데 그렇지 않아서 슬픕니다 ㅜㅜㅜㅜ개인적으로는 올해의 영화에요! 정말 말로 형언할 수 없을 정도 였음이게 영화라니? 한 노래가  끝날때마다 하나의 공연을 보는 줄 알 았다 계속 박수치려는 내 손을 조용히 쳤으니까 음악부터 영상미까지 최고다 올해영화중 최고. 보고나서 전율이 느껴지는 영화는 참 오랜만이다 감히 내인생 최고의 뮤지컬영화라고 말할 만한. 생애 첫 네이버 평점을 남기게 한 그런 영화. 스토리는 다소 약할지라도 멜로디 하나하나가 가사 하나하나가 그 무엇보다 큰 감동을 만들어주는 뮤지컬의 힘! 진짜 스토리와 노래가 짱짱 몇번이고 다시 찾아볼 영화 그냥 지림. 몇 번을 봐도 질리지 않을 것 같다 휴잭맨! 나의 로건 레미제라블에 이어 극장에서의 감동 감사합니다 또 하나의 인생작으로 남았던 영화 최고에요 노래 진짜 너무 좋아요 ㅠ 와 진짜 노래 대박.... 춤..연출 다 완벽.... 또 봐야겠다고 생각한 영화 진짜 오랜만이다 2017 올해 최고의 영화! 최고!!!~~!!~~ 영화보고 처음 평점 남기네요ㅎ 정말 최고의 영화^^ 진짜 우리나라사람들 영화보고 박수좀 쳐야된다..혼자 허벅지에 손바닥치는데 옆에있던 어르신 양손박수..존경 ㅎㅎ진짜 올해본 영화중 가장 아름다운 영화.. 기립박수 칠 뻠했다.. 아이들도 감동받는 뮤지컬 영화~ 크리스마스가 행복해지는 영화 내용, 음악, 배경 모두 완벽 그 자체. 올해 최고의 마무리 영화! 최고다! 최고! 휴잭맨이라는 진짜 배우가 있슴이 축복이다. 뮤지컬 영화의 순위는 바로 "위대한 쇼맨" 이다! 감동과 인생의미를 찾게 하는 영화 노래도 너무 좋고 스토리도 너무 좋아요! 강추입니다! 말이필요 없는 감동노래도 너무 좋음 "P.T 바넘 : 다른 사람에게 행복을 주는 것이 진정한 예술이다"  이 영화는 저에게 잊지 못 할 행복을 주었습니다 꼭보세요 진짜 bbbb 이런 기분 오랜만. 표현을 못하겠음. Ost 연기 스토리 기승전결 모두 재미있고 좋았더 이런 걸 영화라고 하는거같다 한국영화에서는 절대 볼 수 없을...그런 영화랄까... 귀도 즐겁고 스토리도 진심 초심을 찾게 만들어주는 영화. 휴잭맨의 인생작인거같다 라라랜드를 넘어서는 ost!!!! 정말로 처음부터 끝까지 소름끼칩니다. 엄마랑 같이 봤습니다 예전에 큰돈주고 VIP석에서 본 최고의 뮤지컬보다 스크린에서 본 위대한쇼맨이 더 좋으셨다네요남자친구랑 또 보려구요 개인적으로 라라랜드보다 훨씬 좋았어요 안보신분 꼭보세요 시작할 때부터 느껴졌던 전율과 감동이 끝까지 갔던 좋은 영화.  노래와 특히 그 가사가 너무 예뻐서 영화 끝나자마자 찾아 듣고 있어요... 노래와 퍼포먼스의 조화가 대박적이었습니다 인생영화네요진짜최고 ㅠ.ㅠ 이 영화는 진짜 “Amazing” 내 인생에서 가장 재밋는 영화 음악이 정말 아름답다.. 진짜 이건 인생영화다....말이 필요없다... 한국에서 이런 영화를 만드려면 50년은 더 걸릴거같은게 안타까울뿐... 와이프랑 오랜만에 극장가서  재미난 영화한편 보고 왔네요. 와이프가  극장뒤에 몰래 서서  한번더 보고 싶다  할 정도로 극찬하더군요. 덕분에 저도 즐거운 크리스마스 이브가 되었네요^^ 평점가들의 저조한 평점도, 내가 느끼는 감동을 막을순없었다. 진부하면 어떠냐 쇼가 위대한디.. 대체 1점을 왜주는지 이해가안되서 하는말이다 .물론 스토리가 막 갑자기 불질르고 전개가 이상한건 인정하는데 진짜  1점받을만한 영화는 아닌듯. 영화안에서도 해주고싶은말이 많은것같고 교훈도 남음. 정신건강에 좋은영화~ 즐겁고, 노래도 좋고~연말 분위기에 딱임 맨날 때려뿌시고 죽이는 한국 영화 보다가개안했습니다 음악부터 연출 영상미까지 모두 완벽한 영화여운이 오래가서 음악 무한반복 중이네요ㅠ10번은 더 봐도 안질릴거같은 영화 진짜 너무 재밋다bbb무조건 봐야 할 영화.  한달간 계속이영화만 생각날 것 같다. 노래도 너무 너무 완전 좋닿ㅎㅎ 살면서 평점 처음 써봅니다. 정말 매순간이 전율이고 감동이었습니다. 영화에 깐깐하신 저희 아버지도 몇년만에 영화 제대로 봤다머 좋아하셨습니다. 저희 관은 박수갈채까지 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ연말에 가족끼리 보셔도 좋아요!... 올해 최고의 영화입니다. 올해에 본 영화중 최고! 이번ㅇ년도최고의영화였어용ㅠ 한번더볼래.. 굿 매우 재밌는 영화다. 신과함께 볼려다 이걸 본건 정말 한해 최고의 선택이였다. 나에게 올해 최고의 영화 인생영화라고하죠보통 진부함을 뛰어넘는 연출. 영화관에서 볼 때 온 감동은 정말 대단합니다. 돈이 아깝지 않은 영화라고 생각합니다. 영화, 음악  너무 완벽했음!! OST 바로 질렀네요..디비디로ㅠ나오면 디비디도 살 계획입니다..우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까요ㅠㅠ 꼭 보세요 절대 후회 안합니다 별 한 개 더 없나요? 15 out of 10 최고였습니다. 한 번 더 보고싶더군요 짧은 시간에 너무 많은 것을 하려 했네. 음악이 살렸다. 영화 보는 내내 즐거운 영화 단언컨대 올해 최고의 영화다.신과함께 보다 훨씬 뛰어나다 진짜 ost 좋음...  꼭 보세요 대박이다진짜...진심꼭봐야함 대박임 ... 다시보고싶을정도에요 한 순간도 눈을 떼지못하고 영화에 빨려 들어갈만한 몰입도를 지닌 영화입니다. 노래 하나하나 다 좋았고 정말 위대한 쇼입니다. 다시 한번 극장에서 보고싶어요~ 스토리는 평범했지만 노래를 들을때마다 온몸에 소름이.. 추천합니다. 태어나서 처음 평정 남깁니다인생영화예요 꼭보세요 정말 평식이 5점..ㅋㅋㅋㅋ 가라오케라니 너무 배우들 노래를 무시하는거 아닌가ㅋㅋㅋ 노래 진짜 역대급!!!! 보는 내내 행복했다 몇번이고 더 볼 예정!!! 실제 뮤지컬을 보고 온 기분. 화려한 쇼를 보고 왔네요 연말엔 이렇게 신나고 유쾌한 영화만 했으면 진짜 최고의영화! 꼭보세요! 신과함께때문에 큰 상영관이 적은게 아쉬울뿐입니다. 신과함께도 좋은영화였지만 개인적으론 좀 유치했고, 제겐 진짜 이 영화가  올해 통틀어 최고였습니다. 신과함께 둘다 봤는데 이게 TOP이다. 국내인기 때문에 초반에 주춤거리고있지만 이게 대박임 화려하고 웅장한 음악이 마음 벅차게 만듭니다 꼭 영화관에성 보세요음향효과 높은 상영관에서..스타필드 메가박스mx 관에서 봤는데음향이 끝장이었음 와아~한번더보고싶어요음악 영상 화려한 볼거리 감동까지 꼭 함 보세요 강추! 위대한 서커스에 갈채를 보냅니다 최고ㅜㅜ 시간가는줄 모르고봤다 다 좋은데 자막이 거슬렸음. 어릴 때부터 친구였는데 결혼했다고 여자는 왜 존댓말 함. 부부는 동등한 관계 아닌가? 노래 다들 왜 이렇게 잘해 ㅋㅋ 소름 노래와 퍼포먼스. 완벽. 영화가 끝나도 멍하니 앉아있게 만드는 영화. 넘 재밌고 노래는 완벽함. 노래듣는동안 나도모르게 눈물이 났다...꼭 다시보고 싶은 영화~^^ 진짜 말이 필요없는 영화ㅠㅠ 보는내내 귀호강에 온몸에 소름돋고 그냥 뮤지컬로도 한번 나왔으면 하는 영화!!! 올해의 마무리는 이영화로 알차게 보낸거같다 ?? 인생에서 제일 재밌는 영화였습니다. 앞만보며 살아가는 우리에게 한번쯤은 삶을 뒤돌아보게하고 어떻게 살아야 조금 더 행복할 수 있는가를 생각하게 하는 내용이 참 좋았다 진짜 영화관가서 보시는걸 추천드립니다 몇번을 소름 돋았는지 모르겠네요 솔직히 스토리가 반전있거나 탄탄하진 않지만 그런거 다 됐고 노래로 채우고도 넘쳐요 아 또봐야징 가족들과같이 봤는데 감동적인 영화꼭 가족 연인 같이보시면 절대 실망할일없음영화상영관이 적고 상영회수가 적은것에 불만 올해가 가기 전.. 이 영화로 꼭 힐링하세요~~^^ 흥 폭발하는 음악과 잔잔한 감동이 있는 웰메이드무비! 가족끼리 함께보기 좋은 영화... 라라랜드의 뒤를 잇는 올해의 영화 행복하게 볼수있는 영화 이렇게좋은영화  왜 우리나라는 못만드는지모르겠네요 너무 즐겁고 재밋게봤어요 나오는 노래들이 처음듣는건데도 정말 좋았다 눈호강 귀호강 제대로함 갠적으론 라라나 레미제ㅡ보다 좋았슴 추워서 롱패딩입고 갔는데 아역배우 노래시작하는데 식은땀 나고 소름끼쳐서 바로 벗어던졌다.보는 내내 온몸에 땀이 정말 최고!!! 감동이에요ㅠㅠ 노래도 계속 기억에 남네요! 정말 올해 최고의 영화임 첫 장면부터 마지막 장면까지 모두 좋았다지루하지도 않고 생생한 뮤지컬 무대를 보는 것 같아서노래 한 곡 끝날 때마다 박수치고 싶었음ㅠㅠ 꿀잼..또보러갑니다 무조건 추천말이필요없다일단 보면 돈이 안아깝다 최근에 봤던 영화중 최고. 스토리가 약간 뻔하지만 춤과 노래로 가슴벅찼던 영화 내용은 뻔하지만 장난하십니까????  연출 노래 퍼포먼스 모든게 완벽한 그 영화입니다. 영화 반 이상이 노래입니다 너무 좋았어요 ♥♥♥ 휴 잭맨은 더이상 울버린이 아니다.휴잭맨.그는 스팩트럼이 없는 휴잭맨 그 저체이다 모든게 완벽한 영화!! 영화관람연령대부터 고령자까지,누구나 감동할 뮤지컬영화라고 봅니다.보는 내내 눈귀도 쉴틈 없지만 가슴이 벅차면서 찐한 울림이 내내 있었어요.영화보면서 뮤지컬인줄 착각하고 박수칠뻔한게 여러번.. 그냥 손이 자동 박수칠기... 대박! 최고의 뮤지컬 영화!! 너무 빠른 스토리 전개가 살짝 아쉽지만 OST와 영상미에 무의미!! 정말 신난다! 영화를 보면서 춤이 나오는 것을 막을 수가 없었다. 강추합니다 가족들과 함께보기에 좋은 영화에요:) 내용 음악 퍼포먼스 모두만족시키는 너무나아름답고 위대한 쇼를보았다 행복해지는 올연말 최고의 가족/연인 뮤지컬!!!  This is me!!! 역대급 영화다. 완벽한 ost와 스토리! 맨중의 맨 휴잭맨!!!! 연말 연시 최고의 선물같은 영화~근데....상영관수랑 상영횟수 뭐냐~~심야보고 ost듣느라 밤세웠어요~또 봐야지~~^^ 줄주있는 최고의 찬사를 아낌없이 보내고 싶다 영화제목이 다 말해준다. 한편의 ‘위대한 쇼’였으며, ‘(휴잭)맨’은 거들뿐. 말이 필요없는 올해의 최고 영화 너무재밋게 봤습니다^^ 나오는 모든 ost가 맘에 듭니다~ 빠른 전개, 화려한 볼거리, 좋은 음악. 뮤지컬 좋아하시는분 강추합니다. 노래와 춤으로 2시간 러닝타임이 지루하지 않았음 2017년 끝자락에 마침내 나타난 최고의 영화 노래랑 연출너무좋아요~ 내용은 진부하다할수있지만 그래도 충분히 시간가는지 모르고 빠져들어 볼 수 있는 영화입니다. 역시 맨중의맨은 휴잭맨 이 이상 무슨 말이 필요하나 다른 사람들을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다. 눈이랑 귀가 즐거웠습니다. 정말 인생최고의 영화라고 할 정도로 좋습니다영상미와 노래 모두 완벽합니다적극 추천합니다 또 보려구요 최고의 메세지와 음악 퍼포먼스모든게 최고였음위대한 쇼맨 음악듣다 눈물 소름 감동 신남 다느낌 나를 위해 살면 희생은 반드시 따른다. 타인을 위해 사는 것이 진정한 행복임을, 세상의 이치를 너무나 아름답게 잘 그려놓은 영화. 강.추 인생영화 등극이요 ㅜㅜ The Best movie I ever see. 가슴뛰고 소름끼치는 영화ost오랫만에 만난 명작중2아들도 극찬한 최고의 뮤지컬영화위대한 쇼맨 실화를 바탕으로했다니 더감동적. 배우들의 섬세하고 화려한 동작이 아름다움. 영화잠드는게 버릇인데, ㅜㅜ  오렌만에 아름다운 영화감상에 대 만족, 강추~ 메세지가 있는 영화!! 진짜 영화보는 내내 행복했다 레전드!!!영화라는게 이런거구나!!!!라는 감동을 주는 영화!!!박수가 절로나오는 영화! 스토리전개는 약한감이 없진 않지만 노래와 춤 그리고 쇼 장면이 너무 멋져서 그냥 10점감이다. 영화 끝나고 혼자 조용히 박수 쳤다. 오늘 봤는데 처음부터 끝까지 화려하고 볼거리가 가득했다! 완전 재밋었습니다~~ 진짜 기대안하고봣는데 감동.재미가 진짜짱 강추합니다 노래 다 좋다. 다시 보고 싶음 휴잭맨 노래 너무 잘하고 노래듣다가 소름돋음.. 미쳣다 진짜... 원래 통신사할인으로 달에 두번만 무료로 보다가 예매를 늦게해서 11000원 쌩돈 다내고봤는데, 그돈 하나도 안아까웠다. 한번 더볼까 생각중. 말이필요없는 영화 대사 한마디 한마디가 감동적이여서 눈물이 났었어요ㅠ 또 보고 싶네여 역시 빌콘돈. 오랜만에 달달한 잭에프론 목소리 듣고 젠다야 너무 매력적이고.. 생동감 넘치는 연출에다가 노래가 다 오리지널곡인데 너무너무 좋다ㅜㅜ RewriteTheStars NeverEnough aMillionDr... 단언컨데 올해 최고의 영화! 꾸울울잼이요~.~ 생각 비우고 즐길 수 있는 영화로는 최고였더요~ 평점 보고 과하다 생각하며 반은 알바겠군하고 봤는데 정말 감동했습니다. 안구에 귀에 영혼까지 정화한 기분입니다^^* 오프닝의 넘버는 잊히지가 않는다. 희망적인 스토리, 완벽한 OST, 완벽한 휴잭맨과 젠다야만 있다면 난 너무 좋음 노래들 다 너무좋고 기대이상입니다~~ 한편의 쇼를 보고온 느낌... 너무 좋았어요... 다시 보러가려구요.... 진짜 처음 노래장면 가사 감동ㅠㅜ 스토리는 조금 약하지만 음악과 연출이 완전 미침ㅠ 내일다시보고싶어서볼영화 연말을 장식하는 마지막 영화. 귀도 즐겁고 눈도 황홀해서 한번 보면 헤어나올수없다 또 보고 싶어 후회없는 선택. 올해 마지막을 장식할 최고의 영화였다. 아아아아 좋다아아아아 너무 멋진 배우들의 조화가 돋보였고, 우리에게 희망과 진정한 깨달음을 주는 영화 한마디로 인생영화! 눈과 귀 모두 즐거운 영화. 와...진짜...이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다..ㅠㅜ 매일매일 보고싶어요 뮤지컬 보는줄 알았어요 일어나서 박수칠뻔했네요 크리스마스 이브에 이런 좋은영화를 봐서 너무 설레고 유명하고 멋있는 공연 본것마냥 끝나고 나왔는데도 설레여요... 한동안 ost에 빠져살거같아요??꼭... 배우도 빵빵하지만 내용구성이나 늘어지지 않는 전개가 너무너무 좋았습니다 음악도 너무좋고 연말에 좋은 영화봐서 기뻐요 10점 이상으론 못줌? 10점이 부족한 영화다 올해 최고의 영화였어요  원래 뮤지컬영화 좋아하지 않았는데 정말이 영화는 너무 달랐어요  오랜기간 노래들이 계속  여운에 남네요 아 끝나자마자 ost 찾아봤어요.노래만들어도 끝납니다 ㅋㅋㅋ예술이예요 강추!!!! 스토리가 약간 아쉽지만 노래, 영상, 배우 연기, 몰입감 모두 최고였습니다. 2017년을 올해 최고의 영화로 마무리 할 수 있어서 행복하네요. 보기 전에는 반신반의했는데 정말 보길 잘했다.. 너무재밌어요. 강추!!! 잘한 일 중 하나는 이 영화를 극장에서 봤다는 것이다 정말 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화 노래도 좋고 연기도 좋고 모든게 다 좋았던 것~!! 왜 이영화가 1위가 아닌건가.... 정말정말 올해를 마무리하기 딱 좋은 영화입니다.눈과 귀가 행복하고 싶으시자면 꼭 보세요. 제니린드 노래랑 가사에 감동받아 눈물나고 this is me 나올때 2차눈물ㅠ 노래에 감동받기는 처음이네요~ 영상미도 훌륭하고 음악은 이제껏 뮤지컬 영화중 최고인듯요 한마디로 재밌습니다 매우 진짜..최고.올해본영화중 제일 최고입니다 연출, 노래, 스토리 뭐 하나 아쉬운게 없다. 밀도있게 꽉 찬 느낌 1시간쯤 지난줄 알았는데 영화 끝남 지금의 미국 그리고 트럼프에게 보내는 화려하고 강렬한 메시지!! 심장 떨림이 멈추질 않음. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 최고! 올해 최고의 영화!! CGV 상영관수 늘릴 필요있음!! 영화에 너무 몰입해서 인생이란 뭘까? 행복이란 뭘까? 생각하며 보다보니 40대 남자가 부끄러운지도 모르고 중반부터 극장에서 질질 울며 봤네요. 오랫만에 정말 힐링이 되는 영화였어요. 진짜 내 인생에서 손가락안에 꼽을 만한 영화. 끝나자마자 다시 처음으로 되돌아가고싶었음. 연출이며 사운드며 흠잡을 데가 없었다ㅠㅠ사랑해요 휴잭맨..♡ 화려하고 아름다운 따스한 영화 최고의 뮤지컬 한편을 본것같다 올해 최고로 꼽는다 이거 따져보면 희망찾는 그리 슬프지 않는 영화인데 음악과 와닿는가서 연출력에...쪽팔리지만 콧물샘까지 터져버린 남자 ㅜㅠ 너무 잼있어서 끝날때 슬퍼지는 영화 아무 기대없이 봤다가 감동~~노래도 내용도 너무 좋아요 너무 아름답고 볼거리 많은 영화였어요노래정말좋네요 다시한번보고싶은영화!이 영화 추천합니다 진짜 내 인생 최고의 영화. 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다 노래와 극의 빈틈없는 조화 와 진짜 대박영화 인생영화에요꼭 보세요 후회 절대안하구요 망설이시는 분들 꼭 보세요 평점 10점으로 부족하다 레미제라블이후 최고의 뮤지컬영화 또한편의 인생영화입니다. 굿굿 말이 필요없다...굿! 뻔한 스토리를 이렇게 재미있게 만드는 게 대단하다는 생각이 들었습니다.ㅎ 노래들이 너무 좋아서 10점!! 엄청 재밌었다. 말이 필요없다. 그냥 보길 권한다. 내용과 영상 그리고 사운드까지 모두 잡은 영화예요! 보는 내내 손에 땀이 났어요! 재미있어서! 또 보러 갈 것 같아요! 스타워즈 보고 화나다가 위대한쇼맨 봐서 정화 행복함을 느끼게 해준 영화. 감사해요. 두번 보세요 세번 보세요 최고예요! 휴 잭맨+뮤지컬= 성공적 어제 심야로 봤는데 와이프랑 매우 만족하고 집에왔습니다..극장만가면 중반부터 잠을청하는 와이프가 끝까지 봤습니다;;올한해 약60여편의 개봉영화를 봤지만 개인적으로 다섯손가락안에 들어가겠네요 진짜 재밌게봤습니다. 추천... 좋아료오우아어이에오 내용은 뻔하지만 노래 가사도 좋고 씬남 This is me!! 너무 환상적이였어요. 다만 음향이 좋은 영화관에서 봤다면 더 황홀하고 감동적이였을 것 같네요 엄청 짠하고 재밌게봤어요 노래도 좋았어요 또보고픔 인생영화에요..ㅠㅠ 드림걸즈, 뮬랑루즈, 시카고, 헤어스프레이 뮤지컬 영화 빼놓지 않고 챙겨보는데 그  중 단연 최곤는 위대한 쇼맨이었습니다. 보는 내내 너무 벅차올라서 울컥울컥한 순간이 한 두 번이 아니네요. 지금도 쇼맨 노래 다운받... 보면서 스토리는 예상이 갔습니다. 하지만 그것을 압도할만큼 너무나 재밌고 노래가 좋아요. 보면서 앞으로의 진로에 대해서도 생각했습니다. 앞으로의 인생에 대해 무엇을 해야할지 많은 생각이 들게 해주는 영화였습니다. 화려하고 재미있어요오오 연출,음악,스토리 라인,교훈 어느 하나 뭉게지지 않은 그럼에도 가장 뮤지컬 스러운 오랜만의 걸작 영화. 단순한 캐릭터와 단순한 스토리가  무슨 문제랴. '쇼'는 단순하면서 화려해야 하는 것이거늘. 이 ... 꼭 보세요 다른 말 안필요합니다 진짜 역대급 뮤지컬영화에요 알바아니니까 꼭 보세요..혼을 빼놓음 ㅠ 뮤지컬 영화중 최고! 뮤지컬은 노래만 들어도 그감동이 느껴지질 안죠 영상과 같이보셔야됩니다. 이영화보고나서 영화를  또보러가고싶다고 생각이들게 만들어요 노래들으러 영화를  다시보러간다니 믿어지질 안는데 진짜그렇게 되... 영화로서의 각본은 진부하지만 뮤지컬로서의 연출은 그 이상이였다. 100만원의 가치가있는 티켓을 우리는 만원도안되는 금액으로 샀습니다 기대이상 너무나  아름답고 훌륭한 한편의 뮤지컬이었어요 너무 재밌습니다 새해 큰 용기를 주는 영화 세상에 존재하는 찬사를 다 쏟아내도 아깝지 않을 영화. 위대한 쇼맨을 보고 난 뒤 나의 인생 영화가 바뀌었다 화려한 볼거리와 귀에 남는 노래ㅋ 그리고 맨중맨의 화려한 쇼맨십 인생 영화입니다지금부터 딱 백번만 더 보려고요 스토리는 좀 뻔하지만 화려하고 노래도 너무 좋아 시간 가는줄 몰랐다 소름이 계속 끼쳤습니다. 수염있는 누나 노래 좀더 많이 불렀으면 좋았을텐데 최고입니다 꼭보세요 눈이 즐겁고 귀가 즐겁고 마음이 따뜻해지는 영화입니다 영화 끝나고 바로 나가는 관객 한명도 없었네요 다들 여운에 젖어서 올해 본 영화 탑쓰리안에 듭니다 저 살면서 네이버 평점 처음해봅니다. 크리스마스라서 휴가내고 위대한쇼맨본건데 진짜 최고예요. 제 인생영화!!! 보는 내내 가슴벅차서 울면서봣어요. 진짜 다른영화예매한사람들 다취소하고 이거보라고 광고하고싶을지경입니다ㅠ... 올해 최고의 영화2번 3번도 볼 수 있을거 같음 처음부터 끝까지 짱짱한 음악  연기력 스토리까지 3박자를 고루 갖췄음 특히 음악을 사랑하는 분들이라면 놓치지 않는걸 추천드려요 최고의 뮤지컬 영화! 단 한곡도 빠짐없이 너무 좋았따. 간만에 뮤지컬영화다운 영화를 만났다! 별이 열개로 모자란 영화..레미제라블도 최고여서 5번이상 봤는데..그 이상의 영화였습니다 역시..휴잭맨님.. 다양한 색감과 에너지, 교훈이 있는 감동적인 스토리 덕분에 시간이 금방 지나간 듯했다. 한 해를 마무리하는 연말영화로 제격인 위대한 쇼맨!!! 노래 진짜 미쳤다ㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶다 위대한 휴잭맨쇼. 귀가 호강하고 눈이 즐겁다! 메세지를 전하는 다양한 방법 중에 가장 강렬하고 아름다운, 그 위에 'This is me.' 숨어서 살고 있는 콤플렉스들에게 당당하게 자신감있게 살아갈 것을 권유하는 노래까지, 어쩌면 우리 삶에 대한 ... This is me. / 완벽  /  #노래 #퍼포먼스 # 재미 # 감동 # 교훈 #스피드 아..작년에 라라랜드올해는 위대한쇼맨이네..음악과 영상미가 다 찢어버리네요.스토리도 뭔가 연말에 잘 어울리는.끝부분에 단원들이랑 노래하는장면눈물났어요.ㅠㅡㅠㅋ 재밌고 감동적인 영화!! 들었다 놨다 쉴틈없이 없다. 뭉클, 시원 아... 뿌듯하네요^^ 어제 처음보고 정말  내 인생에 또 없을 인생영화다 하고 여운이 가시지않고 하루종일 또 보고싶다는 생각에 방금 롯데시네마 장안점에서 9시30분 조조영화로 보고나오는길입니다. 역시 제 인생작이 맞았네요 벅차오르는 이 ... 뮤지컬같은영화는잘안보지만이영화는너무재미있엏음 온몸에 소름이 쫙.. 역시 영화는 극장에서 봐야함을 깨우치게만든 영화! 와 감격해서 박수치며 일어날뻔! 정말 다시 보고 싶은 영화 예술..그냥 끝이네요 미쳤습니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 보는 내내 소름이 돋을 정도로 좋았고 너무 예뻣습니다! 인생에서 일어나는 모든 일들과 해야하는 고민을 모두 담은 영화 한편의 꿈을 꾼거 같다. 시간가는줄 모르고 관람했다 행복해서 눈물난다는 말 이제는 알았어요... 인생에서 잊지 못할 영화를 찾았습니다!! 지루할틈없다 뮤지컬영화 별로였는데 그런인식 바꿔줬다♡♡♡너무너무 굳잼 사랑 받을 수 있는 사람이 있다.모두다. 영화 볼 때 스토리 중요하게 생각하는 스토리충이라 스토리 부실하다는 평들 보고서 걱정했었는데, 부실한 거 전혀 없이 충분히 재밌고 유쾌합니다. 지금까지 평점이 9.6인게 납득 갈만한 영화입니다 보는내내 내애기같고  가슴도 몽클하고 어느순간 푹빠져서 보다보니 끝나버린 웬지 넘 짧다는 생각이 들정도로 푹빠져 버린 영화  아바타 이후로 올해의 최고에 영화였다 다시한번 꼭 보고싶은 영화 최고 였네요   좋은 음악과 포퍼먼스가 눈과 귀를 즐겁게 해주네요 처음시작할때 나오는노래가 끝난후 나도모르게 박수를칠뻔했습니다 노래가사도 전부좋고 다시보라면 다시볼수있을거 같습니다 끝난후에는 정말 거짓말같이 나도모르게 눈물이난거같습니다 정말 올해 최고의 영화입니다 연말에 가족과 함께보기 좋은영화. 올해 영화관 나오면서 정말 좋은기분으로 나온 몇안되는 영화. ost들이 하나하나 너무 좋아서 한번더 보고싶은영화ㅎㅎ 영화 너무재밌어요 노래도 다 좋고 인생영화ㅋ 최고의 명작 이틀 연속 관람해도 눈물이 왈칵 올라오는 감동 인생영화 나왔다...영화표값 내고 뮤지컬 한편 본 느낌 와.. 친구 덕분에 무료로 봤는데돈내고 한번 더 볼 생각입니다.가슴 울림으로 눈물 날뻔 한걸 겨우 참았습니다 ㅠㅠ..노래 가삿말도 어찌나 좋은지.. 정말 추천합니다! 음악을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야될 영화 내 인생영화중 하나가 추가됐다 올해의 뮤지컬 영화!!! 화려한 퍼포먼스와 뮤지컬 방식의 전개가 보는 관객들에게 멋진 카타르시스를 선사한다. 한해를 마무리 하는 데 있어 잘 어울리는 영화가 아닐까 싶다. 타인을 의식하지 않고 당당한 단원들의 모습도 멋있게 느껴진다. 단 한... 외국영화 잘 안보는데 이거는 진짜 쩔어요,,솔직히평점좋길래 영화본건데 진짜 갸쩔어요 올해의 최고의 작품인것같다 조금 CG와  스토리가 아주 쪼금 아쉽지만 그래도 올해는 휴잭맨님의 해인것같다 단언컨대 올해 최고의 영화.. 와 이건 최고다 사람을 즐겁게하는것이 진정한 예술이다! 음악 하나하나 영상 하나하나 취향저격~~!! 크... 원래부터 뮤지컬 영화를 좋아했지만너무 재밌게 봤습니다. 스토리는 뻔하지만노래 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 대박이에요 좋았어요~~~~ 영화 시작 30분후 화장실이 너무 가고싶은데 1시간동안 참게되는 영화 보는 내내 전율이 맴도는 이번년 최고의 영화! 재밌게 보시고 해피뉴이어☆ 진짜 후회없다 꼭 보세요 진짜 영화보는내내 감동에 소름에 글쓰는 솜씨가 좋지않아 표현을 많이 못해 아쉽네요ㅠㅠ 영화 보는 내내 행복했고 지금도 행복하네요!!! 영화 꼭 보세요!!! 답답하지 않은 빠른 전개 쉴새없이 즐기는 음악과 퍼포먼스 너무 재밌게 시간 샐 틈도 없이 흐른듯 노래도 익숙해서 더 좋았던 영화! 지금 막 보고 나왔는데 참 좋네요 차가운 밤공기와 함께 이야,..게이가 될뻔했다 끝나고 기립박수치고 싶었던 영화! 음악 춤 너무 좋네요ㅠ 연말에 보기 딱 좋은 영화입니다 노래랑 연출.모두 너무나 멋진 하나의 쇼 그자체였다. 스토리는 익숙한전개가 없잖아있지만 그걸 오히려 익숙하지만 신나는 감동으로 보여주는 놀라운 영화. 휴잭맨 최고.. 노래가 하나같이 다 명곡임. 헛된 꿈을 꾼 그, 꿈을 이루게 해준 그 한번 더 보고 싶은 영화. 올해 인생영화....나중에 컴퓨터로 보면서 땅을 치지않으려면 지금 봐야함 ㅠㅠㅜ 전 또보러가야겠어여ㅠㅠㅜ 슬프지않는데 눈물남ㅋㅋㅋㅋ 필립 존잘 몇십만원짜리 뮤지컬을 보고 온 느낌. 고퀄리티의 음악과 춤을 단돈 몇천원에 볼 수있는건 굉장한 행운이다. 일부러 네이버평점 처음 써요. 무조건 꼭 보세요 너무 가슴이 뜁니다. 진짜 너무너무 재밌었던 위대한 쇼맨... 정말 보는데 넘버 나올 때 눈물 나더라구요.. 진짜 최고의 영화 추천합니다. 와 진짜 우와 인생영화 감사합니다 저 내일 또보러 갈게요 우린 서로 다르면 깎아 내리려한다. 우월감을 느끼나? 그래. 너네 다 평범한거야. 못난이들. 성별, 국가, 계급, 피부색, 정치, 종교 마지막으로 편견.다 같은 인간이거늘 끌끌뻔하디 뻔한 영화였지만 난 뻔하디 뻔한 ... 하ㅠㅠ이런 좋은 영화 입소문 마니마니 나서 꼭 흥행했음 조케땨!! 솔직이 이번에 개봉한 영화들 중 제일인듯.. 음악부터 눈과 귀 전부 완벽했다ㅠ라라랜드보다 더 재밌다 또보러가야지ㅜ여운이 남아서 힘들다.. 와...내가 꼭 저 공연장 안에서 실제로 앉아서 공연 보고 박수까지 치고 나온 기분ㅠㅜ 지금의 저에게 매우 힘이 되는 노래 가사였습니다.  스토리 자체는 별로 였을지는 모르겠지만 노래로 충분히 최고였다고 할 수 있을 정도로 좋았습니다. 보는 내내 노래가 이어져 지루하지 않았고 저에겐 올해 최고의 영화였... 진짜 평점 등록안하는데 꼭 보세요 지금도 ost듣고있습니다 영화관에서 보면 마구울컥하고 그래요 진짜 올해 최고의 영화입니다 꿈은 꾸기만 하는것이 아니다, 이뤄내는 것이다 정말 큰 감동을 느꼈고 교훈적이었다. 노래 너무좋아요! 대박 아 넘조아여ㅠㅠㅠ뭐 음악이니 쇼니이런거 뿐만 아니라 영화가 주는 이야기?라고해야할까.. 뭔가 조용히 저에게 힘내라고 말하는거 같은ㅠㅠㅠ 오랜만에 느끼는 진한 감동 진짜 인생영화...꼭 보시길... 다사다난했던 2017년의 마무리를 위대한 쇼맨과 함께할수있어서 행복했습니다! 환상적인 영상과 귓가를 맴도는 음악들로 보는 내내 전율할수밖에 없었던 최고의 영화! 한번만 보기엔 부족해요!! 올해 가장 마음에 남는 영화에요ㅠㅠ 다 좋았지만 음악이 너무너무 좋았어요ㅠㅠ 무조건 MX관에서 보세요! 두 번 보세요! :) 정말 오랜만에 인생영화이네요. 노래 끝날때마다 박수치고 싶다는 것을 꾹참았네요~ 정말 약2시간동안 힐링되는 시간이었어요~^^ 영화보면서 감동과 전율을 몇번이나 받았는지 모르겠네요. 정말 좋았습니다. 눈물날뻔... 대박대박~ 무조건보세요♡친구끌고 갔는데  슬프고 진짜 감동적이라고 했고 애들도 봐도 좋겠다고 그러 네요~ ^^ 15분정도는  지루했음 솔직히~~ 노래를 듣고 왜인지 모르겠지만 펑펑 울었습니다. 좋은 대사가 정말 많아요. 올해 연말은 이 영화와 함께 마무리하셨으면 좋겠어요 :-) 한장면한장면이 소중할 정도로 최고의 영화!  한번 더 보러 갈거임! 와~ 영화보다 박수칠뻔 했다 한 장면 한 장면이 가슴을 울리는 영화. 영화가 끝난 후에는 눈물이 쏟아졌다. 꿈을 꿀 자유를 주겠다는 그 대사가 너무 좋았다. 억압 받던 사람들이 당당하게 자신의 목소리를 노래할 때의 전율이란. 140자에 미처 담... 위대한 예술은 다른 사람을 행복하게 하는 것이다! 보는 내내 행복하게 하는 춤과 음악 그리고 사랑 이야기! 뻔하디 뻔한 성공드라마와는 좀 달리,주인공이 실수도 하고 교만해지기도 해서 더 와닿아요.실화를 허무맹랑하게 각색하지도 않았고 우리나라 정서에 맞춤인듯합니다:) 아무래도 그래서 제일먼저 개봉하지 않았나 싶네요. 온가족... 음..그냥 진짜 좋은 영화네요 꼭 봐야 할 영화입니다.보세여...감동 그 자체....천만 영화 수만개의 꿈이 나를 깨우는 영화 첫장면부터 마지막까지 미쳤다 훌륭한 음악, 화려한 볼거리, 배우들의 넘치는 매력까지 뭐 하나 빠질것 없는 뮤지컬영화네요. 연말 분위기 내기에 최고!! 화려한 퍼포먼스에 눈이 즐겁다 두 번 봄.. ost가 말도 안되게 좋음.. 인생영화. 올해가 가기 전에 한 번 더 봐야겠다 OST진짜 너무 좋고...영화 너무 좋고..진짜 강추 진짜 대박 작품입니다ㅠㅠㅠ두번세번꼭봐야되요ㅠㅜㅠ 배우들의 완벽한 앙상블 두 번 보고 싶은 영화는 많았지만 100번 보고싶은 영화는 이게 처음입니다. 인생 영화를 드디어 찾았네요. 절대 후회 안합니다. 꼭 보세요. 처음으로 한번 더 보고싶다고 생각든 영화 제작진보고 점찍어둔 영화를 개봉일날 봤습니다.소외된 사람들이 자신을 찾고 사랑과 꿈을 이루는 영화입니다. 엔딩크레딧이 올라가도 한참을 앉아서 영화가 준 행복감을 오래 곱씹었네요.가족이나 연인과 함께보기 최고인 영화입... 역사상 최고의 영화, 환상적이고 마음이 따듯해져요. 위대한 쇼맨이라는 제목에 걸맞게 화려하고 역동적인 배우들의 퍼포먼스에 정신을 잃을듯한 느낌을 받았다 매일 오고싶다... 와~~ 감동 요즘은 극장들이 엄청 좋아져서 영화도 진짜 뮤지컬 같다 진쟈재밌어요 한번도 이런평점 달아본적없는데 대학떨어지고 핵우울하는중에 저한테용기를준 영화에요 진짜 영화보는내내 몸이들썩이고신났어요 !><! 중간에 대사하는부분은 쪼금 지류했지만 랗라랜드를 뛰어넘는 인생영화... 와우 대박 ~ 설명이 필요없어 신기해요. 서프라이즈에서 본 내용들이 다 나오고ㅋㅋㅋㅋ 또 노래도 좋아요. 강추 라라랜드이후 최고!! 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다. 진정한 '예술'이었다. 영화 평점 처음 남겨봄.엔딩크레딧 올라갈때 아쉬워보긴 처음벌써끝났어 라는 말이 자연스럽게 나옴강추 두번 추천함 노래, 영상미, 연기, 볼 거리 , 연출 진짜  좋다 너무너무너무너무 황홀해서 세 번 울었어... 뻔한 스토리 명확한 기승전결 누구나 예상 가능한 클리셰그러나 그걸 뒤집는 노래와 연출 그야말로 뮤지컬 미쳤다 스토리가 뛰어나게 참신하고 엄청나게 탄탄하지는 않지만, 화려한 영상미와 소름돋는 ost, 전달하는 가슴 뛰게하는 교훈이 미쳤다. 몇 번이고 소름돋고, 눈물 흘리며 다시 보고 싶은 영화 주옥같은 음악들 "This Is Me", "Never Enough", 그리고 "The Greatest Show" 들어보세요.!! 휴잭맨 미쳐다ㅠㅠ 음악 영상미 진짜 다 대박 넋놓고 봄ㅠㅠ 사랑해요 라라랜드를 뛰어넘은 내 인생작 등극! 또 보러 갈거야 엉엉 ㅠㅠ 노래에 담긴 메세지가 계속 기억에 남네요. 마음을 울리는 음악이 있는 영화!! 라라랜드 이후 딱 일년만인듯 하다 ㅠㅠ 또 봐야할 뮤지컬 영화! 감히 말하고 싶네요. 제 인생 최고의 영화라고. 와.. 이영화 미쳤다. 너무 아름다운 영화다 정말 인생영화!!!! 노래 나올때나다 가사가 마음에 와닿아서 울컥했다 꼭 보시길!!!! 무조건 보세요 두 번 보세요 휴잭맨이 직접 말했습니다.짱. 웬만하면 이런 평점 안남기는데 정말 재밌게봐서 남깁니다. 하지만 비추후기도 수용할만해요. 단순 서커스도 아니고 프릭쇼를 미화하는, 소재에 대한 문제의 소지가 있지만 영화자체는 재밌고 전개가 빠르고 노래가 다 좋아요.... 첫 노래 나오면서부터 '아! 이거다' 싶은데, 갈수록 노래들이 더 좋아짐. 중반쯤 이미 한 번 더 보러와야지 결정. OST가 귀에서 녹아..!!! 무한반복 THIS IS ME는 사랑입니다.. 완전 신나고 한바탕 웃고 감동까지 챙겨주는 연말 필람 영화가 아닐까!! 연인, 가족끼리 함께 보는 거 추천!!! 노래듣고 눈물 흘리는건 정말 오랜만... 처음부터 끝까지 계속 눈물만 흘렸다. 울면서 웃은적은 첨인거같다 예술에 대한 기준을 필요없게 만드는 영화.이 영화는 그냥 즐겨!! 너무재밌어서다시보고싶다 영화끝나고도 여운이 가시지 않는... 보는내내 너무나 행복했던 영화 순간순간 기립박수 치고싶을정도로 울컥울컥했던 영화 올해 본 영화중 가장 재미있었어요! 마지막 바넘의 명언에서 진짜 행복한것이 무엇인가 고민하던 샤이니의 종현군이 생각났어요ㅠㅠ 갈등이 좀만 더 길었으면 좋았을것같은데 일단은 이 영화는 진짜 최고다 이 영화는 무조건 최고다 처음 평점을 남겨보는 데 왠지 모르지만 가슴을 뛰게 하고 울컥한 부분이 많았어요. 2시간의 시간이 아깝지가 않았던 영화였어요. 당신 덕분에 모든걸 잃었지만 나에게 우정,사랑,좋아하는 일만 남았습니다. 좋아하는 사람과, 크리스마스에 꼭 함께 보고 싶다. 없던 사랑도 생길 마법 같은 영화. 올 겨울엔 내게 기적을 보여줘 응 최고야.... 진짜 올해 또 보러갈거다 최고다.. 퍼포먼스 최고야.. 역시 휴잭맨! 음악과 연출 모두 너무너무좋아요 기대 없이 봤다가 기대이상으로 만족하고 온 뮤지컬 영화  뻔한스토리에 감동먹다니!! 필립과 앤이 처음 만나 눈이 마주치는 순간, 나도 그들과 사랑에 빠졌다 ㅠㅠ 영화가 너무 짧은 느낌! 그리고 긴 여운ㅠ 스토리전개는 다소 예상이 가능한 조금은 진부함, 그러나 음악, 배우들의 다양성으로는 미녀와야수에 견주어 OOO 않음, 교훈적인 면도 있고 연말에 나름 대작캐스팅된 영화들이 많지만 누가 휴잭맨을 이기랴? 그리고 주옥같... 살면서 영화관에서 본 영화 중 최고 와 내인생 28년 인생영화 위대한 쇼맨 정말 재밌어요 꼭 보세요 올해 본 영화중에 제일 좋았습니다. 노래 정말정말 좋구요 스토리는 예상이 다가지만 웅장함이 어마어마합니다. 내일 또 보러 갈려구요 ㅠㅠ진짜 재밌다고 두번말했습니다. 뮤지컬 영화 ... 시작부터 신나는 노래와 연출이나 분위기 모든분들의 연기까지 너무 재밌고 처음부터 끝까지 즐거운 마음으로 본 영화는 몇개없었는데 정말 추천드립니다~~!!! 잭맨형 사랑해요♡ 영화가 주는 메시지가 너무 좋음 너무 감동적입니다!!!! 올해 본 영화중에 최고였습니다. 뮤지컬 영화란 이런것이다 라는걸 보여주는!! 극장에서 안보면 후회 할 영화 영화보면서 이렇게 행복한거 오랜만이다 휴 잭맨이 드디어 일냈네요!영화가 신비롭고 감동 그자체입니다!어린이까지 볼수있는 가족영화로 최고입니다(^-^)v 점수에 후한편이 아닌데 이건 깎을 이유가 없음.. 예상되는 스토리긴하나 연출로 다 커버함.. 음악이며 춤이며 영상미며.. 그냥 Perpect 역시 재미났어요. 위대한 쇼맨은 위대한 영화로 오랫동안 기억할꺼같아요 재미와 감동. 모든 사람은 특별하다는 메세지 감사합니다^^ 진짜 인생영화. 메세지가 강렬하며, 어렵지 않으며, 아름답다. 누구나 즐길 수 있는 영화라 더 마음에 들어요! 굳굳굳 재미있습니다 ㅎㅎㅎ 스토리는 전형적인 느낌이라 그저 그랬는데, 역시나 영화가 끝나도 귀에서 맴돌고 입에서 흥얼거리게 되는 노래들이 ㅎㅎ 역시  주인공 멋찌네요 ^^ 인생영화다 특히 This Is Me 명곡이다. 라라랜드 저리가라 할정도로 감동적입니다 음악과 안무가 완벽에 가까울 정도로 구현되고 창의작입니다 예술이 이런거라 생각되네요 마지막에 바넘의 예술평이 가슴에 와닿습니다 좋은작품 감사드려요~ 인생영화로 등록했다 이걸 보면 행복해져 p.t바넘의 미화와는 상관없이 영화로써만 본다면 훌륭하다고 생각된다영화를 보는 영화 평론가 이면서 어째서 영화 이외의 것으로 영화를 평가하는지 모르겠다살면서 누구나 한번쯤을 받아볼 차별이란 시선을 도움과 용서로 이겨... 그냥 인생영화 이다. 정말 나의 두번째 인생영화가 된 영화 제 인생영화가 됐습니다.연출과 뮤지컬영화의 편견을 없애버린 영화ㅠㅠㅠㅠ진짜 영화고ㅓㄴ에서 안본게 한입니다 배우들도 다 개성있고 정말 재미있는 영화 처음 부터 끝까지 완벽한 영화 와...그냥 말이필요없어 진짜 재밌고 정말 말이 필요없는 영화입니다 진짜 인생 영화 너무 좋았다 중간에 바넘이 후회할 짓을 하긴 했지만..그걸 다시 깨닫고 돌아오려는 모습도 인상깊었음 영화를 보면서 깨달았다. 나도 모르게 입가에 미소가 지어지고 있다는것을.. 보고만 있어도 그냥 기분이 좋아졌던 영화. 이 영화를 볼 수 있음에 감사하다 감동적인 영화...음악이 너무 좋아요...꼭 극장에서 보세요...이님 볼륨을 최대한으로..ㅈ 말이필요없는 최고의 영화다엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지도 여운이 안가시더라십점도 부족하다 내가 이런 노래를 들을 수 있다는게 행복하다.가사가 감동 그자체. 이게 진짜 영화다 라고 느낀 인생작살면서 한번쯤은 보면 좋은 영화. 네이버 영화 평점 처음 남겨봄.정말 감동적이고 재밌는 영화! This is me 나로서 당당하게 살거야 한마디로 감동이다 보는내내 몰입감 쩔었음 눈도 귀도 즐거웠음 그냥 명작이다 말이 필요없다 마음에 안 드는 곳이 하나도 없고 너무 좋다 너무 감동적이었어요. 최고!!-!!!-!!!!-!-!-!-!-!-!-! 진짜 이건 최고의 영화다..가슴이 벅찬다  -주민택- 넘 감동적 ㅠㅠㅠ 인생영화..ost때문에 알게됬는데 최고당....!!!! 평범한 스토리인데 노래가 좋음 이런 영화는 애인이랑 봐야 함 아 진짜 너무 좋아 시작부터 눈물 날뻔했음 정말 간만에 최고네 최고 라라랜드보다 잼있다.노래 너무좋다.또 들을꺼다.보면서 신나고 박수가 절로 나온다.유부남은 꼭봐라. 평점 납득이 간다 진짜 . 레미제라블 그 이상이네 인생영화다~~~~!! 영화평가하는 평점장소다.영화만 평가해서별점주고 재밋으면 10점 아니면 1점줘라.피티바텀이누군지도모르고 알필요도없고 재밋고 감동받앗음되는거야. 바넘깔거면 딴데가서 까라 이좋은영화 평점 낮추지말고 라라랜드보다 훠얼씬잼있음 눈호강 귀호강 노래나올때 감정이 잘 묻어나와서같이 흘러갔다 마지막 무대에서 나온 그노래에 어깨춤이 들썩들썩 ㅋㅋㅋ지루할법한데 전혀 지루하지않았다. 대박이다....,, 진짜 예술이 뭔지를 보여주는 영화 이렇게 최고의 영화가 어떻게 관람객수가 140만명 뿐일까?어떻게 보면 우리는 누구나 각자의 삶의 주인공이며 위대한 쇼맨이다.더 늦기전에 위대한 쇼맨 꼭 보시길!! 저렴한가격에 퀄리티높은 뮤지컬보는느낌 너무감사해용♥ 영화를 넘어서는 가장 감동스럽고 따뜻한 작품 이야~ 위대한쇼맨 킹갓띵작 인정하는부분 영화관가서 봐도 안아깝습니다 10개줄려고 내가 로그인했다 .. 다른 말 필요 없다 감격 또 볼 거예요 블루레이 55기가로 소장하고 싶다..처음부터 끝까지 눈호강 귀호강!! 또봐야지또봐야지 라라랜드도 좋았지만 쇼맨은 더 위대했다. 이 영화 스토리도 좋지만 OST를 자꾸 반복해서 듣게되는 중독성이 생겼네요. Never Never Never ~~ 집에서 다운 받아서 보고바로 롯데시네마 브로드웨이(신사) 예매해서영화관에서 보고 왔습니다. 레미제라블 이후에 최고의 뮤지컬영화탄생이다 쩐다...영화관에서 못본 내가 너무 싫다 ㅠㅠㅠ 하.... 처음부터 나오는 노래 와 가사로 마음에 와닿는 영화는 내평생 처음이다 .. 이걸보기위해 살아온걸까.. 오랜만에 좋은영화 감상.. 이런게 영화라구생각한다요 배우들도 좋고 노래도 정말 좋다 뻔한 이야기지만, 뻔하게 눈물이 나온다. 행복한영화입니다 꼭보세요 뮤지컬 영화 안좋아하는데 위대한 쇼맨은 내 인생에서 물랑루즈 버금가는 뮤지컬 영화였다 크 그 음악들은 정말이지.. 개존잼 예체능인들 꼭보세요 ㅎㅎㅎ 아니1987이딴거랑 평점이같아최고다 진짜 시간가는 줄도 몰랐다. 평점을 처음 쓰게 만든 영화. 평론가들이 뭐라고하든 내게 있어선 인생영화이다. 너무 가볍지도, 무겁지도 않으면서 감동을 주는 사기꾼 영화다. 인생최고의 영화 위대한쇼맨인생최고의 애니메이션 코코인생최악의 영화 ㅇㄹ.. 올해 시작이 이 영화라니, 올해는 다른 영화보기 글렀네 영화를 볼 때 항상 나에 기준을 뒀지만 내가 쇼맨이 된기분이었다 2017년 한해의 마무리를 이 영화와 함께 할 수 있어 좋았어요 눈과 귀를 사로잡았다.뮤지컬영화의 대표작이 될거다.인생영화가 될듯.평점 처음 써본다진짜. 최고 또봐야지 너무 제 맘을 들었다 놨다 했네요!넘 꿀잼! 영화평점 1위가즈아!! 와 감동 재미 볼거리 한가득!!!! 재미있게 잘 봤어요 예술이란 존재에 몇 달간 울고 웃고 매료되고싶다면..! 흘러나오는 모든 음악이 감동이었던 영화 예술이란 남을 행복하게 해준다는 것이 마음에 와닿네요. 남뿐만아니라 자신의 행복 둘 다 챙기는 사람들이 되었으면좋겠네요. 노래가 너무 좋았다. 퍼포먼스도 인생영화 ㅠ 노래가 너무 신나서 귓가에 맴돌아요 ㅠ 뒤늦게 알아서 후회됩니다 ㅠㅠ 올만에 수작을 관람했습니다 OST 하나하나가 너무 좋아요. 시간이 어떻게 갔는지 모를만큼 너무 재밌는 영화 최고 시간이 이렇게 빨리갈수도 있다는 사실을깨달음 흥겹고 즐겁고 온몸이 들썩이는 최고의 영화! 세번째봐도 재밌는 영화 영화와 뮤지컬의 장점을 섞어놓은듯한 느낌 잼잇게 잘 감상했습니다. 교훈과 즐거움을 한번에 느낄수있는 영화였습니다.보는 내내 한시라도 놓칠까 눈을 땔수 없었어요.그저 다른 영화때문에 상영시간이 줄어들어 마음이 아플뿐입니다.재미와 감동 모두 원하는 영화를 보고싶으시다면 꼭 위대한 쇼맨... 다들 뻔하다고, 너무 빠르다고, 노래가 반복된다고해도 나에겐 최고의 영화 뮤지컬 좋아하는데 이번에 크리스마스날 장당 14만원 주고 보고온 뮤지컬 보다 훨씬 재밌게봤습니다. 이런 뮤지컬 영화가 많이 나오면 좋겠네요. 뮤지컬을 좋아하는 사람들에게 추천. 라라랜드, 위대한 쇼맨 역대급영화 또 보고싶네요 이걸 왜 이제야 봤을까... 와이프가 뮤지컬을 좋아하는데 가족의 소중함을 느끼게 하고 음악역시 좋았다. 보고 집와서 노래 계속 듣는즁이에요 또 볼까생각중입니다...! 시각적인 표현이나. 음악 모두 너무 멋지네요!!! 러닝타임 노래 완벽한 영화 몇분마다 계속 소름 돋아서 진짜;;; 소름...대박입니다. 너무 재밌어요 눈,귀가 즐거운영화 그냥 긴 말 필요없이 내 인생 뮤지컬영화.. 아 진짜 개쩐다.. 진짜로 개쩝니다 ost 최강 이영화를 극장에서 보다니 행운이다..영화속평론가처럼 즐기지못하는분이 안타까울뿐. 최고였어요 정말 인생최고의작품이에요 영화는 돈아까워 무조건 한 번만 본다는 제가 나오자마자 한번 더 보자고 결심했습니다. 꼭 영화관에서 봐야해요. 스토리는 좀 뻔하지만 그게 중요한게 아닙니다. 노래가 흘러나올 때마다 온 몸에 소름과 전율과 눈물이 흐를... 코엑스 mx관에서 3번봤다.. 사운드자체가 감동 중간에 한번 cgv 일반관에서 봤다가 개후회하고 다시 코엑스까지 감 ㅠㅠ 사랑해요 휴잭맨 빠른전개를 두고 내용적 구성이 단순하다는 평이 나올 수는 있으나 오히려 빠른 전개로 인해 지루함 없이 보게 되었다. 팝콘 먹다가 노래 듣고 그 자리에서 멈춰버렸다 숨 죽이면서 먹을정도로 노래와 영상미가 매우 뛰어난 작품최고의 뮤지컬 영화! 넘넘 잼있어요! 배우들의 연기 노래 춤 모두다일취월장하네오 ㅠㅠ 시각적효과 노래 스토리 모두 훌륭했습니다! 진짜 평점 처음써본다 이영화때문에 말과 글로는 표현할수없는 영화다 .. 20점 없나...음악이면 음악....연기면 연기....뮤지컬영화의 대장급이다 ...감동이면 감동까지....3번 본 영화는 이게 처음 인생 최고의 영화. 라라랜드보다 훨씬 좋고 내용도 뜻도 노래도 그 어떤 영화보다 좋았어요.미쳤어요 그냥 집중할수밖에없고 그 안에서 살다가왔어요.... 영화 너무 금방끝남 ㅜㅜㅜ 아진짜 존잼 나 또볼거야 돈안아까움 정말정말 재미있는 영화입니다 춤 추고 싶은 거 참느라 죽는 줄 알았음 이 영환 내적댄스 풀타임이다 보기 전 편견이 있었지만, 보고 난 후에는 소장하고 싶어지는 영화입니다. ㅎㅎ너무 잘봤어요 ㅎㅎ 장발장..레미제라블에서도 멋졌는대 여기서도멋지다니 연출, 노래, 영상미 너무 멋있고 틈없이 즐겁고 행복했습니다...정말 강추하는.. 끝나고 박수가 나왔습니다 ㅠㅠ Ost는 영화중 역대급인듯 눈과 귀가 즐거웠던 영화입니다. 추천해요. 최고였어요 다시 또 보고싶어요 good노래좋아요오 가슴의 울림. 아...포스터 구해야 하는데... Never Enough 국내영화보다 외국영화를 더 많이 챙겨보는데 진짜 재밌습니다.. 꼭 한번 보시길 바랍니다 돈이 안 아까워요 2017년 마무리와 20OOO을 새로 시작하는 인생 영화 영화 왜이리 빨리 끝나 한 영화는 처음!! 노래하나하나도 정말좋고 딱 정말 멋진 뮤지컬하나본 느낌 두세번봐도 안아까울영화 탄탄한스토리에 다루고있는것마저 deep한요소도있어서 생각하게도만들고 감동도있는 정말 모든걸담고있는영화 첫번째는 배우들덕에 보고 두번째는 영상미에 반하고 세번째는 주옥같은 노래들에 취한다. 인생영화 강추!!! 노랫말 하나하나 음미할 가치가 있는 수작 정말 기분에 좋아지는 영화였어요 ㅎ 아내역으로 나온 배우도 넘 이뻐~♡ 내용도 모르고 기대를 안하고 봤는데 너무 잘 만들어진 뮤지컬을 보고 나온거 같아요~ 요즘 입시때문에 많이 지쳐있었는데 우연히 위대한 쇼맨을 보고 진짜 힐링이 됬어요..ㅠㅠ 조연,주연 따질것 없이 이 영화는 모두가 주인공인 영화입니다 또 ost는 다 좋아서 들으면 들을수록 감동이 배가 됩니다!! 못 ... 영화다운 영화였다.. 내가 뮤지컬영화 엄청좋아하는데 이영화 시작하자말자 걍소름진짜 다른사람들말처럼 일어나서 박수치고 춤추고싶고 완전 흥이 돋아나는 영화 다시보고싶을만큼 인상깊었고 나오는 노래 모두다 좋아서 듣는중 노래가진짜..힐링받아요ㅠㅠㅜ 진심 노래가 너무 좋아서 귀호강 눈호강 영화입니다ㅜㅜㅜ Amazing movie~~~ 진짜 너무조앗다~~ 집가는길에 오에스티 찾아보고 들으면서감ㅋㅋ 내인생이 돈주고 여러번 극장에서 본 영화! 볼때마다 감탄 내 인생영화 였다. 진짜 DVD나오면 블루레이 소장판 소장합니다. 1분 1초가 지루지 않은 영화. 인생영화다ㅠㅠㅠㅠ 레미제라블의 휴잭맨을 믿고 봤는데...역쉬 최고네요^^♡휴잭맨 나오는 뮤지컬은 무조건 10회이상 봅니다ㅎ 올해의 영화ㅎ 연인과 함께 하기 좋은 영화 뮤지컬 형식 영화 최고 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠어요 진짜 이런 영화는 5만원이라도 본다 위대한 쇼였다.ㅎㅎㅎ 눈과 귀가 호강하는 영화. 역대급 OST 진짜 뭐라고 표현해야할지... 최고의 영화입니다 간만에 본 훌륭한 영화입니다 개꿀잼 너무재미있었어요...!!! 매번 무대마다 잊을 수 없어요 소름도 돋고 웅장함에 놀라고 울컥거리기까지 합니다 최고예요 노래 가사와 멜로디, 영상미에 압도된다. 스토리라인이 뻔하기는 하지만 뻔한 이야기라 더 즐겁게 볼 수 있다. 요 근래 본 영화 중에 제일 재미있는 이야기!! 극중 음악이 너무 듣기 좋았어요!! 스토리를 떠나서 볼거리가 많은 영화자꾸 생각남 휴잭맨이 왜 몇년동안 매달린지 알았던 영화 인생최고의 영화입니다. 그냥 최고!!! 꼭보세요~ 원래 음악나오는 영화류 좋아하지 않는데, 나름 재밌었고 볼만했었습니다. 스토리도 탄탄하고 노래가 너무 좋아요 ㅋㅋ두 번 봤어요 딸과함께 유익한 시간이었음 눈과 귀가 호강하고 싶다면 반드시 봐야할 영화 노래대박!스토리더 좋음! 작품자체로는 뮤지컬 영화 중 으뜸이었다. 영상미, 음악, 가창력, 연기, 연출 모두 흠잡을데가 없었다. 스토리는 약간 단조로웠지만 뮤지컬 영화로서는 괜찮았고 속도감있게 넘어가서 지루할 틈이 없었다. 반드시 영화관에서... 영화가 너무 시간가는줄 모르고 끝나요ㅜㅜ 더 오래보고싶은 마음에 일어나지 못했네요 보는내내소름이돋은영화 다름을 잘못된 것으로 보는 시선들 때문에 상처받는 사람들.그럼에도 불구하고 당당하게 목소리를 내는 사람들.롯시의 구린 음향에도 불구하고,그들이 노래를 부르는 순간 눈에서 저절로 눈물이 흘렀다. 말이 필요없다! 이건 정말 최고의 영화다 진심 적어도 2번봐야함 진짜 별 10만개 주고싶음. 나 진짜 보는 내내 너무 감동받고 귀호강하고. 진짜 처음으로 인생영화 생겼다. 아무 생각없이 봣다가 감동먹고옴....꼭보세요 꼭 좋아요 너무 좋아여 하하하 좋아 너무 좋아 이런 장르는 게속 나와야 한다 ㅡ...ㅡ한국 저질 코미디 영화 보다 100배 났다 안보면인생의실수임.꼭봐야할영화 두근두근 진짜 멋진 공연을 보고 온 기분입니다. 마음 속에 오래 간직하고 싶은 영화! 인생영화 최고의작품 눈과 귀 스토리 배우 연기 연출 뭐하나 빠짐없이 쉴새없이 지루한구간없이 재미있음 다른영화들 보느라 뒷전으로 미루다 봤는데, 그러길 잘했네요. 이거부터 봤으면 다른영화들은 재미없게 봤을 듯 합니다. 가족과 친구랑 보기 좋은 뮤지컬 연화 두번보세요 세번보세요 진짜 재밌고 휴잭맨 넘 멋짐ㅠ 뮤지컬같은 영화! 보면서 노래도 좋고 내용도 너무 좋았습니다 잼나요!!! 라라랜드만큼 좋은영화! 영화라고 하는게 아님. 예술이라고함 교훈과감동까지있는영화 음악도 좋고, 영상도 좋고뮤지컬을 영화만이 보여줄수 있는 화면으로 잘 보여주는 영화였습니다. 음악도 정말 좋아요. 진짜 너무너무 재밋고좋아요 제 인생영홥니다 세번봣어요 사랑해요 좋았습니다.^^최고에요. 최고 두번 봤는데 한 번 더 보러갈겁니당 늦게 봤는데 인생명작 ㅠㅠㅠ 가족들한테도 추천하게요! 너무 좋아서 또볼예정 굉장히 뻔할 수 있는 스토리를 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화. 굉장히 몰입해서 보는 바람에 영화 속에서 관중들이 기립박수칠 때 저도 일어나서 박수칠 뻔 했습니다ㅋㅋㅋㅋ 정말 버릴 장면 없이, 질질 끄는 거 없이 깔끔... 재미있네요. 가족이 함께 보기 좋아요. 진짜 영화가 뭔지 알게해준 영화 그냥 최고다 보면 안다 꼭 보세요 인생에서 처음으로 영화보고 글을 올립니다진짜 영화 아니 인생을 보고 왔습니다너무 늦게 본걸 후회합니다 뭐라 다 설명할수 없는 이 시대에도 꼭 한번 봐야할 영화 극장상태가 좋았더라면 더 집중했을것 같은데... 아쉬워요. 음악이 하나 같이 다 너무 좋았어요.정해진 시간안에 모든 이야기를 다 전달하는데 무리가 있었다는 점은 조금 아쉽네요... 10점 만점에 100점 주고싶어요~~~저렴하게 좋은 뮤지컬한편 본거같아요~~강추!!! 너~무 재밌었어요!!!몇번을 더 봐도 같은 감동 같은 재미를 느낄 것 같아요 라라랜드를 가뿐히 이긴 최고의 뮤지컬영화쥐어짜낸 눈물이아닌 감동의 눈물이 흘렀다 처음부터 끝까지 눈과 귀를 사로잡은 그야말로 완벽한 영화였다. 완급조절도 좋았고, 노래와 춤, 그 리듬감, 화면전환까지 환상적이었다. 뻔한 스토리라는 평점도 공감가지만 그걸 감안할만큼 좋았다. 25살밖에 되지 않았지만, 인생영화 벌써 두번봤고 앞으로도 두고두고 볼 영화 정말 재밌게봤습니다 태어나서 처음으로 별점 남기러 들어왔어요 재밌어요 유쾌하고 라라랜드 재미없게 봤는데 재밌습니당 음악도좋고영상미도좋았고무엇보다재미잇엇음 진짜 대명작이에요!!! 영화제목 그대로 위대한쑈입니다^^O.S.T정말좋아요~ 여러분 제발 봐주세요 제발 정말 인생영화 뮤지컬 영화 중에 이거 뛰어넘을 작품 없어요 2017년을 넘어서 20OOO까지 최고의 영화 최고의 영화 또봐도 재밌을영화 진짜 뮤지컬을 보는듯한 전율이 이른다 신나게봤어요! 오랜만에 에너지충전하는느낌!! 공감의 눈물 그리고 This is Me 이런영화가 진짜 극장에서 봐야하는 영화 감동! 노래 넘 좋음요~~추천합니다 재미쏘요 재미쏘 감동이에요 보는내내 재미있었고 노래가 정말 좋았어요 노래계속듣고잏ㄴ어요ㅠㅠ노래때문에계속생각나고여운이남네요ㅠ 위기를 기회로바꾸고 어려울수록 다르게 생각하는 자세. 감동적이고 배울것이 많은 영화였습니다. 최근 영화 유명한 건 다봤다. the great showman, 강철비, 1987, 신과함께... 제일 여운이 남고 또 보고 싶은 영화 꼽으라면 단연코 이거다! 영화의 구성과 내용이 너무 알차다. 이런 영화를 명작이... 보는내내 흥분대는 마음과 신나는 음악으로 감동있게 영화를보았습니다 . ㅎㅎ 다시 영화보고 싶은 정도입니다!! 추천합니다!! 좋은 영화였어요 굿굿!!!! 2017년 본 영화중 최고 최고최고 라라랜드 넘 실망해서 별기대 안했다가 대박이었다 10점라라랜드보다 나았다 남친과 함께 봤어요.영화가 끝나고 남자친구가 한번 더 보고 싶다고 하더라구요.ㅎㅎㅎ 뮤지컬 영화 중에 최고래요ㅎㅎ지금도 차에 타면 영화에 나오던 노래들을 들어요ㅎㅎ눈과 귀가 화려하다는 말은 이 영화를 보고 하는 말인... 둘째딸과 같이봤는데..딸아이가 영화보던중 박수칠뻔했답니다~~평소 보러다니던 공연에서처럼 영화에 완전몰두했던것 같아요~ X-men의 건강하고 아름다운 뮤지컬 버젼 / 예술성 대중성 감동 재미 다 갖춘 영화. 주제에 있어서도 연인의 사랑, 가족간의 사랑, 우정, 인종차별의 극복, 계급사회의 타파 모든 것을 아우르는 작품성 이건 극장용이다 극장에서 봐야 재미가 배가 된다 집에서보면 반감 될듯 대화면 에 웅장한 사운드가 한몫해야하니깐 정말 영화가 아닌 공연을 본 느낌!뮤지컬영화 안좋아하는 나도 재밋게봣다 내가본영화중 최고의영화였다 이건 정말 대단해.. 영화로 빨려들어간다는 말이 이거구나 벌써 상영관  줄기시작하길래 급하게 보고옴 신과함께보다 더재밌게봤어요ㅎㅎㅎ 처음으로 평점쓰기함..정말 재밌다 만원으로 이런 영화를 볼수있다는 일이 행복함 집에와서 계속 노래트랙 틀고 듣는중 이 영화를 극장에서 보았다면 당신은 행복한 사람이다. 이 영화를 극장에서 아직 보지않았다면 당신은 행복해질 기회가 아직 남아있는 사람이다. 오늘까지 4번봤다. ost만 계속 듣고있다... 신과함께 스크린 독점 아니었음 500만은 걍찍었을듯 주변사람들추전으로영화를보게되었네요조조로 잠덜깬상테에서봣는데정말잠이확달아날만큼감동적이고 얻은게많은좋은행복한날이었습니다 보는내내 눈에서 눈물이ㅎㅎ너무 신선하고.. 말로 표현이 안돼요!! 너무좋았음 한번 더 보고싶다 개인적으로, 레미제라블보다 더 유쾌하고 즐거운 영화라고 생각해서 좋습니다~ 음악도 좋았고, 배우들의 연기 춤 연출도 좋았어요~ 한번 더 봐도 좋은 영화라고 생각합니다~ 두번봤는데 세번보고싶은 영화 올해 본 영화중 최고 두번 보아도 아깝지 않을 영화홍보와 상영관이 적어서 여운남고 아쉬운 영화 젠다야 콜맨 너무 매력적이다 또보고싶다 감동적이고 너무재밌게봤어요 또 보고싶을 정도로 재밌어요ㅎ 2018 대박영화입니다 꼭보세요 행복한 20OOO을 시작하도록 도와준 행복한 영화였어요..! 가족 모두에게 강추하는 최고의 영화!! 영화가 너무 재밌어서 벌써 네번째 봤습니다. 하지만 상영관이 너무 없어서 영화시간,극장을 찾기가힘드네요. 어떤곳은 매진도 되는데 상영관좀 늘려주세요! 스크린독점 너무 심한거같아요 특히 cgv... 이건 정말 인생영화다. 영화관에서 3번 봤다. 진짜 너무 잼있게 봤는데 국산영화 밀어준다고 싱영관 찾기 완전 힘들었네요 1/1일에 자리 하나 있길래 생각없이 예매하고 보고 왔는데 노래와 무대에 흠뻑 빠졌습니다.자막을 보느라 제대로 못본게 있어서 또 보러 가려구요! 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다 평론가들이 말하는 고상한 완성도 따위 알게 뭔가. 걔네들은 고상하게 지루해 죽겠는 영화나 보라그래. 오페라와 서커스를 택하라한다면 난 주저없이 서커스다. 만원으로 십만원짜리 뮤지컬 보기 내생애최고의영화입니다 지금도 ost를 듣고 있는데 가슴이 두근거리네요. 저한테는 너무 소중한 영화를 만난 기분이 듭니다. 시작하자마자 감동시키는 영하여서 그런지 큰 여운이 남습니다. 마치 잠깐의 시간동안 동화 속에 들어갔다 나온듯 했어요... 뮤지컬 영화는 잘안좋아하는데 이 영화는 좋을수밖에 없다 네이버 처음 남겨보는 영화 감동과 여운 깊은 영환데 많은분들이 영화관에서 보셨음 하네요. 와...진짜 영화보는 내내 소름이 돋았음 평점 처음 남겨보네요. 정말 재밌고 좋은 영화라 많은 분 들이 보셨으면 합니다. 예고편 보고 화려함에 한번 볼까 했던 영화인데 보고나서 ost까지 찾아 듣고 있네요. 정말 추천합니다!! 보세요.극장에서 봐야 제맛 아토모스?/ 거기서 봤는데 소리가 좋으니깐 영화가 더 확들어옴.ㅎㅎ 최고ㅠㅠㅠㅠ 제 인생영화로 등극|~ 영화 보는 내내 몸에 전율이 돋고 어깨가 들썩거리고 1시간 40분동안 너무 즐거운 영화 눈도 귀도 즐거운 크게 생각할 필요없이 영화에 따라 몰입하게 만드는 영화 너무 좋았습니다!! 인생 영화. 이런 걸 바로 영화라고 하지.. 2시간동안 내가 너무 행복했고 공연하는장면은 예술 그 자체였다.영화를 보는 내내 감동과 놀라움이었다. 두번봤습니다~! 말다했죠? 너무 잼나게 보고옴~! 다시 관람예정 OST도 넘나 좋고 휴잭맨을 비롯한 연기자들의 노래와 춤을 보는것만으로도 이 영화를 볼 가치가 있습니다^^ 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야하는데~ 상영관이 적다는게 이해가 안감 진짜... 음악퀄리티 좋고 전율이 귀가 호강하고 싶다면 꼭 보시기를... 눈은 덤~! 첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄수없는 영화 좋아좋아조아좋아촣아 노래가 너무너무 좋아요 영화 시작 5초만에 노래가 정말 좋다는 걸 깨달았어요. 근데 스토리라인은 제가 예전에 봤던 애니메이션 '씽'하고 놀랍도록 똑같네요. 근데 흑인이나 알비노, 신체적 차이가 있는 사... 굳 재미가 잇으며 노래가 매우 좋다 웰메이드 뮤지컬 영화. 화려한 볼거리와 감동 모두 훌륭합니다 그냥 한번봐야함 ㄹㅇ개띵작 3마디로 설명한다.오졌다. 환상적인 음악과 볼거리! 더불어 스토리도 좋았습니다! 남들을 행복하게 하는것이 진정한예술이다...영화역시 예술이었다 넋 놓고 보게 되는 영화. 나이스데스네----!! 정말 멋진 영화입니다. 강추입니다.^^ 화려한 춤과 노래가 있네요~ ㅎㅎ 휴잭맨이 정말 비율좋고 춤과 노래를 잘하는 군요~ 역시 휴잭맨이에요어요~~ 내용도 나름 꿈과 비전을 향한 내용이고~ ㅎㅎ 볼 만한게 많았어요~ ㅎㅎ 재밌었습니다~노래가 자꾸 생각남 ... Good정말 좋습니다 추천합니다. 감동적입니다. 큰 기대 없이 보러온 건데, 노래도 좋고 영상도 화려해서 볼 거리가 많았습니다. 상상 그 이상 암돠~꿈이 현실이 되는 무한한 가능성 희망이 담긴 영화네요 음악과 노래들이아직도 귓가에 울리네요 휴잭맨굿! 희망과 에너지가 필요하신분들에게 추천합니다ㆍ돈이 아깝지않은 영화예요 어느나이대에 다좋을듯합니다ㆍ꿈꾸고싶은분들에게 추천!! 그냥최고입니다또보러가여 보고나면 음악리스트가 쇼맨ost 언빌리버블 짱잼입니다 ㅎㅎㅎㅎ 인생영화 올해 봤던 영화 중에서 개인적으로 최고였음 음악도 좋고 퍼포먼스도 너무 좋았음 휴잭맨 형님 진짜 최고이시네요 꼭 보셨으면 좋겠네요 이 영화 음식으로 치면 조미료 안친 건강식. 긍정의 힘과 인생에 대한 화두로 가득한 의미있는/즐거운 영화. OST가 참 좋아요! 같은 영화를 영화관에서 세 번 본 건 처음이다. 주인공 넘 멋있네요.... 귀가 호강했네요 좋았습니다 기대하지 않아서인가요? 오히려 감동 두배.어떤 마음으로 인생을 살아야하는지 생각하게 하는 영화입니다. 밤새고 조조영화로 봤는데 하나도 안피곤했습니다 오히려 힘이납니다영화 그 자체가 시작부터 끝날때 까지 신나버려서  옆에 앉은 관객분들마저 들썩이고 그 장면까지제가 이상한건지 모르겠는데 듣다가 감동받아서 눈물까지.. 꼭... 영화를 보는 내내 행복함을 느낄 수 있었고 그걸 느끼는 것 자체도 행복했고 쇼를 거듭할수록 내마음은 벅찼고 가슴이 뛰었고 꿈을 꿀 수있는 자신감을 주었다이 영화에 감사할 뿐이다 뮤지컬같은영화 애들델고가서보기넘좋아요 워낙 믿고 보는 남자배우이기도 하고 스토리가 주는 감동이 큰 작품 스토리가 너무 복잡했다면 이영화의 OST들이 주는 감동이 덜했지 않았을까 한해 마무리 영화로 최고였다 영화를 보고 난 후, 음악,춤,공연이 계속 생각나는 영화에요!! 저에겐 최고의 뮤지컬영화였어요 너무너무너무무 좋았어여ㅠㅠㅠ 평생소장각 안보면 평생 후회할 영화!!! 꼭보세요. 꼭. 이런글처음써봅니다. 이 영화 정말 무섭습니다. 노래나 내용이나 소름끼치 게하거든요!!!! 살면서 처음으로 영화 보는 중간에 이 영화를 다시 보리라 마음먹게 만들어준 영화 단연 최고 올해 영화중에 최고였습니다. 영화속에서 인생이 무엇인지 깨닫게 될겁니다. 오늘 보고왔는데.... 말이 필요없음 진짜 쇼 퍼포먼스 노래를 좋아한다면 강추!최고의 뮤지컬영화.! 그저 보는 내내 모든 요소에 눈도 귀도 행복했다. 세 번째 다시 예매. 이런게 영화다 진짜^^ 오랜만에 품위있는 즐거움을 맛봤네요!무조건! 가족과 함께 보세요!한해가 추억과 새로운 사랑으로 충만해질거예요~^^ 소름돋게 재밌음 영화관에서 안보면 후회할 영화 보는내내 감동이었다.. 왠만하면 평점 안남기는대 안남길수 없을정도로 최고다 맨중에 맨은 역시 휴잭맨 !!생각없이 봤는데 서커스가 이야기 토대고. 인생전반을 다루는 내용이며. 노래가 진짜 다좋음. 킹왕짱 겨울왕국 라라랜드 뺨치게 노래죠음 말이 필요없는 영화!!강추!!인생영화>_<역시 맨중에맨 휴잭맨 친구랑 보면서 와.... 하고 오늘 심야로 다시 혼자보러 갑니다.... 최고에요 기대이상으로 너무 재미있었어요! 별점 안남기는데 이건 꼭 남겨야겠ㄴ음 난 라라랜드같은 뮤지컬 별로안좋아하는데 이 영화는너무너무너무 재밌게봤어요. 여자친구도 안좋아하는데 볼게 너무 없어서 봤는데 진짜 기대이상이라는 말이 어울리는 영화입니다. 꼭보세요 알바아니고 직접 본 일반인 후기입니다... 완벽 그 자체또보고싶어요 로튼 토마토에서 50%만 줘서 볼까 말까하다 네티즌의 평이좋고 그래서 봤는데 정말 올해 최고의 마무리 영화였다. ‘공연을 즐기지 못하는 공연평론가’ 이것을 보고 느낀건데  이 영화의 점수는? 라면서 점수매길바에 그냥... 너무 좋았어요 저는 ㅎㅎㅇ 개인적으로 이런 장르의 영화는 잘 안보는데 보길 잘한것 같아요~ 노래 하나하나가 대박입니다! 강추 ㅎㅎ 미친 연기, 미친 음악끝날 때 박수가 저절로 나오는 영화 보는내내 가슴이벅차 매장면에서 눈물을 흘렸어요 인생최고의영화.. 말이 필요없는 영화 꼭 보러가세요 라라랜드보다 훨씬 재밌게 봤어요 영화가 끝날때까지 꿈을 꾼 것 같아요 올해  최고의 영화. 음악의 완성도가 모든 것을 커버한다. 그뤠잇! 좋은영화는 좋은노래를 남긴다 인생 최고의 영화!!사운드 빵빵한 영화관에서또 볼거예요!!!! 연말 훌륭한 영화로 보냅니다. 고마워요 휴잭맨 저만 영화보면서 박수치고 싶은게 아니었군요! 가족영화로 추천합니다~ 넘나 재미있게 봤어요~ 가족끼리 영화관에서 보고왔는데모두 감명깊게 본 영화ㅎㅎ새롭고 신선한건 아니지만, 완벽했던☆꿈에 대해 열망하고 갈등하는 사람들을 위한 영화☆ost가 계속 귀에 맴돌아 흥얼거리게된다ㅎㅎ OST가 전부 귀와 입에 익는 뮤지컬은 흔하지 않죠. 영화에서 이정도 연출이라면 정말 훌륭하다고 생각합니다. 미녀와 야수에 이어 올해 최고의 뮤지컬 영화네요. 올해 최고의 영화입니다 너무 재밌어요! 강추합니다! 2번봤는데 한 번 더 봐야겠어요 진짜 말이 필요없는 영화. 스토리는 좀 아쉽지만 화려한 쇼와중독성 강한 노래들로 모든것을 커버한다. 아직도 노래가사가 계속 맴돌아ㅠ 진짜 말로 설명할수 없음.. 인생영화입니다 당신이 원하는 모든것! 인생영화 탄생 인생영화. 평생 보관하고 싶어! 최고의 영화 !!!! 최고의 음악 말로표현하지못함.. 말로표현이 안될정도로 너무 멋있고 엄청난영화다 연기 스토리 음악 등 완벽합니다^^ 진짜 눈과 귀를 사로잡는 영화..탭댄스 소리도 노무 좋고 특히 개인적으로 젠다야랑 잭 에프론이 노래부르면서 공중곡예?할땐 아름답다는 생각까지들었다...모든 노래가 하나같이 주옥같음 가슴 설레는 영화, 다시 한번 보러 가고 싶은 영화! 진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅜ노래도 너무 좋고 감동적이에요...짱짱맨 진짜 꿀잼 ㅋㅋ휴잭맨 넘 멋있음 ㅠㅠ 노래도 웅장하고 좋아서 끝나자 마자 듣는중!!연말 마무리 하기 좋운 영화! 연말에 눈호강 귀호강 재밌어요 2017 최고의영화. 한해가 힐링되네요 연출과 음악이 매력적이었습니다 노래가 끝날때마다  기립박수 칠뻔하고...계속  그 노래가  생각이 난다... 인생 최고의 영화입니다. 이렇게 재밌을 수 없는 것 같네요.  온몸이 흥이 나고 그리고 보는 내내 지루한 것을 안느끼게 해줬어요. 영화가 너무 짧게 느껴졌네요. 임신부인데 크리스마스에 너무 즐겁게 보았네요^^따뜻함이 느껴지는 영화였던것같네요! 보다가 계속 울뻔했어요ㅠ 희망 부스터 쩌네요!!! 라라랜드보다 강력하고 물랑루즈보다 화려하다 영화를 즐기지 못하는 영화 평론가 박평식이 진짜 사기꾼이지 진짜 우리나라 아무 생각없는 상업영화의 굴레가 너무 아쉽다... 진짜 오히려 갈수록 상영영화의 다양성도 없어지고... 장사이기도 하지만 문화이지만... 이게 우리나라 현실 ... 진짜 개쩐다 이런게 영화다 바로...... 10점이모자라다 100점짜리다..그멋진 장면들이 모두기억이안나서. 또보러가고싶다ㅠ휴잭맨ㅇㅣ다..ㅠ 올해 최고의 영화에요ㅠㅠ노래가 버릴게 없어요ㅠ초반부터 너무 노래가 멋지고 예뻐서 눈물났네요 또보러가려구요 신과함께보고 평점 1점 준 사람인데요,신과함께 보자고 조른 친구한테 감사합니다.크리스마스날 좋아하는 여자애와알바에 낚여 신과함께안보고 너무 좋은영화 볼수있어서행복했습니다. 특히 음악을 좋아하시는 분이면 꼭보세요! 저 진짜 이런거 안쓰는데 최곱니다 앞으로 몇번 더 보러 갈겁니다 좀 미친거같음 보는내내 소름돋고 보는내내 너무 행복함  힐링 그 자체 다른말이 필요없는 인생최고의 영화 .. 신과함께를 능가하는 영화인데 알려지지 못해 아쉽다 .. 맘마미아 라라랜드 안녕~~~ 위대한쇼맨!! 안녕?^^ 평점 높은 이유를 알겠네요 너무 재밌게 보고왔어요 저는 라라랜드보다 훨씬 좋았습니다! 라라랜드보다 더 잼낫던 영화!! 기가 막힌 사운드와 영상미 최고!! 클스마스 연말 시즌에 딱 어울림 인생 영화! 반드시 현재 상영 중 극장가서 봐라! 이게 왜 1위가 아닌지 모르겠다. 와 이건 정말 .너무 좋다. 한번 더 볼 것이다. 아직까지 여운이 안가심 ㅠ너무좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 라라랜드보다 더 트렌디한 느낌!!♥ 이게 영화지. 한국영화는 도저히 꿈도 못꿀. 중간중간에 박스를 치고 싶습니다정말 대단해요~ 캬 좋은데....뮤지컬영화 보자길래죽어도 안본다하고 억지로 봤습니다.감동의 연속이였어요 꼭보세요...감동입니다.평론가 ㅋㅋㅋㅋ 6점주면 평론가 같지 ㅋㅋ 음악과 휴잭맨의 열정만으로도 이영화의 가치는 충분하다. 개인적으론 라라랜드보다 낫다 음... 스토리는 80 ~ 90년대 수준이지만 음악과 쇼 는 연말 마무리로 최적화 10점으로도 부족한영화 보는내내 즐거움과 감동을 선사한영화 잭에프론ㅜㅜㅜ젠다야ㅜㅜㅜㅜ영화 너무 이쁘고 화려하고 노래좋고, 라라랜드의 100배로 재밌었어요 저는 최고의 뮤지컬영화이고 후회안함 진짜 최고의 영화다.. 몇번이고 또 보고 싶은 영화. 스토리도 영상도 음악도 최고 인생영화중에 하나 인거 같은데.... 평론가 평점 왤케 낮데여? 사람들이 스토리적 부분에서 어설픈 개연성과 클리셰의 총집합이라고들 하는데, 비슷비슷한 뮤지컬영화의 스토리 중에서 승부수는 단연 '음악'이다. 이야기 전개에 초점을 두었으면 그건 드라마장르 였겠지. 이 ... 다른걸 떠나서,  제가 2번이상 본 영화는 처음입니다. OST 작사 작곡가들 한번 만나보고 싶더군요. 극 중 배우들도 정말 열심히 노력한 듯 보입니다. 응원합니다..! 진짜 잠시 꿈꾸다 나온 느낌!! 영화가 끝나고도 여운이 남아 일어나기가 싫었어요..ㅠㅠ 영화 진짜 잘 봤습니다 알바라고 오해받고 싶지는 않지만 십점 그 이상을 주고 싶다다시 또 봐야지 막 바넘 미화라 하시는분들 게시는데 영화에서도 바넘은 서커스단원들 거부하는 장면 몇번 나오던데실제로 1800년대 말에 인종차별 없이 사람들 똑같이대할수있는 사람 있었을까요 그사람들을 서커스라도 하게해준 바넘이 그때당... 진짜 보는 동안 처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없었다 정말 재밌다 ㅜㅜㅜㅜ 나오면서 또 보고싶다는 생각을 너무 많이했다 열번도 더 보고싶다 제가 왠만해선 평점안주는데 이건 안줄수가없네요 꼭보세요 레알 인생최고의 영화였습니다.모두가 보시길.. 이렇게 안될 영화가 아닌데, 한국 영화 독과점 너무 심하다...jtbc, 썰전, ocn에서 하루종일 씨제이가 악에 받힌건 알다만.... 영화보면서 소름이 돗을정도로 빠져들고 OST또한 훌륭했다. 정말 잊지 못할영화영화관에서 보길 정말 잘했다.이런명작을 또 보고싶다 많은기대 하지 않고 봤는데 첨부터 끝까지  너무 재미고감동적 이었읍니다  끝나서두 한동안 감동 이어갖읍니다 애들 데리고 마땅히 볼게 없어서 밧습니다근데 재밋네요 눈과귀가즐거워요.재밌습니다. 말필요없다그냥보세요 바넘이란 인물을 너무 미화시켰다. 이야기의전개가 다소 부실하다. 라는 평이 많아서 영화는 정말 쓰레기다. 라고 표현하는 사람이 있지만, 본 사람들은 다 안다 ost가 들리면 그 장면이 머릿속에 다 상상되고 눈물이 나... 이 영화를 욕하는 자, 제 정신인지 의심스럽다.영상미에서부터 시작해 모든 것이 나를 앓음답게 하였다. 두번봤어요. 세번보려구요 신과함께보다 10배는 더 좋다 너무 멋진 뮤지컬본듯하네요! 두번을.봤으나 더가고싶은데 볼수없어서 섭섭하네요! ㅠㅠ 재밌었는데 ost 찾다가 보니 실제 인물이.... 미화된 것 같아서 아쉬움 프릭쇼...그당시 몸이 불편하거나 기형인 사람들을 돈벌이 수단으로 쓴것에 불쾌한 마음을 떨칠수가 없었기에 영화가 마냥 화려하고 행복하지 않았다. 깊은 생각없이 화려한 퍼포먼스와 ost를 즐기기엔 너무 최고의 영화! 뭔가 갑자기 끝나요 ㅋㅋㅋㅋ 휴잭맨은 왜 이사람을 연기하려고 했을까.. 음악과 춤으로 모든걸 커버한다 노래'는' 좋다하더라도 이 엉성한 스토리 어쩔셈인가? 최하. 바넘에 대한 미화로밖에 보이지 않으며, 주인공으로 바넘을 등장시킨 것은 매우 큰 실수였다고 생각한다. 스토리 개연성도 형편없으며, 그나마 OST와 영상미만이 살아남았다. 정말 다시는 보고싶지 않은 영화. 실제 바넘의 이야기를 알고 다들 좋아하는지 얕은 깊이의 주제, 화려한 화면과 노래 외에는 아무것도 남는 게 없는 (이 또한 영화 자체내의 한계로 빛을 보지 못하는) 답답한 영화. 바넘은 논란이 많은 사람인 거같다. 영화일뿐이라고 하지만 영화로 여전히 많은 사람에게 기억되는 건 아닌 거 같다. 영화를 관객인 내가 알아서 걸러야했나 보다 정말 보다가 토나올 정도로 구린 영화다.. 휴잭맨, 젠다야가 개쩌는 건 알겟는데 이렇게 정신 사나운 줄거리 진행은 다시는 없을 것이고 서커스라는 소재를 이렇게  허접하게 쓸 수 있는 영화는 또다시 없을 것이다. 그냥... 지금 누굴 미화시키는 거죠?.. 극장가서 2번 보았지만 가끔씩 생각나는 영화 미친듯 감동적이진 않다 하지만 보고나서 기분이 좋아지고 잇츠미 노래 나올때는 기립박수 치고 싶었다 스토리는 매우 예상 범위안.. 미화 빼면 뮤지컬 영화의 탑에 남을 영화. 내가 본 뮤지컬 영화중에 최고. 음악이나 연출 뭐 하나 빠뜨릴 거 없이 다 좋다. 휴잭맨의 매력을 다시 한 번 느끼게끔 해준 영화이다. 아니 왜 이걸 영화관에서 안봤을까? 재개봉하면 일빠로 달려가고픈 영화! 최고의 영화....지금이라도 봐서 행복해!!! 맨 중에 맨은 휴잭맨음악최고 노래가 하나도 버릴게 없다 이 영화를 극장에서 안본게 평생 후회로 남을듯 뮤지컬 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각합니다 정말 명작이네요 꼭보세여. 두번보세여.. 전 일곱번봤어여.. 음악 최고입니다.. 인생영화!!! 너가 추천해준 영화...그이상 뭐가더 필요할까 그냥 너가좋은데 상영할때 난 뭐했을까..  극장에서 못본게 넘 후회가되네ㅜ 진짜 너무재밌고 벅차다!! 이게 140만이라니 말도 안된다... 재개봉좀 해주세요ㅜㅜ 드라마던 예능이던 보는건 한번보면 거의 다시 안보는데 이 영화는 꼭 개인소장해서 계속 볼거에요. 극장서봐서 진짜 다행이다 싼가격으로 뮤지컬보는 느낌 감동적인 인생영화임 지루한 순간이 없음 100년간 기억될 영화 제발 재개봉해주세요ㅠㅠ 10번은 다시보고싶은 영화에요.. 꼭 영화관에서 다시보고 싶은 영화. 멋져서..눈물 났어요ㅜㅜㅠ 재미있었습니다  ㅜ 단점을 장점으로 보게해주는 뻔하지만 감동있는 영화였어요 노래가 넘 좋음생각보다 평점이 낮지만 내가 봤던 영화 중 최고였다 이런영화 또 없나. 너무 재밌었어요. 영화관에서 한번 더 해도 대박 날 영화 , 꼳 다시 영화관에서 보고 싶다. 진짜 모든 노래가 소름돋게 멋졌다 공연연출 오졌고 댄서들 지렸다 이 영화를 극장에서 보지 않은걸 후회하게 될꺼야 울버린 존나 멋있네, 남자인 내가 봐도 반하겠다 진짜 이 영화는 나의 인생작임 시기 놓쳐서 집에서 봤는데 영화관에서 보면 얼마나 전율이 흐를지 2나올때 영화관에서 봐야겠담 영화 자체가 휴잭맨인거 같아요 뭐 스토리는 뻔한데;; 볼만함. 젠다야콜맨 진짜 이쁨!  그걸로 끝 무대위의 모든것이 화려하기만한 거짓이면 어떠하리, 보는 사람이 즐겁고 원한다면 그만인것을 쇼맨의 일대기가 영화한편에 담겨있는데 생각보다 뻔하고 두서없이 끝나지만 뮤지컬을 본거 같아서 즐거웠고 그거면 됐다. 노래가 너무 좋아서 아직 까지도 듣고 있다 진정한 뮤지컬 영화! 하지만 스토리가 너무 뻔해서 예상이 가능했다 노래는 너무 좋다!!! 노래 때문에 10점 꼭 보세요 진짜 인생 영화 인생 음악 풍자니 뭐니 나는 즐거운 영화를 보고 싶었다. 그리고 쇼맨은 나에게 즐거움을 선물해줬다. 10점을 줄 이유는 그걸로 충분하지 않나? 지금까지 이거 10번봄. 추천함.노래 진짜 좋음 ㅜㅜ 인생에 길이남을 영화... 억지스러운 CG를 넣은 신과함께보다 훨씬 좋았던 영화. 우리나라에서는 신과함께만 밀어주느라 시간대도 부족하고 상영날짜도 짧아서 여러번 볼 수 없었던게 아쉬움. 재상영한다해도 다시볼 의향 몇번이고 있는영화. 노래도좋고 넘 재밌음!! 정말 좋아요  흠뻑 취해서 봐써요 처음볼땐 즐거웠고다시보니 눈물이 나더라최고의 영화 야 내용도 재밌었는데 음악이 아주 좋았따 음악도. 가사도극의 흐름도  루즈하지않고 넘  좋음 영화보기전에 기립박수 5분 치고 보자.끝나고나선 손 아파서 치고싶어도 못칠테니깐 인생 최고의 영화입니다!!! 음악,영상이 모든 것을 말해준다 모든 노래가 다 좋음 이제야 기억나서 다시 봤는데 진짜 재미있다.. 귀가 즐거운 영화였다. 믿고 보는 휴잭맨.. 노래가 2년째 귀에 맴돌정도로 잘만들어서 놀라고, 이정도의 웰메이드가 140만명의 관객밖에 안되는데 2번 놀람 내 힐링 영화 잭 에프론 너무 져양 ㅎㅎㅎ 노래 진짜 다 명곡이구요 집에서 방금봤는데 영화관에서 못본걸 후회해요 진심 꼭보세요 제발 ㅠ 노래 겁나좋아 특히 Never enough랑 This is me는 영화안보더라도 꼭 들으세요 제에에발 뻔한 스토리지만 영화보는 내내 흥미진진하고 노래가 너무 좋다 이런영활 영화관에서 봐서 다행 지금 영화 평론가들이 딱 이럼. 공연을 즐기지 못하는 공연 평론가 ㅋㅋㅋ 내 인생영화다 노래마다 깊은 울림이 가득함 재개봉 해주세요 젭발... 위대한 쇼맨의 인상적인 자기소개. This is me !! 독창적이진 않지만 성실한 영화입니다. 상당히 괜찮은 수작이고 이런 류의 영화들의 정석들을 아주 잘 구현해냈다고 생각합니다. 눈을 뗄 수 없는 영화! 귀까지 호강! 레미제라블 다음으로 반한 작품 정말로 노래하나하나 감동있고 소름돋아요 아름다움그자체. 영화를보고 많이 배웠습니다. 음악도 정말 멋지고 연출도멋져요.. 정말 너무 재밌고 노래도 좋았어요 벅찬감동 영화관에서 다시보고싶다 소름돋음~노래나올때마다ㅋㅋ 이걸 영화관에서 못본게 인생 최대 한이다....재개봉 제발요.... 백번볼게요 제발요 진짜 귀 호강됨. 감동이 어떤건지 느끼게 되는 눈물나는 영화다. 좋은 영화임에 틀림없다. 와이렇게좋은영화가있다니 집에서 봤는데 짱 재미있었음 노래 완전 중독성 있고 존잼입니다. 내 생에 있어 최고의 영화 이 영화에 대한 평론가의 평이 극중 나오는 평론가의 평처럼 안 좋을 수도 있으나, 이 영화가 관객들을 행복하게 해준다면, 그거야말로 진정한 영화라고 생각한다. 이 영화를 보고 감동을 못느꼈다면 인간이 아님. 음악이 엄청나네요. 약간 디즈니 음악 느낌도 나는게... 보고나서 계속 귀에 맴돌았네요 내인생의 최고의 영화. 시간 가는줄 모르게 집중해서 봤네요내용 연출 최고 최고..봐도봐도 질리지않는.. 배우들이 하나같이 다 멋지지만 휴잭맨 너무 멋있고 젠다야 너무 이쁘고ㅠㅠ 내 베스트3 안에 들어요 그래...가끔 이런영화도 봐줘야지~~ 내 인생영화.환상적인 쇼!  퍼포먼스!ost도 끝내줌!!!! 기분이 상쾌해지는 영화. 보고나서 괜히 들떠있네 ㅋㅋ OST듣고 스토리 다 까먹음 진짜 감동적인 것 같아요. 최고다 내 인생영화 리스트에 바로 올랐다 내 생에 가장 완벽한 영화라고 칭할 수 있을 만큼이나 완벽했던 영화 노래랑 영화 휴잭맨이 최고엿다 ㅋㅋ 인생영화 입니다 재개봉 해주세요 ㅠ 2017년 최고의영화 영화관에서 못본거 너무 아쉬운영화미쳤다 평식이형은 점수 너무 짭짤하게주네 이건 완벽한 영화 정말 왜 평점이 이렇게 낮은가 이 영화는 만점 그 이상이다. 잭 에프론 목소리 너무 좋음 ost가 진짜 짱이다 this is me 나올때 웃으며 울지마라. 최고였어요..본영화중 가장 화려해요 음악이 너무 좋아서 몇번을 반복해서 듣게 된다... 진짜 너무너무 좋았어요특히 노래들이 진짜 너무 좋아서 울뻔했어요...ㅠ한번 들으면 잊혀지지 않아....ㅠ 4번을봐도 몰입감  제대로에요 애들이  보자보자하고 노래를 달고 살아요 ㅎ 정말 제대로 된 영화는 이런게 아닐까요?보고보고 또 봐도 생각나고 재미난 영화...^^ 내가 장가에프 닮은 여자에 빠져들거라곤 꿈에도 생각못했다... 꼭 봐야하는 영화입니다. 이건 말로 설명이 가능치 못하다고 할 정도로 인간이 만든 훌륭한 작품인것 같습니다 역시!!!  음향 좋은 곳에서! 재개봉 부탁드립니다 제발 제발 와!!이런 영화를 볼수있다는게 행운이다. 보는내내 소름이 돋았던 영화다보자마자 다시 보려한 유일한 영화 보는동안 계속 눈물날거 같고, 행복해지는 영화 모든 출연진들의 그레이트쇼 꼭 보세요방금보고 처음부터 다시보고 있어요 연극을 즐기지 못하는연극 비평가라니누가 사기꾼이죠? 이영화를 나는왜 이제봤을까. 보는 내내 후회없는 시간이었다. 잊지못할 명작으로 남았다 연말에 딱 어울리는 영화. 스토리가 뜬금없이 진행되는 면이 없지 않지만 웃고 즐기기에 딱좋음 인생영화에요 보면서 노래가사에 울컥하기도하고 공감도되고 ... 어떠한말로도 표현을 다 할수가없을정도에요 재개봉 하면 꼭볼꺼임노래도 넘나 좋음 네번 봐도 진짜 봐도봐도 재밌고 안본 사람 있으면 같이 손잡고 보러가게 해주고싶은 그런 영화 . 제 인생영화에요 ㅠㅠ....다섯번을 봐도 재밌음. N차관람, ost 결제, 그리고 해지시까지 영화소장했네요..  재개봉해주세요. 다시 한번 N차 관람갑니다. 정말 최고네요 음악도 좋고 영화도 좋고. 배우들 연기도 좋고극장서 못본게 한이다 ㅜ 뮤지컬영화 싫어해서 레미제라블 라라랜드 1점 줬는데 이영화는 스토리도 괜찮고 노래가 일단 좋고 잘어울리고 오글거림이 없음 그리고 댄싱하이 호야팀 보셈 ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화,,bb 진짜 재밌다. 위대한 영화다. 걸작은 계속 되어야 한다 인생영화였다. This is me 할 때 눈물 왈칵 음악을들으면서 벅차는 느낌을처음받아봤습니딘 대박이란 말밖엔 안나오네 단원들과의 갈등이 풀어지는게 너무 쉽게 풀어졌다... 단원들과의 갈등을 푸는 것에 시간을 더 넣었으면 어땟을까 하는 생각. 봤는데 다시보고싶다 개띵작 뮤지컬 같은 공연 많이 보러 다니는데 진짜 이영화는 너무 보는내내 행복했었습니다 또한 휴잭맨이 이렇게 멋있는 사람일 줄 몰랐습니다 !! 꼭 봐야합니다 !!~ Naver,naverfor me~ 와 정말 추천하는 영화이다. 꼭 한번 봤으면 이런 영화가 더 나와야 하는데 다시봐도 감동...ㅠㅠ 최고다 여러번 전율이 왔다 진짜 한번만 재개봉 부탁드려요 ㅠ ㅠ 이런 영화를 지금 알았다는게 후회됨ㅠㅠㅠ 진짜 영화관에서 봤으면 감동이 몇백배는 더 했을 듯ㅠ 영화를 보고 즐길줄 모르는....1점테러해도 평점 9점대, 이영화는 pt바넘 미화를위한영화가 아니라 가족영화입니다. 바넘이라는 소스만가지고왔을뿐, 심지어 영화에서도 대단한사람이아닌 조롱받는 사기꾼으로 나오죠.제대로 ... 재밌게 봤던 뮤지컬영화 몇개 꽂으라면 하이스쿨 뮤지컬, 레미제라블이랑 라라랜드 정돈데.. 각 영화의 주연이었던 잭 에프론과 휴 잭맨, 그리고 작사팀이 모였다니 왜 이걸 이제야 찾아봤을까... 기대를 하며 봤고, 기대... 영화관에거 못 봐서 아쉬웠다. 정말 최고 바넘이 한 될 수 없는 고정관념 속에서 될 수 있게 만든 일들이 내 마음을 움직이고 나도 모르게 울컥해서 눈물이 나왔다. 실패와 좌절 그리고 아무 노력 걱정 없이 부리던 욕망들을 다 보여줬다. 정말 나랑 같은 상황이... 정말 제 인생영화에요요 ㅠㅠㅠㅠ 이런거 잘 안남기는데 ㅠㅠㅠㅠ 이번 겨울에 고3 끝나구 편하게 제 친구들과 함께 보고 싶어요 재개봉 다시 해주세욤 저 힘들때마다 이 노래 듣고 위로 받아요용 ㅎㅎㅎ 감사합니다아 ???... 가족끼리 다 같이 볼 영화가 마땅히 없기에 봤는데 진심 가족들 모두 후회 안함. 진짜 좋았음..ㅜㅜ 특히 노래들이.. 거기다 영상미 까지 좋으니 두 말할 것도 없음! 대중은 속기위해 태어났다 하지만 이 영화는 진짜다 우울증 있는 분들, 자존감 떨어진 분들 필수 감상하시길. 욕심에 눈먼 당신을 구해줄 영화. 행복해지세요! 노래와 무대가 모두 완벽한 영화 그냥 보는 내내 행복하다 댄싱하이에서 호야팀무대보고 노래가좋아서 찾아보게된 영화였는데 진심 왜 이제 봤나싶음. 너무 위대한쇼를 봤다 주변에 계속 강력추천중 절대 후회안함 와 이거 재개봉 안해요???? 5번봄 또 볼거임 진짜 라라랜드보다 재밌음 내 기억에 평생남을 최고의 영화 그냥...인생영화임 요즘 영화는 CG는 화려하지만 90년도 이전 영화들의 감성을 못따라가는것 같다는 내 생각이 틀렸다고 느끼게 해준 인생영화 각 개인에게 주는 메시지가 분명히 있다.. 감동과 감사가 깊는 여운으로 남는다.. 최고의 영화라 감히 고백하며 댓글을 남깁니다.. 길고 긴 크레딧을 끝까지 보고서야 일어났던 영화 처음부터 끝까지 지루할틈 없는 빠른전개가 마음에 들었고 삽입곡들도 뭐 하나 뺄거없이 좋았다 진짜최고,,인생영화를 다시 만난 느낌 최고입니다 제인생영화 퓨 내 인생 최고의 뮤지컬 영화 너무 재미있도요 노래가 너무 김동스러워요 자신의 삶을 찾으세요..주요포인트.. 영화관에서 못봐서 너무 아쉽고 너무 재밌었고 재개봉 바라는 영화입니다 최고의 영화, 이런 게 바로 영화다 노래도 흥겹고 냐용도 재미있었어요!!! 봐도봐도 벅차고 재밌음~ 와 개재밌게봤다 지루할틈이없었음 인생연화입니다.. 정말 진짜 대박이네이거  노래도 대박 단조롭지만 화려한 쑈쑈쑈! 말이 필요없은 인생영화 등극 퍼포먼스는 좋았지만 인간이길 포기한 바넘을 미화한 영화라 씁쓸 음악적으로는 매우 excellent,영화 연출로는 good실존인물에 대한 왜곡된 미화는 bad 내인생에서 최고의 걸작임 재개봉요망 재개봉 젭알.... 왜 난 이걸 극장에서 안 봤을까ㅠㅠㅠ 극장에서 봐야 감동이 더 할텐대 흑ㅠㅠ 음악성이랑 색감 진짜 미쳤음 가나다라마바사아차차 진짜 더 할 말 없이 너무 멋있는 영화였습니다 미화가 심하긴한데, 영화를 진짜.. 정말 멋있게 만들었다.. 눈과 귀가 완전..조화롭게 호강한다 해야하나.. 서커스가 멋지다 생각한건 처음인듯.. 음악, 영상 모두 훌륭.. 연출 ㄷㄷ해.. 뮤지컬영화 정말 싫어하고 ... 진짜 말도안되게 재밌다 와.. 영화를 보는 내내 꿈을 꾸는 기분이였다.가슴이 벅차오르는, 기분 좋은 그런 달콤한 꿈.그렇게 위대한 쇼맨은 내 인생 영화로 스며들었다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 영화 초반 바넘의 팀에 들어오기위한 특이한 사람들에게 관심이 하나도없다가 쇼를 시작하는 한명 한명이 너무 멋져보였고 그들을 보는 나의 시선이 달라졌다. 스토리는 별루지만 그 나머진 최고~ 다 좋은데 유럽의 오페라가수인가 팝페라가수인가는 모르겠는데 노래를 왜케 못함? 세계적으로 열광할 수준이 아닌데. 영화에 나오는  노래 하나 하나가 정말 명곡 너무 감명 깊게 봤습니다.ㅠㅠ 정말 화려하면서도 배움이있는 영화였습니다 영화관에서 못본 내가 미워지는 영화 최고최고 진짜 진짜  인생영화 뮤지컬 영화라는게 무엇인지를 보여준다.유일하게 아쉬운점이라면 현실을 너무 많이 미화했다는 단점이 있지만 현실과 다르기에 훌륭한 작품이 나왔다고 생각한다. 그냥 볼만한 뮤지컬영화. 노래도 스토리도 괜찮다. 개인적으로 레미제라블엔 못 미친다 미쳤다 진짜 이런 영화를 봐야지 이런 영화를 볼수있다니.. 최애의 영화 였습니다.진짜 말이 필요없을 정도로 최고 입니다 인생영화. 보면서너무행복했다. 이런 영화는 늘 주인공이 완벽한 영웅이고 헛점없는 멋있는 사람인데 이런 클리셰를 깨부순게 이 영화의 독창성 같음. 퍼포먼스랑 스토리는 말할 것도 없고 그냥 짱 한번 더 봐야겠다 곡한곡한곡 명곡이었고 긴여운을남긴다 감동입니다.추천해여 최고 인생영화 3번봄 그래도여운이ㅜ 인생영화.가슴이벅참 설명할수는없는 영화. 후회없는선택 아직도 들어도 노래가 좋다.. 노래도 너무 좋앙았어요ㅠㅠㅠ 엄청 울었음ㅠㅠ 이 영화를 보는 사람들의 인생영화가 되지않을까 싶다. 진짜 최고의영화 ,, 봐도봐도 재미있는 진정한영화 감동적인 영화입니다. 진짜노래가너무좋고 들을때마다 소름돋음너무 대단해서 전율이막...어우  그리고거기에 개인적으로매우좋아하는배우 휴잭맨까지 이영화뛰어넘을껀없는듯 영화가 나에게 하고 싶은 말, 내가 남들에게 하고 싶었던 말. 바넘미화만 빠졌으면 더 좋은 영화였을듯 가끔 영화관에서 상영 하더군요.  찾아서라도 봐야하는 영화입니다. 꼭 영화관에서 보세요 ㅠㅠ 정말 벅차오릅니다 ㅠㅠ 10점을  받아 마땅한  영화 영화자체로 너무 매력적이네요~과거는.. 진짜 너무 좋아요 ...20번은 더 본듯 "모두에게 사랑받을 필욘없어요 곁에 좋은사람만 몇있으면 된거예요 " 내가 한말 훔쳐들은 줄알고  깜짝놀람 ㅋㅋㅋ 왜 이제봤지? 감동적인거보단 벅차오른다는 표현이 완벽하다 이게 바로 영화다... 어떻게 살아야할지 다시 생각하게 해준 영화입니다. 재미 있게 봤습니다....꾸르잼 내 인생영화..정말 영화보다 벅차서 운건 처음이었다 별 100개가 아깝지 않아 진자 그냥 보셈 최고 그 자체 가슴을 울리게 한 음악, 최고의 영화 “내가 무너 질 때 너는 날 잡아 줄 까? “ 일주일에 두번씩 보는 영화. 두 번이나 봤는데도 역시 감동입니다 즐거운 음악과 그걸 더 돋보이게 하는 영상!어쩌면 조금 뻔 할 주제지만 음악과 영상으로 내 마음속으로 아름답게 담아주는 것 같아요! ㅎㅎ 잘봤습니다! 라라랜드이후 두번째 인생영화 블루레이/LP OST 삼 노래 하나하나가 주옥같고 영상미와 배우들의 군무,  연기도 좋아서 다 보고나니 가슴이 벅차올랐다 휴 잭맨, 잭에프론, 젠다이아,케알라 등 배우들 모두 인상깊었다 진짜 너무 인상깊은 영화 비록 개봉당시 영화관에서 못봤지만 예고편만으로 보고싶어한 이유를 영화 보고나서 너무 잘 느끼게 된다.. 영화속에서 부르는 노래들이 어쩜그리 다 좋을수가 있을까요? 노래가 너~무 좋아서  4번이나 봤어요   줄거리도 좋고 반해버렸어요 최고! 가족들이랑 다같이 오랜만에 너무 재밌게 봤다. 노래도 너무 좋고 배우들 연기까지 완벽했던 것 같다. 내인생의 3번째 영화. 감동적이고 음악.가사들이 너무너무 좋다... 휴 잭맨 정말 멋있어요! 노래도 진짜 좋고.. 인생영화예요 온몸에 소름 돋는 영화. 기대 이상의 영화. 인생영화. 왜 눈물이 사는게 무엇인지 다시 생각해보게 만드는 영화. 아마존에서 cd 판매량이 왜 계속 1위인지 알게되었음 ㅊㄱ최고의영화야진/자루..ㅜㅜ 영화가 끝나고 평점을 쓰는지금까지도 가슴이떨리는영화. 앞만보며 살아오는 우리나라의 남자들도 한번더 가정의 소중함을 일깨울수 있는 영화인것 같다. 행복은 멀리있지 않다는 교훈 위대한 사기꾼!!!! 이 영화를 왜 이제야 봤는지 너무 안타깝네요 요 근래 나온 음악,뮤지컬 영화 중 단연 최고네요 나오는 음악들 감정, 설정, 배우들 모두 소름돋게 잘 만들었네요 굉장히 감명깊게 봤습니다. 기억에 많이 남을 것 같네요.... 레미제라블과 더불어 휴잭맨의 최고의 영화 제 인생 영화에요 그냥 최고임 진짜ㅠㅠ 극장에서 못본게 너무 후회되고 아쉬움.. 저는 죽기전에 이 영화를 마지막으로 볼 것 같네요 ost 바로구매했음 ㅋㅋ 노래를 입에서 계속 흥얼거림 이 영화 속 휴 잭맨 보면서 아버지 생각에 눈물 흘렸던 기억이 있습니다. 무일푼에 상경하셔서 어머니 만나고 저와 동생 키우신.. 큰 키에 잘생긴 얼굴, 자신감 있는 말투, 노래 실력까지 비슷하네요~ 아무튼 참 감동적... 진짜 너무 대박이고 연출 노래 다 너무 대박이에요 노래 영상미 메세지 그 어디에서도 최고인 영화 영화 넘 재밌어요!! 노래도 대박!! Dywysudveisid 나쁘지않았습니다. 라라랜드보다 더 진보된 스토리구성을 들고나왔지만 아직까지도 아쉬운점이 좀 있다군요. 하지만 노래하나는 정말 다른노래가 따라올수없었어요. 재미있게 잘봤어요 ^^ 노래가 현대적이며 지루할 틈이 없었다는게 의외였던 수작 skcnalzhfh This is me 부분에서 상처받은 사람의 마음과 상반되게 관객들의 표정에선 미소만 가득했다는 점에 씁쓸했네요. 가사 내용이 밝진 않았음에도 불구하고 개인적인 영화 선호 장르의 스펙트럼이 쫍았다는걸 깨우쳐주네.. 굿굿 기꺼이 속아서 즐기리라 스토리는 뻔하지만 영상과 음악, 퍼포먼스는  기분좋은 소름을 느끼게함. 굿!! 다소 스토리는 진부하지만.. 그래도 곳곳에 숨어있는 감동 그리고 공감적 요소는 물론 교훈, 그리고 화려한 볼거리는 최고 입니다. 실화임에 사전에 공부 후 보시면 더욱 재밌을 것 같아요! 감동을 주는 이런게 바로 뮤영이다 음악은 백점 만점에 오백점!  최근 본 뮤지컬 영화중최고,   음악과 뮤지컬연출에 흥분하기는 정말 오랜만.    반드시 추천! 음악도 정말 좋고 좋은 영화 인생영화 TOP 5에 가볍게 꼽힐 영화.끝난 후 감동과 여운이 쉽게 가시지 않는 영화.내용전개가 약간 뻔했지만 단 한번도 지루함이 없던 영화.뮤지컬 음악같지 않고 평소 사랑받는 다양한 장르의 노래.말그대로 할리우드 ... 평범한스토리지만 보면 놀람 뻔한 전개지만 배우, 연기, 노래, 춤, 조명, 음향 모두 다 최고였음! 뻔하지만 알면서도 감동 두근두근두근두근 음악,연출,메세지 전부 멋졌다! 특히 음악은... 빠져들었다. 뻔한스토리가 흠이지만 충분히 다른걸로 매꿀수 있는 영화. 정말 재미있고 베스트 댓글에 있는 댓글이 내가 달고싶은 댓글들임ㅋㅋㅋ 근데 중간에 린드랑 무슨일이 있었던 건지 좀만 더 설명해줬음 좋았을..ㅠㅠ 음악이 모든 단점을 지워준다. 갓 바넘....코끼리 쭈쀼쭈쀼 음악도 너무 좋고,,, 간만에 정말 잘봤습니다^^ 두 시간이 짧다고 느껴지는 재미있습니다정말꼬보세요 평범한 스토리. 고퀄리티 퍼포먼스 음악이  아주그냥  짱짱한게  듣기 좋네요 볼만한 영화 입니다... 뮤지컬 영화 좋아해서 재밌게 봤습니다. 최고다... 그 밖에 미사여구는 무의미하다 중간에 퍼거슨이 무대에서 노래할때 집중안되게 만든거빼고 완벽함 9점 준건 매트릭스 이후 처음이다.감동과 인생교훈, 재미와 음악이 다 있다.극장에서 다시 보고싶다. 뭉클하고 감동적인 영화. 감정을 들었다 놓았다 하는 음악 이걸 영화관이 아닌 집에서 본게 아쉽다. 가슴 뻥 시원해지는 영화 ㅋㅋ 멋진 노래, 가슴 뭉클한 스토리! 갸꿀아 10자 이상쓰라네요 쓸말이 없지만 쓰라니까 한번만 더하죠갸꿀 너무 진지하게 보면 태클걸수있지만그냥 보면 시간가는줄모름 바넘을 향한 반어법이길 영화는 좋았다 OST도 좋고 볼거리가 많은 뮤지컬 영화~ 스토리, 심경변화, 사건사고는 단순. 그러나 음악과 안무, 효과만큼은 라라랜드 급. 눈보다 즐거운 귀, 스토리가 탄탄하다고 할 수는 없지만 충분히 전달하고자 하는 메세지를 느낄 수 있었음.근래에 만나기 힘들었던 생각이 많아지게 한 영화 스토리는 조금 나이브하게 갔지만, 노래들이 남아서 좋았던! 음악이 너무 좋았습니다. 명곡들 즐감했습니다.전개가 중간에 좀 점핑되는거 빼곤 너무 좋았어요. 스토리는 평범하다..하지만 ost만으로도 표가 아깝지 않다 쵝오의 영화 내용은 뻔한듯 하지만 음악으로 감정을 들었다놨다 영화 시작하고 삼분만 봐도 결말이 예상가는 단선적인 스토리를 가지고 있습니다. 하지만 연출 안무 음악 볼거리는 흠잡을데 없습니다. 꼭 보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 영화 본 후 블루레이 기다립니다 마무리가 조금 아쉬웠지만 음악과 영상미가 훌륭합니다 전개, 연기, 음악 어느 하나 흠 잡을 것 없는 웰매이드 영화. 굳이 흠을 잡자면, 대공황 직후의 시대 배경과 현대의 트랜디한 노래와 춤이 약간 어색하게 느껴진다. 물론 너무 좋은 노래지만. 이 영화 감독적이다ㅡ  린다의 무대를 무한 반복중 드림걸스와 비슷한 구성, 하지만 다른 장르의 음악.. 걸작이라해도 손색이 없다. 바넘을 위한 바넘스런 매력적인 영화 모처럼 구매하고 싶은 OST. 미장센 장난아니네. 잘만들었다. 스토리는 유치하기 그지없지만 노래, 음악, 그리고 훌륭한 배우들의 퍼포먼스가 좋았다. 특히 제니린느의 노래는 그시대의 오페라는 아니였지만 현대의 우리가 전율이 느끼기에 충분했다. 진짜 재밌어요.,, 노래 계속 흥얼흥얼 거리게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ 지하철에서 저홀로 휴잭맨이네요 ㅎ 영상미와 음악이 좋았음. 스토리는 진부. 좋은 노래들을려고 보시는거면 괜찮습니다.ㅋㅋ 음악이 좋았어요 :) 음원탖아 듣고싶어요! 줄거리가 다소 상투적이긴했지만 역시 음악좋구요 배우들 연기도 훌륭하네요 노래가 너무 좋았음. 영화관에서 꼭 봐야하는 영화!! 완전 감동적이구 노래 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 배우분들 연기력도 너무 훌륭하시구 보는 내내 행복했어요ㅎㅎ 위대한 쇼맨 최고 노래도 좋고 재밌었어요 뮤지컬영화로 수록된 음악 진짜좋아용 지려따리 바지에오줌지려버렸따.. 스토리는 진부하고 부족했다. 하지만 그걸 채우는 퍼포먼스와 영상미가 엄청났다. 좋은 영화인듯 희망과 도전 용기를 다시 생각하게하는 영화~ 노래도 좋다 정말 큰 쇼를 즐기고 나온 느낌이다 영화만 봤을 땜 너무 좋았습니다. 실제 주인공의 인생과는 별개로요! 뮤지컬 영화의 화려함이란 좋은 뮤지컬 영화 입니다 최고다. 마케팅의 실패. 1번트랙으로 광고만든놈 죽여야함. 볼거리가 많았고 음악 영상 다 좋았다 뻔한스토리, 그러나 풍성한볼거리와 소름돋는음악 기대 하나도 안했는데 진짜 굳굳 너무 멋진 뮤지컬영화네요 결국은 200만도 못넘겼네요.. 왜 못넘긴건가.. 오랫만에 신나고 멋진 영화를 봤습니다. 감동...스토리는뻔한데노래넘좋고연출도짱짱하네요 인생영화 춤추고 싶게 만드는 유쾌하고 감동적이고 혼자다해 두번봤는대 돈이 앗아깝더라 스토리가 좀 약해도, 노래나 볼거리가 너무 좋음 모든 '다른' 사람들을 위한 작지만 따뜻한 위로. 시간 가는 줄 모르고 봤어요 좋았어요 ?? 아주독특했어요 울동네에서 하루한번밖에상영 안했거든요 미친cgv 오랫만에 뮤지컬영화라 기대가 컸지만 선방은 한거 같다 휴잭맨이 왜 유명한지 알겠음 난 용기가 있어~! 용기 오우~ 감동..가볍지만 소름끼치는 1월말에 시간나서 영화관 찾아보니 상영관도 많지않을뿐더러, 조조or밤시간이라서 아쉬웠.. 겨우 맞는시간찾아서 봤는데 정말..인생영화입니다. 라라랜드만 50회봣는데요..이영화도 영화관2회보고 그냥 결제해서 보고있습니다... 스토리와 바넘에 대한 기대만 좀 버리면 훌륭한 영화. 필립이 주인공이면 더 재밌었을거같은데.. 어쨌든 영상미와 노래가 매우 훌륭함ㅎㅎ 아이들과 같이 즐겁게 노래와 춤과 스토리까지 감동을 느낄수 있었던 뮤지컬 영화~또 보고 싶어요~ 극장에서 두번봤어요!!노래가 진짜ㅠㅠ 개인적으로 라라랜드보다 더 취저였던ㅠㅠ영화 처음보고 ost만 일주일동안 계속 들었어요ㅜㅜ배우들 연기력 노래실력 진짜 장난없고 실화의 내용을 배제하면 최고에요 젛아요 수수료좀 어케안될가요 뻔한 스토리지만 보는내내 즐겁고 행복했어요. 한번 더 보고싶은 영화!! 아 진짜 영화 상영 내내 너무 좋았어요ㅜㅜ.. 차별에 대한 인식을 바꿔줄 수 있는 영화였고, 영화에 나왔던 노래도 너무 좋아요.. 특히 잭 에프론님.. 하이스쿨 뮤지컬때부터 팬이었는데 역시나 기대를 저버리지 않았습니... 남을 행복하게 해주는것이 진정한 예술이다 위대한쇼맨은 예술이다 재미있었고 즐거웠어요 보고싶은데....ㅠㅠㅠ 예매해노코 밤근무후에 졸려서 못일어남 결국못바따 돈만 땅에던짐 ㅠㅠ 보고싶다잉 ㅠㅠㅠ 처음엔 좀 지루했으나 어느순간부터 영화에 빠져들어 시간가는줄 모르고 봤습니다! 남녀노소 부담없이 즐길 수 있는 좋은 영화입니다~ 가볍게 보러 갔다가 새롭게 깨닫는 영화 스토리나 극적임을 원하는분들은 실망하실수있다. 하지만 순수하게 공연적인볼거리와 화려함을원하신다면 만족할수있다..이런영화가 꼭스크린에서봐야하는영화죠! 노래와 춤과 연기가 멋짐 스토리는 기승전결 진부하지만 깔끔했고, 노래는 귓속과 마음 속을 파고들었다. 특히, 어느 하나 안좋은 게 없었던 노래들!!! 극장가서 제대로 봅시다. 음악과 춤으로는 최고의 영화 햇꿀잼입니닿 노래굿 2번보고싶은영화 뮤지컬 공연본 느낌이에요. 노래를 끊임없이하는데 다 좋고 연출이 멋있어서 지루하진않아요. 스토리를 압축하고 단순하게 보여주면서,  진짜 볼거리와 들을거리로 꽉차서 매우 흡족~ 노래가ㅡ너무 좋고 신나서 또 보고 싶어요~~~개연상, 개릭터에 대해 고민하기 싫고 엔터테인먼트  "쇼!!!!"를 즐... 대충해서 되는일은 아무것도 없다 열정을 끝까지 쏟아부으면 그리고 함께하는 사람들이 있다면 무엇하나는 이룰수있을듯 감동적이었어요.어스퀘이크 최고의 노래. 노래는 위대하다. 노래가 압권....뮤지컬이라는 거부감도 없었음.... 제목 그대로이다 "쇼" 다 노래랑 춤이 다 씹어먹는다 노래가 너무 좋아여?? 휴잭맨 짱! 엉엉 날 가져요 스토리는 뻔했지만 극중 노래가 시원시원해서 좋았습니다 팝콘도 맛있었고, 영화는 더 맛있습니다.!! 노래진짜소름다좋아 ㅠㅠ 뮤지컬 싫어하는 사람도 좋아하게 되는 영화 good아주 좋았음 지렸다리 오졌다리-! ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 음악이 좋다 !! 영화 끝나고 나서도 계속 생각난다. 보는 내내  신나고  즐거웠어요  다시  보고  싶네요 눈과 귀가즐거워요 간만에 잼나는 영화봤어요~~ 좋은 뮤지컬 영화였어요재밌게 봤음 음악도 너무 좋고 감동 재미 ~! 워후 굴잼 정말 재밌게 봤습니다한편의 뮤지컬을 본듯^^ 영상미 굳입니당 ㅎㅋㅎ 두번봤어요 세번보세요!! 내용은 쫌별로였지만 정말멋있었던정말 위대한 쇼였어요!!! 꼭 영화관에서 봐야 할 영화. 화려한 색감, 파워풀한 음악. 시간과 돈이 아깝지 않다! 친구가 보재서 내용모르고 본건데 ㅜㅜ노래좋구 재밌게 잘봤습니다! 재밌어요오 볼만합니다 뻔한 내용 뻔하지 않은 퍼포먼스 소름끼치는 노래와 숨막히는 마무리 귀호강 눈호강을 실컷 한 영화입니다. 두번을 보고도 그 ost가 좋아서 구입까지한...화려한 볼거리를 가진 영화. 퍼포먼스와  음악에 흠뻑 빠질수밖에 없는매력적인 뮤지컬쇼~같은 영화를 두번 본건 내 생에 처음인 영화였네요고가의 뮤지컬을 만원도 안되는 가격에 감상한듯한?그래서 두번보고 들어도 아깝지 않은... 인가애와 가족의사랑과진실한행복을 찾을수있는영화 최고입니다아아아아ㅏ 러닝타임 내내 두근거림이 느껴지던,자꾸 생각나고 또 보고싶어 지네요.. 멋진영화! 스토리는 진부하지만 소름돋는 장면이 너무많았다. 화면도 예쁘고 음악도 좋다 두번 보러 갔다옴대신에 좋은 사운드에 큰 화면으로 보세욤~ 기대 이상의 영화! 행복했던 영화 노래 넘 좋아서 끝나자마자 다운받았다 노래가 좋아요볼만해요 훟잭맨 짱 몰입도 짱인 영화!! 안 보신 분들 빨리 보러 가세요! 환상적 퍼포먼스의 나열로, 보는 내내 눈과 귀가 황홀하다! 너무 신나고 나오는 노래들마다 귀에 쏙쏙!!!보면서 살짝꿍 발박자를 맞추게 되는 영화네요^^ 눈이즐거운영화, 표현할 시간이 부족하여 스토리진행이 너무빨리지나간 감이없지않아있다. 눈과 귀가 즐거운 영화입니다~ 약간 영화 씽이랑 비슷한 느낌이 있습니다. 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요! 1987과 같은 영화값을 주고 봤다는 것에 1987 포스터를 찢어버렸다 오프닝의 흥미로운 충격 그리고 never enough.. 화려한볼거리와좋은음악 대애에ㅐㅔ박이다요--!!!! 노래면 노래, 영상이면 영상. 104분이라는 시간이 생각보다 빨리 흘러갔다. 매번 똑같은 일상 속에서 힐링이 되는 영화였다. 깨루끼루잼 한번 더 보고싶네용 뻔한 스토리지만 깔끔하고 눈으로 보는 재미도 있지만 노래들도 정말 좋음 한편의 공연을 관람한 기분이었어요. 볼거리 들을거리가 많은 영화네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다 굳굳 실제 공연을 보고 있는것 같은! 박수칠뻔! 즐거웠어요 :) 신난다 재미난다 화려하다 노래가 너무 좋아요.. 화려한영상미에 눈을 뗄수없엇습니다!! 아직도 노래가 맴돌는거같습니다! 너무나좋았습니다다른이들을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술이다!!!!!참. .많이 배웠습니다!!!! 음악을 듣기위해.보는 영화! 기대안하고 봤는데 너무 재밌었습니다감동과 재미가 있는 영화입니다 오랫만에 재미난 영화~  춤과 노래 ~ 주옥같은 맨트  ^^ 감동 주인공이 미화가 되었네 마네하는 소리는 아예 귀에 들리지도 않았다. 처음으로 DVD를 사고싶게 만들었던 영화 재밌음 화려함 노래도좋음 뻔하지만 뻔해서 기대치 충족시켜줌 음악  화면의 앙상블은 이로 어느말로 형용이 불가능하다 . 예측가능한 내용이었지만 쇼는 멋있음! 시간가는줄 모르고 재밌게봤다 믿고듣는 라라랜드 음악감독 지루하지 않고 각 출연진의 연기가 좋았습니다. this is the greatest show 오랜만에 보는 뮤지컬영화~눈과 귀가 모두 즐거웠다~^^ 보는 내내 신나고 박자를 타고 너무 집중해서 봤습니다 마지막에는 아쉽더군요 재밌었습니다!! 믿고 보는 휴잭맨 ㅋ 재미있게 봤습니다. 추운겨울에 극장 찾아간 보람이 있음 영화는 끝났지만, 맴도는 멜로디에 자꾸만 흥이나고 신이나요~~ this is me 너무 좋아요 해피해피한 분위기 음악과 춤을 좋아하신다면 꼭 보라고 추천드립니다. 스토리는 뻔한 듯 하지만 감동도 있고 볼거리와 음악이 값어치 이상을 합니다. 배울 점도 있었고요~ 굿굿 영화랑 연출은 재밋으니 소재가 조금 찝찝햇어요ㅠㅠㅠ 스토리구성은 일반적이었지만 눈과귀가 즐거운영화 위대한 쇼맨 정말 잼있네요. 가족영화로 추천합니다. 굿 완전 추천합니다  아이랑 봐도 괜찮아요 눈과 귀가 호사를 누린 영화. 라라랜드만큼의 여운와 감동에는 미치지 못했으나, 진부할뻔한 스토리가 빠른 전개와 배우들의 열연으로 충분히 상쇄된다. 꿀잼..'쿠쿠ㅜㅜㅋ 시선을 끄는 퍼포먼스,,, 상영하는 곳이 얼마 없어서 너무 슬퍼요.... 영상 멋지고 배우들도 열연 이건 진짜 인생영화!굿!! 두번 봐도 질리지 않은 영화 음악도 좋고 강추입니다. 대사들도 너무좋네요 꼭보세요 내인생 최고의 영화입니다...ㅠㅠ 두번봐도 또 보고싶은 영화 아깝지 않은영화 올 해의 시작을 이 영화와 함께해서 행복하다 10점 만점의 10점입니다. 배우들 연기력, 노래, 연출, 구성 뭐 하나 빠짐없는 작품입니다. 꼭 보세요 두 번 보세요ㅠㅜ P.T.바넘과 스토리를 제외하면 완벽한 영화. 퍼포먼스와 노래, 배우들의 연기가 환상적. 여태껏 찾아왔던 뮤지컬 영화인데 왜 하필... 짱잼 ㅎㅎ굿굿 정말재밋어요 라라랜드랑 비교하면 퍼포먼스는 뛰어남 대신 영화내용은 별로인듯 그래도 10점 모든 노래마다 눈물짓게 만드는 영화. 소름끼치는 영화노래도너무좋다 무조건 보세요2시간이 순삭! 진짜 존잼 노래가 너무 좋다 요즘 트랜드 저격잘한듯 이건 진짜 명작이다. 음악과 영상미, 배우들의 연기, 시나리오, 전하는 메시지가 모두 너무너무 완벽하다..꼭 극장에서 봐야함.대사 중간에 노래 도입 부분도 매끄럽게 이어졌으며정말 감동적이었고 음악이 특히 돋보였던 영... 잼쌌음여러 화려한 장면들 ! 대박.... 끝내줍니다 완전최고인거같아여오오오 두번보세요 노래가 좋음 최고라는 이상의 수식어는 없는건가요. It's everything you ever wantIt's everything you ever need 재밌네요 또보고싶어요 휴잭맨의 화려한 연기변싯 내 인생 영화 처음부터 끝까지 나를 울리게 한 영화 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음이다 나는 영화는 한번이면 족했지만 이 영화는 두번 봐도 더 보고싶게 만든 영화다 말 로 표현 할 수 없는 정말 최고의 영화! 휴잭맨연기에 너무푹 빠졌너요 음악과 어울러져 감동 그자체의 영화입니다 위대한쇼맨은매우매우재미있었다다들두번보세연 음악이 좋아요. 가볍게 보기에 좋은 영화 노래를 계속 찾아서 듣게 되네요  영화 너무 좋습니다 레미제라블 이후에 느끼는 뮤지컬 영화의 감동, 휴잭맨은 최고다! 빵짱짱짱쩡조아요노래 음악 과 화령한 영상 모두 좋았음 이제 환호와 갈채를 쫒지않아(?)세상에 속지말고 오직 한 길을 가겠다 음악과 무대가 정말 좋았습니다. 짱짱짱짱재미미미미있다아아아ㅏ 음악과 내용이 좋네요 잘 봤습니다 화려한 볼거리가 있어서 좋았다 좋아여 노래가 영상이 배우가 연출이 영화관에서 볼 수 있는 뮤지컬 공연좋은 이야기 구성과 좋은 음악들로 이뤄져있습니다실제 바넘의 삶을 미화시켰을지라도 영화가 안겨주는 감동이 좋다면 좋은 영화인 것 같습니다 사람들을 행복하게 해주는게 진정한 예술이니까요... 보고 또 보고 싶은 영화! 역동적이고 신선했다. 멋진 음악과 환상적인 쇼 그리고 최고의 배우들 재밌게 잘봤어요..뻔한스토리지만 음악이 살림 뮤지컬 영화 생각외로 안보는 사람 많은 것 같음.첫 장면부터 울컥 울컥.내 평점은 행운의 7. 나오면 소장해야지. 재밌어요 완전 만족입니다 ㅎㅎ 잘만든 영화, 실제 PT바넘은  사기꾼에 가까웠다는 점에 유의! 말이 필요없는 영화 OST 소중장 한 번 쯤은 볼만 한 영화였다 뮤지컬 영화가 취향에 안맞더라도 음악을 좋아한다면 누구라도 재밋게 볼수 있습니다 처음부터 끝까지 몰입할수밖에없는영화 내가 보는 그대로 내가 느끼는 그대로 내가 들리는 그대로 모든 것이 감동으로 전해졌다. 서커스는 정말 환상이었고, 그들의 진심이 눈물이었다. 전율이 느껴지는 영화 제가 좋아하는 장르는 아니지만, 영화를 보는 동안 새로운 세상에 다녀 온 기분이었습니다. 마이너한 사회 계층의 도약을 이야기하는 메시지도 괜찮았습니다. 물 흐르듯 영상과 음악이 너울대다 이게 왜 아직도 스크린찾기가 힘이들지..강철비는 이제 내리자..너무 재미있었는데 가족들과 함께 보기에 딱 적합한 영화 음악을 좋아한다면 후회는 없을 영화 음악이 듣기 좋고 내용이 아름답습니다. 내용의 부족함을 노래가 다 채웠다 영화 연출과 음악이 좋아요 재밌어요! 보면서 약간 불편한 감정이 들긴하지만.. 너무 아름답다. 흥을 돋구는 노래와 감수성을 자극하는 노래까지, 배우들은 하나같이 개성있고 매력있으며 다 보고 난 뒤에 가슴에 따듯한 온기만이 남는 영화 음악으로만 5점 먹고 들어간다. 내용은 조금 아쉬웠지만, 다른 것들이 너무너무x100 좋았던 영화!!! 영화에 나오는 노래가 좋아욤 노래로시작해서 노래로끝난다 슬프지 않아 보이지만 슬프고,  감동적인 그런 영화 다운 영화. 삶에서 교휸까지 얻어낼수있는,  어색 하지 않은 감동적인 영화. 오류루랋 후하후후하러훟 넘나 재밌는 것 라라랜드보다 더 빠져드는 영화입니다.가사와 음악, 스토리, 모든것이 완벽합니다.거기다 감동까지 있습니다.다만 상영관 수가 너무 적었습니다.배급사가 밀어주는 영화로만 쏠린다는거~! 즐겁게잘봤습니다 추천합니다 노래가조아요오오오아오 생각보다는 수작이네 음악도좋고 스토리가 중간부에서 모든 걸 예상한대로 흘러가지만노래가 그 모든 것을 가지고 명작으로 끌고간다 내용은 진부하나 그걸 음악으로 다 커버함..이렇게 여운이 길게 남는 영화는 오랜만임. 올해 최고의 뮤지컬영화 진한 감동은 덜하지만 온몸을 파고드는 짜릿한 즐거움과 매력은 곳곳에 디테일하게 녹아있다. 온 가족이 보기에 적절하며 아름다운 비주얼과 화려한 사운드가 뇌리에 깊게 남는다. 공연무대에 올려질만한.. 수년 후에 회자될 ... 극장가서 한 편의 즐거운  뮤지컬을 보고 나온 느낌이고 귓가에 맴도는 노래  naver enough  참 좋았음근데,  동작인 너무 커서 라이브는 어려웠겠지만 립싱크 구간이 너무 티나는게 좀 아쉽웠음 오랜만에 진짜 영화 다운 영화 봤슴 정말 좋은 영화 this is me는 언제 들어도 좋다 노래가 너무 좋아요♡♡ 음악이 좋고 흡입력이 뛰어난 영화같아요! 내용은그냥그랬는데노래가다좋았어요 음악과 배우들의 춤~뮤지컬영화의 진수를 보여줌~ 인간은 모두가 소중한 존재이며 삶의 희망을 노래하는 멋진 영화~^^ Never enough... 두 손을 꽉지고 전율을 느낌  그냥 우울할때 생각없이 보면 좋음 전율의 오프닝 완벽한 노래 와 캐스팅 이런영화가우리나라에 나온다면.. 멋진음악과 더불어 웅장한 서커스 장면들이 인상깊었어요재밌게 잘 봤습니다~^^ 시작이 멋졌다. 10자 걍 쩔... 보시면 다들 알겁니다 그냥띵작그자체ㄹㅇ루다가 2번봄 꿀잼♥ 10101010 잘 만든 좋은영화와 음악 개봉시기를 정말 잘못잡았다.. 스토리는 좀 벙찌지만 노래 정말좋아요 뮤지컬영화가 노래만좋으면 됐죠 화려한 영상과 음악. 조금 뻔한 스토리이지만 영상과 음악이 정말정말 최고입니다. 첫씬부터 엔딩까지 눈과 귀를 뗄수 없었어요. 영화를 보고나서도 노래가 너무 좋아서 며칠동안 계속 듣네요ㅋㅋ 강추합니다!!! 꼭 영화관에... 두 번 보고 싶은데 하는데가 없어서 서럽다 ㅅㅂ 진짜 원더랑 위대한쇼맨 상영관 수 좀 늘려라 가족이 함께 보기에 좋은 영화 아름다운 가족영화 ?? 휴잭맨은 사랑입니다 영화에 나오는 노래들이 너무 좋았당ㅠㅠㅠ! 존 잼 십자적으래요오오 노래와 퍼포먼스는 좋았지만 미화는 싫다 뮤지컬을 보는거같았다 벅차오르는 뮤지컬 영화 좋은 노래, 좋은 퍼포먼스 꿀잼꿋ㄴ꿀꿀꿀꿀쟁잼 여러 논란이 있지만..  스토리도 느슨하다고 하지만,  한편의 뮤지컬 무대를  영화라는 매체에 녹인 연출이 너무 좋았고.. 음악도 너무 좋고.. 동화같은이야기 음악도좋았습니댜 신나는 음악과 긍정적인 기운 뿜뿜 받고갑니다 영화 자체로 보면 무난한 영화. 초반이나 후반에 이 영화는 인물만 따오되 실화가 아님을 올렸으면 좋았을 것을 지루하지않고 재미있게 잘봤습니다 풍성한 음악이 좋은 영화 나름 재밌고 감동적이었어요 영화같은 영화.... 프롬 나우 원 마지막 휴잭맨의 대사. 당신이 원하는 모든게 지금 여기 있어요 였나? 하고 끝났는데. 맞았다. 너랑 이렇게 좋은 영화를 함께 봐서 좋았다. 노래가너무좋음 다만 스토리는 조금 평범 .. 깊게 생각하지 않는다면, 보여주는 세계는 매혹적이다. 노래와 무대 연출 댄스까지 최고인듯합니다 휴잭맨도 잘생기고 여주인공도 이쁘고 다만 아쉬운건 스토리가 조금 뻔하네요 정말 재밌게 봤습니다 ^^ 포퍼먼스 그리고 현대 잊고있던 꿈에대한 공감 아는만큼보이듯 꿈에대해 고민조차안하고 현제를 살고있는 사람들은 공감못할듯..  노래하나하나 좋았고 작은크기안에 거대한감성이있어 좋았다. 감동이 무시무시하다. ㅋㅋ 잘 만든 뮤지컬 한편을 싸게 본 거 같다 워낙 좋아하는 장르라서 재밌게 봤네요연기자들의 노래. 춤 모두가 멋집니다 재미있게 봤습니다~~^^ 좋은 오락영화. 디즈니 애니메이션을 본 것 같은 느낌. 씹오집니다 꼭 보세요 헷 너랑 같이봐서 더 좋았어 와 진짜 뮤지컬영화 좋아하면 꼭 봐야되는 영화인거 같다! 오 그렇네여 제가잘못적엇나봐요 감사드립니다 동생이 친구랑 본다해서 예매해줬는데 재밌게 잘보고왔다고 하더라구요! 수수료붙는게 조금 아쉽지만 그래도 잘봤다니 기쁘네요! 아주 재밌게 잘 봤어요 스토리는 뻔했지만 배우들의 열연이 보기 좋았어요 휴잭맨은 레미제라블의 감동만큼은 아니어도 훌륭한 연기를 선보였음. 음악과 영상은 좋은 편이었으나 스토리는 다소 진부하였습니다.  별 생각없이 보기에 좋은 영화인 것 같아요. 정말 훌륭한 음악과 퍼포먼스! 잘 봤습니다 완전 추천!! 미화된부분이많지만 예술을좋아하는사람들이라면 꼭보세요 노래가기가막히네 지금도 OST 듣고 있어요♡인생영화가 될듯 하네요휴잭맨 연기뿐아니라 노래까지 넘멋집니다 영상들이 지금도 아른거리네요 인생영화가 바뀌다 진짜 꿀잼 노래도 좋고 재밌었어요 정말 오랜만에 느끼는 영화만족감 첫 장면부터 감동이 밀물 밀려오듯 물랑루즈 이후 인생영화를 찾았네요 뮤지컬 영화라서 더 좋았어요 전개가쫌빠르지만 그냥 말이필요없다 박수 진부한 내용, 평면적 캐릭터들을 OST, 퍼포먼스가 다 살려냄. 10만원짜리 뮤지컬 공연을 만원 주고 본 듯한 느낌. 제 2의 라라랜드가 아님. 이건 그냥 위대한 쇼맨. 104분이 이렇게 짧을줄 몰랐다..벌써 끝나..?라는 생각이 들정도...소변 마려웠는데 장면 놓칠까봐 일부로 참고 끝까지 봤습니다. 음악도 다 좋습니다.앞으로 뮤지컬 영화는 무조건 극장에서 볼것. 진짜 미쳤다. 평점 처음 남겨본다. 대박인 영화다 꼭 봐라 진짜 위대한 영화다.. 최고라는 생각만 남아요 몇년만에 영화다운 영화를 본것같음감동 소름 아름다운 인생이야기 세상 최고의 영화다 끝. 재미있었어요 또 보고싶네용 참 재미있습니다. 가족영화로 최고입니다. 정말재밌었어욯ㅎㅎㅎ 다음에 기회가 된다면 또 보고 싶어요 정말 감동있는 스토리였습니다. 처음으로 감동받아서 눈물난 영화, 억지로 쥐어짜내는 듯한 뻔한스토리가 없어서 좋았다 재밌게잘봤어요 추천합니다 매 장면마다 온몸에 소름이 돋던 영화 처음부터 끝까지 즐겁고 재밌게 봤어요 휴 잭맨 !그는 늘 옳다 ! 라라랜드는 보다 좀 졸았는데 정말 재밌게봤습니다 레미제라블의 감동이 이어지는거 같아요 말이 필요없네요. 영화 두번 봤는데도 또 보고싶네요. 음악도 스토리도 영상도 연기도 완전 짱!! 두시간동안 꿈의 무대를 본 것 같다 진짜 노래가 엄청 좋아요!! 최근  영화중 최고다, 뮤지컬 좋아하는 사람들이 보면 최고인 영화이다. 다만 돌비시스템이 가동하는 영화관에서 보면 더 좋음, 응 바로 인생영화 등극이여. 최고 짱짱굳 짱이에요 완전 재밋어요 위대한 쇼맨은 어려움이 있는데도 그어려움을 음악으로 표현한 것이 대단하고 정말 들어본 영화중에 외국 음악이 최고다 할 표현이 나온다 아직 기간 남았으니 꼭 보시길 추천 드림 음악에 취해서 계속찾게되는 영화 올해 최고의 뮤지컬 영화다 별 100개주고싶다..노래 너무너무너무너무 좋아요 보는내내 전율이... 노래들이 너무 좋아서 매일 들어용 바넘 실제인물은 쓰레기인데 영화에서 나오는 바넘과서커스 인물이 실제사람들과 비슷했음에도 불구하고 바넘이 나쁜사람이라는 인식을 주지  않아서 조금 실망했지만 음악과 카메라연출 연기 스토리가 좋아서 꼭 한번쯤은 봤으면 ... 노래도 넘나 좋고 비주얼도 넘나 멋있어요 생각 할 틈 없이 몰입되고 공연할 때는 내가 직접 보는 느낌이 들었음 라라랜드보다 더 감명깊었던 영화 완전반했음.올해의시작은이걸로 ㅋ 기대이상으로 재밌게봤어요 처음으로 동네영화관서보고  이틀뒤 목동메가박스mx관에서  봤는데 또 보고 싶은 영화 코엑스 mx관에서 봤는데 한번더보고싶네요 4일전에 보고 오늘 mx관으로 또 보러가요 ㅎㅎ 매일매일 노래듣고있어요 최고의영화♡♡ 메인배우보다 젝에프론커플에 반한...휴잭맨 from now on 부분에선 전율이.. 오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봤네요~강추 정신없이 빠져들어서 본 영화. 정성을 들여 만든 것이 느껴진다. 영화의 개연성은 휴 잭맨이 완성한다.! 최고의 영화입니다. 큰 감명을 받았습니다. 따흐흑 넘나 죠은영화 따흑 진짜 영화 내내나오는 음악은 물론,배우들의 연기와 스토리까지 모두 완벽한 영화 재미있어요 한번더보고싶음 보고 나오면 동화 속에 있다 나온 기분입니다 이게 영화다 싶을정도로 굉장한 여운을 주느는영화였습니다 .절대로 네이버포인트바드열고하는거아니에여 인생 최고의 뮤지컬 영화였다. 말이 필요없어요. 진짜 봤던 영화중에 손에 꼽히네요 눈과 귀가 즐거웠던 영화.다시 영화관가서 볼 의향 있음 완전 눈과귀가즐거운영화엿어요 시간만 있었다면 재관람했을거에요 환상적넘넘 재미있어요 리뷰 처음 남기는데, 그럴만큼 최고의 영화다. 또 봐야지 2017년 한 해 동안 영화관에서 봤던 영화 중 최고를 꼽으라면 저는 단연코 '위대한 쇼맨'입니다. 이번 달에 한번 더  보러 갈 생각인데, 20OOO 한 해도 최고의 영화는 '위대한 쇼맨... 지루할 틈이 없네요~♡ 9000원의 행복. 정말 재밌게 봤다. 라라랜드보다 훨 재밌다 저는 예술을 전공하고 있는 삼수생 입니다. 삼수라서 그런지 무뎌졌긴한데 항상 움추러 들고 제가 못하는것 같고 못나보이고 했는데 this is me 노래를 듣는순간 영화관에서 눈물을 폭풍으로 흘렸네요,,, 정말 여러분... 뮤지컬 영화로의 만족도 최고! 음악이 정말 좋다. 저 두번 봤어요!! 꼭 봐야할 영화...! 굿잡 진짜 재미있어야완전 짱 대화를 뮤지컬로 해서 좋았음 제밌어요 한번보세요% 연출 노래 연기 스토리 진짜 좋았습니다. 또 보고싶어요 기대했던것보다 훨씬 좋았습니다. 음악 다 너무 좋았구요, 보는내내 공연보듯이 빠져들어 보았습니다 . 매일 노래 듣고 있어요. 추천합니다. 최고에요 ㅠ 내용이상의 연출과 음악 영화 안 보는 아버지 마저 '이번엔 안 졸고 봤다'고 말씀하실 정도로 재밌어요. 단원들이 This is me 부를 땐 정말 많이 울었어요. 평점 남기고싶어 로그인했습니다. 뮤지컬 영화인만큼 보는 내내 즐겁고 꿈을 이야기하는 내용에 울컥하기도 해요. 일단 몰입도가 엄청나고, 배우들 보는 재미도 쏠쏠해요! 잭 에프론 저리 노래 잘하는지 몰랐네요..눈빛 에 ... 레미제라블 라라랜드 본영화중 가장 최고였다 잡스러운 스토리는 없고 특히 오프닝과 엔딩은 최고 노래가아직도귀에맴도네요 최고 재밌게잘봤습니다 꼭보세요 ! 눈과귀를 즐겁게 해주는 영화입니다. 한컷 한컷이 모두 아름다웠어요.  가족과 봐도 손색없는 영화네요. 휴잭맨이라는 배우가 매력적이네요. 또 보고 싶어요^^ 진짜 내 인생영화다!! 인생영화라고 감히 말할 수 있다 인생영화에 추가합니다. 정말 좋았어요. 계속 귓 가에 노래가 맴도네요. 쭉쭉 엔딩까지 가게해주네요 굿굿 눈과 귀가 즐겁고, 무엇보다 마음이 따뜻해집니다. 진짜 2017년에 내가 잘했다고 생각하는 한가지가 이 영화를 극장에서 직접 본것! 노래가 역대급 연출도 화려함 노래하나하나가 명곡! 최고다!! 나에게 이런 떨림과 감동을 주는 영화는처음이였다. 보면서 5번을 울었고 노랫말에 위안을 받았고 퍼포먼스에 가슴을 뛰게한 유일한 영화였다고 말할수 있다 영화다운 영화를 본적이 정말 오랜만이고 아마도 내 생애... 그냥 다 필요없고... 인생영화 라라랜드 이후로 나에게 최고의 영화 그러므로 이건 꼭 봐야되는 영화. 처음으로 춤을 배우고 싶게 만든 영화. 최고의 영화인듯~~~ 꼭 cgv가서보셔야할듯 갓띵작 살면서 보았던 뮤지컬영화중에 최고인거같습니다내용의전개가 하나도 지루하지않았고노래하나하나 연출하나하나 정말 색다르고 와닿네요안보신분들은 꼭보셨으면합니다ㅠㅠ 너무 잼잼!!특히 ost가 정말 좋아요! 진짜 재밌게 잘봤습니다 대박....쇼... 스토리부터 재미 감동 넘버까지 완벽 진짜 영화 끝나고 일어나서 박수칠뻔함 진짜 미쳤음 노래가 너무 좋아서 두번 봤다라라랜드랑 다르게 계속 신나고 행복해짐 스토리는 둘째치구 영상미 및 노래 뿜뿜이라ㅜ아무튼 최고 남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다,  내 인생영화! 안지루하고 지리고 오졌다 이런게 뮤직영화인거 같습니다. 제 최고의 명작입니다 라라랜드에 이어 또 엄청난 뮤지컬 영화를 발굴해냈습니다. 영화 첫 시작 부터 남다르더니, 보는 내내 소름과 감동이 엄청났던 인생 최고의 영화였습니다. 정말 너무 감동적이고 두번보고싶은 영화 , 나는 라라랜드보다 더 감동적이었다. ost만 들어도 머릿속에서 그 장면이 생생하다. 집중력 최고 인생잼.... 노래랑 내용 전부 다 좋아여 또 볼거예용 정말 재밌었어요 강추강추 디스이즈미가 내 인생 노래가 되었다..자존감을 올려주는 최고의 노래..그리고 위대한 쇼맨은 내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ ost 너무 좋았고 시간가는줄 모르고 봤어요 꿈의 무대 위에 올라 새로운 자신을  발견해가는 감동적인 쇼.소장하고 싶은 영화. 다른 수식어가 필요없는 역대 최고의 뮤지컬 영화bbb 진정한 영화의 의미를 되새기게 해주는 명작 중에 명작!!!! 영화 시작부터 끌까지 음악과 영상에 압도됨! 평점 처음 남겨보네요 크으 보는 내내 감동 정말정말 재미와 감동  온몸이 소름돋을 만큼. 요즘 사람들이 무엇을 좇으며  어떻게 살아가야할지 한번쯤 뒤돌아보게하고 제시도 해주는 멋지고 훌륭한 영화입니다. 추천합니당ㅎ.ㅎ 재밋어요 최고의 뮤지컬 영화. 영화가 끝난 뒤에도 노래를 계속 흥얼거리게 되는 영화 보면서 소름돋음 새해부터 좋은영화 봤내요 정말 이건인생 영화임 안보면 후회한다이거 이 영화의 단점은 상영관 수가 적다는것 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 개인적으로 라라랜드보다 더 가슴 벅찬 영화였던 것 같습니다. 라라랜드가 사랑을 속삭이는 연인의 영화였다면, 위대한 쇼맨은 가족적인 영화라 해야 할까요. OST도 정말 어느것 하나 흠잡을 게 없고, 특히 never e... 인생 최대의 역대급영화였습니다보는 내내 온몸에전율이.. 두고두고 소장하여 보고싶은 영화네요 진짜 최고최고.음악이 아직도 귀에서 맴도네요 당장 가서 보세요! 왜 안보는거지ㅠ 티비 엄청큰거 사면 꼭 다시보고픈 최고의 영화! 시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요노래가 매우좋구요 위트있는 장면과의 매칭도탁월한것같아요 같이 관람한 친구는 평생소장각이라고 해요~ 뮤지컬 영화 꿀잼!ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 너무 재미있었고 1시간 40분이 40분만에 지나간것 같았음 ㅋㅋ 제가 본 올해 최고의 영화휴잭맨의 매력에 푹 빠져버렸습니다 한번 보고 말수는 없는 영화! 눈과 귀와 마음에 눈부시는 시간을 선사해준다. 진짜 영화. 돈 주고 백 번 봐도 안 아까워요. 처음부터 소름 쫙 돋았어요. 감동에 벅차서 울뻔 라라랜드의 뒤를 이을 띵작임...ㅜㅜㅜㅜ 황홀한 전율의 극치. 처음으로 N차관람 하고싶어졌다 3번 봤어요 노래는 최고고 연출도 너무 좋음 스토리가 아쉽지만 노래로 커버칠 수 있는 정도? 보는 내내 꿈을 꾸는 듯한 기분... 이것이 영화이다! 이것이 감동이다! 이게바로 리얼 띵작...그냥 모든 걸 내려놓고 저렇게 즐겁게 살고싶어졌다. 정말 영화같은 영화였다. 정말 재밌습니다 감동 꼭 보세요 그냥 인생영화. ㅁ침. 너무나도 재밌고 명쾌한 영화였다.자기 자신을 뒤돌아 보고 가족들의 소중함도 다시 느낄수 있는 계기였다 뮤지컬영화라고 할까나? 사운드도, 노래가사들도, 너무 기분 좋게만드는 두 시간이었다. 며칠 뒤 한번 더 볼 생각~^^ ㅠㅠ진부한내용일수도있지만 감동적이에요 희대의 띵작. 온몸에 전율이 흐른다 마지막에 딸 한명 나무역할하는거 핵졸귀 ㅋㅋㅋ 뮤지컬을 보는듯한 영화! 신나는 음악과 열정적인 춤사위가 인상적이에요. 몇 번을 봐도 좋다. 인생영화! 진짜 그냥 개재밌음... 최고의 영화 최고의 영상 너무 재미있엇어용~! 좋은 음악, 좋은 연기, 적당한 러닝타임 최고..노래너무좋아요! 내가 본 뮤지컬 영화중에 최고였다 너무좋아요 다시보고싶어용 이런것이 진정한 영화죠 네가 본 영화 ost 중 최고 였다 (킹스맨의 take me home제외) 뮤지컬 영화를 좋아한다면 정말 꼭 봐야할 영화 세상에 또 없을 영화, 두번보고 세번보도 네번보길 편견,장애를 이겨내는 세상에서 가장 위대한 무대! 영화보고 댓글 처음 달아봄.  아. 보는동안 힘들었어. 이 영활 어떻게 앉아서 보라는건지.  춤과 맥주를 부르는 영화. 아. 최고 !!! 노래도 좋고 다 좋았음 ㅋㅋ 나에게 5손가락 안에 드는 베스트 영화라 할수 있다. 최고! 뮤지컬영화 넘나재밌어요 노래,연출,스토리다좋음 또 보고싶어지는 영화 - 오래 상영되길 바라며 재미채미재미채미있음 다시 봐도 참 좋았다~~~ 감동 그 자체 완벽하다... 휴잭맨의 또 다른 모습 정말이지 영화관에서 두번 않보는데 이 영화는 스크린에서 꼭 봐야될 영화네요~♡ 제 인생 최고의 뮤지컬 영화네요. 딱 제 스타일요~♡^^ 요즘 한국영화도 재밌긴하지만 이게 왜 1위가 아닌지ㅜㅜ 진짜 말이필요없음.... 집에 와서 노래 계속 흥얼거림ㅋㅋ Ost들이 너무 좋네요. 단점은 제가 외국에서 봐서 대사들을 잘 못들었어요ㅠㅠ 네버이너프~아직두 듣구있네요 ㅠㅠ 너무 감동적인 인생영화, 또 보고 싶은 영화 뻔한 스토리지만 감동과 몰입도가 굉장한 영화! 정말 좋은 노래들 덕분에 귀가 즐거운 영화였어요 기자 평론가 평점따위좀 없애주세요 괜히 허세나 떨고 별점 낮게 주면 멋있어 보이고 지가 값이 높아지는줄 아는 허세쟁이들을 위한 공간을 없애주시길 이건 정말 완벽한 영화입니다 허세 기사 평론가 따위들이 깔 영화가 아님... 사람은 누구나 소중하고 빛나는 존재이다. 틀린게 아닌 다른거 뿐..나는 나답게 살아가는것이 행복한인생이라는 메시지가 있는듯. 대박입니다ㅜ정말 ㅎㅎㅎㅎ 두번 보고옵니다 최고의 영화네요 압도적입니다. 삶의 희로애락을 너무나 재치있고 감명깊게 잘 버무려내었다 음악이 너무 시원하고 가슴을 울린다 엄청 재미있었습니다. 가족영화로도 괜찮을거같아요. 최고다 한마디면 끝 더 이상 수식어는 필요없다 말이 필요없다 최고의 영화! 저는 두번 보고왔습니다.... 내용을 알고 봐도 또 새롭고 재밌는 영화!! 노래 연기 감동 모두를 갖췄다 신나는노래와 화려한무대연출 말이 필요없다 진짜..꿀잼 스토리보다 음악에 집중한다면 10점만점 개봉관이 없어서 겨우봤는데... 영화관들 너무 한거 아님? 이런영화를 영화관에서 봐야지! 진짜 영화다운 영화! 재밋습니다 보세요옹ㅎㅎ 어제 밤에 심야로 보았습니다. 진짜 역대급 영화로 인간애가 절로 느껴지는 춤추게 만들어지는 멋진 뮤지컬 영화 라라랜드 맘마미아보다 더 잼있었던건 제 직업이 오랬동안 딴따라라 불렸던 공감대 어린 마음이었기 때문입니다~... 이런 영화 또 언제 나오려나 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 마치  내가 영화 속 관객이 된 듯한 느낌 눈도 즐겁고 귀도 즐겁다 재밌게봤습니다. 위대한쇼맨 화이팅! 노래도 좋고 재밌었어요 노래 좋고 분위기도 좋았음 스토리는 기대 이하였지만 음악과 스토리 전개 그리고 주제도 좋았어요 눈과 귀가 즐거워지는 영화입니다! 태양의 서커스가 생각나네요! 재미있게 잘 보았어요 스토리상 긴장감은 없지만 이런영화는 그런부분을 즐기기위한  장르가 아니니까. 주인공 보니 도전받네요ㅋ 집에 와서도 계속 ost가 맴도네요! 초등3 딸과 보기에너무 즐거웟어요 영화내용도 지루할새없었구요뮤지컬과 댄스 너무 흥겨웠어요 조금뻔한 반전없는 스토리라. 드라마틱하진않지만시간도 적당히 몰입하기좋았어요 보는내내울었다..스토리전개는 조금 아쉽지만 그 외의 모든 요소들이 너무 훌륭해서 10점이 아깝지 않은 최고의 뮤지컬영화 볼거리가 많아 보는 내내 즐거웠네요  특히 배우들의 춤과 노래  정말 멋졌어요 관객을 황홀하게 만든 것만으로도 이 쇼의 가치는 충분하다 굳!!@#~/^&*:- 재미있어요 최고의 뮤지컬 영화 뮤지컬영화를 좋아하면 강추합니다. 하지만 실제 인물에 대한 미화에 대해서는 한번 생각해 보시길 뮤지컬 영화 오글거려서 안봤었는데 보고나서 이건 다르다고 느꼈어요 진짜 강추! 음원을 전부 받았습니다. 노래만 듣는데도 장면이 머릿속에 펼쳐지고 심장이 두근대서 숨을 고르고 있습니다. 이런 영화는 난생 처음이에요. 제가 조금만 더 어렸을 때 이 영화를 봤다면 저는 뮤지컬 배우를 꿈꾸게 됐을 거... 진짜 인생영화 영화 완성도 작품성 짱!! 오랜만에 깨끗하고  시원하고 즐거운 영화를본것같아서 좋았읍니다아이들과같이보기도 편했어메세시가 희망적인것이라더욱 좋았읍니다시원한춤과 노래는 기분을 업해주었 읍니다 감동적입니다... 바람 안피워서 더 좋았어요ㅋㅋ 영상미, 스토리, 배우연기, 음악, 연출까지 어디 하나 구멍이 없었고 지루할 틈 없이 재밌었다. 환상적! 최고의 뮤지컬 영화!! 재밌어요 좋은 노래 많네요 ㅎㅎ 한편의 뮤지컬을 보는것 같은 This is me 나올때 울뻔했다. 평점 하도 좋아서 반신반의하고 봤는데... 재밌었습니다  영화다운 영화네요 꼭봐야하고 두번봐야할 영화!상영시작한지 2주되었는데 급격한 속도로 상영관이 줄어드는 영화..ㅠ 여러분 이 영화 꼭 보세요!!저는 또 보러가려구요ㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 집중을 안할 수가 없어요ㅠㅠㅠ여기 나오는 배우분들이 노래부르는거 너무 좋아서 다운받아서 계속 듣는중이예욤!!꼭 보세요!!전 진짜 추천합니다♡♡♡ 내 인생 최고의 영화.. 개인적으로 뮤지컬영화에 흥미가 없는편이라 레미제라블, 라라랜드는 그냥저냥.. 봤는데, 쇼맨은 첫장면부터 끝날때까지 매우 흥미진진하게 봤다. 노래도 명곡이라 집에 오자마자 다운받았고.. 나처럼 뮤지컬영화에 흥미없는 사... 재밌응응가나다라마바새디ㅡㄱ 상영 초반부터 끝까지 몰입도최강 덕분에 눈과 귀가 즐거웠다. 영화에 나오는 OST 모두 다 좋아요! 예상되는 스토리 전개이지만 넘 감동적이었고 보는 재미가 쏠쏠하답니다♡ 눈과 귀가 황홀한, 심지어 촉각까지도 좋은 영화지만 미화된 부분이 심하기에 실화와 비교하면서 보길 바랍니다. 요즘 극도의 스트레스와 우울증으로 인해 자존감이 바닥이었는데 이 영화로 인해 많은 용기와 얻고 치유를 받았습니다. 세련된 미국판 발리우드영화 라고나 할까? The best of best 감히 내 인생의 최고의 영화라고 평해 봅니다.  영화의 스토리, 시각적인 즐거움, 중간에 감동적인 노래.. 노래가 진짜 너무 좋고 감동 그자체였다. 한국에서 영화'신과함께'한테 밀리는게 정말 안타까울 ... 소장각.  재밌는 영화도 평점 쓸 생각도 안하는데 이영화는 그냥  저절로 이끌었음. 처음 써봄. 이런영화는 극장에서 봐야됨. 후회하지말고 얼른가서 보세요. 제발요. 유일하게 극장에서 2번이나 본 영화...이 영화의 ost들이 하나하나 너무 좋다..ㅜㅜ 영화를 영화관에서 두 번 본 적 없는데 보고싶을 정도로 너무 좋았어요 부모님도 예매해 드렸는데 너무 좋아하시네요 ost 빨리 들으려고 서두르다가 아이폰 떨어트려 액정 깨졌네요 하하하하ㅠㅠㅠ그래도 ost는 넘나 좋은 ... 음악과 영상이 너무 황홀하네요 꼭 보세요 진짜 모든 배우들이 다 최고였어여 지루함 ㄴㄴ 그냥 영화보는 시간 동안 정말 행복했고 좋았고 설레였습니다또 보고 싶음 영화입니다!!! 꼭 보세요>_< 이야기, 메세지, 음악, 배우들 모두 훌륭하다!! 가슴 뭉클했던 최고의 영화!!!휴잭맨의 해변키스씬 부인역할하시는분의 파란스카프가 날리면서 너무나 아름다웠습니다 정말후회하지않을영화 진짜 요즘 나온 영화중 최고다 힘든 나에게 희망을 주는힐링영화이다 !!!@@ 극장에서 돈주고 두번.세번 봐도 아깝지않은 영화 OST음악도 너무 좋고 재미있어요 OST 훌륭, 군무 훌륭, 휴잭맨 연기도 훌륭. 뮤지컬영화 좋아하시는 분 꼭 보세요! 정말 가슴뛰게하는 멋진 뮤지컬영화에요꼭보세요 정말 최고의 영화입니다 꼭! 보세요!!! 딸아이와 즐겁게 봤어요!^^ 세상 다 가진 영화. 말이 필요없다 내 인생영화 상영관이 적어 빛을 발하지 못한 것이 안타까울 지경.... 후 환상적인 영화입니다. 인생영화!! 진짜 리얼 시간이 가는 줄 몰랐다. 모든 면에서 완벽한 영화. 지루하지 않게 볼수있어요 전개가 빨라서처음부터 노래가 주는 임팩트가있네요다만 스토리가 뻔해서.. 이영화를 좀더 스토리있게 시간이 길어지더라도 만들었다면 진짜 재밌는 영화가 될수도있었겠다는 아쉬움이 듭니다 처음 꿈얘기할떄랑 중간에 수염난여자가 이게나라면서 당당히 시위대앞에설떄 슬펐음.. 보는 내내 발이 움직여서 혼났네요 정말 '위대한 쇼맨'이네요. 믿고보는 휴 잭맨 춤 음악 볼 거리가 많은 영화 음악이 특히 너무 좋았어요 신나는 노래와 춤, 신나지 않는 스토리 노래 좋고 연기력 좋고 들썩거리먼서 봤다 재밌었음 사운드 트랙이 중독성있었음 스토리가 살짝 아쉽지만 연출과 음악은 b 화려하고 노래들이좋았어요 힐링하고 온 느낌 음악이 좋아서... 9점 빠른전개 굿 노래도 굿 뮤지컬영화 굿 처음부터 펑펑울었담...8_8 볼만 해요 잘 제작 된 영화입니다 가족과 연초에 보아 더 좋았던 영화! 스토리는 평이하고 불편할 수 있지만 영상과 음악으로 다 커버하는 수작 좋은 음악 춤 스토리 세박자 완벽해서 일단 구점인데 실화 언급을 많이하네요 찾아봐야지..:- 디즈니스러운 유쾌함과 노래가 너무나 좋네요..!! 또보고싶습니다?? 평식이 또 왜 저러니? ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 지루함 없이 좋은 노래만으로 충분한 영화..배우들의 연기력은 덤.. 뮤지컬영화의 진수를 보여준 듯~ 영화관에서 같이 박수치며 쇼를 관람하고 싶었당. 정말 내가 영화보는 이유~ 영화적 상상력과 배우들의 힘으로 완성한 영화라 생각된다. 물론 음악은 최고 라라랜드는 여운이 남는다면, 위대한 쇼맨은 가슴이 벅차오르다.  Ost 도 하나같이 너무좋네요 근래 영화다운 영화를 본 기억이 언제였던가.. 그자리에서 다시보라고해도 시간아깝지않게볼 명작 보면서 잘라했는데 다 봐버렸다.. 정말 여운이 남는 멋진 영화네요!꼭 보시길!!! 라라랜드팬이라서 이영화를보게됐는데화려한서커스무대가아주좋았습니다~^^ 스토리는 밋밋할지몰라도 음악땜에 잼씀 ㅎㅎ 배경과 음악 모두 좋았고 스토리도 연말에 잘 어울리는 훈훈한 스토리였다! 바넘이라는 인물의 실화가 담긴 이야기를 뮤지컬로 풀어내어 그 감동을 두 배로 느낄 수 있었습니다. 지루할 틈없이 보고 나왔어요. 가슴벅차게 본 영화! 가족과 함께 꼭 보시기를 추천합니다! 노래가 있어 지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤던 영화정말 잘 만들었네요~~정말 수고하여 만든 영화라는게 느껴지네요 디스 이즈 미 할 때 진짜 억지스럽지 않은 감동 눈물 노래가 정말 하나도 빠짐없이 다 명곡이네요,, 처음부터 끝까지 노래가 좋고, 보는 내내 전율을 느꼈다..꼭 보세요 다운받지말고 영화관에서(영화관 스크린, 음향으로 봐야함...) 20OOO 1월 1일, 오늘 보았습니다. 새해를 여는 완벽한 영화였습니다. 9점의 별점부여의 이유는, 감독도, 배우분들도 이것이 도전의 끝이 아니기에, 이 다음에 나올 영화를 기대하기에. 개인적인 2017년 최고의 영화~! 디스 이즈 미!!! 디스 이즈 무비!!!! 음악만으로는 영화의 감동에 미치지 못하네요. 뮤지컬에 빠지게 된 것 같습니다. 흥겨운 완벽한 뮤지컬영화~ 감동과 열정이 느껴집니다^^ 대박영화!다시보고싶다 신과 함께를 보려다 평점을 보고 봤는데 정말 만족했던 영화입니다. 볼만 합니다.  음악도 좋고  스토리도 좋고 살아생전 이런영화 처음봅니다.부모님이랑 함께봤어요, 영상.음악.소재.연기.모든게 의미있고 멋졌습니다 만점입니다 ! 인생영화 보는 내내벅찬 감동 뮤지컬 보는줄.... 오랜만에 보는 감동적인 뮤지컬영화네요기대이상이었어요 10살짜리 딸이 보고싶다고 해서 두번 봤어요.. 전 너무 좋았어요.. 개인적으로 가전 영상도 봤는데 너무 감동적이었어요. 믿고보는 휴잭맨의 연기력, 빠른 스토리 전개, 흥미와 감동을 자아내는 OST와 연출은 좋았다. 하지만 진부한 스토리와 예상가능한 뻔한 결말은 아쉬움을 남겼다. 레미제라블보다 쬐금 떨어지지만 재밌네요 연말에 볼만한 즐거운 영화였어요. 감동적인 뮤지컬입니다 최고다 이게 영화다 말이 필요없다 2017년 마무리 갑.. 인생작 라라랜드 미녀와야수 비교가안됨 영화관에서 봐야할 영화 별 기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐다 신과함께 재밌게 본 애인이 이 영화를 보고 신과함께를 욕하더라고요 시간가는게 아까울정도로 넘 재미나게 봤습니다추천해드려요 노래 스토리 감동입니다 ♡♡♡ 음악만으로 가슴벅차게하는 뮤지컬 영화, 연말에 즐기기엔 정말 최고다. 막바지에 다다라 애매하게 보여준 인류애와 가족애설정이조금 아쉽다 아름다운색채와음악으로볼만한영화 재밌었다! 하지만 바넘이라는 인물에 역설적이다. 내용은 갈등요소도 크게 없고 좀 가볍고 긴장감없이 흘러가긴 하지만 노래도 음원만 듣는것보다 훨씬 멋있고 화면이 진짜 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ연말에 가족이랑 정말 보기 좋은 영화라고 생각합니다!! 너무 좋아요!!!생각지도 못했는데 너무 재미있게 봤어요 재밌고 기분좋은 영화입니다 휴잭맨 최고!! 역시 휴잭맨이더라구용 바넘 역할을 저렇게 잘 소화해낼 수 있는 배우가 몇이나 될까.. 노래고 좋구 영상도 좋구 집중할 수 있었어요 저의 인생영하였어요.... 재미있어요다시보고싶은영화! 춤추는 것이 흥미진진하렸다. 매우 유쾌하였다. 인간 기본 감성과 가치를 멜로디로 감동적으로 펼쳐낸 작품 시간가는줄 모르고 봤어요 새해 첫영화로 봤는데 만족합니다 인생영호ㅓ입니다 꼭보세요 아직 보진않았지만 좋은영화같아 10점을 끄적.. 연기가 너무좋고 노래가정말 짱이에요 뮤지컬 영화 정말 신선했습니다 재밌엇어요 진짜 최고였어요 대박대박 Ost 쨩쨩 좋아요!!!! 진짜 2017년 막바지에 소름돋게 해줬던 영화.평식이들은 평점 꼭 저따구로 주더라ㅉㅉ 너무 재밌어요 추천합니다 노래 춤 굿 차원이 다른 영화. 많은 메세지를 주는 영화. 인생 영화. 암전과 커튼만 있다면 그대로 대작 뮤지컬입니다. 혼자 보고 와서, 아이들과 다시 보러 갑니다. 음악도 무한반복 청취중입니다. 오늘 6살된 아이와 보고왔어요다른 영화와 달리 둘째아이가 징징거리지 않고 보고 왔어요^^아이들도 너무 재미 있었다고 하네요. 지루할 새없고 역동적이며 감동적인, 기존 서커스단의 공연이 아닌배우들의 연습으로 탄생한 서... 너무 멋있었어요 재밌게 잘봤습니다 음악과 춤을 좋아하는 사람이라면~진짜 오랜만에 신나고 재밌었어요 감동의 도가니 가슴이 터질듯한 감수성 폭발 2017년 마지막 날을 이 영화로 사랑하는 사람과 함께 보면서 마무리할 수 있어서 좋았다. 내용도 음악도 최고입니다 진짜 꼭봐요 시간이 사라집니다 뮤지컬 영화를 좋아한다면 절대로 무조건 봐야하는 영화입니다 꿀잼영화 12/31일마지막 영화 잘선택했네요! 또 보러 가고 싶다.... 마무리 되는 한 해와 시작 되는 한 해의 시점에서 탁월한 선택이었던 영화다. 진짜 영화 한장면한장면 다신경쓴느낌 ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 행복했던영화 ㅠㅠ 정말로 인상깊은 영화입니다 노래가 너무 좋아요! 인생영화. 라라랜드 위대한 쇼맨 이 영화 둘 다 마법이다 2017년 최고의 영화는 잃어버린도시Z와 위대한쇼맨 2개였네. 스크린쿼터제 폐지하든지 해야지 라라랜드 10배는 되는 초명작 음악영화 놓칠 뻔 했다. 한국도 범죄영화, 좌빨미화영화 이제 그만 만들고 편협한 시각 좀 넓... 무척 정성드린 게 보이는 알찬 구성의 영화로 꿈을 꾸게 하는 영화였다 정말 최고의 영화입니다!! 영화 끝나고 기립박수가 치고 싶어졌습니다!! 메세지도 있고 음악에 대한 소중함을 다시 느끼게 해준 영화.. 정말 보는내내 행복햇당영화다보고 노래 계속 들으면서 집오는중~~ 2017 마무리 영화. 대박! 택시운전사 같은 망작이 나오지 않길 바라며 이 영화에 10점 줍니다. 우리나라는 이런영화 절대 못만듬 !!!!..!!!! 완벽하다. 더 이상의 말이 필요없다. 꼭 보세요 노래도 좋고 띵작 입니다 지금까지 영화중 최고의 인생영화찾아서 즐겁다~^^>< 방금 보고왔는데 난 올해 마무리 정말 잘한거같음!! 영상미도 좋고 노래도 신나고 재밌게 잘봤어요. 단원들이 바넘에게 실망하면서 부르던 노래에 자존감낮은 저로썬 많은 감정이 이입되어서 눈물나오던.. 라라랜드, 미녀와야수보다 훨씬 취저 이게영화.네글자로 표현할수있는 영화 정말 재밌어요~^^휴잭맨,잭 애프런  쵝오입니다 노래가 한곡한곡 기억에 남는 영화, 라라랜드와 비슷한 느낌. 영상미는 너무 예쁘지만 주인공 미화한것은 아닌가 생각해보게되는 영화였다. 뮤지컬보는 느낌이였어요다시보고싶내요 ㅠㅎ 위대한 인생영화!!! 정말 이런게 영화죠  끝없는 감동 그리고 잔잔한 교훈 그 흐뭇하고 포근한 여운 노래가 너무너무 좋았어요 멋 지내요   또 꼭 봐야겠다 개인적으로 흑인의 사랑이 가장 맘에 들었다 꿀잼입니다 뻔한스토리따위씹어버리는 연출음악 음악 너무 좋아요 배우 연기도 굳! 사운드 좋은 극장에서 반드시 봐야함!!! 진짜 재밌서듀ㅠ퓨 잘만들어따는말밖에안나와 노래개젛아ㅏ 평점 처음 남김ㅋㅋ 소름 돋는 노래로 꽉찬ㅋ 인생영화!! 그냥 최고라는 말밖엔~~ㅠ 우와....지려버렸다 올해의 최고의 감동영화! 올해 최고의 영화라 해도 어색하지 않을정도로 완벽 베스트오브 베스트 꼭보세요 예상한대로 흘러가는 스토리 기대한대로 감동 받는 음악 영화자체는 재밌고 노래도좋아요 [2017-12-25/18:45] 자신의 처지에 얽매이지 않고 하고 꿈꾸던 것을 예술로 보여주는 위대한 쇼! ?????????????????????????? 노래가 너무 좋아요 영상미도 좋구요 하는 영화관을 찾기가 힘드네요 왤케 상영관이 없나요 짱짱맨 짱짱맨 짱짱맨 쨩짱맨 짱짱맨 너무 좋네요3번정도 뭉클햇고요기억이 마니 남네요OST 계속 듣고잇어요 음악 좋고 몰입도 좋고 스토리는 소소 올해  최고의 영화  OST 무한 반복중 내 인생 최고의 뮤지컬영화 상영관 좀 늘려줬으면 또 보고싶다ㅠㅠ 평가를 할수 없을 정도의 최고의 영화장면 하나하나 모두가 완벽한 내 인생 영화였다. 영화보다 울었다ㅜㅜ 인생영화등극!! 진심 노래가머리속떠다니고  오프닝이랑 엔딩 모든게다좋다 진심하나빼놓을수없는영화. ! 뮤지컬과음악을사랑한다면 꼭 보시길!! 꼭보세요. 진짜 돈이 아깝지 않았습니다. 짱잼 연말분위기 물씬 조아써용 ㅎㅎ 준비하지 못한체 숨을쉬지 못하고 끝났다 뮤지컬장르 영화를 좋아해서인지 정말 감동적이게 본 영화에요~ 최곱니다!!! 강추ㅋㅋㅋ 좋아요!!!!굿굿! 시간 가는 줄 모르고 봤어요...정신차리니까 2시간..진짜 눈도 못 떼고 재밌게 본 영화 good  감동 영화였음 남자친구가 펑펑 울었어요ㅜ ㅎㅎ 한해 마무리 하기에 정말좋았던 작품 동기부여됨 감동도 잇고 볼꺼리가 많아욧 ㅎㅎㅎ시간가는줄 모르고 잘 봣네요 오프닝은 ... 옥상신은 정말 예쁜 기억으로 내맘에 남을듯 보는 내내 지루하지 않고 재밌네여~ 몰입도 대박 숨막히는줄ㅋㅋ 하.. 진짜 너무재밌다 휴잭맨이랑 다른배우들도 매우 멋졌어요! 진짜 노래도잘하고 최고의영화여였습니다! 와~~너무 좋아요~~~ 상영관이 사라져가니 아쉽네요.ost가 너무 좋아서 딘시 듣고있어요! 사라지기 전에 얼른 보세요! 가족과 함께 보시면 더 좋아요!^^ 휴 잭맨 그에게 안반할 수 없다^^ 와 노래 연기 다볼만했다 지루할틈없는영화 저렴한 값에 비싼 뮤지컬 한 편 본 듯한 느낌 2017년의 영화는 위대한쇼맨 이다 처음부터 끝까지 귀호강하는 노래의 향연이었다. 레미제라블이 클래식 음악같다면 위대한 쇼맨은 마이클잭슨의 스릴러 뮤직비디오를 보는듯 했다 별기대없이 봤다가 크게 감동받고 나온 영화!영화 시작부터 끝까지 손에 땀을쥐고 봤음, 개인적으론 동시개봉된 다른 영화보다 더 재밌고 박진감 넘쳤음 내가 저 배우들을 좋아해서일지 모르겠지만 왕전 잼잼 이건 진짜 봐야됩니다 인생영화.. 또 보러갑니다...   영화보구 젤 먼전 음악부터 다운받았어요 힘을 얻어가는 영화다.... 감동적이고 교훈을 주는 최고의 영화 가족과 부담없이 즐길 수 있는 영화 재밌어요!!! 감동적이고요 박수치고싶을만큼 만족했어요 무난하고 볼만햇어요 후푀업음 재미있었는데 후반부에 살짝 집중도는 떨어짐. 노력과 배려는 신분격차를 극복할 수 있어요 재미있어요 시간이 정말 빨리가요~ 한편의 뮤지컬같았고 특히 음악과 연출이 너무좋았어요 재밌게 잘봤습이다 ost가 너무좋아요! 잘만든영화입니다! 물랑루즈랑 버금가게 잘만들었어요!! 완전 추천합니다 !! 정말 힐링이되는 영화 오래간만에 유쾌한 영화 보았네요. 사람이 어느 상황에서도 한결같다는 것, 무엇보다 가족이 가장 중요한 지원자라는것을 느끼게 해 준 영화입니다. 스토리 OST 모두 좋았습니다 가볍게 볼수있는 영화 믿고보는 휴잭맨 볼거리 가득하고 신나는 음악으로 상영하는동안 한시도 눈을 땔 수 없다~ 이거시 인생이고 눈물이다 꼭.꼭.꼭.볼것. 인생영화 This is me. . “프릭쇼” 라는 주제와 과도한 화이트워싱, 스토리부실이 단점. 하지만 극장을 나오면서 “스토리 좀 부실하면 어때ㅎㅎ” 하는 생각이 들 만큼 ost와 미술이 좋았다. 노래는 참 좋았습니다만 오랜만에 이렇게 놀랍도록 1차원적인 스토리를 보는것같습니다 너무 단순..그리고 너무 쌩뚱맞게 나 이제 노래한다!하는 느낌으로노래를시작하는게 좀 별로였어요 그래도 볼거리는좋은볼만한영화였습니다 스토리가 착한 영화.약간은 아쉬워요 걍 인생영화?♂??♀? 그런데 상영시간이 너무 없음 ㅜㅜ 한번만 더 보고싶은데 너무 좋아서 두번 더봤다. 이제껏 본 뮤지컬 영화 중에 가장 감동적이고 힘찬 영화였다. 보는 내내 감동과 찬사를 멈출 수 없었다. 노래도 멋지고 힘나고 마음을 위로해주고 무엇보다 삶을 살아가는데 힘을 많이 얻었다. ... 이게 영화다. 한국영화감독들은 좆잡고 반성하세요. 신과함께 보느니 이거 3번 봅니다. 완전 집중해서 봤어요!! 감정이입도 하고 노래도 너무 좋아요 스토리와 영상미, ost와 배우들까지 어느 것 하나 최고이지 않은게 없습니다...특히 ost는 하나하나 다 명곡입니다 영화 보는 내내 소름이 끼쳤고 그 감동과 벅참이 이루 말할 수가 없네요 저의 2017년 연말 최고... 시간간줄 모르고 봤습니다,,,,음악도 좋아요 노래가 정말 좋구요 내용이 너무 감동적입니다저 맨 마지막 장면에서 펑펑 울었다구요...어쨌든 너무너무 재밌고 꼭 보세요!! 영화 보는 내내 울어따!!! 꼭보세오! 예매른 잘못해서 보게 됐는대 기대했던것보다 훨씬 잼났어요~^^ 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 영화에서 박수칠때 같이 박수 칠뻔! 내적박수 쩌는 영화!!! 탄탄한 연기를 바탕으로 화려한 색채가 주는 눈요기와 풍부한 음악의 감동적인 향연.뮤지컬 영화의 감동 교과서. 신과함께를 보다 잠든 나. 그러나 위대한 쇼맨은 달랐다.엔딩 크레딧이 너무 아쉬운 영화.감동의 여운만 남겨... 진짜 오늘보고 인생영화됬어요 ost들도 전부 맘에 드내요 할말도 없다 걍 레전드야 ㅠ 요거 댓글 달아보기는 처음이네 진짜 꿀잼영화 그냥 보시면 후회안합니다 이런 영화는 그리고 꼭 영화관에서 봐야해요 나중에 보려고 하지마시고 지금보세요!! 추천! 연 말  분위기에  어울리는 굿 무비 음악이 역시배우들의 서커스장면의 완벽한소화로 실제 서커스를 했었는지 할만큼 완성도가 있었다 재미가 있습니다다다다 너무너무 재밌어요.Ost가 가슴을 울려요 꼭 봐야되는 영화네요 액션만보다 새로운 장르에 눈떴네요 또보고싶다 꼭보세요 진짜후회없는추천 너무너무 재미있고 감동적이었어요 아 역시휴잭맨이나온건 실패하지않아ㅠㅜㅠ노래듣고 울컥한건 처음임...진짜이영화는 돈주고 100번봐도아깝지않음 저보다 아내가 훨씬 재미있게 봤다고 하네요~ 영화 ost들이 하나도 빠짐없이 띵곡 진짜 역대 인생영화인듯 진짜 영화 끝나고 사람들 박수 쳤다. 최고의 영화 왜 한국에서 흥행을 안하는지 모르겠다. 영상미 진짜 역대급 최고임. 두번 보고 세번 보고 싶다. 어려운 꿈을 좇는 입장에서 많은 생각을 하게 만든 영화다. 그리고 휴 잭맨의 진정성 있는 미친 연기와 춤과 노래의 향연에 두근거렸다. 시작부터 끝날때까지 감탄하면서 보고왔네요! 쇼와노래는 좋아요 스토리는 넘 평면적 노래도 영상도..무겁지않고 좋아요! 너무 기분 좋은 영화.너무 뮤지컬 틱하지않으면서,흥이나는 음악으로 관객을 집중시키는 영화입니다. 평론가를 평점 낮은줄 알겠다 거기서 평론가들이 까댐 ㅋㅋ 근데 너무 재미있게봤어요 음악과 연출 배우 모든게 최고 오글거리지 않는 뮤지컬영화! 라라랜드 이후 뮤지컬영화로 제일 재밌었음.. 내가 모든 영화 다 좋아하고 그런데 이건 진심 돈주고 한번 더 볼에정임,..ㅜ 꼭보세여 강추!! 원래 기대하고보면 재미없는데 이건 ㄱ기대 이상이였음 쇼는 계속 되어져야 한다. 너무나 재미있습니다. 2017년 본 영화중 최고 읹런걸 뮤지컬이라고 ! 여자친구랑 같이 보면 절대 후회 안합니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 매일 ost 듣고있네요. 연말영화로 강추합니다! 소름이~!  숨죽이면서 영화봤다 공포영화도 아닌데 과연 이만한 영화가 몇년간 나올수있을지 의문이다...생애 최고의 영화였다 ㅠㅠ 전 뮤지컬영화는 좋아하지 않아요... 이 영화도 사전지식없이 봤고 시작할 때 제가 좋아하지않는 풍이길래 바로 실망도 했었구요... 지금 엔딩크래딧 끝자락이 다 올라 갈때까지 노래를 듣기위해 남았습니다. 나오자마자os... 영화관에 가서 4번을 봤는데 볼때마다 울고 감동받고 황홀감에 젖어 나오네요. 주말에 또 보러 갈겁니다. 부모님도 보시라고 표 끊어드리고 여기저기 보라고 홍보중인데 다들 보고 와서는 모두 저와 같은 반응이네요 ㅋㅋㅋ 3번의 신과 함께 2번의 강철비 1번의 위대한 쇼맨을 봤습니다 횟수에 상관없이 가징 강한 인상을 남긴영화는 이 위대한 쇼맨이라는 위대한 영화였습니다. 꿈을 꾸고있는 사람들에게 용기를 불어넣어주는 영화노래 진짜 너무 좋다.. 진짜 2017년 최고의 영화. 스토리는 그저그렇지만 노래와 영상미가 좋았어요 진짜 기대 안하고 봤는데 진짜 너무 감동적이고 재밌고 노래 나올때마다 눈물 찔끔씩 났어요 ㅠㅠㅠ 진짜 제 인생영화 강추합니다 세번보세요 정말 !!! 음악이 정말좋았습니다!! 정신을 차려보니 조명이 켜졌고 엔딩크레딧이 올라가고 있었다. 교훈이 정말 많았던 영화다 감동에 울컥했다 노래 정말 좋고 시간가는줄 모르고 봤음 라라랜드는 현실적으로 와닿는 느낌이었다면 위대한 쇼맨은 뮤지컬을 보고 온 것같아요 둘다 너무 멋진 작품! 보던영화중 다섯손가락안에 드네요 ^^ 뮤지컬 영화 정말 싫어하는데 농담 아니고 최고였음. 보러 갔다가 같이 갔던 누나랑도 서로 호감 생겨버림. 최고의 영화 휴잭맨나오면 무조건이지..최고 진심ㅜ 케알라 세틀이 왜!!! 왜 조연이죠??!!! 이 영화의 주인공인데ㅠㅠㅠ 이 분 때문에 영화보러 또 갑니다 최근 본 영화중 최고~ 다시보고 싶당~ 꼭 보세요!!강추 딱 작년 이맘때쯤 라라랜드 같은 기분 인생영화입니다 강추! 휴잭맨 인생영화네ㅎㅎ스토리도 좋고 많은것을 생각해보게하는 영화!미래의 명예와 부를 따라가다 현재의 소중한것들을 놓치지않았나 항상 의식하며 살아야겠다 내인생영화, 정말시간이어떻게가는지몰랐다 음악, 영상, 배우들의 연기까지 뭐 하나 빠지지 않았던  작품. 지루할틈 없는 전개도 좋았다. 다만, 전체적인 스토리라인이 전형적인 아메리칸드림식이라 조금 식상했다. 영화지만 좋은 의미 많이 담고있어서 좋았어요. 노래도 너무 좋네요!! 최고의 노래와 퍼포먼스 인생최고의 영화. 이돈주고 봐서 미안합니다... 올해 마무리하는 영화입니다 노래가 좋아요. 마음을 울리는 가사가 있어서 제 삶의 태도에 대해 생각해보게되었어요. 넋놓고보다보니 끝이나있었음.. 시간이 이리도빨리가는줄도모르고.. 지루함이 1도없는.. 또보고싶소 너무 재밌어 음악을 사랑하는 사람이라면 꼭 보세요 최고의 뮤지컬 영화 아 진짜 노래도 좋고 다좋다 한번 더 보고싶다 정확히 크리스마스때 신도림 롯데시네마 씨네커플 좌석에서 봤습니다 음악 빵빵하게 들리고 정확히 소름 5번 돋게 음악이 들립니다.다른분들도 꼭보세요 영화는 아 이게 영화구나 했습니다 1년중 손 꼽히는 영화였습니다 이상 정말 시나리오가 탄탄해요 미쳤다....  고민할 영화가 아닌듯.... 지상 최대의 쇼로 갑시다들 별점주러 로그인 하게 만드는  영화네.... 뮤지컬  같이  재밋게 봤네요 내 인생영화 탑3에든다 다시 보려고 합니다.   꼭들 보세요 영화 내내 돋는 소름과 끝나고 묘한 여운이 가시지 않는 감동적인 걸작!! 이토록 전율이 많이 느껴졌던 영화는 처음인 것 같습니다!! 이 영화에서 주고자하는 메시지는 저의 가슴에 감동으로 다가와 저의 열정을 불태웠습니다!! 웬만한 뮤지컬보다 더 큰 감동을 느껴보세요!!! 역시 영화관에서 들어야 최고입니다. 음원도 좋지만 개봉관수가 줄어 아쉽네요 다시 한번 더보고 싶네요ㅎ 위대한 쑈쑈쑈~최곱니다. 처음 나오는 장면부터 울컥했어요...ost 너무 좋았습니다! 계속 듣고 있어요~ 뮤지컬 좋아하시는 분께 추천합니다 쇼는 계속되어야한다 올해의 최고의 영화소장할꺼예요 기대없이 봤다가 푹 빠진 영화네 이돈으로 이정도 뮤지컬을 볼수있다는게 실화냐? 진짜 오프닝부터 엔딩까지 모든 곡들이 갓띵곡이다.. 멜론 플레이리스트 영화본후로 3일째 위대한쇼맨 OST 가 다점령중.... 특히 This is me 쵝옹.. 무엇보다도 음악이 주는 감동이 최고 아...최곱니다...꼭보세요 정말 감정이 북받치는 영화. 너무 훌륭하다고 말하고 싶습니다. 개봉 타이밍이 아쉬울 따름 별로 기대 없기 봤는데 보길잘햇네요 재미있어요 뮤지컬 영화를 좋아 한다면 후회없이 볼만한 영화입니다. 음악, 영상미 다 잡은 영화. 감독이 궁금해지는 영화. 휴 잭맨 노래 너무 잘해 ㅠㅠ휴 잭맨의 심경변화가좀 더 매끄러웠으면 했지만 ost와 가사가 너무 좋아 매 곡 끝날때마다 박수 치고싶었어요 ㅠㅠ저렴한 가격에 좋은 뮤지컬 본 느낌!!흥행했으면 좋겠습니다!!! 극장에서 두번 봤어요!감동?두번다 젤앞자리에서 봤어요 인기많은데 극장에 너무빨리  막 내리는거 아닌가요ㅜ상영 안하는곳도 많고 ? 흔하디 흔한 스토리와 전혀 쉽게 볼 수 없는 연기력과 노래들. 존잼  평점 처음 씁니다.인생영화 두번볼꺼임  비긴어게인이 인생영화였는데..나에겐 올해최고 영화!!! 정말 최고네요!!  맨날 블락버스터영화만 보다가,  너무 식상하고 지루하고 졸다가 나와서 한동안 영화 뜸했는데, 정말 즐겁고 신나게봤어요.  노래끝날때 나도모르게 박수칠뻔..   최고에요~~~ 너무 재밌었고 노래도 좋았고 오랜만에 노곤함 없는 영화였습니다. 잭 애프론 10년만에 다시 보니까 첫사랑 다시 본 것 같은 예.. 잘 컸더라구요.. 보는 내내 유쾌한 영화였습니다 노래도 너무좋았습니다 최고 2번 더 볼꺼다ㅠ 최고 유일하게 다시보고 싶은 영화인듯 하다 "This is the greatest" movie ♩잭 에프론이 있어서 하이스쿨뮤지컬이 떠올랐음  두번 세번 계속 보고싶은 영화. 소장하고 싶은 영화. OST가사부터 스토리까지 힐링해준 영화 :) 솔직히 이런류의 영화 별로 안좋아하는데, 왤케 다들 멋있는건지 귀호강했오요 굿굿 무대연출과 노래가 너무 좋아요~~~ 스토리 개연성에 대해 말이 많지만 노래만으로 콘서트를 보고 온듯 너무 만족스러웠어요~ 오랜만에 즐겁게 본 영화예요 귀가 즐겁다는 것을  처음 느꼈습니다.  보는 내내 행복 했습니다. 노래 춤 스토리 영상 모두 좋습니다.  ost 를 계속 듣게되네요. 그렇다. 이런걸 영화라고 한다. 기대없이 봤는데 정말 재밌다. 사운드와 연출의 조화가 뛰어남 스토리는 뻔하디 뻔한 가족영화 허나 볼거리가 풍족하기에 스토리가 눈에 보이더라도 몰입하기가 좋음. 뮤지컬을 영화로 옮긴 듯한 환상적인 노래와 춤사위. 무엇보다 노래가 너무좋다 시작할때부터 음악에 맞춰 춤을 추고 싶었고, 한없이 흐르는 눈물을 주체하지 못했어요. 다시 또 보고, 소장하고 싶은. Pt바넘이라는 사람을 너무 미화해서 화나지만 노래와 연출이 너무 완벽해서 분하다휴 왜 그랬어오,, 노래가 진짜 좋아요 !! 너무 재미있었습니다 내가 이 때까지 봤던 음악영화중 최고 모든게 다 완벽!!!! 뮤지컬로는 최고스토리진부.음악은 굿~~ 레알 인생영화. 내 취향에 딱 들어맞았다. 실화바탕인 영화는 알지만 어머니께서 굉장히 좋아하셨네요. 집에오자마자 춤을 추시니.. 한장면 장면마다 정말 예뻤습니다. 솔직히 이런ost와 연출로 재미없긴힘들게 만든영화입니다. 하지만 굳이 주인공을 바넘으로해야했는지 의문이드네요. 가상의 인물로 했다면..이라는 생각이듭니다. 사실 줄거리나 여러 영화적인면이 아닌 ost에 평점을 드립니... 진짜 감동.. 소름과 동시에 눈물이ㅠㅠㅠ두번보세요~ 뮤지컬 영화라  좋았고 스토리도 좋았다 진짜 말이 필요없다 근데 또 보고싶은데 신과함께 스크린독점때문에 애매한 시간에만 볼 수 있게 해뒀네 신과함께 보다 몇배가 재밌는데 여운이 너무 많이 남아요 최고 또다시볼꺼예요옹 재밌네요 12월 볼영화가 많아서 좋당 ㅎㅎ~~! 너무나 환상적인 볼거리가 조금 아쉬웠던 스토리를 상쇄하였기에 평점 9점을 드립니다 땅땅 노래너무좋아여ㅠㅠㅠㅠ 잭에프론 너무 좋아ㅜㅠㅜ 재밌었어요 올해 최고의 영화다~! 너무 재미있게봤어요 졸잼 뮤지컬 영화를 별로 안좋아해서 기대를 많이 안했는데 노래가 너무 좋았음 +_+  스토리는 별로지만 그안에 담긴 메세지가 맘에든다~ This is me 라는 노래가 가사가 계속 기억에 맴도네~ 살짝 불편한 부분도 있었지만 음악도 좋고 볼거리도 많은 영화였습니다 현재를 잊고 살았던 사람들에게 중요한 메시지를 전달하는 영화입니다. 좋은 영화입니다. 너무 재밋어요 꼭 보세요 레미제라블 이후 최고의 뮤지컬 영화^^ 끝나자마자 또 보고싶은 영화 눈이 즐겁고 마음이 따뜻해지는 영화입니당 역시 휴잭맨~ 빠른 전개와 음악들이 이 영화의 매력이 아날까싶네요~^^ 꿀잼 진짜 무대 장악력이 대박이고 집중해서 계속 봤다 스토리는 평범하지만 노래와 연기 즐거운 마음으로 봤어요 안 좋은 노래도 없고 춤이랑 연기 모두 좋음~♡ 울버린의 휴잭맨도 멋있지만  뮤지컬에서는 더욱 빛나는것 같다 실화라 더 멋진 이야기, 멋진 쇼외에 주는 내용이 너무나 좋아요. 실제 우리 이야기같은 환타지 실화 영화네요. 음악이 너무 좋아요 !!! 또 보고 싶습니다 오프닝부터 귀호강하고 보는 영화 재밌게 봤어요~ 감동적이기두 하구! 성탄절 가족과 따뜻하게 보며 올해 마무리 된거 같아요~부모님도 마음에 들어하시고, 가족과 보기 최고인 영횐 조금 너무 동화스럽게만 표현한것 같아서 현실감이 떨어지고 약간 오글거리기도 하지만어린이들, 가족분들 다같이 보시기엔 좋은 영화라고 생각합니다.노래는 굉장히 좋아요! 정말 예술의 작품!!!! 재밌다 노래도 좋다 휴잭맨 멋있다 진짜 너무 좋음. 내가 원래 평점같은거 안남기는사람인데 진짜 듣는내내 너무 좋앗음. 노래 듣고 계속듣고싶을정도임. 한사람의 내용을 담다보니 지루한부분도잇지만 재미잇구잘봣습니다 중간에 단독으로 여자가부르는 노래는 잊을수 없을것같어요 벅찬 감동이 밀려온다. 노래와 춤이 절로 웃음짓게 만든다. 겨울 왕국을 보았을때의 감동존잼 여러분 진짜 꼭 보세요 후회안합니다 ost 하나하나가 다 주옥같아요 연출도 그렇고 너무 다 좋아요 내가 본 영화 중 최고의 영화! 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 노래 듣다 나왔어요. 진심 연말에 보니 더욱 좋음.  강추입니다!! 진짜 ost가 하나같이 다 주옥같다..영화 관람객 중 어느 분이 만원내고 십만원짜리 뮤지컬 본 기분이라고 표현했던데 백퍼센트 공감.. 예전부터 느꼈지만 휴잭맨 잭에프론은 배우'치고' 노래잘하는게 아니라... 제 생에 최고의 영화입니다. 만원이 채 되지않는 가격에 최고의 사운드와 멋진 영상미를 볼 수 있는 영화는 많지 않을겁니다. 진짜 너무 재밌어요!! 우와 노래도 다 너무 좋고 아주 들썩들썩 춤추고 싶은 충동이!! 눈호강 귀호강 남자 둘 듀엣이 계속 생각나용~~ 연기도 너무 잘하고 뮤지컬영화는 다 챙겨보는데 지금까지 봤던것 중에서 최곱니다!... 아진심이런게영화지 처음엔이게이렇게재밌단건가..하다가 꿀잼 Ost가 진짜 좋았음. 이건 걍 인생영화. 소장각 두번봤습니다.재밌습니다. 퍼포먼스 ost짱짱맨 오랜만에 이렇게 뜻깊은 영화를 보게 되어서 기쁩니다.한편의 영화속에서 좋은 말들이 또한 멋진 연기가 깃들어져 있고 음악을 좋아하는 사람들 뮤지컬을 좋아하는 사람들 또한 남녀노소할거 없이 모든 사람들의 눈과 귀를 즐길... 보는 내내 지루하지 않고 좋았어요! 음악이 일단 너무너무너무 좋고 그냥 다 완벽 영화다운 영화를 본거같음. 지루할 틈도없이 감동과 재미만이 남는거같음. 다른 뮤지컬? 영화들은 스토리가 살짝 미약한 부분도있는데 이영화는 두마리 토끼를 다잡은 느낌이라서 너무 좋았음 연출 음악    모든게 완벽하고 뮤직컬형식으로 진행되니시간가는줄 몰랐다 끝없이 펼쳐지는 놀이공원 파레이드에 영화의 장점을 담아 만든 뮤지컬 영화. 히어로물을 벗어난 휴잭맨의 진지한 도전. 레미제라블 이후 재검증은 필요하지 않늘듯. 귓가에 멤도는 OST는 덤으로 완전감동적... 모든게완벽했음 앞으로100번만더볼거에요 노래가 정말 좋았고 볼거리가 풍부했다! 2017년 마무리는 이 영화로!!레미제라블,라라랜드를 잇는 또 하나의 걸작 탄생!영화 끝나자마자 유튜브에서 영화 OST 무한반복 듣게 됨. 올해본 영화중 최고!! 돈 다주고 봤어도 후회안남을영화!! 올만에 여파남는 영화보고왔네요 태어나서 처음으로 영화관에서 두번이상 보고 싶은 영화. 배우들의 피와 땀이 눈에 보여서 더 감동적인 영화 발을둥둥구르게된다둥둥 아니 이런 영화를 많이 상영해야지 왜 이상한 영화만 상영관 독점하고 있는건지 모르겠네 다른 비슷한 영화를 보면 무조건 꿈만 쫓아가라는 의미인데이건 보면서 내가 당장 해나가야 꿈이 이뤄진다는 의미가 강렬해서 너무 좋았음동기부여될만한 영화였음 인생 영화 하나 추가요!  아 ㅜㆍㅡ 돈아깝다 ! 담에 영화관에서 또 보고싶다 생각한 영화가 언제만이였더라... 역시 휴잭맨!   잰다야 너무 매력적임~♡ 평론가란 새끼들은 스타워즈 팬들에게 악몽인 라스트 제다이에 8점 주고 이런 잘만든 영화는 6점 주는지...이해가 안가는 족속들이야 이 영화도 많이들 봐줬으면 하는데 ㅠㅠㅠㅠ 영화에서 나오는 노래가 환상적으로 좋았음 장면하나하나 음악하나하나가주옥같다 끝난후에 박수를 쳐주고싶었던 훌륭한 영화 노래가 모든 걸 말한다! 정성을 들인 멜로디와 리듬.  이런 영화를 만들수있는건 헐리우드뿐! 뮤지컬을 보고나온 것같습니다 굉장히 연출이좋고 진짜 노래나올때마다 소름 ㅠㅠㅠㅠ 좋은노래 굉장히 많네요뮤지컬영화중에 최곱니다 엔딩크레딧까지 다듣고왔네요 하...휴잭맨과 잭에프론 믿보배 배우들 다 노래 춤 완벽합니다 ... 마음을 울리는 진한감동아직도 여운이 남네요~^^주말에 다시봐야겠어요 실화랑 조금틀린내용빼고는 볼만함~ 너무재밌게 봤습니다한번더보려구요! 노래가 아직도 귀에 들리는것같아요! 소재도 신선하고 즐거웠습니다~~! 최고입니다 이런 건강한 영화가 많이 나와야할텐데, 빠른전개와 Ost가 너무 좋다! 지금 한국영화의 문제는 너무 자극적으로 상업적인 모습을 보여 단지 웃음을 선사 한다는점이다이 영화는 진짜 여운이 남는 영화가 뭔지 보여주는 평점 9.5짜리 영화 재밌었어요 노래도 좋고 진짜 이게 영화지. 2번봤는데 2번다 소름돋고 너무 재밌다 3차관람 고민중.. 뻔한 스토리라인 모든걸 보듬어주는 음악주인공이 담아내고자 했던 즐거움을 보고왔네요 재밋어요! ost들도 다 좋았어요! 아.... 정말 2017년의 끝자락을 이 영화로 장식할 수 있게 해주셔서 감사합니다... 노래 춤 이야기가 아주 잘어우러진 영화. 필요없는 부분이 없다. 끝나고나서 사운드트랙 듣는데 노래마다 장면이 다 떠올라서 사운드트랙만 차례대로 들어도 영화다시 본느낌임 단편영화라고 할 정도로 빠른전개 하지만 음악만큼은 신나다 진짜 최고다!! 노래가 머릿속에서 잊혀지지않는다!여운남는영화 오랫만이다! 진짜 좋아요.  노래는 정말 다 좋고 퍼포먼스는 물론 스토리 구성도 매끄러워서 시간이 너무 짧게 느껴 졌어요. 뮤지컬 영화 좋아하시는 분은 무조건이고 노래를 좋아하시는 분은 무조건 좋아하실 영화 입니다!! 인생영화 끝내줍니다. 굿 너무 재밌어서 ㄹㅇ 4일만에 또보러가려고 예매함 진심 재밌음 올해의 영화는 이거임. 감동, 재미, 귀호강 다 얻었음.울버린 형 진짜 넘 멋있음ㅠㅠ 게이 되는줄..배급사 밀렸으니 내리기 전에 꼭 극장에서 보시길 노래가 너무 감동적이었다♡ 스토리는 너무나 당연하였지만 오랜만에 나와서 생각보다 너무 좋았다 뭔가 동심으로 돌아간 기분 영화가아닌 쇼를 보러왔다고생각하세요. 올해 최고의 영화라고 본다~ 쾌감을 느끼고 싶다면 이 영화를! 믿고보는 휴잭맨. 맨중에맨 엄청난 쇼를 한편 본듯한!!! 꼭 보세요!!! 크리스마스에 너무나 잘어울리는 영화 인생 영화에요! 또 볼래요 휴잭맨 영화 중에 가장 좋아하는 영화 그들의 환상적인 노래와 춤에 온몸이 들썩이는 것을  참기 어려웠다 시작부터 끝까지 몰입할수 있는 명작을 보게 되어 감사한다 중간에 나오는 춤도 멋있고, 노래들도 다 좋아요.. 진짜 너무 좋은 영화 맨중의 맨은 휴잭맨. 레미제라블 봤다면 이번 영화 의심할거 없다.. 진짜 꼭 봐라 몸이 들썩이면서 잼있다. 뮤지컬이 이렇게 해야 잼있지. 난 레미제라블,라라랜드 하품하면서 본 사람인데 이건 초 강추. 다만 스토리는 좀 진부함 만원 이만원도 아깝지 않음 모든 장면이 최고..  개인소장해서 계속 보고싶은 영화 또 보러 가고 싶다!! 음악에 큰 감동~! 넘넘 조아용 역대급 뮤지컬 영화 입니다 우선 음악이 쩔었고 좋은영화였음 음악.연출 모든게 사랑입니다♡ The best movie of the year 2017. 이맛에 영화보져 ㅠㅠ 크 최고 말이 필요없다bb 기대 안하고 봤는데 여운 때문에 두번 봤네요 강추 입니다! 연말 마무리 영화로 최고입니다 다들 너무 예쁘고 잘생겼다! 그리고 음악이 진짜 짱짱!! 약간 걸리는 부분도 있지만 그건 그냥 넘기려한다. 이거 재미없다는 사람들은 진짜 취향 독특한거야. 이만한 영화가 없어레미제라블 볼 떄의 전율을 다시 느낄수 있는거에 감사하다 올 한 해를 마무리 할 최고의 인생영화! 기대안하고 봤지만 소름돋을 정도의 웅장함과 기대이상..! 설명회 참여 겸으로 반강제로 본건데처음엔 음악나오고 그냥 노래만 실컷 듣겠네 했다가중간에 서커스 단원 모집하면서 점점 몰입되더니 노래 엄청 신나게듣고 끝나는게 아쉬울정도로여운이 남더라구요 와 진짜 최고에요이게 영화... 내내 흥미진진, 음악도좋고연기도좋고. 라라랜드랑 비교하지ㅠ말고ㅠ보시길 ㅡ어디선가ㅜ본듯한 익숙하누장면들이ㅡ하지만 영상은 좋아요ㅡ음악도 나쁘지 않고 시간 가는 줄 모릅니다 ㅎㅎ 연말 연인이나 가족 영화로 좋을 듯 행복을 쫓는것도 중요하지만눈앞의 행복도 놓치지않을것!심장이 두근두근한 영화 뻔한 스토리인데 몰입된다. 울버린 휴잭맨의 새로운 모습이자 또다른 돌연변이군단과의 조우. 노래도 퍼포먼스도 훌륭하고, 이 영화가 가볍지 않은 것은 그의 역할이 크다. 애들이 공감할진 몰라도 40대인 나는 오랜만에 환... 진짜 최고다. 재밌다 감동적이다를 넘어서 그냥 최고의 작품이다. 부모님이랑 보러 갔었는데 영화끝나자마자 엄마가 껴안으시면서 너무 감동받았다고하시더군요  인생최고영화라고 생각합니다 특히 모든사람의 가치와 소중함을 깨닫게됩니다. 와...이건 최고다! 사람죽이고 죽는 잔인한 영화들말고연말엔 이런 위대한 영화보세요 두번 보세요. 와...이건 최고다! 사람죽이고 죽는 잔인한 영화들말고연말엔 이런 위대한 영화보세요 두번 보세요. 뻔하지만 감동적이다난 라라랜드보다 더 나은데... "신과 함께" 스크린 독점으로 인해 묻힌게 너무 안타까운 영화... 영화를 다 보고나서 박수를 치고 싶었던건 "위대한 쇼맨"이 처음임. 라라랜드보다 스토리, 영상, 노래, 다 더 좋았다. 배우들 연기도 좋았고 특히 믿고보는 휴잭맨.... 진짜 뮤지컬 배우인것 같음ㅎㅎ 개인의 사랑 이야기가 아닌 다수가 공감할수 있는 감동도 있어서 좋았다. 정말 말이 필요없어요! 노래 하나하나 나올때마다 너무 좋아서 입 틀어막고 리듬 타면서 봤어요 진짜 처음으로 평점쓰기란 걸 하게 만드는 영화... 꼭 보세요 ㅠㅠ 노래가 나올때마다 온몸에 소름이 쫙 돋음...연출도 너무 환상적이었고, 나오는 배우들도 노래를 너무 잘함!!! 올해 내가 본 영화중에 최고인듯 겨울 최고의 영화라 단언하갰다 후하후하 진심 대박인생영화등극. 영잘알이나 영못알이나 남녀노소 줄기면서 볼수있는영화 끝날때까지 소름이었음. 확실한건 신과함깨보다 위 배우들의 노력이 고스란히 보이는 영화♡♡진짜 멋짐 그는 위대한 쇼맨이자 말잘하는 사기꾼이자 가정을사랑하는 남자입니다 내 인생영화로 등극했어ㅜㅠㅠ 이 좋은 영화가 한국영화에 묻혀 빛을 보지 못하고 있어 아주 조금 안타깝습니다. ㅠㅠ전 도대체 감동이 가시지가 않아 두번이나 봤는데.. 라라랜드 OST 감독들은 저번에도 상 받았는데, 이번에도 상을 받지 않을까. 조심스럽게 예상을 해본다.음악들을 통한 귀호강을 원한다면 추천하지만, 탄탄한 스토리와 각본을 원하는 이들에게는 추천하고 싶지 않은 영화. 처음 써보는데본 영화 중에 제취향으로 탑임연출이라거나 메시지라거나 정말 볼거리많고 감정이입잘되고가족이나 연인이나 혼자나 꼭보세요 정말로 친구가 보자고 해서 봤는데 ,평점이 이렇게 높은 이유가 있었네요!  가족들이랑 꼭 한번 더 보러 가고 싶어요 올해를 마무리하는 영화로는 최고의 영화. 가족끼리, 연인끼리, 혹은  혼자라도 누구나 즐길 수 있는 올라운더 영화. 영화 속 노래는 가슴을 벅차게 만든다. 아직도 귓가에 맴도는 노래들, 영화 보다 신나서 같이 발구르고 박수칠 뻔 ㅋㅋㅋ 전개는 매우 빠르지만 이해하는데 전혀 무리 없음! 휴 잭맨은 역시 노래와 연기 모두 멋지다. 역대급 뮤지컬 영화입니다 제목그대로~~~멋진영화!!! 크리스마스때 와이프랑 보았습니다. 말이 필요없는  최고의 영화네요.  제가 본 시간때엔 빈자리가 없었는데, 상영관이 많이 않은게 아쉽지만, 꼭 보시길 적극 추천합니다. 크리스마스에 봤었는데 너무 좋았음!! 나오는 음악 전부다 쵝오ㅠㅠㅠ 우리 아빠가 두 번 보고싶어하는 영화는 이게 처음이었다 아~이런게 영화다!보는내내 벅찬 울림이 끝까지~또 보고싶은 영화...또 뵝8하는 서커스~ 스토리는 뻔하고 전개가 너무 빠르지만... 노래에 감동을받는건 정말 오랜만이였습니다. 배우들의 열정에 박수를쳐주고싶습니다. 이 영화는 영화관에서 봐야됩니다. 꼭보러가세요!! 왜 이영화 잘되니까 내가 기쁜지 알 수없다 ㅋㅋㅋOst도 주연들 조연들도 다 좋앗지만 무엇보다 젝 에프론 팬으로서 너무 감동이엇다 또보러간다 ㅎㅎ 최고의영화 두번볼꺼에요 10점도 모자르다 뮤지컬 영화 좋아하는 사람이라면 몇번이라도 보고싶어 할 영화 ㅠㅠ 관람 후 여운이 며칠간다 .. OST도 싹 다 좋다 모든 노래가 환상적이다. 스토리가 빠르게 흘러가는 감이 있지만 영화보는데 불편하지는 않은 정도 말이 필요없다. 최고다! 기승전결이 어느 정도 보이는 영화이지만, 그래도 아름다운 영상미와 좋은 음악이 함께 잘 어우러지는 정말로 볼만한 영화인듯. 다만, 생각보다 많은 사람들이 보지 않는 것 같아 아쉬운.. 본래 뮤지컬 영화는 별로 안 좋아하는데 볼만 했어요 진짜 눈호강 귀호강 영화!! 진짜 박수치고싶은 순간들이 너무 많았고 막 가슴 뜨거워지는 영화다. 이런맛에 뮤지컬 영화를 보는거 아닌가 싶다. 한동안 나의 최애 영화가 될듯!! 말이필요없네요 ~~ 짱 말이 필요없음 꼭 보삼!!! 두시간 동안 신나게 즐겼지만 스토리는 아쉽다ㅠ 인생영화입니다!! 약간 유치할수도 있지만 눈물흘리면서 봤네요 2017년 최고의 소름돋는 영화 정말 시간 가는줄 모르게 잘봤습니다.  OST와 퍼포먼스가 눈을 못 떼게 만드네요.. 음질 좋은 영화관에서 다시 보고 싶네요.. 꼭 봐라~!!! 즐겁고 감동적인 노래와 춤이 있다! 당신이 이 영화를 본다는 건 후회하지 않을 선택을 한것이다. 분위기나 OST 자체는 너무 좋았으나 스토리는 내가 덜 때탔다면 좋았을 ..느낌 ㅋㅋㅋ 개인적으로 뮤지컬,서커스의 메리트를 100프로 활용한 느낌은 아니라 아쉬웠음 하지만 엔딩퍼포먼스는 좋았음! 영화보고 계속 ost듣고 있음.. 휴잭맨의 연기 노래 여배우 ..다 좋았다.. 2시간내내 몰입도 최고 휴잭맨이너무멋있었던영화입니다 너무재밌어요 보는 내내 즐거운 영화였어요 추천합니다. 뮤지컬 좋아하신다면 더 보세요 ㅎ 최고의 무대 원없이 즐길수 있는 영화 내 인생 최고의 뮤지컬 영화! 꼭 보세요... 절대 후회없습니다. 두번세번 보고싶은 영화~ 정말 간만에 신나는 영화를 봤어요  공연보는 줄 알고 중간에 박수칠뻔. 인생영화 리스트에 올립니다 평점이 이상하게 느껴짐... 왜 10점이 아니지? 말도 안 되는 최고의 영화 후회할 일 없습니다 꼭 보러 가세요... 인생을 송두리째 바꿔드립니다 ㅜㅜ 보는 순간에도 행복하고 보고난 후 노래를 들어도 장면들이 떠오르면서 행복해지는 영화입니다. 너무너무 재미있고 감동감동 최고의 영화 첫 장면부터 눈을 뗄 수 없었다일반적인 뮤지컬 영화와 다를게 없다고 생각했었지만 영화가 후에 다다를수록 감탄밖에 나오지 않았다우리 인생의 진정한 쇼맨이 되는 날이 오기까지 제니와 체러티 같은 여자인줄..휴잭맨 울버린만 하는 줄..멋지고 몰입도 좋았음뮤지컬 영화치곤 굿 2시간 동안 흠뻑 취했다술만 취하게 하는 줄 알았는데~~^^ 보는내내 소름이 돋았습니다.. 여운이 가시질 않아요 제가 본 영화중에 제일 재밌었어요 노래 나올때마다 소름 개인적으론 최고의 영화 사랑하는사람과 함께 감동과 멋진노래들 영화보는내내 행복함을 느꼈네요 내생에 최고의 영화예요??또보러갈께요 ! 최고의 음악. 멋진 연출 이영화를 보면서 많은 사람들이 열정을 쏟았다는걸 느낄수있었다. 평론가의 한줄로 그사람들의 열정이 너무 쉽게 결정된다고 생각한다. 특히 박평식 평론가는 영화 한번 만들어봤음 좋겠다. 얼마나 대단한 영화를 만들지. 진짜 내 인생영화. 봤던거 또 안보는데 이거라면 본다 몇년간..본 영화중 단연 최고입니다. 너무 감동받아서 말이 안나왔어요. 이거 보고 여운 가시는게 싫어서 다른 영화 보류 중 ㅠ 진짜 때려죽어도 두번본다 세번본다 영화 자체도 너무 재밌고 노래가 정말 좋았어요 특히 never enough는 벅차 오르기 까지 하는 노래였어요 지금까지 봤던 영화 중 최고의 영화 ㅠㅠ! ost들이 머릿속에서 떠나질 않아서 여운이 많이 남아요 이런 ... 화려한 무대에 입벌리고 봤음 음악,영상미 최고!! 제 인생 최고의 영화를 보았습니다슬퍼서 눈물이 나오는게 아니라 음악의 웅장함과 아름다움에서 눈물이 나오네요 이게 신과함께 한테 밀리다니‥ㅋㅋㅋ  영화관에서 안보면 후회각 내인생에본영화를또보게되다니,,,,소장각! 나도내가어떤상황이건 어떤선택하건 날끝까지 믿어주는 배우자, 행복의참된정의를 아는 배우자만나고싶다. 그리고 나역시 주변사람들에게 꿈과소망을 심어주는 사람이되고싶다. 기립박수 받아 마땅한 영화꼭 극장에서 봐야함! 솔직하게 이야기하면 10점짜리 영화는 아닙니다. 스토리 전개 방식, 노래 시작의 어색함 등은 있지만,던져주는 메세지, 가슴뛰게하는 음악, 벅차오르는 감동이 모든 단점을 상쇄시켰습니다!꼭 관람하시길 추천드릴게요. 앞으로 이영화를 너무 사랑하게 될 것 같다. 올해를 올 겨울을 마무리하는데 더없이 좋았던 최고의 영화 ! 이런 영화가 돈 아깝지 않게 봤다고 주변에 소문 낼 수 잇는영화  역시나 전문가란 사람들이 평점이 별로일 수록 훌륭한 영화란거 인정 너무 재미있고 눈을 깜빡거릴 수 없었다 올해 최고의 영화라 할만하다! 정말 감도 눈물 뚝뚝 잼나게 봤어요 단언컨대 올해 최고의 영화입니다!!크리스마스날 남자친구와 함께 봤는데진짜 첫 장면부터 감동 받아서 눈물 그렁그렁 하며 봤어요!영화 끝나고 나오자마자 남자친구가 이거 바로 또 볼래? 이럴정도!결국 28일날 또 보려고 ... 영화속 주인공처럼 인생이 해피앤딩이기만 하면 .. 판타지영화에 가까웠다 정말 너무 좋았어요ㅜㅜ!!노래들도 너무 좋고 감동적이었습니다 또 보고싶네요!! 노래나올때 마다 소름돋았던 인생영화 바넘이 최고의 쇼맨인지는 모르겠지만 이 영화는 올 하반기 최고의 영화다. 눈과 귀가 모두 즐겁고 상영시간 자체가 짧은것도 있지만 지루할틈도 없이 순식간에 지나간다. 내용 자체는 별게 없으니 그냥 뮤지컬 한편 보러간다... 2017년 최고의 영화 기분이 좋아지는 감동 영화..최고 마법과같은환상적인영화였습니다:-) 수많은 영화를 봤지만... 정말 최고의 영화입니다. 음악도 하나부터 열까지 다 좋고, 영화가 주는 메시지가 정말 따뜻해요. 강추입니다!!! 재개봉하면 또 볼거예요 이런 걸 영화라고 하는거지 지금까지 평점 남겨 본 적 없는데 이건 진짜 남겨야 될 것 같다진정한 영화 두번 보고 왔습니다. 한번으로는 부족해서요. 휴 잭맨이 아니었으면 누가 소화했을까하는 연기력과 그에 걸맞는 연출! 진짜 신과 함께, 강철비 다 봤지만... 위대한 쇼맨이 더욱 재밌다... 실제 바넘이란 인물 때문에 말이 많은데, 차라리 바넘이란 이름보다 가상의 이름을 내걸었더라면 좋았을걸. 순수하게 노래와 영상미, 배우들의 뛰어난 연기만을 즐긴다면 정말 멋진 영화. 실화는 섬뜩하지만 영화는 영상미가 예쁘고 멋있었다 영화는 재밌었다 퍼포먼스가 정말 좋았다. 노래가 계속 생각난다. 집에오자마자 다운받았다. 1분도  눈을 뗄 수없었다 전개가 빨라서 너무 영화가 빨리끝나버림에 아쉬움이 더욱 크네요 그래서 2는 언제 나와요? 인류에가 절로 눈물남 ㅜ 현대인들이 갖고있는 마음의 병이 이거보면 치유댐. 긍정의 영화 드디어...  16년만에 물랑루즈의 향수를 잊게 해줄 영화를 만났습니다.영화보면서 계속 소리안나게 박수치며 감동과 전율때문에 울었네요. 이런 초호화 뮤지컬을 고작 만원남짓으로 영화관에서 볼 수 있다는것에 감사할 따름 30년 인생 최고의 영화. 스크린 독점 사이에서도 입소문 많이 퍼져서 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 안 봐도 상관없어요 난 두번 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 뮤지컬 영화. 이번 주말에 또 보러가요. 말로는 설명 못하겠네요 그냥 보세요 첨으로 별점 줍니다. 첨부터 끝까지 벅차오름과 감동소름돋음 말로 표현이부족할만큼 좋네요. 진짜 최고임 !!!  노래 무한 반복 다시 듣기 중 노래 듣고 장면 장면이  머리속에서 떠나질 않음 ..진짜 미치겠음 ... 진짜 너무 웅장하고 소름돋는 영화였어요 인생영화가 될 것 같다고 말하기에 부족함이 없는 영화 연말에 크리스마스날 제격이었던 영화 시작부터 어린아이가 노래 부르는데  눈물 샘  자극 시키네 ㅋㅋ 여운이 깊은 영화 귀호강 눈호강 전개가 진짜 뻔하고 빠르긴한데 연출이랑 노래가 진짜 완전 대박이에요!!! 연출이랑 노래 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 미쳤다기승전결은뻔한스토리지만컷마다조명,색감,연출,몸짓꼼꼼함이넘쳐난다.두번세번볼때마다감탄하며볼것같다.너무너무벅차오르는연말에딱맞는영화.뮤지컬은차마금액부담으로즐기지못한우리들에게선물같은영화. 세번 봄..시간나면 더 볼 예정..내가 1n차를 찍을때까지 오래오래 상영하길 바래본다.. 연말에 완전 대박하나 잡았네 왠지모르게 눈물남 내 인생작 등극이다. 여운이 며칠째 가시질 않는다 예전부터 궁금했는데 기자랑 평론가분들은 왜 항상 평점을 낮게줘요? 아니면 영화를 보는 시선이 우리랑 달라서그런가? 진짜 궁금하네 또 볼거에요 2017년 최고의영화를 마무리한것같아요 기대이상이에요  노래가 자꾸  기억난다는^^ 최고의 영화였다. 휴 잭맨, 잭 에프론 그 외 모든 배우들이 빛났고 모든 노래는 가슴 벅찬 감동을 주었다. 나를 다시 돌아보게되며 여러모로 속이 울컥거렸던 영화. 아름답다는 말이 가장 잘 어울리나 그 단어로도 다 표... 평론가들 다 그지같이 써놔서 짜증난다. 나의 연말을 즐겁고 행복하게 만들어준 영화야 . 맘대로 까지마. 가라오케 같은 소리 하고있네. 확실히 퍼포먼스로는 라라랜드를 뛰어넘는다. 하지만  라라랜드에서의 먹먹한 여운같은거는 없다. 완전 뮤지컬이네요~ 라라랜드 > 위대한 쇼맨 ㅎ 소오름~ 시작할 때부터 끝나는 순간까지!! 최고였어요:) 말이 필요없다.... 이거거든 끝나도 여운이 가시지 않아요 내용도 내용이지만 노래가 엄청 좋았어요 ㅎㅎ 잘보고가요! 17년의 마지막달에 인생영화를 만났네요처음부터 눈을 뗄수 없었고 아름답고 따뜻한 스토리로 힐링할수 있는 시간이었습니다. 한동안은 OST를 무한 반복 할 것 같습니다.남주는 어디서 봤나 했더니 헤어스프레이에 나왔었네요... 스토리는 뻔하지만 OST는 그렇지 않다라는걸 보여준 녕화 매우 즐겁게 관람했습니다 스토리는 부실했다. 하지만 노래와 영상을 보는 것만으로도 값어치를 하는 영화였음. 노래 진짜 좋음. 너무재미따 노래도조음 와 존잼 진짜 보러가야합니다 정말 최고였습니다. 10살 저희 딸아이도 너무 재밌었다고 합니다.^^ 와.. 이런걸 뮤지컬 영화라고하는거다..진짜 띵작! 감동과 노래가 인상깊네요. 인생 영화입니다 음악도, 화려한 색채도, 말하려는 바도 확실하게 관객에게 전달되는 영화는 오랜만이다. 뮤지컬 영화 좋아한다면 볼만함 한국영화말고 이런거봐라 진짜 ㅋㅋㅋ 신과함께 CG 개안습 ㅋㅋㅋ 정말 재미있어요^^ 더 많은 관객이 보았음 해요 최고의 영화!! 연인들과 보기에 강추!! 강추!!!~!~!~! 올해 최고의 영화 였다에 한표!!!! 개감동 이것이 영화고 이것이 뮤지컬영화다 무조건 보시길....여흥이 가시질않음.. ost가 정말 좋습니다~ 가족 또는 연인이 함께 보면 정말 좋겠네요 강추합니다. 그냥 일단 보세요. 전 최고의 영화라고 생각합니다. 영화가 아니라, 뮤지컬 한 작품을 봤습니다. 꿈을 꾸세요. 여러분 앞에 놓여있답니다. 최고의 오락 영화. 평론가 쓰레기들 계속 퍙점도 안 매기다가 뒤늦게 ..ㅉㅉ. 세트 장 최고. 안무. 노래..최고. 스토리는 유치하지만 귀와 눈은 정말 즐겁다. 너무 재미있게 봤습니다. 앨범도 다시 듣고있는중이구여! 조만간 또 한번 더 보러가야겠어요~! 진짜 노래랑 안무 정말로 대박!! 라라랜드보다 좋다고해서 이런 영화 질색하는 신랑끌고 간건데 .. 신나는거는 훨씬 더 신나고 음악도 좋은데 스토리는 라라랜드 못 따라가요. 다른 쪽으로 좋네용.. 젠다야 줄타면서 부르는 노래가 제일 좋아요! 사실 그 ... 확실히 스토리로 보려면 마블 영화 보러 가야된다. 근데 시작 20분 이면 그런건 안중에도 없이 눈물 참기 바쁠 것 이다. 여러분 모두가 인생의 주인공입니다 재밌었어요 진짜 꼭보세요 볼거리/음악눈과 귀가 호강 스토리 전개 아쉬움 ㅠㅠ 여자 주연들의 매력이 조금 아쉬움 재미잇네요 노래도 좋고 한번 보고 너무 몰압해서 시간 가는줄 모르고두번째 보니 배우들의 노력과 대사 한마디가 눈에들어왔다뻔한 내용이라 말하지만 공감되고 힐링되었다현실이라는 벽앞에서수없이 무너졌던 꿈들이 영화를 통해서 이루어졌고 다시 꿈을 ... 항상 범작의 뮤지컬 영화는 뮤지컬과 영화가 따로놀아서 짜증났는데 이 영화는 스토리의 중후함을 떠나서 적어도 그런점에선 레미제라블보다 더 낫다고 본다 넘재밌어용 재미나네요 진짜 이건 영화다. 후.,영화가 끝나도 앉아있었다여운이 가시질 않음 ㅠㅠ 재밌고 노래좋고 다 좋은데...좀 뻔한 결말? 솔직히 라라랜드랑 비교할 것은  아니죠....그래도 놓치면 안될 영화입니다.! 라라랜드가 서정적인 뮤지컬 영화였다면 이번에는 서정적인 감동 뮤지컬! 보는내내 몸에 전율을 느끼는 아름다운 영화...보고난뒤 OST로도 여운이 계속남는영화 진짜...역대급 인생영화탄생각 진짜 멋있습니다 노래 계속 듣게 되네요 재미있었습니다. 좋아요 보는내내 북받쳐 오르는 감동.. 보고나서도 여운이 잘 가시지 않네요 내인생 최고의 영화! 멋지다.가슴이 벅차다.좋다. 조조로 봤는데 하루종일 그 감동이 .. 정말 최고입니다. 정말 말이필요없는 영화. 시작부터 끝까지 감동을 선사해주는 영화. 그냥 보세요  두번보세요  세번보세요 너무나 완벽한 영화. 우울한 기분 확 풀어주는...ost대박. 연출도 정말 아름답고 좋습니다 노래도 너무나 좋지만... 실화라는 점에선 마냥 즐겁게 보긴 힘든 영화인것같습니다. 프릭쇼를 너무 가벼이 표현하지 않았나... 조금은 불쾌하네요 보고나니 행복해졌다. 영화를 보면서도 또보고싶다는생각을 한 첫 영화 이 영화를 위해서 처음 평점 써보는데 배우들이 노래할때 그 감정이 고스란히 전달되는듯해서 소름 돋았고 전체적인 스토리도 좋았습니다! 몇번이고 더 보고 싶은 영화입니다. 뮤지컬 영화 중에서 정말 최고라고 말 할 수 있... 여러분 꼭 보세요!! 보는 내내 정말 행복했어요ㅠㅠ 볼때마다 좋아하는 ost도 새롭게 다가오네요... 오늘 3차 뛰어야겠어요!! 정말 최고 다시 보고싶을만큼! 영상,음악 장난없움 연말에 가족과 함께보기 너무 좋은 영화였습니다 보고 나올때 기분좋고 따뜻해져요 노래가 전부좋고 화면이 겨울 분위기 가득해서 예뻐요 적당한 교훈과 과하지 않은  스토리 최고네요. 2번봐도존잼 또봐야징 내생에 최고의 뮤지컬 영화입니다. 가슴이 뜨거워지는 그런 영화..다시 봐야겠네요. 연말용 영화로 추천합니다. 뮤지컬 영화 안좋아하는데 시간가는줄 모르고 봤다 환상적인 영화 뮤직컬보고온 느낌 흥겨움 이런걸 영화라고 하는거다. 한국 제작자들아. 음악과 분위기에 압도당하는 연말에 딱 어울리는 영화.한국영화만 띄워주는 우리나라 영화관들 싫다.추천 또 추천. 대박..최고의 영화였다. 진짜 노래하나하나 너무좋고 연출도 좋았음ㅠㅠ 이영화가 왜 3순위인지 도저히 납득이 안갈정도임ㅠㅠ 꿀잼.. 더 말할필요도 없음... 한 편의 뮤지컬을 본듯합니다.얼핏 식상한 주제인듯 하나전혀 지루하지 않게 봤네요 뻔한 이야기 구조, 위선적인 인물을 떠나서 음악으로 전하는 인간애적 메시지가  너무나 아름다웠던 영화였다. 올해 본 영화중에 최고!! 눈호강! 귀호강! 정말 잼나요 최고최고촥ㅎㅊ하고탁 교훈도 주고, 즐거움도 주고.. 음악, 시각효과, 배우들까지 전부 최고였던 영화 화려한 영상과 음악으로 행복하게 관람함 재밌었습니다! ㅎㅎㅎ스토리도 좋았고 ㅋㅋㅋ 남친이랑 보면서 울다 웃었어요 이번년도 본 것중 제일 재밌었습니다. 음악 너무 좋아서 미치는줄, 신과함께도 봤지만 차원이 틀리네요 연말 최고 영화! 꼭 보세요. 그동안 폭력적인 영화만보다가 이걸보니 힐링이됐음 피곤해서 졸았는데도 노래가 너무 좋았다굿 제정신으로 봤음 더 좋았을듯! 어줍짢은 뮤지컬이나 오페라 보다 훨 낫습니다. 와우.대단하네요_꿈이욕심으로변질되는순간무너질시간도시작되지요_모두에게사랑받을수없습니다.소중한소수로아주충분하죠_세상에서가장소중함것은가족_음악도좋고가사도좋고_상영관이적은것이아싑네요_추천합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 재밌고 화려한건 당연하고 보면서 삶에 대해 많은걸 느꼈습니다 연말 가족과 함께 봐야할 뮤지컬 영화~ 물랑루즈 이후 가슴벅찬 뮤지컬 영화는 처음~ 인생영화입니다... 세상의 모든 아빠들이 봐야할 영화 감동~~~ 태어나서 처음 영화평점남긴다. 이건 진짜다 인생영화입니당 두번 봤는데 또 싶네요 처음으로 평점 쓰는 정말 유쾌하고 재밌는 영화 청춘시절 존트라볼타의 토요일밤의 열기 이후 간만의 뮤지컬 영화였는데 아주 멋진 선택이었음. 레베카 퍼커슨의 노래는 전율. 마지막 부분 대사처럼 세상의 남편들이여! 큰일이나 작은일이나 모든 것을 부인과 의논해서 합시다... 사실 스토리는 매끄럽게 진행되거나 자연스럽지는 않음 먼가 억지스러움 하지만 서커스 관련내용처럼 영화에 볼거리가 가득함 이걸영화로 만들어준걸 감사해야됨 만약 뮤지컬로 개봉했으면 ㅠ영화로 저렴하게 볼수있음 ㅎ 또 하나의 영화가 인생영화 반열에 들어섰다.. 노래도 좋고 그냥 다 좋네요 별 기대 없이 봤다가 이게 진짜 영화구나 싶게 만든 영화. 한국에선 언제쯤 이런 장르의 명작이 나올까요 오늘보고왔는데, 오늘또보러가고싶은영화!!! 감히 최고라고 말할수 있다. 이게 노래의 힘인가? 자막이 없어도 재밌게볼 영화. 보는 내내 행복했던 영화? 영화를 보고나서 노래도 계속 듣는중.. 꼭 봤으면 좋겠습니다. 이런게 영화지.... 크리스마스에 아이와함께 본 영화경쾌한노래와 잔잔한 감동이 가슴훈훈해지는 영화였읍니다 크리스마스와 정말 잘 어울리는 선물같은 영화였습니다. 연말에 보기 좋은 따뜻한 영화 신파와 함께를 본 내 눈을 위로하면서....과거 미화도 그렇고 스토리적으로 높은 점수를 주기는 힘들지만 완벽한 노래, 다채로운 연출, 수준 높은 아트로 모든 것을 압도한다. 눈과 귀가 호강하는 영화 지루하지 않았습니다. 대사 한마디 한마디가 가슴 깊이.... 정말 최고의 영화~!! 2017년을 마무리하기에 딱 좋은 영화입니다! 정말 강추드립니다!! 인생영화 !! 흥겹고 아름답고, 성공과 행복, 가족에 대한 진실한 의미가 담긴 영화~~몇번이고 다시 보고싶다. 보세요보세요! 후회하지 않습니다. 노래가 다 너무 좋다 노래가 정말 좋아요. 한번씩은 보시길 바램 2시간이 그냥 지나가버려요. 2시간내내 웃고 울고 다한거같네요 진행도 빠르고, 오랜만에 영화관에서 또 보고싶은 영화가 생겼네요 이렇게 재밌고 신나는 영화를 배급사가 홍보를 너무 하지않아대중들에게 관심밖이 되버린 불운의영화.라라랜드보다 훨신 재밌던데...!!! 만점이지 정말 11 점 주고싶다. 뻔한 스토리의 영화였으나 알면서도 빠져드는 그런 영화임!!! 두번 봤는데도 질리지 않음.  힐링이 되는 영화. 재밌었습니다. 딱 이맘때 보기 좋은 영화인듯ㅋㅋ 노래도 너무 좋았습니다!! 감동이었음.  정말 좋은 영화임~ 10점도 부족한 완벽한 영화다 레미제라블만큼 좋았어요 약간 뻔한 요소도 있지만 음악과 연기가 너무 좋았다. 배우들도 너무 멋졌음. 괸장히 재미 있게 봤어요 그냥 처음부터 끝까지 넋놓고 봤던 영화... 인생영화에요 완전!! 노래 좋고 안무 멋지고 ...감동 감탄하며 봣어요 ㅎㅎ빠른 전개지만  억지스런 요소없이 부드러움!!영화도 길지않아서 좋네요한번더보러 갈생각이에요 노래 영상 배우 모두 최고입니다. 처음으로 평점남깁니다... 인터스텔라 이후로 처음으로 너무 재밌다 라고 느끼면서 나오는 영화입니다 .꼭 보세요! 정말 재밌어요! 올만 즐기다갑니다 로그인해서 글쓰게 만든 첫 뮤지컬영화 휴잭맨 좋아하시면 꼭 보세요 ㅠㅠ 올해 최고영화? 인생영화임 올해의 영화네요; 정말 감동입니다. 영화관에서 진짜 기립박수 칠뻔했음 눈물 넘 났다 이 영화는 후기를 안쓸수가없다시작장면부터 마지막 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 모든것이 완벽했던영화무대연출 노래 스토리 모든것이 완벽했다완벽말고는 뭐라 형용할수있는 단어가 떠오르지않는다연말에 이 영화를 보게되어 아주 ... 진짜 최고 흥을 멈출수없다 한곡한곡 끝날때마다 박수치고 싶었다 이게 진정한 뮤지컬 영화지! 또 보고싶다ㅠㅠ!!!! 영화를 본 뒤 OST를 무한 스트리밍하게 한다 ㅠㅠㅠ그냥최고야 그냥 완벽해 그냥 봐 말 필요없음 인생영화 ㅇㅋ? 진짜 최고였다. 뻔한 스토리라 음악에 집중할 수 있었는데 음악이 너무 좋아서 오히려 장점으로 작용했다. 영화를 보는 내내 소름 돋았다!! 두번 세번 또보고싶어요!! 정말 말이 필요 없네요. 보는 내내 그감동이 끝날때까지 가시지가 않네요. 올해를 마무리하는 내내 이노래들만 들을듯 멋집니다 긴 말이 필요없습니다간만에 멋진 영화 봤네요! 음악+퍼포먼스 면에서 최고의 영화이기에 큰 상영관에서 보면 감동이 배가 됨! 올해 영화관에서 안 졸고 본 영화. 스토리는 뻔하다 할지라도 나머지가 너무 좋아요. 노래가사도 딱 들어맞고 안좋은 노래가 없어요 정말 시간이 순식간에 사라지는 마법같은 영화 . 남녀노소 가슴뛰는 감동 보장 영화개봉하는어 웬만해서 다 보는데 올해 최고의 영화라고 당당히 말할수 있다..모두가 꼭 봤으면 좋겠다!! 잭 에프론 노래파트가 적은게 아쉬웠지만 그 외엔 /완/벽/했음! 평점 10점 안아까움b 라라랜드 핵노잼이었는데 진짜 이건 제대로 된 뮤지컬영화임 뮤직넘버 퍼포먼스 압도적이고 영상미에 메세지까지 퍼펙트. 이거 뮤지컬로... 뮤지컬 영화 싫어하는 사람도 잼있게 볼수 있을듯 시간 가는줄 모르고 봤어요 ~ 처음으로 영화보는 내내 의자에서 등을 때고 봤네요 ~ 정말 강추합니다 !!! 지루하지않고몰입해서너무잘봤어요잔잔한감동도있고ost덕에귀호강도했습니다.나오는배우들도넘나다들매력적이었습니다. 노래 스토리와 영상미 모두 최고였네요 인생영화 재밌으나 12세관람가임을 감안하셔야 할듯. 당신의 가슴을 뜨겁게 할 크리스마스의 기적 같은 영화 크리스마스에 보기 딱 좋은 영화네요! 굿굿 꼭보세요!! 난리납니다!! 오프닝부터 함께  발을 구르다! 매력적인 영화  딸이랑 재미나게 보고왔어요 내 생에 최고의 영화!! 굿!. 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 영화인듯... 잭 에프론이 다했다 ^~^ 하지만 넘나 헐리우드스러워 아쉬움 ... 저는 sf 액션만 보는 사람. 모임에서 단체로 봄ㅎ 지루할만하면 노래부르고 춤추고 빠른 전개에 특히 감성적인 ost볼만한 영화 굳 바넘의 인간성을 따지지 않으면 강력하거나 서정적인 노래와 춤에 시간 가는 줄 모르고 빠져들 수 있는 영화 스토리는 참단순하다 그리고나 음악이 풍성하다 너무 재미있게 봤다.  올해 마무리 영화로 추천한다 휴잭맨의 매력에 또 한번 빠지게 되었다 올해 수작들 중 하나ㅋㅋ OST도 좋아서 인기 많을거 같음 2시간 동안 눈과 귀를 호강시켜준 영화입니다배우들의 연기와 춤,노래 모든게 완벽했고화려한 장면은 보는내내 입을 다물지 못했습니다다소 뻔한 흐름의 전개이지만진부한 스토리라인의 한계마저도 압살 (?)시키는올해 최고의 영... 화려한 영상과 최상의 음악의 하모니 긴말 필요없이 올해 최고의 영화 보는내내 감동적인 노래와 스토리가 눈물이 핑돌게 할정도로 감동이었습니다~ 넘 좋은 노래와 배우들의 연기였어요^^ 한마디로 가슴벅찬 영화에요~ 각본은 뻔한 스토리.하지만 음악과 퍼포먼스가 모든 것을 다했다. 노래영화에서 노래가 10점임 이번년도 최고의 영화네요 ㅎㄹ 위대한 뮤지컬 영화 올해의 마무리영화가 이영화여서 행복하다 내이토록 살아생전에 심장이 폭발할뻔한 영화는 없었다. 2번 봤습니다노래가 아름다워 눈물이 납니다 말이 필요없네요. 최고의 영화입니다. 어제보고 여운이 너무 안가셔서 오늘 또 봄ㅠㅠ 음악과 배우들 안무 너무 좋음ㅠㅠㅠost 무한반복중임. 모든 노래가 다 좋다최고의 작품을 봤다 휴잭맨 잭에프론 등 모든 배우들의 연기도 인상깊고 연출도 최고였습니다! 노래두 너무 좋았구요!! 감명깊게 봤습니다!!^^ 한 해의 마무리는 뮤지컬 영화로 ㅋㅋ 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 몇번을 다시 봐도 질리지 않을 영화를 본 것 같다. 노래가 다 좋다. 내용은 진부하다 할수있지만 영상과 노래로만 만점짜리 영화다 찬사를 보냅니다. 보는 내내 심장이 바운스 되는 걸 느꼈습니다. 휴잭맨과 잭에프론 조합은 사랑입니다. ost 끝내준다 진짜! 인생 영화~ 꼭 봐야 할 영화~!!! 편견과 멸시가 바람과 함께 사라진 무대에서 펼쳐지는 그들만의 물랭루즈.p.s 친정집에 오랜만에 와 물만난 고기처럼 즐긴 휴잭맨. 이젠 울버린은 잊고 살아도 될듯. 올해의 최고의 영화예요~~ 전신에 전율이 느껴지는 영화.  인생 최고의 영화를 만들어주신 제작진 분들께 감사드립니다. 진짜 감동이다 두번봐도 너무좋음 실제로 뮤지컬을 보는 듯 한 감동!!이 느껴졌고진짜로 진짜 재밋게봤어요 강추!! 노래도 좋고 지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 크리스마스에 딱이네요. 오랜만에 좋은영화 봤습니다 정말 시간과 돈이 너무 만족스러운 영화!! 영화 끝나자마자 이대로 한번 더 볼까? 라는 생각이 든 영화에요♥♥ 올 해 최고일 뿐 아니라지금까지 뮤지컬 영화 중 최고!!실제 뮤지컬 공연으로 만들어진다면반드시 보러가겠다에 한 표!!곡도 칼군구무도 최고~!! 인생영화입니다 내일 여자친구랑 한번 더보러가려구요 무었보다도 ost가 진국이네요 굿굿 막판에 건진 2017 최고의 영화! ㅋㅋㅋ초반에 한 20분 좀 지루해서 아 신과함께처럼 지루하네 개망이다 했는데 그 이후로 점점 개꿀잼 이거 뮤지컬로 나와도 대박날듯 나중에는 영화보는데 따라서 흥얼거림 오랫만에 돈이 아깝지않다 최고였다노래가 너무 좋았다 볼거리 가득한 영화 음악에서 느끼는 전율 오랜만에 좋았다 이 영화 봐도 절재로 후회 안 합니다!! 가족끼리 크리스마스날 보러간걸 후회하지 않는다 10점 줄 정도로 넘 좋았다 특히나 기가막힌 칼 군무는 박수가 나올 수 밖에 없다 내생에 최고의 영화였습니다. 한 가정의 희노애락을 정말 잘 묘사해서 미친감동이 밀려왔습니다. 이런 영화를 만들어줘서 감사합니다. 멋진 넘버들의 향연~크리스마스에 잘 어울리는 영화 후회절대안함 ㄹㅇ 모든시간이빵빵하게채워져있음 곧 다시 보러갑니다~^^ 노래 가사 하나하나 전부 많은 뜻을 담고 있고, 사회적으로 차별받는 존재들에 대해 다뤘다는 점이 대단한 것 같다. 그 중 This is me는 최고였다. 바넘에게조차 무시받은 '괴물들'이 스스로 당당하... 대박 ㅠㅠ 이건 대박입니다ㅠㅠ 꼭 보ㅛㅔ요ㅜㅜ 음악과 영상이 너무 아름답고 멋졌던 영화!레미제라블, 라라랜드처럼 힐링되는 뮤지컬 영화였습니다.!! 진심 이건 안보면 후회하는 영화임 뮤지컬 영화 싫어하는 남자친구도 좋아했어요 그만큼 잘 만들었습니당 연말영화로 완전강추 눈과 귀가 즐거운 영화입니다ㅎㅎㅎ 연말에 즐거웠습니다! 내가 본 최고의 뮤지컬 영화 마술이 마법이되는 기적.내인생 최고의 크리스마스선물. 즐거운  시간을 보낸것 같네요 크리스마스 분위기 나는 영화네요!!! 저에겐 최고의 영화였습니다 감동적이었어요 휴잭맨의 연기덕에 집중이 확됌 ~ 다른배우들도 다 잘했지만여 음악도좋고 너무너무 재미있었음 ㅠ또보고싶다 뮤지컬영화를 싫어하는 사람도 재밌게 볼수 있는 영화 인생 영화!! 위대한 위로!! 음악의 힘!! 휴잭맨은 역시!! 멋진 노래와 배우들의 훌륭한 연기! 너무 재밌게 잘보고 왔어요! 진짜 말그대로 편하게 보면서도 ost의 웅장함에 소름돋을수있는 마음이 편한 영화 연말을 후회없이 보낼 수 있는 최고의 뮤지컬 영화 올해 최고의 영화. 처음부터 끝까지 최고. 사랑해요♡♡♡♡123 태어나서 처음으로 영화보고나서 또 보고싶어집니다..최고입니다 보라고 추천해준 사람에게 감사한 지경입니다. 짱짱 평론가보다는 관객이좋아할것같다고 쓰신 평론가분. 뭐지? 위에서보는 저시선은ㅋ 주제도 뚜렷하고 묵직한 감동을 느낄 수 있는 영화였어요~ 올해 최고의 영화입니다^^ 진짜 말이 필요없네요 연기 영상미 스토리 오에스티 전부 대박이었어요 신나고 흥분이 돼서 떨리고 심지어는 눈물이 날 지경이었다 내인생에서 최고로 신나는 영화, 아쉬운게 있다면 평점이 10점까지 밖에 없다는 것이다 귀와눈 모두 호강했네요ㅜㅜㅜ 볼거리뿐만아니라 교훈까지 감동입니다! 진짜 라라랜드 그 이상을 보여줍니다 모든 곡들이 다좋은 뮤지컬영화는 처음이다 한곡한곡 나올때마다 이렇게 설레인건 처음 기대  1도  안하고  갔는데  진짜  재밌었음ㅜㅜ 올해 본것 중 제일 재밌었습니다... 연말을 장식하는 영화! 마음이 따뜻해지는 영화 음악이 머리속을 떠나지  않네요. 가족이 같이 볼 수 있는 영화. 오브랑 건이랑 봐서 너무 행복했고 그녀의 마음를 잠시나마 훔쳐봐서 좋았음 최고입니다~~~~ 음악 스토리 연기 다 완벽하네요 보는 내내 흥이 나는 영화. 오늘부터 휴잭맨 팬! 최고입니다. 보는 내내 귀호강. 눈호강 무조건 봐야하는 영화입니다. 올해 봤던 영화중 제일 괜찮았음 너무 재밌습니다. 꼭 보세요. 이건 영화관에서 봐야 감동이 더 클것 같아요. 이보다 간결하고 깨끗하고 절제될수 없다. 최고의 연출, 최고의 짜임새 더유명해지길 제발 인생영화 진심 너무 재밌음...ㅠ 뮤지컬스러운느낌 좋아하시는 분들에게 강추... 스토리전개는 약간 식상하지만 고구마 전개 아니고 팍팍 나가서 오히려 좋음 ㅎㅎ 그리고 OST는 다 좋음... 안좋은게 없어 ㅠ 올해본 영화중에 최고라고 말할수 있는 영화 정말 훌륭했어요 ㅎㅎㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤다. 뻔히 보여도 시작되면 당신은 감동 재미 희열을 느낄수 밖에 없어요 ㅋㅋ 정말 보고 나서 박수가 자연스럽게 나온 영화이다 <라라랜드>가 정말 좋아서 망설임 없이 선택한 영화!! 두 번이나 봤지만 볼 때마다 가슴이 벅차오르고 행복한 영화!!정말 강추강추 합니다 꼭 보세요 기대 안하고 신과함께 자리 없어서 봤는데 진짜 인생영화임 아이와 즐겁게 봤습니다~ ost만 별점 11개 가치! 올해 본 영화 중 최고였음 나만 눈물 흘린줄알았는데, 다들 흘렸네요.. 별 기대 않했는데 너무 재밌고 노래도 좋아요♡♡ 올해 10띵작.. 꼭보세요 이런게 영화지!!!감동 또 감동 위대한 쇼를 본 기분 노래와 스토리의 조화, 배우들의 연기, 철학 등이 느껴진 좋은 영화입니다. 감동과 교훈을 느껴보세요 음악도 내용도 담동적입니다 제가 좋아하는 음악장르는 아니지만 진짜 영상이나 퍼포먼스들이 너무 멋지네요 진짜 추천!! 재밌고 아름다운 영화 ㅇㅇ꼭 보세요! 시간가는 줄 모르고 봤어요 음악이 신나네요 이야기는 좀 뻔한 스토리이에요 주는 메세지가 정말 좋다 음악은 더 좋다 닥치고 보세요 ㄹㅇㅍㅌ 눈과 귀가 행복했던 영화, 노래도 배우들의 연기도, 색감도 모두 아름다웠습니다! 좋네여 노래도 좋고 영상도 좋습니다 노래가 너무좋아요!! 모든 게 다 좋았다! 진짜 귀가 정화되는 느낌!!  다시 한 번 보고싶다ㅎㅎ 역대급 노래들로 이루어진 영화 내가 본 영화중 제일 귀가 호강한 영화 강철비,신과함께,스타워즈보다 좋았다 스토리 구성 노래 모두 너무 좋았어요 계속 흥얼거리게 되네요 만족해요 정말 재미있습니당~꼭보세용 가족끼리 보면서 정말 깨달은것도 많았고 눈물도 많이 흘리게한 영화네요~ 많은 사람들이 보고 따뜻한 마음을 얻으면 좋겠습니다 오프닝부터 소름~관람평도 안보고 내용도 모르고 휴잭맨만 믿고 본건데 최고였음ㅜ.ㅜ 올해 최고의 영화. 안보면 후회 댓글 처음이에요. 사랑하는 사람들과 보기애 딱 좋은 영화에요. 희망을 전해주는 영화에요! 올해 아이들, 가족영화, 한사람의 인간으로 오래도록 남을 영화입니다. 평점을 안남기는 사람인데 이영화는 꼭 보세요. 후회하지 않을 전개와 음악, 배우들의 열연, 자아를 찾아가는 여정에 행복을 느끼는 부분은 서로 다른... 올해 나에겐 최고의 영화 뻔한스토린데도, 전개가 예상이 되는데도 불구하고 감동적이고 재미가있네요 “사람들을 행복하게 해주는 것이 예술이다.”보는 내내 행복한 영화였습니다. 크리스마스에는 위대한 쇼맨을 보면서~ 꾸루잼입니당 연말에 보기 딱 좋은 영화네요 어찌보면 뻔한스토리 같지만 탄탄한 구성과 노래에 빠져들게되고 끝내 감동받는 멋진영화 라라랜드와는 다른 음악으로~ 뮤지컬영화 이것도 재밌네요.  뮤지컬영화 선택하길 잘했어요. 사실 스토리는 그렇게 기대하지 않고 비주얼과 음악만 보려고 간건데 감동까지 선사했네요. 크리스마스에 진정한 행복과 사랑에 대해... 쩝니다쩌러요짱이에요 7년동안 준비한 흔적과 노력들, 사소한 부분까지 고민했던 모습을 볼 수 있다. 정말 최고다. 돈내고 뮤지컬 공연보는 느낌이었고 2시간 내내 정말 입가에 미소가 떠나질 않았다. 2017년 마지막을 장식할 자존감을 키워... 마음과 귀로 보는 영화 . 인생이 담긴 영화 . 내 인생 영화는 이제 너다. 재미지는 영화? 였네요~~~~힌번더~~~보고싶은 영화예요~~~ 눈호강 귀호강오감만족! 동화같은 영화 지난 날의 꿈이 생각나게 한 영화였습니다 :) 한해 마무리하기 좋은 영화인둣ㅎㅎㅎ 기대안하고 봤는데 인생영화가 되었습니다 말이 필요없는 ‘영화’이다 너무너뭊재밌다 그냥좋다 무대를 오르는 사람으로 다시 한번 뜨겁게 무대에 서고싶다는 생각을 들게해준 명작이다 위대하고 황홀했던 쇼 타임 추천을 안할 수가 없는 영화,, 많은 사람들이 봤으면 좋겠음 방금 다 봤는데 또 다시 보고 싶은 영화. 주제도 좋고 무엇보다 눈과 귀가 너무나 즐거웠당 노래 사운드 영상미 스토리 연기 모든게 다 완벽!! 한해를 정리한느 연말에 제격인 영화가 아닐까 싶어요 가족들이랑 너무 재밌게 잘 보고 왔습니다 크리스마스 기념으로 영화 한 편 볼까하는 기분으로 들어갔어요. 하지만 나올 때는 엄청난 선물을 받은 기분이에요! ‘위대한 쇼맨’. 한 편의 뮤지컬 같은 영화. 감동과 재미와 스토리, 이렇게 세 가지를 다 갖추어 더... 틀에 박혔다고? 평범한 이야기면 어떠냐 그 속에 인류보편적인 감성이 담겨있는 것을.. 긍정적 메시지, 완벽한 음악만으로도 볼만한 가치가 있다 꿀잼 입니다 라라랜드보다 훨씬 재밌었음 뮤지컬영화 싫어하시는분들도 매료되실겁니다. 꼭 보세요 두번보세요 환상적인 작품이었다! 한국영화 밀려서 상영관  작고 별로없다올해 최고의영화 방금 보고왔는데뮤지컬 보는 느낌이에요. 기대 안했는데 정말 재미있었어요올해 관람한 영화중에 최고인듯주변 사람들에게 추천하고 싶을 정도입니다이 영화 입소문으로 1등 할꺼라 봐요 가족과 함께 관람하기에 너무 좋은 영화입니다. 정말 감동적이었습니다. 전혀 시간과 돈이 아깝다는 생각이 들지 않은 영화였습니다.간만에 또 보고싶다고 생각이 드는 영화였어요.노래 또한 한곡 한곡에 캐릭터마다의 스토리와 감정이 잘 들어나는 명곡들이네요.좋은건 나눠가져야 하듯 이 영화도 보... 너무 재미있어 처음으로 평점 남겨봐요 시작과 함께 시작된 사운드에 압도되어 끝이나서야 긴장에 풀렸습니다. 올해 최고의 영화!! 진짜 최고의 영화입니다. 영화  속 노래 가사 모든게 좋아서 그냥 좋아서 최고인 영화 처음부터 끝까지 안 지겹고 너무 잼있네요 밝아지는 으낌이에요 보고나서 뮤지컬의 음악 스토리 배우 연기 모든게 완벽했고 최고의영화였다. 뮤지컬좋아하는 분들은 꼭보시길! 영화 강추합니다최고입니다 올해연말 OST 달고 살듣 ㅠㅠ 넘 좋다 내 생애 최고의 뮤지컬 영화 멋있는서커스 뮤지컬핵꿀잼 제 인생 최고의 영화에요 노래가 너무 감미롭고 이야기도 너무 감동적이어서 눈물이 막 흘렀어요 다들 연기도 너무 잘하고 덕분에 최고의 크리스마스였어요 선물 같은 영화 정말 공들인 뮤지컬 하나를 보는 느낌 , 지루할틈 없이 어색할틈 없이 머 하나 부족하지 않은 뮤지컬영화! 재밌기는 라라랜드 보다 재밌는듯 영상미도 화려하구^^ 크리스마스 선물 같은 영화 !  무조건 극장에서 보길 강... 정말 너무 재밌게 본 영화 쩔었다.. 졸잼... 계속 OST를 듣고 있어요 진짜 최고 영화입니다 역시 휴잭맨! 올해 최근의 영화     굿!! 이때껏 본 뮤지컬 영화 중 단연 최고 ! 노래도 스토리도 연기도 정말 좋아서 마지막까지 지루할 틈이 하나도 없었어요 !! 나중에 한 번 더 봐도 괜찮을 것 같다는 생각도 하고 있습니다 . 휴잭맨 멋있었고 마음이 따뜻해지는 영화였음ㅎ추천 보는 내내 입이 쩍벌어진 영화입니당!! 줄거리가 식상하다고 하는데 나머지가 전부 커버해서 하나도 신경안쓰였어요 뮤지컬 영화답게 음악, 연기, 퍼포먼스 너무 좋았습니다. 영화에서 주는 교훈도 많았고 또 보고싶은 영화입니다. 사운드 좋은 상영관에서 보는 것을 추천합니다. 올해 본영화중에 최고였어요!! 감동도있고 재미도있고 울고웃으면서 봤네요. 올한해 마무리는 쇼맨으로! 벅찬 전율을 느끼게 해준 영화가 얼마만이었는지.. 영화를 보고나서 정말 행복해졌다. 노래 계속 듣고 있어요 영상도 너무 예쁘고 ㅠ 좋다 감동적이다  레베카 노래잘한다 지치고 힘든 영혼에게 힘이되어 주는 영화에요 이 겨울 꼭 한번 봤으면 합니다. 재미있어요 좀 짧아서 아쉽네요 이브에 보고왔는더..귓가에 노래소리가 잊혀지지 않네요ㅎOst전곡 다운로드중ㅎㅎ 올해 본 것 중에 가장 좋았다. 뮤지컬 비싸서 못보시는 분들께 추천 말이 필요없음 또 볼꺼얏!!!! 뻔한 스토리라는 이야기 듣고 보았는데 그런걸 잊게 만들 정도로 몰입도 최고 였습니다. 절대 후회하지 않을 영화네요. 굿!!좋아요 또볼거에요 눈과귀와 마음이 즐거워지는 영화크리스마스 연말 강추!!!! 한번더 봐야겠다고 하면서 나온영화 노래하는 영화 중 최고  역대급이네요 안보면 후회합니다 ost  감동  문제는 이 대박 영화를 몇군데서만 해줌  억지로 국산 미는중이라 끝맛이 달콤한 명예는 없다 보는 사람마다 느낌이 달라지는 영화 이런게 뮤지컬영화라는거다 뮤지컬영화를 좋아해서인지는 모르겠지만 ost도 영상도 배우들도 좋았습니다 하지만 조금 스토리의 몰입도가 떨어지네요 미쳤다...모든 게 완벽하다. 인생영화!! 올해의 최고 영화네요! 너무 멋지고감동있어서 울컥했어요 굿~~!~~!!!☆☆☆) 연말영화굿!! 드라마 미장센 연출 다좋아요. 무엇보다 음악!! 진짜 올해 인생영화 보는내내 소름 뮤지컬 무대 같은 쇼를 생각했는데, 정말 서커스네요. 그래서 기대했던 거 보다는 영상이 살짝 단조로웠어요. ost는 정말 좋습니다! 보는 재미, 듣는 재미가 있고 스토리도 괜찮은 편이었어요. 음악 하나하나 나올때마다 닭살 돋더라구요.올해 책임지는 영화!안보면 후회할겁니다!! 진짜 영상미도 노래도 연기도 너무너무 좋았다! 보기전엔 설레서 행복했고 보는 동안은 이런 영화를 볼 수 있어서 행복했고 끝나고나서는 아쉽지만 행복했던 영화! 가족들과도 친구들과도 연인들과도 그 어느 누구와도 함께 봐... 소름돋게 너무 재미있었음.. 뮤지컬 영화로 최고,.. 평점 처음으로 적어봐요... 너무재밌습니다! 모든게 완벽했던영화! 이 영화가 재미없단분들이 이상한거같네요 ^^ 끝나기도 전부터 너무 보고 싶어서ㅋㅋ 보자마자 또 보고 나온 영화! 말이 필요 없다!!! 담에 사운드 좋은데서 또 볼거임 올해 최고의 영화..꼭 보세요! 올해 본  영화중 최고임!!!! 올해 꼭 봐야할 영화입니다~~ 연극을 본 기분이었다 끝날때에는 박수를 치고싶었다 꼭 보세요!! 너무 재밌어요 휴잭맨을 보는 것만으로도 즐거워지는 영화네요음악도 마음에들고 오랜만에 좋은 영화본 기분입니다 ㅎㅎ 배우들 너무 매력적이었음 ㅜ 애기들도 너무 귀엽고 ㅋㅋ 기대 안하고 갔는데 영화가 너무 환_상적이었음. 음악 너무 좋았고 개인적으론 라라랜드보다 나았음 후반부 스토리 전개가 뻔했지만노래 연기 를 감안하면 엄청추처너ㅏㅂ니다다시보러가야갯어요 음악의감동을 극장밖에선 느낄수없네요 음악과 영상에 반해버렸어요 서커스 장면 계속 계속 더 보고싶은 ㅠㅠ 너무 좋았어요. 또 보고 싶네요 평점 거의 안쓰는데 이영화는 내가 본영화중 최고의 영화에 뽑힐정도로 감동있었음 최고 진심 몇번이고 볼 수 있는 영화. 영화에서 표현할 수 있는 서커스에 접목한 뮤지컬은 아름다웠다. 배우들 에게 찬사를! 휴잭맨 믿고 보는 영화!!역시나 실망시키지 않았고 너무 즐거웠어요~!!!!노래 너무 좋고 감동도 있고 레미제라블 이후 뮤지컬영화 다운 영화를 못봤는데 진짜 최고 라라랜드보다 훨 내용도 감동잇고 좋아요 100점 주고싶어요~ 감동의 눈물  오랫만에 흘렸네요 올해의 최고영화ㅠㅠ 또보러갈거임! 가슴 뜨거운 감동과 진정한 삶의 의미 훌륭한 서사, 대사, 가사 한 번 더 보고싶다 뮤지컬의 여운이 떠나질 않음 첫장면부터 가슴이 철렁했습니다 올해 최고의 영화입니다 서커스 & 뮤지컬 & 오페라 한번에 공연하면 반칙 아닙니까? 평론가들의 진부한 평론 따위는 쓰레기통에 버리자.지루할 틈 없는 퍼포먼스와 음악이 어룰린  한편의 화려한 쇼.가족과 연인과 친구들과 함께 2017년의 마무리는 휴잭맨과 함께 영화 시작부터 집중하게 되고 너무 재미있게 봤어요 최고의 영화꿈을 잃은 당신꼭보세요! 뮤지컬 영화의 근본 그 자체 진정한 예술 감동 감동 온몸에 소름이. 2017 마무리 영화였네요:-) 정말 시간가는줄 모르고 봤어요 폭력적인 것  선정성적인 것이 많지 않아 기족이 함께보기   좋아요 이 영화가 이대로 묻히지 않았으면 좋겠다 너무 재밌는데 흥행하자 않아서 안타깝다상황에 따라 드러내는 사람들의 감정이 진솔하게 드러난 것 같다 또 보고 또 보고 싶어요! 내 인생영화가 된것같다.진짜 재밌고 행복해지는 영화다. 사람들이 많이 모르는것같아서 아쉽지만 꼭 보길 추천하는 영화다!! 처음부터끝까지지루할틈이없는영화네요 스토리는 너무 뻔하고 점점 지루해지나 배우들이 노래하며 멱살잡고 끌고감 인생 최고의 영화 평생 함께할 듯 Great movie 나오는 음악이 하나도 빠짐없이 전부 다 좋아요!!! 감동으로는 올해 최고의 영화 노래도 좋고 연기도 좋고 즐겁게 관람했다 특별한 날 가벼운 마음으로 즐겁게 봤습니다 ^^ 별한개 주는애들 읽어보니...스토리가 별로라거나 주인공이 쓰레기라는데...ㅋ..참 사람생각 많이 다르구나를 느낌.. 난 노래 소름돋았고 스토리는 나름 선방했다고 봄..라라랜드때 감동이랑 비슷하고! 굉장한 영화였습니다 오랜만에 이런 영화를 보게 됐어요 다들 너무 멋있습니다ㅠㅠ 정말 이거 보고 소름 돋았습니다... 이시대 최고의 뮤지컬 영화. 가족들끼리 진짜보기좋은영화 나오는노래 전부다 너무좋구영화안에 볼것들이너무많아요 추천해요 진짜재밌음! 허황된 꿈이 잘못된것이 아닌  성공 후의  화려함에 눈이 멀어 소중한것을 잃어버린것이 잘못 된 것이다 " 허황된 꿈이란  대사가 마치 꿈이 잘못된것처럼 보인것빼고 전체적으로 나쁘지 않았습니다 1900년대 초의 배경 위에 팝송 느낌의 OST와 춤은 실화를 바탕으로 한 영화라는 것을 강조하지 않으며 현대적인 이야기로 느껴지게 한다. 배경과 음악의 시간적 거리가 연극적 요소를 한껏 끌어올려 진부한 스토리를 커... 예측되는 뻔한 내용전개 근데 음악이 너무 좋아서 신나게 보고왔어요~ 광명롯시] 동화적인 스토리에, 남여 배우들도 멋지게 나오며 음악도 좋아서 눈과 귀가 즐거웠다. 여배우들의 유럽 귀족적인 의상과 오페라 가수 역의 노래도 인상적이었다. 뭔가 저 평가된 느낌이라 억울한 영화다. 이 영화... 재미재미재미재미재미 10점으로는 부족하다 라라랜드이후로 완벽했던 영화? 진짜 말이 필요없는영화 내용도 내용이지만 노래가 예술이다 배우들의 호연과 좋은 넘버들이 어우러져 흥미롭게 관람했습니다! :) 인생영화였습니다 스토리보단 배우분들 연기나 ost가 정말..너무좋았습니다 또보러가고싶네요 정말 최고의 영화~!!! 와...진짜 굿최근에 본 영화중에 최고다 다시보고싶은 영화입니다 정말환상적이었고 그느낌을말로표현할수없어요꼭보세요. ost도너무좋았어요 너무 재미있고 흥해서 소리지를 뻔했다 크리스마스 최고의 선물은 바로 위대한 쇼맨 입니다. 감동 그 자체다.. 인생영화 내용은 진부하지만 정만 위대한  쇼 였음! 용기를 심어주는 영화~ 감동있게 봤습니다 ~ ^^* 올해 최고의 뮤지컬 영화!! 두번봐도 질리지 않을것 같아요~ 재미 있습니다.... 끝나는 게 너무 아쉬울정도로 눈과 귀가 호강했던 영화. 또 꿈과 용기 그리고 희망적인 메시지를 담고 있어서 더욱 감동적이고 좋았다. 휴잭맨과 잭에프론 최고! 작년 이제 막 사귄 여자친구와 라라랜드로 느꼈던 감동을 400일을 지나 여 위대한쇼로 그 감동과 전율을 다시한번 느끼다 볼만한 영화네요 볼거리가 많은영화입니다 뻔한 스토리인데도 지루한 적 없던 영화. 스토리는 동화 연출은 뮤지컬쇼 같은 행복하고 즐거운 영화. 간만에 10점짜리 영화 봤네요 크리스마스에 어울리는 영화였어요..노래가 어마어마 살면서 같은 영화 돈 주고 두 번이상 본 적 없는데 이 영화는 돈 주고 더 볼 예정 평론가의 의견은 상관 없다. 보면서 저도 모르게 눈물이 벅차오르는 감동을 받았습니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다. 영화보는 내내 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎ뮤지컬영화를 좋아하신다면 꼭 보세요! 제 인생영화에요. 첫 장면부터 소름돋다가 감동적이라 울컥 했다가ㅠ ㅠ 노래도 너무 좋구 배우들 연기는 최고네요... 생애 첨으로 평점이란걸 해봅니다..소장하고싶은 영화네요.여운이 남는 멋진 영화였습니다. 만들어주셔서 감사해요~ 기대없이 갔다가 정말 감동적이고 재미있게 봤어요휴잭맨 넘 매력적으로 나오고요~~노래는 말할것없이 좋아요!!!꼭 영화관에서 봐야할 영화// 여자 몸매가 ㅗㅜㅑ,,,, 뻔하지만 즐거운 뮤지컬 라라랜드가 사랑+인생 영화였다면 위대한 쇼맨은 가족+인생 영화이다.. 말이 필요없다 크리스마스에 가족들과 함께 봤는데 평생 기억될만한 크리스마스를 안겨준 영화였다.. 사람을 행복하게만드는게 예술이라는 대사처럼이 영화는 예술그자체!! 노래들을 때마다 막 소름전율휴잭맨 넘나멋지고... ost부터 스토리까지 완벽하다 연말에 소중한 사람과 꼭 보러 가세요! 남친이 이 영화 보자고 해줘서 고맙다고 했어요ㅠㅠ 마지막에 박수치려다가영화관인거 깨닫고 참더라구요ㅋㅋ n차 찍고 싶네요! 인생 영화 발견이요♡ 영화 마지막에 다시 나오는 처음ost를 듣고 브라보를 외칠 뻔 했고 보시는 분들에게 피해 줄 까봐서 박수로 대신했습니다 정말 인생 영화 아... 맨 중의 맨 휴잭맨... 오프닝부터 이미 끝났습니다.... ㅠㅠㅠㅠ 멋져요 휴잭맨 너무 감동이었다 보는 내내 울음 ㅠㅜ 너무너무 재미있어요~~~ 가족영화로도 추천. 근데 벌써 상영관이 줄어든다는게 아쉽네요~~ 최고다!  이번 크리스마스 기억에남겠다 음악이 귀를 사로 잡고 화려한 화면이 눈을 사로잡고 명대사와 명연기가 마음을 사로잡는 영화-감히 올해 최고의 영화입니다 :) 영화시간이 너무 짧게 느껴질정도로 재밌게 봤음. 진짜 전혀 지루 하지도 않고 올해 정말 넘버원으로 재미있게 본 영화입니다 열정이 식어가고 있다면 발을 구르며 나올 영화 이것이 영화다 또 보고싶네요~ 오졌다.말이 필요없음. 휴잭맨의 매력에 빠질수밖에 없는 영화시종일관 음악의 세계에서 벗어나지 않아도 되는 영화!! 이건...꼭 봐야 함!!깨달음도 주고, 감동적이고, 재밌고, 즐겁고, 흥이 나고, 지루할 틈이 없는, 모든 면에서 최고인 영화. 올해 본 영화 중 최고의 영화가족들과 즐겁게 봤네요 ~ 강추합니다 !!!! 진짜 미쳤다 인생영화라고 저는 느꼈습니다 음악도 좋고 내용도좋고 내취향 기대없이 봤는데 . 이영화는 미친거같다 . 부담없이 영화에 빠져드네요. 뮤지컬보는듯한 노래도 너무좋고~ ^ 인생영화 추가. 돌비 애트모스로 보고싶습니다... 뮤지컬영화 별로안좋아하는데 재밌고 감동도있고 시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ노래하는게 안오글거리는 뮤지컬영화는 처음이네요 ㅎㅎ 꼭보세요>.< 속는셈치고 한번만 봐주세요 후회안하실거예요 ㅎㅎ개인적으로 라... 최고예요. 노래들도 정말 좋고 연기도, 완성도도 훌륭한 영화^^ 더 많은 사람들이 함께 보았으면 하는 바람이네요~! 노래도 너무좋고 그냥 여친이랑 다시보러갈게여 재밌었어요 오랜만에 재밌고 감동적인 영화한편을 보았네요 진짜 진짜 진짜 지금까지 본 영화중에서 최고라고 할 수 있을정도로 만원 낸게 미안 할 정도로 재밌어요 와아 간결하게 스토리를 압축하고 퍼포먼스를 저렇게 치밀하게 짜고 연출도 장난아니고, 노래는 귀에 콱 박혀서 단박에 외워지고.. 한번 보고 바로 다음 회차 또 봤다.. 기대이상을 해주는 영화 오랜만이다.. 뮤지컬 영화 중에서 제일 신나는 영화라고 본다 어깨춤이 절로 나요. 벌떡 일어나서 박수치고 환호하고 싶은거 꾹 참느라 죽는줄 알았어요~ 한번 더 볼거에요. 돈 아깝지 않은 영화~ 왜 10점까지밖에없냐 말이 필요없음 뮤지컬이 따로 없네요! 연말 분위기에 딱 맞는 영화에요~~! 인생영화!영화 속에서 나와 마주하다...끝까지 짜임새 있는 탄탄한 구성!휴잭맨을 위시한 배우들의 완성도 높은 연기력.올드한 얘기지만 요즘 감성에 맞는 음악과 노래로 세대를 뛰어넘는 감동을 맞볼 수 있는 웰메이드 무비... 뭉클하기도하고 교훈적이기도 합니당 연말을 멋지게장식해줄 영화 생각했던것보다 훨씬 재미지게 봤네요 휴잭맨의 노래실력과 얼마나 연습했을지 모르는 단체 안무 거기다 나쁘지 않은 개연성 요약하자면 노래로 관객들 뚜까패버리는 느낌이라고 할 수 있을 듯 이것은 말이 필요없는 영화. 완전감동 ㅠㅠ올해의 영화뿐만아니라 인생에서도 손꼽힐만한 영화입니다~가족과 함께하지않는 개인적인 욕망,욕정이 무슨 의미가 있을까요??...혹시 나와다른 남에대한 편견으로 누군가에게 너무 큰 상처를 주지않았나...나를 ... 너무 재밌게 봤는데 집에 와서 바넘 찾아보고 완전실망 평범한사람과 다른 외모를 갖고있는 사람들을 철창안에 갇아 두고 동물처럼 구경하게 해서 돈 번사람을 영웅처럼 묘사한게  화가남 세상 처음으로 영화 평점을 쓰게 만드는 영화ㅡㅡ감동, 눈물 소름이 돋는 영화임 ~ 휴잭맨의 웃음은 정말 매력적이고  오랜만에 정말 감동적인 잉화를 본것같다! 상영시간이 짧은 것도 의도된 것이라 생각이 들 정도로 극 전개가 휙휙 넘어가며 스토리의 개연성이나 이야기 구조 따위는 필요없는 수준으로 진행되지만, 그 대신 춤과 노래, 그리고 감동 코드로 꽉 채운 연출이 매우 현명... 라라랜드보다 곱절은 재밌습니다. 크리스마스, 연말에 완전 좋은 영화입니다. 노래가 계속 귀에 맴도네요 인생영화입니다 강추해오 휴잭맨의 멋진 보이스와 영상으로 영화를 보는 내내 초집중했다..오랜만에 정말 좋은 영화...감동적인 영화를 만나서 즐거웠다...기회가되면 또 관람할예정이다 와....와....와....이건...캬...진짜....와.... 평론가 평점과 관객 평점과의 괴리를 이 영화는 확실히 보여주는 듯 하다. 난 관객이다. 즐길 줄 모르는 평론가는 꺼져라. 마치 영화 속의 평론가처럼.... 대학교 떨어지고 영화관에서 보고 왔는데 조금이나마 힐링이 되었어요. 가족들끼리 보기 좋은 영화. 내용도 따뜻하고 노래도 잘 부르고 특히 영상미가 대박이네요. 특히 젠다야 언니 너무 예뻐요ㅠㅠ 언니 날 가져요...!!... 재밌어요 느낀게 많아요 말이 필요없는 휴잭맨과 잭 에프론의 조화. 보면서 울었다. 똑같은 영화 영화관에서 2번 안보는데 보러갈꺼다. 이영화는 열번봐야함진짜보기전으로 돌아가고싶게 만들어주는 영화.. 즐겁게 잘봤습니다:) 대사도 감동적이었습니다! 강추합니다♡ 또  하나의 멋진 ost 앨범을 통째로 얻다.재지 말고 볼 것. 인생은 머뭇거릴 시간이 없어요 가족과 보기좋은 영화~ 기대안하고 봤는데 가족과애기둘있는 저는 참 장면장면 와닿았고 남편도 저도 너무 즐겁게 봤습니다.많은생각을 하게되는 느낌있는영화였어요 삶에대해 지금처한우리가 살아가야되는 방향에대해 알려주는 영화였어요 적극추천!!! 다시보고싶은영화! 추천! This Is Me 는 정말....진짜....어후....ㅜㅜㅜㅜ 대박대박노래가 너무 좋아서 눈물 나왔다!!!! 인생영화 중 하나로 선정합니다. 아이들과 봤는데 어른 둘,  아이 둘 모두가 This is me 부분에서 숨이 멎었습니다. 벅차네요. 뮤지컬 영화는 극장 버프가 잘 먹는것 같습니다. 올해 본 영화 중 최고였어요 완벽그자체..안보몀후회하는영화 당신이 원하는 모든게,필요한 모든게 이영화에있다 지난밤에 강철비 위대한쇼맨 신과함께 스타워즈8을 연이어 봤다. 위대한 쇼맨>강철비,스타워즈8>>신과함께. 최고 ㅎ 노래랑 스토리 어느것 하나 빠지지않아요 와 ost랑 퍼포먼스 정말 버릴 것이 1도 없음ㅠㅜ 화려하고 웅장한게 딱 내 취향 이야~~~꼭 보세요 두번보세요 진짜 소름이 ㅜ 닭살은 몇번이나 돋앗어여 인생영화.. 슬프고 즐겁고 신나고 음악도 너무좋고 그냥 쩔어주는 뮤지컬 영화였네요. 2시간 증발해버림. 평점등록 첨해본다. 귀호강 눈호강 스토리도좋고... 주제가 너무 좋았다. 사람은 모두 평등하다는 인류애.. 그 평등이 이루어지는 순간 눈물이 나더라 어제 봤는데  이따 또 보러갑니다 ㅎㅎ 최고의 영화 말이필요없다 정말 최고의 영화입니다.  보면서 심장이 콩닥콩닥. 휴잭맨이 최곱니다. 역대급이다. 주인공과 주변인물들까지 고통을 겪고 극복하는 과정을 끊임없는 슬픔과 감동으로 나타내고 있다. 심과함께와 고민중이라면 이영화를 적극추천한다. 오랜만에 이렇게 따뜻하고 감동적인 영화를 본거같다 연말에 가족들과 보기 좋은 영화 처음으로 다시봐도 또보고싶은영화 빠른진행속도 스토리를담은 음악의 지속적 향현에 끝난줄도 모르고 빠져 스크린만 한동안 보고있었다. 가슴이 따듯해지는 영화 ^^ 젝맨이형의 보컬은 덤이다. Better than lala 바넘의 그것은 실상은 너절한 프릭쇼였고 그는 구질구질한 사업가였을 것이다. 그리고 이마저도 감동적인 쇼로 바꾸는 21세기 엔터테인먼트 산업의 마법에 우리 모두가 현혹된다. 그러거나 말거나 우리는 멋지고 재밌는 뮤지컬... 노래, 영상미, 퍼포먼스 등 말이 필요없음 너무 아름다운 영화.. 영화관에서 보길 잘했다 노래도 너무좋고 잔잔하게 울리다가 나중에는 터트려주는 그런감동적인영화인듯.. 뻔한 스토리지만 음악과 퍼포먼스는 최고 개인적으로 라라랜드 보다 훨씬 좋았음. 음악도 좋고, 볼거리도 풍성하고, 스토리도 좋았습니다. 크리스마스와 연말에 잘 어울리는 영화! 넘넘 재밌어요 눈물버튼 고장남ㅠㅠ 짱!!! 행복한 꿈을 소중한 사람과 함께 꾸고 왔다~ 남편이 더 좋아함 ㅡ.,ㅡ 남편은 애니메이션 싱 생각난다는데 난 물랑루즈 같았음. 꿀잼. 추천. 노래, 연기, 춤.. 다 완벽했다..일어나 같이 춤출뻔.. 휴잭맨의 반전매력 최고 신랑이 넘 잼있데요^^ 존잼.. 기대안하고 봤는데 올해의 최고의 영화 그냥 말이 필요없는영화. 마음 깊은 속까지 울림이 스며든다. 두 번 봤어요 너무 좋았습니다~ 안보면 후회해요 라라랜드 정말 좋아하는데 상영시간 전체를  꽉꽉채워줘요 그냥 보세요 그냥 2번보세요 인생영화...꼭 보세요... 인생영화. 안본사람이 후회할영화 안좋은 노래 없었고 내 가슴을 울리는 멋진 노래밖에 없었다! 새로운 발상과 화려한 퍼포먼스가 전율을 느꼈네요. 가족들과 재미있게 보았습니다. 크리스마스 가족 영화 ... 최고 ... 영화 진짜 재밌었고 2번봐도 후회하지 않을영화였어요 완전 존잼!! 조조로 싸게 봐서 미안합니다. 최고! 평점이 10점뿐이 못주는게 아쉽네 눈을 홀리고 귀를 홀리는 귀신같은 영화. 큰화면으로 한번 더보고 싶다. 뮤지컬 영화를 좋아하시는 분은 꼭 관람하세요!!안 좋아하셔도 꼭 관람하세요!!영화 관람 후 ost 무한 감상 중 입니다!! 올해 마지막 영화로 제격! 사운드가 빵빵한 상영관에서 보시길 추천합니다. 노래들이 너무 너무 좋아요 노래 완전 좋고 내 스타일 영화 음악이 너무 즇은 영화. 라라랜드 레미제라블 못지 않게화려한 영상미와 음악이 풍부한 영화입니다. 리드미컬한 음악과 화려한 춤도 더히저서 더욱더 볼거리가 풍부랬습니다. 스토리는 조금 뻔했지만 음악이 좋아서 크게 신경쓰... 영화선택 간만에 성공한듯^^영화보면서 같이 박수치며 리듬탈뻔했다는^^ 죽기 전에 봐야할 가장 고귀한 영화, Celebration of humanity. 연기, 연출, 음악 어느것 하나 나무랄때 없이 좋다. 주제 / 내용 모두 가족, 사랑 그리고 야망과 꿈에 대한 뮤지컬 영화 굿 This is me From now on 대박영화 첨으로 영화관에서 두번봄..진짜 너무 좋았음 팁은 뮤지컬 영화다 보니까 사운드 좋은 영화관이나 좀 앞쪽에서 보는게 좋은듯! 최고였습니다.... 대박! 올해 본 영화중 최고입니다! 올한해 가장 빛나는 영화, 처음부터 끝까지 아름다운 색감과 빛연출에서 눈을 땔수 없었습니다. 영화 중간중간 전환점이 되는 구간에서 흘러나오는 노래는 어색하지 않고 그 장면을 눈에 새겨줍니다. 정말 대단했습니다 와,,인생영화에요 기대안하구봤는데 너무재밌어서 영화끝나구 기립박수치고싶을정도였습니다.꼭보세요 ㅠ ?? 와우 인생영화입니다.한 번 더 볼까봐요~~♥♥♥ 누구나 공감가고 극중 노래가 다 너무 좋다 진짜 완전감동  후회하지 않을 영화 정말 대박♡♡♡ 안보면 후회합니다 꼭보세요 두번보세요 꼭 극장가서 봅시다x10 너무 재밌게 잘봤습니다!!! 영화를 보고 몇일이 지나도 감동이 가시질 않아요영화를 다시 보고싶은것보다 영화속 인물들을 다시 보고싶네요 마치 사랑하는 사람을 보고싶듯이.. 제니린드 생각남      네버~~네버~~~~ 올해 최고의 영화?극장에서 뮤지컬의 감동을 느끼다?연인이라면  꼭봐야할 영화 ? 최고의 영화 보는내내 아름다운 음악과 배우분들 춤 그리고 무대.모든게 정말 잘 어울리고 서커스라는 분위기도 좋았고 지루하지않았다말로 표현 하지못할 만큼 소름돋고 숨이 막히기도했고 연말에 인생 영화를 찾았다 마지막이 유치했지만 영화보는 내내 흥을 주체하지 못했다노래가 하나하나 모두 기립박수 칠만큼 대단했다 훌륭한 뮤지컬 한 편 봤다고 생각하자. 버릴 것 없던 음악. 색다른 영상. 그거면 충분하지 노래 좋아요, 스토리도 무난하고 역시 뮤지컬영화는 극장에서 봐야 제맛이죠 ㅎㅎ 뻔한 결말이겠지만, 진부할 수 있는 스토리를 화려한 영상미와 강렬한 사운드로 그 빈공간을 채워 줌으로써 눈과 귀를 모두 충족시키기에 충분한 하나의 뮤지컬 영화 신과함께를 보고나서 바로 다음에 본 영화라서 그런지 더 인상깊었다.. 내용 전개가 매우 빠르고 볼거리가 많아요 더 그뤠이리스트 쇼매엔!!! 아~ 정말 크리스마스 이브이브가 황홀했어요~♡ 개인적으로 결말이 아쉽긴 했지만~ 담론은 부실하나 이를 무마하고도 남는 노래와 춤! 젠다야랑 잭에프론이 부르는 rewrite the stars를 계속 흥얼거리게 되네...영화관 화질이 별로라 빨리 DVD 나왔으면.. 전개는 뻔하지만 소재는 좋았고 영상과 음악은 말이 필요없음 멋있고 마음 아프고 잘 만들어진..생각할 거리가 많은 내용인 것 같습니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 진짜 제발 봐주세요 ㅠㅠ 짱 가족들을 바라볼때 표정이란.. 휴잭맨의 연기에 또한번 찬사를 보내고싶다. 뻔한 스토리가 오히려 더 현실감 있게 다가온다. 한동안 OST를 무한반복하며 들을 것 같다. 가족과 같이 보기를 강추하는 영화다 진짜 레미제라블을 넘는 명작인거 같다 실화를 초월한 진한 감동! 스토리는 뻔하더라도 상황에 맞는 뮤지컬 연출과 음악의 향연이 계속되어 취하게 되는 중독성이 일품이다! 진짜 십점이 안아깝다,,,, 너무 재밌어요 너무 너무 진짜 체고 이거 안보면 이번년 버린거 !!!! 첫장면부터 완전 멋있어서 빨려들어감..진짜 뮤지컬 영화의 끝판왕임ㅠㅠ주인공들이 노래부르는데 가슴벅차고 감격스러운건처음ㅠㅠ진짜 절대 후회 없습니다 꼭보세요!!! 완전 대박!! 뮤지컬 영화의 진수를 보여준 영화!! 보는 내내 소름 돋았고 보고 나서는 너무너무 행복했다!! 내눈, 내귀 제대로 호강했네~ 꿀잼! 믿고보는 뮤지컬영화 진짜 이건 꼭보세요 무슨 뮤지컬 한편을 90퍼 할인 이벤트로 보고온줄 ㄷㄷ 올해 본 영화 중 가장 최고!노래 멜로디도 좋고, 가사도 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 노래는 진짜좋다는 생각을 했고 영화 보고 느낀게 정말 많았다. 잘만든 영화같달까. 눈호강 귀호강 앞으로의 미래가 눈에안보인다면이영화 꼭보길바람 내 인생에서 꿈이 정확히 무엇인지 알려주는 영화임 인생영화!!!!+♡ 두번봐도ㅠ전혀아깝지 않음 ㅠ 무조건 음질 좋은 영화관에서 보세요!!!! 동춘서커스에 가라오케를 곁들이면, 그야말로 볼것과 들을것의 향연이 아니겠는가? 올해와 인생을 통틀어 최고의영화이자 뮤지컬 진정한 영화 색감괴 배우들의 표현력 노래가 정말 엄청난 영화 죽기전에 봐야할영화 다시한번 말하지만 꿈꾸는자의 힘은 세다 진짜 완벽한 영화이다 ost나 스토리전개까지 너무 좋다 최고에요ㅠㅠㅠㅠ꼭 극장에서 보세요!!ㅠㅠㅠ 보는 내내 눈과  귀가 즐거웠고 영화가 안 끝났으면 하는 생각도 들게 할 만큼 지루하지 않았으며 가족애  또한 느낄수 있었던 감동적인 영화였습니다.^^ 인생 최고 영화 울컥울컥 기립박수치는 사람도 있을정도 인생영호ㅓ...!!0 일어나서 박수치고 싶었는데 참느라 혼났다ㅠㅠㅠㅠ내 생애 하루에 같은 영화를 또 보고싶기는 처음이다..! 인생영화 등극최고다 진짜 진심 두번봤다 살면서 영화 두번본거 처음임두번보니까 더 여운남고 더 감동적이야... 미쳤다ㅠㅠ두번이나 봤는데 영화관가서 또 보고싶다... 내용 아는데도 설레고 감동적인거 처음 정말 재밌어요오 꼭 봐야함!!!완전 시간 가는줄 몰랐넴 정말 기대안하고 본 영환데기대해도 기대보다 더 재밌게ㅜ보ㅑㅆ을거같아요정말 좋았구요믿고보는 휴잭맨두말하면뭐함재밌고 노래도 다 좋고 감동적입니당요새 볼영화가 망ㅎ네여꼭보세여 ㅋㅋ영화평가영화관은메가박스위대한쇼맨짱짱입니당당... 맨 처음에는 재밌다가 좀 지루해질때쯤 노래가 나와서 진짜 ㄹㅇ 재밌었음!! 꼭 보길 후회는 안함!!! 한 편의 뮤지컬... 또 보고 굿 역시 휴잭맨 너무 재미있었음 진짜 인생작이에요 여태봐왔던영화중최고 지루할틈이1초도없었어요 음악좋아하는사람이라면 보면서행복함을느낄거에요 진짜한편의 공연을본느낌이에요 진짜 보고 박수칠뻔했어요 보는내내 진짜재밌다만 반복하면서봤네요 정말강추 여기다댓글... 감동과 전율 그자체.반지의제왕 보고 느끼던 소름이 이영화에서도 느껴졌습니다 명장면은 너무 많아서 꼽기도 힘듭니다. 특히 서커스단이 진정한나를 노래하며 파티장을 워킹할때 눈물이났습니다. 꼭보세요.어쩌면 인생이 바뀔수도... 진짜 영화를 보는내내 너무 행복했다노래도 좋고 영상도 좋고 내용도 좋고뮤지컬 영화는 이래야된다!! 최고의 영화! 모든 가사가 인생명언이였다. 나 웬만하면 이런글 안올리는데 진짜 이거 봐야함 라라랜드 보다 더 꿀잼 노래가 정말 좋았습니다 스토리는 약간 아쉽다고 느낄수도 있을것같네요 말이 필요없어요 12000원주고 이런 영화를 볼수 있다는게 영광입니다 너무 재미있었어요 올해의 영화....ㅠㅠㅠ 보는 내내 울컥하고 따뜻하고 참 좋은 영화입니다. 한번 더 보고싶어요..! 진심으로 많은 분들이 보기를.. 라라랜드보다 좋았고 영상미에 음악까지 처음부터 끝까지 재밌었다 행복하고 위로가 되는 영화 이런 장르 영화보면 잠만 쿨쿨 잤는데.... 최고임 대박!! 두번 세번 몇번을 봐도 볼 거 같다. 보는 내내 너무 행복했다 첫 곡부터 너무 강했다... 매번 노래끝날때마다 일어나서 박수칠정도다 진짜 위대하다 올해 본 중 최고의 영화! 수입배급사가 제대로 홍보만 했어도 예매율 3위에만 머물러 있을 작품이 아닌데 안타깝다ㅠ 극장에서 나오면서 바로 한번 더 보기 위해 또 예매함! 영화가 나에게 내년에도 잘 할 수 있다고 힘을... 이 영화를 보고 과연 불만이 있을까? 아이맥스로 보지 못하는게 아쉽다 연출력,노래,배우들의 연기 모두 만점이였던 영화였습니다.바넘의 이야기 속에서 차별받고 조롱받는 사람들 그리고 그들을 바라보는 부정적 시선들을 이겨내는 멋진 이들의 이야기. 재미있고 감동적이였습니다. 와 진짜 최고다 보는내내 눈과귀가 너무 행복해서 입꼬리가 내려가질 않더라....진짜 에버랜드 퍼레이드 보는 기분 백만배는 되는듯 진짜 너무 재밌음 영화 노래도 엄청 좋음 보는내내 ost  외울거란 생각밖에 안들었다 ... 뮤지컬 형식의 실화. 적당한 눈요기와 적당한 감정. 적당한 교훈도 함께. 크리스마스에 가족과함께 보면 좋을것 같다. 감동적인영화입니다~굿추천합니다 이유도 모른채 시작부터 울음이 터져나왔다 슬픈영화보다 더 슬픈 감동을 느낀 이유는 뭘까? 좌절을 겪은 사람들,열심히 살아온 사람들 모두를 만족시킬 수 있을 것이다 2시간가까이 되는 시간이 짧게 느껴졌음 ㄹㅇ 추천함 다시 보러가기로했음 2017 마지막 작품이자 최고의 작품보는내내 소름이 안가심 만원 주고 보기 너무 아까움...십만원은 내야함. 그래서 오늘로 세 번째 봅니다..ㅎㅎ 일곱번 남았....!!! 기대보다 너무 재밌었어요! 순간순간 벅차오르고.. 좀 더 큰 스크린에서 볼걸 후회된다 ㅜㅜ 젠다야 콜맨이 너무 이뻐용 모든게 완벽했던 연말 영화 특히 음악이 너무 좋았다... 라라랜드 OST 제작진 하나 믿고 영화 봤고, 그래서인지 음악은 되게 훌륭한 영화. 다른거는.. 잘 모르겠다. 아름다운 노래와 절도 있는 춤이 만들어내는 훌륭한 뮤지컬을 보고 싶다면 이 영화를 추천함. 휴잭맨 멋짐!! 노래며 연기며 맨중에 맨!! 친구 생일로 보러 갔는데, 후회 안함 이런 '예술'이 저런 '상품'때문에 묻히는 현실이 안타까울 따름. 레미제라블도 극장에서 세번이나 봤는데 위쇼도 환희와 감동의 환상적인 뮤지컬 영화다!! 음악 스토리텔링 배우들의 연기 진짜 완벽하다~~ 주옥같은 Ost가 귓가에 맴도네요!! 휴잭맨은 항상 멋지고 노래들이 너무 좋아요!! 영화관에서 봐야할영화네요 이렇게 눈과 귀을 호강 시키는 영화는 올해 처음.... 지루하지 않는 스토리와 등장인물들의 노래들은 굉장하다. 스토리 개연성은 너무떨어지지만 노래가 그만큼 커버해준다 노래랑 영상미는 최고 그러나 진정한 위대한 쇼맨은 바넘이 아닌 필립이 아닐까란 생각이든다 휴잭맨의 인생작! 오프닝부터 엔딩까지 황홀한 영상과 음악이 ! 연말영화로 보기좋은거같네요 극장가서 보세요 젬나네요 보고 나서 여운이 가시지 않아서 나중에 소장하려구요^^ 연말 가족영화로 강추~~ 슬픈 영화가 아닌데 울었다 부모님과 함께 봤는데 재밌어 하셨습니다 결국, 이 영화의 엔딩은 군중속의 쇼맨들이 아니라 서로의 어깨에 기댄 황혼의 부부였다는 것 괜찮은 영화긴 한데 내러티브가 너무 단순하고 음악들 각각은 띵곡인데 너무 비슷한 분위기라 질리는 감이 있음. 드라마틱한 멜로디와 영화 속 장면과 너무나도 잘 어우러지는 주옥같은 가사. OST가 영화의 재미를 한껏 끌어올려주었다. 화려한 무대에 감탄하며 보다가도, 각각의 인물들이 성장하는 모습에 나도 모르게 눈물이 고인다. ... 휴 잭맨도 말이 필요없이 너무 멋있는데 잭 에프론은 진짜ㅜㅜ 하이스쿨 뮤지컬 때 부터 알아봤다., 2017년 마무리하기 딱 좋은 영화.. 몇십만원짜리 뮤지컬을 싼값에 좋은좌석에서 보고나온 영화.. Ost최고 전율 소름. 스토리는 접어두더라도 호연과 음악이 매우 훌륭합니다. 오스카도 잘하면 노릴만 하고 골든글로브는 탈거 같기도.. 올해 최고의영화중 하나다!! 인생 영화였습니다 강추요 시작과 동시에 소름이 돋았다. 이게 영화지. 처음으로 평점 드립니다. 그냥 라라랜드에 10배는 좋고 재밌고 볼거리많고.. 이렇게설명드리면 보시려나들 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 10점짜리영화가있다면 가장 근접할 영화중 하나~~남자인데 잭애프론 왜케호감이고 멋있냐... 압권은 제니린드 독창할때가 하이... 제니 린드의 독창이 인상적이다. 핑크 머리 곡예사가 잭 에프론과 만났을 때 클로즈업 되던 얼굴도 예뻤고. 휴잭맨..진짜 최고다. 노래도 너무 좋아 ㅠㅠ 어릴 적 미국에서 하이스쿨뮤지컬을 남사스럽다면서 까대던 사내아이였는데 이렇게 잭 애프론에게 반하게 될줄은 전혀 몰랐다. 갈등 극복 과정이 너무 술술 풀리는 감도 있지만 망막에 맺히는 이미지와 귀에 들려오는 소리는 그... cgv rvip몇년째 유지할 정도의 영화광인데 진짜로 영화보고 덩케르크 이후 오랜만에 성공한 영화여서 완전 기분 좋았어요 한국 영화의 찍어내기에 질리기도 했지만 영화 그 자체로도 엄청난 감동을 준 영화였다. 그냥 OST와 연출, 배우분들의 연기력들이 불가능한 영화를 가능하게 만든 것 같다. 영화 내내 웃음이 멈추질 않았습니다. 크리스마스에 정말 어울리는 영화. 처음 휴잭맨 노래할때 정말 지렸따 두번째 여가수 노래할때 오금이 저릴 정도로 소름끼쳤음 또보고 싶은 최고의 영화  노래가 다 좋음 현재 죽고 싶고  절망적이고  무엇을 해야 할지 앞길이 깜깜한  사람들에게  이영화를 추천해주고 싶다.  세상 돌아가는 뉴스를 볼 때마다 답답함을 느끼고  지금까지 살아 온 모든 가치관들이 요근래 무너지는 느낌을 받... 이건... 와... 정말... 야.... 오.... 어우... 말이필요없다 10개도 모자라!!!! 휴잭맨은 뮤지컬 영화에 최적화된 배우가 아닐지 정말 너무 환상적인 영화ㅜㅜ ost부터 연출, 배우들 연기까지 모든게 다 좋았어요 인생영화♡♡ 처음부터 끝까지 계속 노래가 나옵니다. 시종일관 유쾌했던 음악 영화♥ 음악도 스토리도 연기도 다 최고 휴잭맨 짱짱맨 올해의 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다 진짜 눈과 귀가 즐겁고 심장이 막 뛰고 그런 영화였음! 결말 뻔한거야 대부분 반전 없는 영화들 다 그런거고, 뮤지컬 영화다보니 노래랑 안무나 시각 청각적 즐거움에 집중한것같은데 진짜 너무 즐거웠음! 집에와서 노래를 ... 여태까지 봐왔던 뮤지컬 영화들 중 최고 노래면 노래 영상이면 영상 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 진짜 오프닝때 노래 후렴부부분에서 소름이돋아서 그 짜린함을 가진채로 끝까지 영화를 볼수있어서 너무좋았다.라이브가아닌 노래에도 어찌나 전율이돋던지정말 아름다운영화였다.너무쫗앙 화려한 영상과 스토리 추천합니다 인생영화다 강추!!!라라랜드보다 좋았어요 다른말 다 필요없고 그냥 최고!!한번 더 볼 예정. 꼭보세요. 이건 극장에서 봐야함 스크린 큰 곳 가서 또 볼꺼예요~ ost 듣고 너무 좋아서 개봉하자마자 본건데, 영상까지 같이 보니깐 감동이 배입니다. 노래 들을 때마다 소름돋음 보고 또 보고 싶은 영화, 올해 마무리를 즐겁게 해줄 영화 올해 본 영화 중 최고 였음 ~ 스토리도 깔끔하고, 노래는 그냥 전부 다 좋음~ 가족들에게도 강추한영화에여ㅠㅠ 이 영화는 이제 내가 레미제라블 다음으로 좋아하는 뮤지컬영화가 되었따 드라마가 살아있는 뮤지컬 영화.  노래 연기 춤 모두가 갖춰진 영화. 위대했던 2시간, 영화에게 바랬던 기대를 현실로 만들어준 완벽한 작품. 영화 본거 또 안보는데 내일 다시 볼거에요 진짜 좋음 현대극이라 노래가 요즘 스타일의 뮤지컬 드라마라 좋았다 귓가에 멤돌만큼 멜로디가 아주 잘빠졌고 감미로웠다2시간이 정말 빨리가더라 레미제라블볼때 좀 지루했다면 위대한 쇼맨 추천!!노래가 요즘 스탈!!스토리는 간단하지만... 빈자에서 부자로,약자에서 강자로 성공하는 건 만인의 염원이기에 공감은 마약처럼 눈과 귀를 붙잡는다.위대한 쇼맨은 바넘의 일대기를 유려하고 드라마틱하게 치장한다.인상적인 건 영웅 신화로 그치지 않았다는 점이다.인간의 ... 스토리는 조금 아쉬웠지만스트레스가 풀리는 즐거운 영화였습니다 최고입니다 강추 ㅊㅊ 라라랜드랑은 다른의미로 대단합니다! 꼭 극장에서 봐야 느낄 수 있는 감동이 있습니다 진짜 인생 최고의 뮤지컬영화ㅠㅠ 잠시 꿈과 환상의 나라로 뮤지컬좋아하는 사람은 안좋아할수없을거예요! 전 뮤지컬을 좋아하는사람으로써 너무너무 재밌게봤어요! 처음부터 쭉 화려한장면만 나와서 지루할법도하지만 영화시간이 길지않아서인지 저는 너무 만족스러웠습니다! 또 보러가고싶네요... 위대한쇼맨도 인생영화로 찜~! 뮤지컬을 영화로 본 느낌이다 눈도 호강하고 귀도호강ㅠㅠ 노래 다 다운받을려구요 재밌는 영화 너무 잘 봤습니다 꼭 영화관가서 음악 들으세요!! 크리스마스에 어울리는 인생 뮤지컬 영화 평론가들 뭐하냐?? 아직 입금 안됬냐?? 휴잭맨 멋있고, OST 들도 너무 좋았음.뮤지컬 영화의 매력이 넘치는 영화! 음악도 좋았고 가슴 따뜻해지는 영화였어요 정말 인생영화작 하나임. 꼭 보세요. 음악은 어떤거 하나 놓치기 싫은 정도로 정말  전부 다 뛰어납니다. 휴 대박임....너무 감동적이고 재밌었어요. 휴잭맨왜 노래도잘함 ㅠㅠㅠ완벽...노래가 정말 다 좋네요. 영상미와 함께 어우러지는 완벽한 영화 12월을  따뜻하게 해줄 1시간 정도 밖에 안느껴지는 상영시간~~^^ 너무 재밌게봤습니다. 단연 올해 최고의 영화. 흔한 내용 뻔한 결말이지만 노래가 너무 좋았음 지루한틈없이 시간가는줄 모르고 봤음 라라랜드를 뛰어넘는 한편의 거대한뮤지컬같은영화 눈과 귀가 즐겁습니다. 크리스마스영화로 가족 또는 연인과 함께 보시길 추천합니다 오프닝부터 대박이더니 한시도 지루할 틈이 없었어요 연말보기 좋은 영화!!ost가 너무 좋았어요 영상, 음악, 스토리, 감동, 연기, 훈훈한 교훈 완벽해요! 이야기, 노래, 춤 다 최고! 쇼스타퍼 그 자체의 이야기. 그냥 말이 필요가 없습니다.... 이번 년도 이걸로 마무리 하시길 바랍니다. 진짜 영화관에서 안보면 후회할만한 영화입니다.꼭 보시길 눈 깜빡하는 시간도 아까울 정도로 알차고 재밌는 영화! 노래가 다좋아요!!! 와ㅋㅋㅋㅋ 한번 더 봐도 충분한 영화!! 물랑루즈 이후로 제대로된 뮤지컬영화. 역시 휴잭맨이라는 말이. 휴잭맨말고 그외의 배우들 모두 한명한명 너무 멋있었고 빛났다. 음악이 좋은건 말할필요도 없고 ost들으며 다시보고 또보고 또다시보고싶은 영화. 와 이거 분명 클리셰 덩어린데, 걍 들뜨고 신나. 극장나오면 뭔가에 충만해져.. 음악이 8할이상인 영화임! 진짜 인생영화 영상미 연출 편집 자연스러운 장면전환 연기 노래 스토리 빼놓을게 없다..특히 사운드 노래와 맞춰 편집이 진짜 너무 자연스럽고 감정이 북받쳤던 부분이 한둘이 아니다.. 올해 마지막 최고의 영화..인생영화... 더도 말고 진짜 환상적이고 감동적이고 아름다운 영화입니다! 저의 인생영화입니다!! 역시 최고입니다 OST미쳤다너무좋아 영화보는내내 박수가 절로나오려는걸 참느라 혼남.. 온몸에 소름이 계속돋고 영화에 빨려들어가는느낌이고 영화끝나고 옆사람들과 박수를 치며 나왔다 지금까지 본 뮤지컬 영화중에 가장 좋았습니다! 훌륭한 음악과 화려하고 볼거리많은 연출에 두시간이 눈깜짝할 새 지나갔네요 영화 끝나고도 노래가 귓가에 계속 남아있어요 이런영화는 꼭 사운드빵빵하고 화면큰 영화관에서 보셔... 뮤지컬 영화중 제일 재밋다 역시 믿고보는 휴잭맨!!라라랜드 이후 이런 강렬한 뮤지칼 영화를 만나게되서ㅠ너무 기쁘네요 예고부터 기대했던 영화였는데 노래도 너무 좋고 배우들도 너무 멋있는 영화. 재밌어요!! 믿고보는 휴잭맨!! 연말 최고의 선물! 두근거려서 미쳐버리는줄 알았다. 눈감고 노래만 들어도 영화비가 아깝지 않다. 이영현 수염분장하고 나옴 멋진 뮤지컬! 지금도 가슴이 벅차다. 노래도 춤도 연기도 다 멋지다. 역시 휴잭맨! 평점 첨써보네요,, 나와서 멜론에서 음원듣고있어요음향좋은데서 한번 더 보고싶고 뮤지컬로 퍼포먼스 실제로 보고싶네요음악만들어도 벅찬다는게 이런건가봐요ㅠㅠ 이건 상상한것보다 그 이상이었던 영화인것 같다. 엑스맨 뮤지컬 버젼?재밌게 봤습니다~ 믿고보는 휴잭맨! 음악 연출 모두 훌륭하네요. 굉장히 즐겁게 관람했습니다. 재관람할래요~~ 이영화안보는사람OO입니다전또보러갑니다이상 음악을 좋아하는 사람이라면 꼭 영화관 사운드로 감상하세요 끝내주는 뮤지컬영화 정말로 원래 뮤지컬영화를 선호하지 않는 취향임에도 매순간 집중하게 되고 모든 장면을 놓치고 싶지 않아 온몸에 힘을 주고 본 영화네요. 올해 최고의 영화입니다. 사랑하는 사람과 보세요! 인생영화 라라랜드에 이은 인생영화~ 이렇게 멋지고 퍼포먼스 강한 영화를 IMAX에서 개봉해야지~ 정말 극장들 한심하다!! 러닝타임내내 소름과 온몸의 전율이 흐른영화. 화려한 연출과 더 빛나는 멋진 음악과 그걸 소화해내는 배우들의 연기 삼박자 진짜 진심으로 재밌음. 스토리가 좋아야 한다는 생각을 버리고 열린 마음으로 보면 즐길 수 있음. 혹평하는 사람들이 딱 이 영화 속 평론가의 모습임 예고편만 봤을땐 그냥 겉만 화려한 영화일거라고 생각했는데 속도 꽉차있는 영화였네, 극장에서 볼만한 가칠가 충분하다 기다린 만큼 그 가치가 있는 영화였습니다.. 아 진짜 최고,,,, 휴 잭맨은 킹갓입니다ㅠㅡㅠ 올해 마무리 하는 영화로 완전좋아,, 딱 좋아 제일좋아,, 너무재밋고 재밋엇어요. Ost 진짜 좋음 스토리도 좋고 그냥 다 좋음 올해를 마무리할 위대한 쇼 보고난후 계속 노래가 귓가에 맴돌고 콧노래가 나와 다시 한 번 노래를 찾아보게 만드는 영화 노래가 계속 나오는데 노래가 계속좋아... 개인적으로 라라랜드보다 재밌었어요 ㅋㅋ 2017년 최고의 영화!!! 가슴 뭉클한 느낌이 드는 영화 너무 재밌게 봐서 글쓰러 왔어요 10점 진짜 괜찮은 영화에요~~ㅎㅎ 나름 공감도 되고 좋은 영화였다고 생각해요. 돈주고 봐서 아깝지 않은 영화라고할까 눈물나게 행복한 영화입니다. 눈과 귀는 즐겁지만 드라마가 많이 약한게 흠이다. 7점과 8점 사이.. 후하게 8점 줍니다. 개감동쓰나미. 노래나오는데 소오름~~눙물도 나오고.장난없네.. 화려함까지 최고최고최고코끼리타고 집가야지~~ 울버린 노래 왤케 잘하냐..ㅋㅋ 딱 좋은 영화네요. 가족, 친구, 연인 누구와 봐도 손색이 없어요 말이 필요없습니다 완벽 그 자체 스토리는 다소 단순했지만 볼거리 풍부하고 귀도 호강하고 12월에 잘 어울리는 영화라 재미있게 봤습니다 좋아하는 배우들이 나와 너무 좋았네요 추천합니다 뮤지컬 보는 맛에 보는 영화. 내용은 평범. 미셸 윌리엄스 는 여전히 예쁘네 개봉일에 영화 본거 치고 성공적인게 없었는데 이건 진짜ㅠㅠ어제 봤는데도 아직도 생각낰ㅋㅋ 크리스마스, 연말에 이런 영화가 딱이징 비싼 돈 주고 뮤지컬을 봐도 이런 만족감을 못 느꼈는데...영화표 한장에 이 만족감...가성비 좋다ㅎ...그리고 울버린 휴잭맨보다 뮤지컬영화의 휴잭맨이 더 좋다ㅎ 생전 처음 평점 남겨요 여건상 시간이 안되서 시작한지 20분쯤 지나 입장했습니다 후기는 다시 또 본다입니다 보는 내내 숨죽이고 몰입하고 봤네요. 신과함께.강철비.위대한쇼맨 중에 고민했는데 여친도 대만족하고 탁월한 선... 배우는 말할것도 없이 완벽하고 무엇보다도 음악이 정말 좋았어요 제대로 된 뮤지컬 한편 보고 온 것 같아요~ 끝나자마자 OST 부터 찾아서 다시 들었네요~ 감동적이고 가슴이 벅차는 영화..크리스마스에 추천합니다!! 기대하지 않고 봤다 화려한 예술성에 압도 당해버렸습니다! 스토리라인에 약간 집중도가 덜어지는 부분이 있었지만 그래도 훌륭한 퍼포먼스와 아름다운 노래 멜로디를 몸 전체로 만끽 할수 있었던건 칭찬할수밖에 없네요. 추천드... 인생 뮤지컬 영화!!! 가족들이랑 다 같이 봐도 좋을 것 같아서, 부모님과 또 보러 갈 예정! 스토리는 평범하지만, 그 속에 음악과 댄스 비주얼이 정말 스토리는 빛나게 만드는 놀라운 영화, 정말 매료되었어어요~ 음악에 취함 ㅎㅎ 커플들에게 강추 ㅎㅎ 괜히 막 달달해지는 기분 ㅎㅎ 단언컨데 올해 최고의 영화 행복한영화 .꼭 보세요 ㅠㅠ 휴잭맨 이름 믿고 보면 중간 이상은함 음악과 스토리가 이어져 더 흥미진진 음악 영화는 무조건 극장에서 봐야함. 라라랜드도 비행기에서 봤다가 재밌길래 얼마전 재개봉 소식에 극장에서 다시 봤더니 느낌이 다름. 위대한쇼맨도 오늘 극장에서 보고오길 잘한듯 장난아니었음 OST가 정말 좋았습니다. 상상 가능한 스토리에 뻔한 교훈일지라도 어떻게 연출하냐에 따라 다르다는걸 확인시켜준 영화. 감독이 뮤지컬 영화로 제작되길 원해서 바뀌었다는데 진짜 칭찬해주고싶다ㅋ 좋아요좋아요좋아요좋아요 평점 한번도 등록해본적 없는데 이 영화는 글을 남기게하네요 진짜 영화라고 생각합니다..올해 영화 중 최고!!! 다시보고싶은영화입니다 나오자마자 OST 찾아서 무한반복 중 메시지도 좋고 인생영화 등극이다! 영화보고 나오자마자 OST 지르고 예매 또 함! 인생영화될듯 아 왠지 힐링하고 나온기분★ OST, 춤, 연기 뭐 하나 빠지는게 없어서 시간 가는 줄 모르고 봄 ㅜㅜ 너무 빨리 끝나서 아쉬울 정도였음 이 영화 두번보고 세번 보세요.후회 절대 안 합니다.믿고 듣는 휴잭맨 노래! 뮤지컬영화 솔직히 중간중간에 지루한데 이렇게 재밌는 뮤지컬영화는 처음이다 서커스내용의 영화라 보는 재미도있고 노래도 너무 신나고 감동적이다 진짜 노래부를때마다 눈물이.. 가슴깊은 곳에서 뭉클하고 가사 하나하나 와닿는다.. 노래면 노래 스토리면 스토리까지 잡은 영화 입니다. 바덤은 기회를 주고 각자 사람들이 스스로 자신의 한계를 깨뜨리고 한단계 더 발전하는 모습을 음악과 함께 아름답게 표현해 냈습니다. 아직 영화를 보지 않으신 분들이라... 내인생의 뮤지컬!! 좁은스크린으론 부족한 듯한 마이너리거들의 꿈과 열정의 활화산! 레미제라블의 장발장은 잊어라 위대한쇼맨의 P.T바넘만이 있을뿐 음악이 너무 좋고 전체적으로 그냥 쩔어준다 감명깊게 본 영화입니다.   꼭 봐주셨음 좋겠어요. 첫 시작부터 감동으로 벅차오름! 보는내내 감동! 배우들의 노래와 춤을보며 내 몸이 절로움직이고 쇼가 끝나고 나도몰래 박수가 터져 나왔다ㅋ 자존감이 낮아져있는 당신이라면 어떤일에 지쳐있는 당신이라면 분명히 이영화를 통... 삶의 중요한 깨달음을 주는 감동가득...음악과 퍼포먼스 넘 좋았어요.요즘 기운이 조금 다운되었는데, 좋은 에너지 빵빵채우고 멋진 내년을 그려보게 되었어요..짱짱짱입니다.최고슈퍼..홍홍~^^ 좋앙요오우오우옹오ㅗ 모든OST가 완벽했당 내스타일이야~~ 음악도 너무 좋고, 삶을 어떻게 살아야할지 작은 조언을 해준 영화 뮤지컬영화를 좋아하는편이 아닌데, 끝까지 몰입해서 봤습니다. 재밌네요! 스토리는 다소 허술하지만 젠다야와 휴잭맨 잭 에프론 얼굴과 퍼포먼스로 다 용서가 된다...개연성 휴잭맨 얼굴에 있습니다 걱정말고 보세요!!!! 연인 , 가족 끼리보면 최고 !!크리스마스에 극장으로~ 스토리가 엄청 신박하거나 한건 아닌데 음악과 영상미, 그리고 퍼포먼스로 눈을 사로잡음. 그렇다고 스토리가 너무 노멀한것도 아니고 인간적인 메시지를 주기도해도 참 괜찮은 영화다 싶었음 10점 만점에 100점 올해 최고의 영화 ~ 입소문 퍼지기 전에 빨리 보고 오세요.집중해서 보기 위한 큰 그림ㅋ진짜 이건 대박입니다 소름이 어우.. 어제 개봉하자마자 봤는데 노래랑 춤이랑 구성 다 너무 좋아요 ㅠ 강추!! 뮤지컬 영화에 충실한 작품. 보는 내내 만족스러웠음. 휴 잭맨은 노래도 너무 잘 부르더라.... 조조시간 영화관에 아무도 없어서 더 집중할 수 있어서 좋았다. 잭 애프론의 뮤지컬 영화라 기대하고 봤는데 기대 이상으로 휴잭맨의 목소리와 노래도 잘 어울렸으며, 스토리도 유치하지 않아서 일석이조의 영화였습니다. 이번 기회 다시 한 번 잭 애프론에게 빠질 수 있었습니다. 오프닝부터 대박이네여ㅠㅠㅠ눈을 사로잡아요!! 역시나 믿고보는 휴잭맨 꿀잼 노래도 좋았고 영화도 재밌었음!! 라라랜드의 뒤를 잊는 명작이 될듯 무조건 보세요!! 라라랜드 보다 훨씬 재미있습니다!!! 휴잭맨♡♡♡ 반할수 밖에 없는 남자!!!전체적인 스토리도 좋고... 나는 음악을 할 것이다... 어라? 생각한것보다 재밌는데? 노래랑 분위기는 너무나 좋았는데 스토리가 넘 유치짬뽕에 마지막이 너무 허무하게 끝나는 느낌 제가 라라랜드를 정말 재밌게 봤고 인생영화라 했는데 위대한 쇼맨 이 영화는 말이 필요없어요 ost도 너무 좋고 영상미고 화려하고 그냥 여태껏 본 영화는 best of best 영화사에 오랫동안 남아야됩이다 어느하나 흠잡을 곳 없는 영화 좀잼 태어나서 평점 두번째 남김 뮤지컬영화 맘마미아보다 더 괜찮았음 여운이 남는 영화, 멜로디가 맘 속에 오래 남을 거 같네요 노래도 좋고 감동입니다 영화 속 노래들이 하나같이 너무 좋았어요! 최고!!!!진짜 최고 시사회 다녀왔는데 정말 너무 재밌었어요!!!ㅎㅎㅎㅎ음악도 좋고 휴잭맨 인생영화네요 시간가는줄몰랐음~~ 진짜 인생영화 오래 앉아있는거 지루해서 잘 못 하는데 진짜 지루함이 없는영화 왜..제가 이 영화에 9점을 줬을까요?이유는 단 하나..104분이 너무 짧아요~~훅 지나갔어요~~더 오래 보고싶은 영화..짧은게 너무너무 아쉬운 영화~~ 이건 진짜 뮤지컬이다!!! 레미제라블 만큼 스케일 큰건 아니지만 정말 끝내주는ost부터 화려한 영상기법과 춤들을 봐서 좋았습니다 재밌네요 정말 어제 롯데월드타워 G관에서 봤는데 큰 화면, 웅장한 사운드, 잘 만들어진 음악들, 정말 감동이었어요. 이 영화를 보기 전까지 라라랜드가 최고의 뮤지컬 영화인줄 알았다 2016년은 라라랜드2017년엔 위대한쇼맨 알바가 끼어들수 없겠군! 개인적으로는 라라랜드보다 백배좋았음ㅜㅜ 또 보러갈거임ㅜㅜ 뮤지컬좋아하는 사람은 공감할거같음 도랏.. 뭐가 이리 재밌냐. 대박이라는 말밖에는... 진심 올해 본 영화들 중에 가장 좋았다고 적극적으로 말할 수 있어요. 연말이라 더좋은영화 연말이라 더 의미있게봤어요 추차 시사회로 한번 보고 반해서 개봉일에 맞춰 어머니 모시고 한번 더 봤네요.  어머니도 너무 잼있다고 하셔서 뿌듯했어요OST들이 너무 좋아서 출퇴근길에 항상 듣구 있습니다~좋은 영화 만들어주셔서 땡큐~? 와...끝나고 박수쳤는데 사람들도 눈치보더니 몇명같이박수침 ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌어요 꼭 영화관가서봐야해요 꼭 보시길 진짜 ..  생각하게만드는영화 더불어 음악도 최고 OST가 너무 좋아서  계속 머리에 맴돌아요 ! 눈과 귀를 황홀하게 만드는 영화! 휴잭맨의 대표작이 새로이 탄생!! 꼭 보고싶었던 영화 위대한 쇼맨 휴 잭맨의 탄탄한 연기와감동적인 음악들  한편의  멋진 뮤지컬을 관람한 느낌이였다 다시 한번 더 관람하고 싶은 멋진 영화였어요 정말 좋았어요 뮤지컬 보는 느낌 이랄까 영화 보는 시간은 만큼은 행복 했답니다 꼭 추천해 드리고 싶네요 눈을 뗄틈이 없이 음악이며 스토리까지 빠지게 없었습니다. 울버린은 죽었다. 그는 이제 바넘이다. 시간 가는줄 모르고 봤어요 감동도 있고 너무 재미있었어요 말이필요없고 내인생 난바완영화 인생영화였습니다. 팝송같은 노래가 너무 좋았고 가사하나하나가 가슴에 박혔습니다. 2번이고 3번이고 다시볼것같습니다. 아직도 노래들으면 울컥울컥하네요. 올해 최고의 영화! 극장에 한 10명 정도 있었는데, 영화가 끝나고 나서 아무도 일어서서 나가는 사람이 없었음. 모두 다 엔딩 크레딧 올라가면서 나오는 This is me와 Rewrite the stars 다 듣고 나감. 이건 영화관에... 영화 처음부터 끝까지 두근거리면서 봤다ㅠㅠ 첫 장면 보자마자 ‘와 이영화 또볼거다’ 를 결심함. 노래굿굿굿!굿굿!굿굿굿 뮤지컬 별로 좋아하지 않는 나도 재밌게 봤다. 특히 영화 중간 중간에 나오는 노래들은 모두 하나같이 명곡들이다. 가볍고 기분 좋게 볼 수 있는 영화 진짜 최고... 노래랑 춤이랑 연출 다 좋았어요 저 원래 진짜로 평점쓰기 귀찮고 그래서 진짜 잘안썼는데 이건 뭐 보는 내내 가슴이 벅차오르는 느낌 절대거짓없이 가족 연인 친구 소중한사람등과 이 영화를 보면서 한 해 끝과 시작을 가슴따뜻하게 보내셨으면하는 마음에 평... 정말 시간가는줄 모르고 봤네요. 멋진 춤과 영상. 노래도 정말 좋구요.올해 마지막을 이 영화 건졌네요.  꼭 극장에 큰 화면으로 보셔야 할 영화 답없죠 출구없죠 그냥 최고죠 진짜 최고예요 또 볼거에요ㅠ_ㅠ 정말정말루 추천해요! 나는 나다! 눈치보지말고 내앞길을 가자 영화는 이런거다 보여주는데 거지같은 스크린장악으로 보고싶어도 별로 상영관이 없는 거지같은 현실 12월에 꼭 한 편만 본다면 이영화로 보세요 올해 최고의 영화다 진짜.. 노래 비주얼 연기력 완벽한 3박자 진짜 OST 너무너무너무 좋네요! 연말 뮤지컬 영화로 정말 딱 취저! 남친이랑 보러가세요! 두번 가세요! 뮤지컬영화답게 화려한 무대연출이 보는 내내 즐거웠고, 영화속에서 바넘의 공연을 즐겁고 행복하게 보는 관객들처럼 나도 위대한 쇼맨을 그들 처럼 봤다. 인생은 위대한 쇼와 같다 이거 제대로 된 물건이네요!!!휴 잭맨의 대표작이 될 것 같네요! 강추합니다!! 최고의 영화 !!  다시 한번 볼수 있는 영화!! 거짓말 안하고 안좋은 노래가 단 하나도 없었다. 진짜 영화보고 일어나서 박수칠뻔..완전 멋있고 진짜 말잇못이에요진짜 강추입니다. 꼭 보세요! 영화 정말 재밌었어요 짱짱맨!!!!캐스팅도 줄거리도 노래도 환상! 완전 강추합니다 두번보세요 넘나재밌음 한번보고 한시간 쉬고 한번 더본 미친영화... 티익스프레스 계속타는 느낌... 영화보고 참 감동받고 좋아서 처음으로 일부러 평점 남기네요. 엄마생신을맞아 함께 봤는데 엄마도 너무재미있었다고 하시네요 기대도안하고 자려고 하셨다고..ㅋㅋ 저는 보는내내 음악도 음악이지만 참 영화의 감성이 정말 너무... 올해 정점을 찍는 영화네요 !!OST perfect 전곡 ost들으면서 쓰는중이야 노래만 들어도 소름돋는다. 말이 필요 없음... 라라랜드가 올 최고의 영화였는데,  그에 버금가는 수준임뭐가 더 좋다고 할 수도 없음. 그저 둘은 다른 느낌으로 날 감동시켜 오랫동안 여운이 가시지 않았던 영화임. 감동적이에요. 노래 하나하나 너무 좋아요 이렇게 평점을 처음 남기게 만드는 영화.. 자리에서 바로 일어나지 못했어요ㅠㅠ 진짜 보면서 소름이 몇 번이나 돋았는지 역대급 명작! 크리스마스시즌에 딱 어울리는 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 ㅠㅠㅠ 한 번 더 보고 싶어요~~~~ 인생영화 라라랜드는 비교불가다 시작은 미심.. 끝은 예술..! 네 꼭 보세요 제발 보세요 제발제발 보세요 아니 진짜 보세요부탁할께요 꼭꼭 보세요 혼또니 보세요 정말 보세요 겁나 보세요 제발 보세요 안본사람 후회합니다 진짜 후회해요 제 인생작입니다 제발 보세요 2018 최고의 영화. 음악과 안무만으로 영화 표값은 뽑고도 남는다. 음악이 너무 좋다. 사운드 트랙 무한재생중. 특히 가사가 너무 좋아 영화 초반부부터 당황스럽게도 눈물이 났다.캐릭터도 미운 캐릭터없고 연기도 너무... 정말 예상보다 엄청 재미납니다.!!!! 연말엔 이런 영화죱! 미소짓게 만드는 영화, ost 너무 좋아요 리뷰 처음 써보는데..진심 올해 봤던 영화중에 역대급..중간중간에 샤이니 종현이 이 영화를 봤더라면 조금의 위로가 될수있었을까란 생각도 들었다 확실한 건 국내에서는 스타워즈 보다 몇배는 흥행할꺼임... 사운드트랙이 미쳤네요! 한곡 한곡이 명곡! 대박! 간만에 돈안아까운영화. 두번보고싶은영화가 나타났다!!!대박...감동..전율...뮤지컬영화좋아하는사람 한번보세요!!!두번보세요!!!ㅠㅠ 2017  최고의영화 꼭보셈 휴 잭맨 3 대 인생 영화인 듯 (다른 둘은 로건과 레미제라블) 개인적으로 레미제라블보다 더 좋았음. 뮤지컬 장르 또는 음악 영화 좋아하는 분들에게 강추 ~ The show must go on... 넘 재밌게 봤습니다~~ 최고 !!! 따로 뮤지컬 보러가지 않아도 됩니다^^ 라라랜드에 이어 이번겨울에도 귀가 행복합니당ㅎㅎㅎ 올겨울 최고의 영화 뮤지컬 영화 좋아하시는 분 강추 처음 영화 리뷰다네요!! 그냥 최고!! 올해 최고의 영화입니다 정말 돈이 아깝지 않은 영화 돈 을 더 달라해도 아깝지 않은 영화이거 보실분들은 돈 더 주고라도 사운드 좋고 넓은데에서 보세요 돈 진짜 안아까워요 와~ 이거 진짜 잘 만들었네요. 무조건 보세요. 뮤지컬 영화의 진수를 보여줍니다. 방금 보고 나왔는데 보는 내내 행복해여 연말 가족과 연인과 함께.. 영화를 보는 동안 소름이 시작되는 순간 그 소름이 영화 끝나고 까지 가는 마법이 느껴진다 2시간 동안 멋진 음악과 춤 배경 모두 감동이었네요! 진짜 먼가 쇼에 빠진 느낌이었습니다.특히나 가족의 소중함을 일깨워주는 스토리가 맘에 들었습니다. 아무튼 추천합니다. 정말 신나는 영화입니다.^^ 말이 필요없다 스토리, 노래, 교훈 아주~칭찬해 라라랜드가 그냥 커피면 위대한 쇼맨은 TOP 뮤지컬이 뭔지 알고 만든 영화^^ 다시 보고 싶다!특히 음악과 노래 안무 타이밍이 최고다 어쩜 이리 모든 배우가 재능이 넘칠까 가슴 뭉클까지...  크리스마스에 딱 어울리는 뛰어나고 재밌는 뮤지컬!!! Cd 사야할듯... 음악 너무 조아여ㅠㅠㅠost나와있던데 계속 듣게 되네용~~ 휴잭맨때문에 봤지만 잭에프론에게 반하고 나오다 ㅎ 관객이 행복을 느낀다면 성공한 예술이다. 14살인생중에본영화중인생영화 사운드 좋은 환경에서 보시길 강추드립니다.일곱번째 보는데도 심장 떨려요ㅠㅜ연기와 음악, 연출이 기가막힙니다.인생영화예요ㅠㅜ 이런 멋진 영화에 고작 5점 준 박평식... 이래서 평론가들을 못 믿는것. 이건 뭐 예술이란 말 밖에~ 진짜 ....와...최고다... 입이 벌어질 수 밖에 없는 영화 언제봐도 계속봐도 인생작이다 진심 20번가까이봄 디테일 완성도 음악 영상 진정 엄화다운영화 영화관에서 보지 못한게 아쉽다. 본영화를 그자리에서 두번 본 건 처음이다 노래 연기 구성 나에게는 라라랜드보다 더 좋았다 너무재밍있었어요우우우 촣앗어요 ㅋㄷㅋㄷ짱굿 정말 매직쇼장 다녀 온 기분이다 그리고 사람들의 평견에 대해 당당하게 대항하며, 나 자신에게 자신감을 주고 마음이 따뜻해지는 영화이다. 10점이 아깝지 않습니다.. 최고의 인생영화~~~ ~! 노래에빠졌어요 정말재밌습니다 보자마자 남깁니다 꼭 보세요 인생영화 완전 꿀잼!!! 재미의 연속임 많은 걸 느끼게 해준 여운이 남는 영화. 위대한 쇼맨은 위대한 쇼였다 최고 그 자체로 너무 매력적인 영화 한순간도 지루하지 않았다 꿈과 두려움을 노래한 영화였다. 너무 좋았다. 이게 영화다. 이게 예술이다. 그저... 최고의 영화. 영화의 미장센과 효과가 스토리에 실어주는 힘과 메시지를 느낄 수 있었어요. 라라랜드보다 재밌음 이건 확실함 지루할 틈이 없음 뭐라 표현할수 없을 정도의 벅차오름을 느꼈습니다! 솔직히 영화 자체로는 정말 최고였다 최고였음...음악이 너무 좋았던 영화였음또 보고싶은 영화 정말 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 이런걸 영화라고 함(2) 극중 인물들에 감정이입과 공감이 넘쳐서 좋았어요 이런것을 찍는 배우가 느끼는 감정은 무엇일까난 체대생이고 티비도 안 보지만 진지하게 배우가 되고싶어졌다 최고 최고   계속 돌려보늕중 충무로는 왜 이런영화를 못만드는걸까 위대한 영화 ! 놀랍다 ! 한 편의 뮤지컬을 보는거같았습니다!! 교훈적인 영화에 연출, 음악까지 최고에요 정말 놀라운 영화.~!! 정말 잘 봤습니다. ㅎㅎ 여태까지 본 영화중에 가장 즐겁고 감동적이였던 영화 너무 좋은 영화였고 몇번씩 봐도 질리지 않는 영화입니다. 뮤지컬을 영화로 보는것 같네요 진짜 최고의 영화... 최고임..말이 필요없음.. 시작부터 눈을 뗄수 없어요 노래도 모두 최고! 특히 This is me 나올때 진짜 소름 노래 감동적이네요 눈물 나게 만드네요 그냥 진짜 개멋있다.말이 필요없다 이건 주인공 멋짐. 흥겨운 음악, 심리 연출, 모든게 좋았음 어마어마하다... 여운이 진하게 남는영화 정말 감동입니다.오랫만에 훌륭한 영화 만났네요. 정말 최고 ㅠㅠ 울컥울컥하네 노래뿐만 아니라 내용도 너무 감동적이고 잼났다. 내가 지금껏 보아온 뮤지컬영화중에서는 단연 최고였다. 다만, 실제로는 비인간적이고 사기꾼에 가까웠던 P.T바넘을 너무 미화한것 같아서, 그게 좀 찝찝하다. 내가 알고 있던B.T 바넘이 아니다.작품은 탄탄한 스토리에 한편의 뮤지컬, 시간 가는 줄 모르는 감동의 향연.하지만 역사왜곡을 해서 한편으론 안타깝다. 그래도 그의 쇼맨십은 숨어지내던 약자들을 밖으로 나오게했고 용기... 재밌는 영화, 지금도 듣고있는 ost 실화바탕이라해서 자료를 찾아봤는데 논란의 여지가 충분했을 상황이었단 생각이드네요. 영화로 즐기며 봤고 재밌었어요 극중 제니 린드의 노래가 전 특히 좋았어요 영화보는 동안은 감동도 있고 재미도 있었지만 실화 바탕이라길래 찾아보곤 스토리에 약간 실망했다. 꿈을 찾아 가는 여정과 휴머니즘을 강조하려면 상업적인 행동만 추구했던 자기 자신을 돌이키고 자선사업과 인권운동을 했던 ... 꿈을 향한 한 남자의 호흡에 가쁜 숨ㅠ 그가 무너질 때 같이 울었다ㅠ 사는게 그런거ㅠ 꿈을 꾸고 꿈을 이루고 꿈을 줄 수 있는 사람이 되고 싶다 레미제라블 이후 최고의 뮤지컬 영화네요..!!ㅎㅎ"젠다야" 보면 볼수록 매력있는... 보석같은 여배우의 발견^^ 휴잭맨은 역시 명불허전!! 작위적이지만 훌륭하고 화려하다. 스토리는 조금 아쉬웠지만 음악이 정말 좋다. 미화시키긴햇지만 노래 스토리 연출 모든것이 좋았다맨중맨 휴잭맨,,, 재밌어...!!ㅁㅎ 1010101010 This is it people 뮤지컬 영화중에 걸작!! 그리고 휴직맨은 진짜 연기 천재다 . 아카데미 남주인공상을 언제 받을지 사실상 시간문제다. 온 가족이 정말 신나고 감동스럽게 보았습니다. 볼거리 들을거리가 풍부함. 지나친 미화가 없어서 오히려 좋았음 과언이 아니고 보는 내내 소름돋는다 완전 재미있습니닷!!! 너무너무너무너무어무너무너무너무너무너무너무 재밌음. 좋은 연기, 좋은 연출, 좋은 음악. 뮤지컬 영화중에 당연 최고의 영화...!!! 영화시작전에 여분의속옷 챙기라고 말안해준것 말고는 모든게 완벽한 영화였음 리얼 이런영화를 영화관에서 안보고살았다면 불행할정도임상영관이 적어서 아쉬울뿐입니다..다른사람들도 많이봤으면 최고. 더 이상의 말은 사치. 두번 봤습니다. 너무 재밌어요! 이런게진짜 영화다. 진짜 인생영화 정말 최고 인생영화등극... 영화관에서 박수치고 나온건 처음이었다. 배우들 하나하나 너무 개성넘치고 보면서 마음에 힐링이되었던 영화. 누구나 소중하다. 남들이 뭐라건 나는 나다! 두번보세요 인생영화에요!! 진짜 너무너무재밋어요 라라랜드보다 훠~~~~ㄹ 씬 잼남! 두번 보았습니다. 꼭 보시길 추천해요 소름끼치게 멋진 영화!!! 이 영화보고 진심 위대한쇼맨ost중독성개쩜.... 진심 노래 안좋은거 하나도없음 영화스토리도 스토리나름이지만 오에스티의 그 퀄리티가 어마어마했고 모든 배우들이 각자의 위치에서 잘 소화해준것 같아서 영화가 더 더욱 현실감있게 살아있다 지금 곁에 있는 사람이 가장 소중하다 몇번을 봐도 감동인 영화 내인생최고의 영화입니디 근래 본 영화 중 최고!! 처음부터 끝까지 노래도 그렇고 정말 감동이었어요 ㅠㅠ 너무행복해서 몇번을 울었다 . 너무 재미있었어요! 노래도 완전 짱이고 ㅠㅠ 잘 보고 갑니당 다시 보고싶은 영화... 좋네요. 음악 스토리 다좋네요. 줄거리를 제외하고서라도 영상미와 노래 퀄이 뛰어남! 재미있게잘봤습니다  . 정망 처오니오어어라나마비누타탐누아채우나아렃 오랫만에 어깨를 들썩 거리면서 봤네요^^ 굿 잡! 오랜만에 좋은영화 봤네요 ~ ost도 좋고 다 좋아요! 기대안하고 봤는데 소름돋는 영화였다. 이 영화 최고입니다! 노래 듣고 있으면 행복해요..아....너무 좋습니다~~진짜  완전 추천합니다!!! 보면서 울었다 왜 울었는지모르겠음 그냥 나한텐 공감도 많이되고 가슴복차는 영화였다 개인적으로 라라랜드보다 더 많이 좋았음. 내인생역대급뮤지컬영화..또보고또보고또보고싶다 두번 이상 봐야하는 영화 크리스마스때너무재밌게잘봤습니다^^ 너무 감동적인 영화였습니다! 영상미도 예쁘고 노래도 좋았어요! 정신없이 봤네요 굿굿 어느새 끝나저린 기대안하고 봤다가 한편의 뮤지컬을 보고 나온느낌. 노래들이 너무 좋아요 음악과 춤이 어우러진 멋진 뮤지컬 영화. 추천합니다! 진짜..눈물 흘리면서 봤댜 ㅜㅜ 역대급 영화...너무 재밌게 봤습니다. 뮤지컬 영화에서 취향 아닌 곡이 하나쯤 있을법도 한데 어떻게 이렇게 처음부터 끝까지 좋을까...스토리의 평범함을 노래가 압도한다. 멋진 음악과 장면이예요 2번째 봤는데 첫 번째와는 또 다른 감동이있습니다ㅠㅠ계속 생각나요..?? 임수연평론가 평론가들 고상한척좀 그만해라 시대가 어느시댄데 저딴 소릴 쓰고 자빠졌나~ 평식인 이제 그러려니하는데 결국은 상류층 백인과 자기를 동일선상에 두는거야뭐야~ 최고의 영화에요ㅠㅠ 감동 인생영화. 그냥 더 긴 설명이 필요없음 문제의 해결과정이 단순하지만 모든단점을 엄청난 쇼와 기가막힌 음악으로 덮어준다사랑 , 가족, 우정, 차별 많은 내용들을 한사람의 인생을 관통해서 쇼로 승화시켰다 이런 뮤지컬을 단돈만원에 볼수있다는 것은 축복이라고할수... 영상미랑 노래 대박입니다 ㅠㅠ 다운받고 소장해야겠다 인생 최고의 뮤지컬 영화. 극장에서 꼭 봐야 하는 영화.  너무 뻔한 줄거리지만 정말 감동적인 영화. 이것이 바로 영화의 힘. 강추 가족영화입니다. 행복한영화,음악감상여러번하듯...또보고또보고. 멋진영화 이런영화 많이나왔으면좋겠다^^ 인생영화 두번봐야한다 ㅠㅠ보는내내 행복했다ㅎㅎ 보는 내내 행복했어요.위대한 영화! 존잼 꿀잼 핵잼 인생영화!! 믿고 보는 휴 잭맨의 뮤지컬영화 저는 극장에서 2번 보고 왔습니다 진짜 제 인생 영화중 하나에요. 노래 며칠째 계속 듣고 있네요 올해 최고의영화다 ㅎ한시도 눈땔틈이 없어ㅛ다 눈과 귀가 호강... 너무너무 좋았어요. 또보고싶은데.. 인생 최고의 영화 휴잭맨 정말 대단하네요 소름돋았어요 울뻔했어요 영상음악스토리모두완벽! 화려하고 빠른 극 전개. 삽입곡 다 좋아 진짜인생영화!심장이너무뛰네요노래진짜다좋고 영화가끝나는게너무아쉬워요!강추진짜 사랑합니다! 노래며 연기며 빠질게업ㅎ다 정말 완벽했던 영화 영화관가서 4번봄 정말 감동의  대작입니다. 노래가 정말 좋아요!!! 쇼 머스트 고 온. 물랑루즈에 이어 쇼는 위대하기에 계속 해야한다. ㅅㅍ 또 보러 갈거다 와~~~♡♡♡  말이 필요없네요. 추천 합니다. 노래가..  진...짜.... 좋네요♡♡ 진짜 엄청 재밌고 아름다워요 친구는 엄청 감동받았습니다! 저는 그냥 그랬는데 힐링은 되더라구여 스토리는 진부하지만 노래는 좋았던 영화 정말 재미있네요 히히 꼭 보세요 최고 음악을 좋아한다면 뮤지컬영화를 좋아한다면 꼭보세요 두번보세요 워낙 뮤지컬을 좋아하는지라 잼게봤습니다 추천추천 영화관에서 봐야 하는 영화...굿 가장 비즈니스적인 마인드를 가진 바넘의 이야기가 가장 비즈니스적인 대통령이 있는 현재 미국에게 던지는 메세지 같았다. 바넘의 이냐기 속에  편견에 맞서싸우는 서커스 단원들의 울림이 멋있었다. 스토리는 다소 뻔하나 노... 신나는 음악과 퍼포먼스들로 시간가는줄 몰랐어요^^ 행복한 영화네요~~ㅋㅋㅋ 좋아요너무너무 감동적입니다 인생영화 진심 추천합니다 한편의 뮤지컬을 보는것처럼 좋았어요. 노래도 감동적이고 재미있었습니다. 다시 보고싶은 영화에요! 보는 내내 기분 좋았다 극장에서 보길 잘했다 아이와 두번째 관람이에요. 또 보고 싶다는 아이 성화에 영화 두 번 관람은 생애 처음이에요. 음악 신나고 좋고 희망적인 메시지도 좋으네요 최고였다. 처음부터 끝까지 완전히 음악과 영상에 몰입하며 본 영화, 단순하다 못해 순진하기까지한 플롯을 가지고 있지만 의외로 지루하지 않다. 뮤지컬 영화라는 장르적 특성이 단점을 만회한 덕분이다. 매력적인 음악이 영화에 빠져들게 하고 위로를 준다. 휴 잭맨...! 그냥 휴 잭맨!!! 웅장하고 큰스케일로 뮤지컬영화를 좋아하는사람은 좋아할영화지만 너무 빠른 전개감을 느꼈어요 2017 최고의 영화. This is me! ㅠㅠㅠㅠ 영화내내지루할틈이없네요 뻔한전개이지만 재밌음 노래가 임팩트있고 좋음 재미쪙 내용이 엄청나지 않음 근데 진짜 노래가 미쳤다 노래  들으러 2번봣네요 낼 또 봅니다 줄거리는 다소 진부하지만 볼거리가 많고  귀가 즐거운 영화였어요ㅋ 보고 난후 ost듣고 나면 다시 보고싶은 영화네요ㅎㅎ 휴잭맨의 연기부터 모든 노래와가사까지 다좋았다 내용이 설득력 없는건 인정. 하지만 노래와 영상미만으로도 충분히 영화관에서 볼만함. ost 듣고있는데  또 보고싶다ㅠ 의미있고 따뜻한영화네요 오랜만에 좋은 영화 보았어요~~뮤지컬 을 본 거 같은...^^* 다섯 손가락안에 꼽을만큼 즐거운영화였어요. 음악과 퍼포먼스가 볼만함 믿고 보는 영화휴 잭맨~멋있어요보는 내내 지루할 틈 없이 노래도환상이었어요 꿈과 희망을 주는 기분 좋은 영화 정말 재미있게 봤다~ 주변 반응과 달리 내 개인적으로는 유쾌하고 흥미로운 부분들이 많았다~ 새해에 보면 좋을만한 영화다~ 뮤지컬 한 편을 재미있게 보고 나온 느낌 음악이 맴돌아요!!! 말이 필요없는 영화였다. 위대한 휴잭맨. 휴잭맨이 다 했다 역시 연극출신 배우님 존경합니다 재밌다는 야기를 너무 많이 들어서 기대를 가지고 보았습니다 라라랜드를 너무 재밌게 보았어서 위대한 쇼맨도 그런 식의 영화일 거라 생각했는데 다른느낌이더라구요음악도 굉장히 화려하고 말하고자하는 얘기도 참 좋았습니다 말이 필요없음 무조건 보셈! 심야영화 혼자 가서 봤는데 감동 노래 넘 좋아요 영화관에서 두번보고 싶은 영화 실화를 기반으로 스토리의 큰 각색없이 진행했기에인물에 대한 묘사가 입체적이지는 않았지만..뮤지컬 영화로서는 진짜 좋은 영화였다고 생각합니다~! 첫별점이다.. 라라랜드는 그냥 껌이었다 정말 재밌었어요~~~ 제목이랑포스터를 세련되게지엇으면 충분히 레미제라블만큼 유명한영화가 됫을것같아요 너무잘봣어요 한편의 즐거운 공연을 본 기분.중간에 나오는 Never Enough의 감동 집중할수있는영화인듯 재미있었어여 10자10지10자 재밌게 봤네요. 진짜 배우분들 연기는.. 가족과 함께보기 좋은 신나는 영화네오 재미 있어요 재미 있어요 라라랜드 상위 버젼 더욱 드라마틱하고 볼거리도 많고 노래도 더 좋습니다ㅡ 말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 연기부터 노래,, 스토리 모두가 완벽해요. 와... 영화관에서 몇년만에 느끼는 감동이냐 이게 ...미쳤다 진짜.. 진심 너무 행복하다 노래 최고 계속 생각난다 2017 마지막을 장식해준 최고의 영화 그냥 역대급 내 인생영화 눈과 귀를 통해 마음으로 몰려드는 감동들 음악좋고 비쥬얼좋고 스토리가 좋아 감성자극되고!! 끝난후에도 가슴에 여운이 남더군요. 라라랜드 만큼의 기대감이라도 실망하지 않을거 같습니다. 재밌어서 또 보고 왔네요~ ^^ 잠깐의 한눈도 팔 수 없던.. 음악이 너무 좋아 CD도 살까 생각중예요. 오랜만에 본 영화다운 영화 2번 봤습니다. 말이 필요없어요 인생영화 입니다!! 노래 너무좋아서 계속 듣는중 ㅠㅠ 내일 한번 더 볼려구요~ 스토리는 조금 아쉽지만 영화보는 내내 눈과 귀가  즐거웠음!블루레이 감독판이 나와줬으면.. 한영화를 극장에서 3번본건 이 영화가 처음.. 진심 인생영화고 ost도 너무 좋다 잭에프론 너무좋아... 한국영화 스크린독점 정말싫다 ㅠㅠ 이런영화가 떠야되는데.. 안타깝다 어쨋든 정말정말 강추하는영화! 제발보세요ㅠ... 노래와 영상미에 초점을 맞추고 보면 단연 뛰어난 영화다 딸이 노래부를때 울컥. 최고의 영화 내용은 조금 유치하지만 노래나 퍼포먼스가 너무 좋아요 역시~~재미있어요~^.^ 최고다 말이 필요없다 음악 무한재생.. 위대했다 정말 대단한 영화였다역시 휴잭맨그리고 콜맨의 새로운 발견 재미있습니다 한번보세요 사랑하는 사람과 함께 보면 더 좋을 유쾌하고 흐믓한  뮤지컬 드라마네요. 존잼 계속 머리속에 노래가 나와용 영상미, ost등 뮤지컬적인 연출은 너무너무 최고였어요.근데 주인공을 바넘대신 그냥 가상의 캐릭터로 만들었으면 좋았을텐데ㅠ 왜 논란이되는 인물을 미화시켜 감동을 날려버린건지...아쉽네여 재밌어요 화려하고 노래도 신납니다 행복 그 자체..  소름돋는다 말이 필요없음 최고!!! 인생 최고의 영화예요. 인생 영화 두번 세번도 더 볼 수 있는 그런 영화 너무좋은영화에요 두번보고싶네요 무조건 보세요! 인생영화임.. 말이 필요없는 영화 두번  보러 갑니다 진짜 인생영화본거같아요 진짜 진짜 인생영화에여!!!시간 가는줄 몰랐어요 5년을 괜히 준비한게아니에여 여러분 꼭 꼭 보세요 정말 재밌어요 디비디 나오면 바로 소장각입니다ㅠ 이게 꼭 흥행했으몀 좋겠어요 영화관 가서 본 나 칭찬해~ 아 한번 더 보러갈까... OST듣고 있는데 영화의 감동을 다 담아내지 못하네 ㅠ 저 이거 지금 영화관에서만 5번 봤어요ㅠㅠㅠ오늘은 아침에 조조로 보고 저녁에 가서 또 봤어요ㅠㅠㅠ너무 좋아서 미칠 것 같아요...하.. 왜 흥행을안하지는 안타까울뿐입니다. 평점을보니 다들 같은감정으느꼈군요. 인생영화 감사합니다 흥하세요!!!! 보는내내 눈과 귀가 즐거웠습니다. 추천합니다. 소름-소름-소름-소름 짱잼.. 화려함에 감동ㅋㅋ 휴잭맨 캐스팅이 좋았다 노래도 잘 하고~~^^ 실존 인물에 대한 후일담을 듣고 거부감이 꽤 많은 상태에서 봤는데도 영화자체는 매우 훌륭했습니다 순식간에 지나간 느낌이네요 올해 본 뮤지컬 영화중에 최고였어요~ 최고의영화 10자등록맞춤 오랜만에 평점씁니다. 2017년 최고의 영화였습니다. 사운드좋은 곳에서 재관람하고싶군요. 살면서 지금까지 단한번도 댓글이나 평점을 쓴적이 없었는데 이건 정말 안쓰면 안될것 같아 써요거짓말 안하고 5번 봤습니다. 꼭 보세요!!^^춤과 노래를 사랑하는 당신이라면 ~!!! 연출과 노래 둘다 소름끼침 내용은 뻔했지만 흘러나오는 음악 하나하나가 주옥같아서 보는내내 기분이 참 좋았어요. 귀를 즐겁게 할 영화로 추천합니다 :) 진짜 인생영화 ㅠㅠ 난생처음 평점쓰는데 10점 만점에 100점을 줘도 모자람.. 재밌어요!! 사운드도웅장하구 휴잭맨이너무멋잇음 ㅜ 다 필요없고 노래와 퍼포먼스가 다 잡아먹는 영화입니다! 인생영화새로나옴 최고였다 새해시작영화로 이보다더좋은영화나올수있을까.? 오랜만에 전체적으로 대만족한영화 아름답고 강렬한 음악이 영화의 매력을 한껏 발산시킴. 좋은 생각과 행복한 느낌을 주는 최고의 영화 ^^ 2017 마지막 영화이자 처음으로 10점 준 영화 꿀잼! 인생 작품입니다♡♡ 최고의 영화 ! 두번보니 감동도 두배가 됐다 이 영화는 처음부터 끝까지 정말로 신났고 마치 뮤지컬을 보는 것 같은 영화였다.  영화를 보면서 신나고 웃어 본적이 없었는데 이영화는 정말이지 말로 표현하기 어려울정도로 환상적이고 훌륭한 영화다. 와진짜 내인생영화 진심 노래 하나하나 안좋은게없었다 뮤지컬 영화에 푹 빠져버리게 만든 영화~!!정말 시간가는 줄 모르게 집중했고, 공감했으며 행복했다.꼭 보시길 강력추천 드립니다. 리얼로 개잼이었음 끌려가면서 본영화였는데 마지막 심야시간영화였음에도 불구하고 잠도안자고 끝까지봤음노래도 계속생각나서 찾아서 듣고 인생영화중 하나였음 매우 감동적인 영화였습니다.특히 나오는 노래들 모두 대박!!Never enough에선 소름이 돋을정도로 감동했네요~ 지금까지 여운이 강한 영화 진짜로 퍼포먼스가 화려합니다!! 눈여보기로 좋았습니다 너무너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요..감동입니다요ㅠ 네버 네버 네버 이노래가 자꾸 머릿속에 맴돈다 미치겠다 너무좋았다 이런게 음악영화다 예고편 보고 목소리에 발렸는데 영화 보고 음악에 발렸다 여운이 가시질 않는다 또 보고 싶다 ㅠ 2번이나 영화관가서 봤는데  막 내리기전에 또 가서 보고싶은 영화입니다.2번째보니 더 재밌고 더 감동이었어요자의로 영화관에서 내 돈주고 2번 본건 처음이네요 진짜 꼭 봐야하는 영화. 돈만많으면 영화관에서 열번보고싶음 기대안하고봤는데 진짜 재밋게보고나왔어요 와우. 짱 재밌다. 극추 실존인물을 미화라는 비판이 있느나 가벼운 뮤지컬 영화로써는 최고다. 특히 노래들이 전부 명곡들이기에 귀가 즐겁다. 여러가지로 많은 것을 느끼게 해주었다 1분1초가 명장면인 최고의 영화다..이런영화 안보면 어떤 영활 보나요? 노래 최고입니다.. 감동그자체 무엇보다 답답하지 않은 빠른 전개가 맘에 들었으며 감정이 없으신 우리 아버지도 잼있다고 하셨습니다 .. ㅎㅎ 정말 pt 베넘 같은 남자 만났으면  좋겠다 .. 여운이 남는 영화~~ OST너무너무 좋아여~~ 단 한번도 전율이 흐르지않았던 순간이 없었다. 최고 정말로 큰 감동이었습니다! 메이킹필름도 감동이엇구요 영화 관람 일주일째, 노래가 머리에서 떠나가지를 않음 정말 즐겁게 봄 짱짱 재밌습니다 정말 2017년본영화중 손꼽히는 최고의영화!! 여운이 남는 영화였습니다:) 올해를 시작하는 영화로 정말 손색이 없다. 힘낼게요 쇼맨 내용전개가 빠르며 지루함없이 잘받아요 감동최고입니당 한번더보고싶은 영화 노래와 음악이 너무 좋아요. 넘 재밌게 잘 봤습니다 ~ 멋졌습니다. 조금은 급하게 끝낸 듯했지만.. 오페라 가수의 노래는 정말 대단했다. 다른 이들의 노래도 참 좋았다. 스토리는 좀 뻔해보였지만 음악, 춤, 노래에 즐겁게 감상했다. 위대한 영화다! 좋은 음악과  최고의 연기! 환상적인 영상까지! 그냥 명작 눈과 귀가 너무 즐거움 완전  재미있어요 ㅎㅎㅎ 전개는 살짝 뻔하다고 느낄 수 있지만 노래가 너무너무 좋다. 처음부터 끝까지 소름돋는 노래들 ㅠ.ㅜ 영화의 주인공인 실존인물의 배경에 대해서 이야기는 많지만 영화 자체로서는 너무 좋았습니다! 끝나고 나서도 노래가 계속 마음속에 맴돌 만큼 너무 좋았습니다 의외로 볼만함 뮤지컬형식이라 지루한거 하나없고 편견과 사회에 맞서서 시사하는 내용도 좋음 배우들 연기도 좋고 영화시간 후딱감 마지막까지 훈훈한 영화 요런 영화 많았으면 좋겠다 재미있어요 음악도좋고 ㅋㅋ 좋다. 무슨 말이 더 필요할까. 저도 아이들도 재밌게 잘봤습니다. 개쩔탱 꿀잼 갓잭맨 날 가져요 엉엉 당당하고, 용감하게, This is me 노래짱짱좋음 하지만 스토리 매우 빈약 재미는 없음 진짜 인생영화 꼭봐라..대가리 돌겠네 실화와는 달리 해피엔딩으로 각색되었다는 점이 걸리지만 노래 자체는 정말 다 좋았어요! 무대장치나 춤은 중복되는 느낌이 있었지만 한 편의 뮤지컬을 보는 것 같아서 즐겁게 봤네요. 매년 뮤지컬을 보는데...올핸 이영화로 대신했습니다괜찮은 영화로 추천합니다영화음악도 최고^^ 넘 재밌게 잘 봤어요~~다시 또 한번 봐도 좋을거 같아요^^ 강추합니다  감동적이였어요 멋진음악과 감동의 스토리!!뮤지컬을 보는거 같았아요^^♡ 후.. 진짜 대박이였음 감사합니다 올해 멋진 영화를 봐서! 올해 본 영화 중 최고입니다! 2017 마지막 최고의 영화 재밌어요음악도좋아요 귀가 즐거운영화 강추입니다 노래가 너무 좋아요.스토리는 특별한건 없음. 방금보고 조조로왔는데  눈호강 귀호강 지루할틈없이너무재밌었어요ㅎ 감동과 짙은 여운이 남는 최고의 영화!!음악으로 귀호강하고 완전 힐링했어요♡휴잭맨 멋져요^^ 정말 멋진 노래와 퍼포먼스를 보여주는 영화였습니다. 부모님이랑 함께 보러 갔는데 모두 만족하셨습니다~ 정말 감동적이다... 여운이 짙게남는 영화. 노래와 춤의 기가 막힌 조화 진짜  전율을 주는 영화... 재밌게 봤습니다.... 2시간이 시간 가는줄 모르고 봤어요인생영화 정말 좋아요!! 다시 보러가고 싶네요^^ 꿈을 쫒는 사람들 이라면 충분한 감동과 재미를 느낄 수 있을 괜찮은 영화 이거보러 영화관 세번갔어요 ㅜㅜ 너무 감동적 너무 재밌었어요!!! 인생영화라 말할수있는 그런영화였다 여주들 너무 이쁘자넝..ㅠㅠ 상당히 뻔한 스토리지만 그걸 딛고 재미나게 풀어서 너무 잼나게 봤음. 자리가없어서 여친이랑 따로 앉아서 봤지만 졸잼졸잼 신나긴 되게 신났다 ㅋㅋ 인생영화 한 개 추가요. 처음부터끝까지재밌어요..굿!!!! 여지껏 본 뮤지컬 영화 중 단연 최고! 연말에 꼭 봤으면 하는 영화 뮤지컬배경도 너무너무 좋지만 큰 교훈을 주는 영화에요  :) 뮤지컬영화는 호불호가 많이 갈리는데 위대한 쇼맨은 모두가 즐겁고 훈훈하게 관람 할 수 있을 것 같아요! 연인 또는 가족과 보기에 가장 좋은영화 ㅋ 내용은 단순하지만 쇼 뮤지컬의 노래들이 신났던 영화!! 2017년도 최고였습니다 크리스마스에 봤는데 선물받은기분이네요 별로 기대 안 했는데 너무 재밌게 봤어요! 최고닷!!!꼭 극장가서 봐야하는 영화 시간가는줄 모르고 봄! 노래가 계속 생각나는 영화였다. 인생영화임 모든게 다 좋음!!근데 그 중에서도 ost가 심각하게 좋음 계속생각남 진짜 이영화보면 후회안하고 이 영화를 통해서내가 더 자신감을 얻게 될수있었음 주변사람들 비판에 자신감잃어가는 사람들한테 꼭 추천하고싶음... 진짜 불필요한 부분을 다 제거하고, 영화에서 말하고자 하는 목적만을 분명히 드러내는 즐거운 영화! 내가 본 영화중에서 제일 쓰레기였다. 하지만 그 영화속에 내가 원한 모든것을 갖고 있었다. 전개가 빠른 듯 하지만 노래나 퍼포먼스가 압도적으로 좋았고 2017년을 마무리하는 데 충분한 영화였다. 귀호강하는 비비드 색감의 좋은영화였어요 너무너무 힐링되었던 영화.. 호오오 놀라워라아앙 헐헣 음악 좋고 너무 멋진 영화였어요... 모두가 미소를 짓게 하는 자야 말로 진정한 쇼맨 즐겁게 봄 강추함돠 ㄱ 고 개인적으로 뮤지컬 영화를 안좋아하는데도 너무 재밌게 봤어요! 간만에 본 뮤지컬영화 최고다엿음 !! 얼추 예상 가능한 스토리이긴 하지만 기분 전환에는 좋은 영화 너무 좋았습니다. 내용은 뻔할수있는데 영상미와 음악이 쥑이네요~ 앨범 사러 갑니다. 전개가 깔끔 담백하고 귀호강 하는 영화. 꾸에에에엥 조어오오오로올로잼 간만에 가슴 벅찬 뮤지컬 영화를 보았어요~ 짜릿짜릿한 전율을 느낄수 있을 정도의 감동의 뮤지컬 영화~ 안보신분들 꼭 보세요~ 쇼! 끝은 없는거야~내가 만들어 가는거야~ 엄마가 좋아하는 서커스 장면이 진지하게 나오지않았어요~하지만 꿈과 사랑 노래가 아름답게 빛났어요. 살아가면서 한 번 쯤 생각해볼만한 인생의 주제들을 아름답게 담아냈다. 가족영화로 좋습니다. 영화를 보면서  휼흉한 뮤지컬 무대공연을  본느낌을 받았음 주연 조연등이어우러저 경쾌하게   지루할 틈을안주고  잘만든영화   한해동안 쌓인  스트레스를   풀어주네요   강추천해요 노래너무좋습니다굿잡궁 재밌음 서브남주가 멋있음 올해 최고의 영화같아요ㅠㅠㅠ 만원주고 십만원짜리 공연보고 온 것 같습니다! 잭에프론 너무 멋있는거아닌가요ㅠㅠㅠㅠ 음악영화를 사랑하는 사람으로서는 최고의 인생영화!! 음악들이 전해주는 벅찬 감동!! 강추합니다!! 만원내고 15만원짜리 vip뮤지컬한편을 본듯한 영화 아직도 안보셨다면 강력추천후회없이 휴잭맨 매력에 풍덩~아이들도 같이~~ 와 ... 태어나서 처음으로후기남긴다 ㅋㅋㅋ 정말 레미제라블본뒤로 뮤지컬식 영화가그리웠는데 포스터보고 당장달려가서봤다 진짜말이필요없다 상상이상으로 감동적이다 ...지금 본지몇일됬는데 계속 노래 듣는중! this is... 노래가 멱살잡고 스토리 캐리!! 최고중 쵝오뮤지컬영화는 처음이지만최고 신과함께 보고 빡쳐서 맨중의 맨을 보러갔더니 역시나 최고임 ㅜㅜ 이런게 진짜 영화 올연말 최고작.... 소중한 사람들하구 소중한 시간 보냈습니다.THANK YOU THE GREATESTSHOWMAN WITH THE GTEASTLOVING MEMEMBERS 최고인생영화재관람반드시 실제바넘이영화처럼위대한사람이아닌엄청난속임수를쓰는사람이었다는데 나는그속임에넘어져자지러졌구나 젠장.. 스토리는 노말했지만 OST는 최고였던거같아요! 다시보고싶은 영화입니다 스토리는 그닥.. 음악은 좋음 휴잭맨은 노래를 못함 훌륭한 작품입니다. 그러나 스토리가 너무 단순 하군요. 처음 으로 평점이란걸 주었다!! 정말 최고의 영화! 23日원햐티이십북촌익선청계등축제선우아빠칼라스코파3524日틸꽃중년꽃소갈비살더로스팅25日틸동경통닭청량스벅26日틸성북동이마트물12통얼떨결스틸27日위대한쇼맨바넘부인과딸둘과소원을빌고제니린드의네버이너프에소름돋고♬잭에프론♡흑인곡... 첫데이트 첫영화 행복했어여 너무 기대해서인지 엄청 재밌지는 않았내요 정말 재미있게보았습니다^^ 음악도 좋고 최고다~~!!! 시작과 마지막까지 소름+눈물이 날정도로 가슴벅찬 음악과 영상들 인생영화 그이상 보는것만으로도 힐링 이런 영화는 세계에서도 명작이다. 말이 필요없고 무조건 봐야하는 그런 영화. It's awesome!!! fantastic!!! I love it!!! 라라랜드에 견줄만하다고 봄. 최고의 인생뮤지컬영화. 남자친구 사귀고 어제 처음 영화를 봤는데너무 심하게 뻔한 스토리 ㅠㅠ 남자친구가 심지어 잠에 들었습니다.. 처음부터 끝까지 흥겹네요. 초3아들도 재미있게 잘 봤습니다 원래 뮤지컬 영화를 좋아하긴 하지만, 이건 정말 역대급! 제 인생영화가 되어버렸네요. 몇 번이고 보고싶은 행복한 영화였습니다! 스토리는 뻔함, 영상과 연출은 안뻔함 훌륭하다.. 깔끔해. 내 취향이야.. 어찌 설명하면 좋을까... 음.. 연인과 함께 뭘 볼까 고민한다면.. 각자의 영화취향을 떠나 같이 보기에 좋은 영화?... 저절대 실패확률 0%라 감히 확신한다. 대형스크린으로 보면 큰 감동! 영화라기보단, 연말에 공연 관람한다는 생각으로 보면 좋을듯. 비슷한 느낌의 영화로 <위대한 개츠비>를 생각하시면 될듯. 화려한 볼거리, 풍성한 음악. 핑크머리 여자 진짜 매력 미쳤음... 노래 들을 때마다 소름 돋고 감동적이였습니다.이 영화를 보면서 꿈을 심어주는 영화라고 생각 들었고 스토리도 지루하지 않고 재밌었습니다. 레미제라블 이후 최고의 뮤지컬 영화,내용이 억지라고 한다면... 아직 대사 하나하나를 느끼지 못해서 일거라는 생각이 든다.. 내용도 음악도 정말 감동적이다 뮤지컬영화는 웬만하면 재밌죠^^ 리뷰안쓰는데.. 올해 최고의 감동과 전율이다 몰라 그냥 내 인생 탑3안에 든다. 더 할 나위없는 영화...노래도 구성도 안무도 스토리도 군더더기란 한 곳도 없는 감동의 휴먼 뮤지컬영화~좋았어 딸아~. 훌륭한 선택이었다! 신과함께..강철비보다 잼나게 봄.라라랜드와 견주어도 부족함이 없다. 최고임. 뮤지컬을 사랑한다면 반드시 봐야할 영화한시도 지루할 틈이 없이 눈과 귀가 즐거운 영화 위대한 쇼맨 위대한 영화 재애미있다아아아아앙 최고다 보는동안 뭔가울컥하게만든다 보고나서 진짜 시간가는줄모르고봣네요극장에서 내리기전에 꼭 보세요진짜  볼만한영화 2017년 최고의 영화. 시작부터 소름돋는, 처음으로 영화관에서 또 보고싶은, 노래가 너무좋아서 OST만 듣고있어도 가슴 벅찬, 여러가지 감정을 느끼고 생각을 하게한 값진 영화 진짜 연말에 꿀잼인 영화 보고 힐링하네요.. 이런게 영화죠 진심 추천이요오 영화보는 도중에 이미 인생영화 1위 등극 처음부터 끝까지 소름영화 진짜 어제 보고 홀린듯이 오늘 아침 조조로 한번 더 봤어요. 크리스마스에 부모님이랑 한번 더 가서 보려구요. 노래 퍼포먼스 연기 뭐 하나 빠지지 않는 영화에요 숨돌릴 틈 없는 전개 화려한 무대 마치 잘 연출된 뮤지컬 한편을 본듯한 영화입니다 보는 내내 감탄을 금치 못했습니다. 생각했던것만큼 기대했던것만큼 벅차고 멋있었다 말로 다 표현 못할만큼 멋있고 화려하고 재밌고 내 기대를 마음껏 충족시켜준 인생 최고의 영화였다 보는 내내 벅차올라서 내가 이 순간 이 영화의 한 장면 한 장면들을 보고있... 완벽한 스토리 완벽하지 못한 그래픽 = 명작 애니메이션완벽한 캐릭터 연출력 시간적 배경에는 맞지않는 현대 음악 머리속으로는 이해가 되지않지만 가슴은 울리고 있네요 명작입니다 오늘 심야영화 또봅니다 올해 본 영화중 최고~ 뮤지컬영화 안좋아했는데 이거보고 생각이 바꼈음♥ 노래 연출 스토리 다 좋았다 라라랜드보다 더 좋았다 이게 바로 영화다. 무조건 봐야할 음악 영화 내일 또 봐야지.. 또 봐야 돼ㅠㅠ 여러분 이 영화는 영화관에서 봐야하는 영화에요! 진심 처음부터 소름 꼭 봐 두번 봐 세번 봐. 봐봐 나를좀 보ㅏ봐 낣허 이 영화봐라!!!ㅇㅇ 진짜완전말이필요없음 정말모든게완벽한영화 올해최고의 뮤지컬 영화라고 생각합니다!! 강철비랑 신과함께도 좋지만 이건 못넘는다.. 꼭 극장에서 음향빵빵하게 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 짱잼이에요 미쳤다 넘버들이 다 너무 좋아..처음시작하자마자 노래가 너무 좋아서 울어버렸다ㅠㅠㅠㅠ최고야 한번더 볼꺼야..ㅠㅠ 진짜...23년인생살면서 여태껏본영화중통틀어서 최고의명작탄생했다 이런게진짜영화지 첨부터끝까지 소름끼치게 감명깊고멋있었다 영화Ost전곡이 좋은영화는처음이였다 기회가된다면다시또보고싶다 진짜최고말이필요없다..하 ㅠㅠ 여운... 이런 뮤지컬영화나 드라마를 정말 좋아하는데 오랜만에 걸작을 만나 너무 행복했다. 아침부터 이렇게 좋은 영화를 보게 되어 기쁘고 오늘 하루 행복한 하루가 될 것 같다. 또 한 번 더 보고싶은 영화다. 종합예술체 같은 느낌입니다. 정말 잘 만든 영화입니다.그러나 드라마같은 구체적이고 개연성 인과관계가 뚜렷한 영화를 원하시면 이 영화와는 거리가 멉니다.어쨋든 레미제라블과 라라랜드의 사이정도 되는 영화에요! 가족끼리 ... 자칭 평론가들 ㅈ까세요. 한편의 뮤지컬을 완벽하게 스크린 안으로 옮겨놓은 즐거운 영화였습니다. 음악과 배우들의 연기. 화면의 아름다움의 조화만으로도 볼거리가 풍성한 영화입니다. 단돈만원으로 문화충격을 받았습니다.한동안 헤어나오지 못할것 같아요.지금도 멜론으로 ost   찾아듣고 있는중 뮤지컬영화의 단점은 지루할수도 있다는것인데 이영화는지루하지 않네요 마지막  엔딩올라갈때 박수치시는 분들도 있었음 좋은영화입니다 진짜 뮤지컬 보는 기분이었습니다! 시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋ 잭 에프론 존멋....! 현실에 안주하지 않는 도전.현실에 순응하지 않는 용기.장면과 분위기 상황에 따른 멜로디 라인. 공감이 되는 가사까지...미화가 아닌 사실 그대로 표현한 리얼리티.사무치게 깊은 공감력까지 그 무엇하나 놓치기 싫은 주옥... 이 영화 재미없다고 평점 1점주는애들은 걍 무뇌충입니다~~~ 올해 최고의 내 인생영화..! 단조롭고 평범한 이야기에 노래와 춤을 입혀 영화라는 마법을 걸어버렸다. 한심한 스타워즈를 보느니 실화를 배경으로한 위대한 쇼맨을 찾는 당신. 하나라도 배워갈 게 있다.올 겨울 강추 영화 크리스마스에 가볍게 보기 좋은 영화. 볼거리만큼은 풍족하다. 2017년을 멋지게 마무리 할 수 있는 최고의 순간. 재밌음 뮤지컬 영화특유의 오글거림이 약간 있긴하지만 쇼적인 부분이 멋있음 음악영화 정말 좋아하는데 이건 정말... 음악은 좋긴 했지만 너무 뻔한 스토리+음악을 계속 끼워넣다보니 전개가 아쉬움... 몇번이나 남은 시간을 확인하며 봤다. 서브남주의 눈빛은 초롱초롱했고 잘생겼다. 이 사람을 알... 평론가로선 좋은평을 줄수없는 영화 맞다 다만 관객입장에선 진짜 멋진영화다 P.T. 바넘 미화가 심하긴 하지만 노래가 정말 하드캐리 멋진 영화였습니다. 재미도 있었구요. 굿! 휴잭맨 좋아해서 봤는데 감동과 볼거리가 아주 매력적인 영화입니다 진짜 인생영화입니당 한번더보려고 예매하러들어왔다가 쓰고가요 아바타 이후 2번 본 영화는 처음... 뮤지컬영화 좋아하시는분이라면  꼭 보셧으면 좋겟어요 두번을 봤지만 아름다운 노래에 가슴이 벅차다 처음본뮤지칼영화극장에사보세뇨 인생 최고의 영화 입니다 오랜만에 아무생각없이 집중해서 보았네요. 재밌어요 음악만으로도 충분합니다. 그냥 음악 들으러 또 가고싶네요. 영화관에서 두번봤어요 아니 이 재밌고,감동적이고,두말하면 입아픈 좋은 배우들에 최고의 음악들로 가득한 영화를한국영화 말도안되는 상영관 장악률로 못볼뻔 한거야? 노래는 좋았지만 너무 빻은 스토리 우리나라영환 이런 뮤지컬영화 못만드는거냐? 한결같이 진부하고 개성없는 영화들만 계속 쏟아내고.. 연기자 중에 뮤지컬하는 사람도 많고 하고 연기하며 뮤지컬하는 아이돌가수들도 많은데 우리나라도 한번 이런영화 만들어 보지... 앞으로 뮤지컬 영화 꼭 본다 솔직히 이 영화를 보기전에는 뭐가 이렇게 재밋을까 생각 하고 영화를 보았는데 처음부터 끝까지 딴청 피기가 어려울 정도로 스토리가 재밌다 음악도 귀를 자극, 시작했을때부터 끝까지 미소로 가득 한 영화.  이영화를 보고... 평론가들의 그지같은 평점 보지마세요 뻔한 스토리라 할지라도 이렇게 감동적이고 최고의 뮤지컬영화 또 없는것 같습니다 실제인물에서 모티브를 얻은 것뿐이지 학대성 까지 뮤지컬 영화에 담앗어야 햇나? 왜 미화햇다고 저렇게풀발기 하는지; 동화같이 아름답고 음악에 눈물나는 영화고 최고의 퀄리티다 지루할틈 없이 아름다운 영화미화햇다는 놈들은... 쇼를 해라. 쇼를 해.(한국 서커스도 사랑을..) 뻔한 스토리지만 음악과 볼거리 면에선 아이와 함께 볼만합니다. 보는 동안 영화라기 보다는 공연을 본 느낌이었다스크린이 아닌 무대였고 출구에 나서는 누구나 행복하게 나올 수 있었다 진짜 울컥함 연말에 기분좋게 마무리할 수잇는 영화 강추 군더더기 없는 전개!! 좋았어요!! 노래는 좋으나 스토리가 아쉬움 노래가 나올때마다 소름과 울컥함연발.. 바넘의 깨달음과 열정은 우리 모두에게 특별하고 확실한 메세지를 전했고 관객들조차 특별하게 만들었다 실망스러운 삶에  희망을주고  신선한 재미와감동을! 말이 필요없다 ㅠㅠ.. 인생 영화 내 여자친구 보라랑 봐서 최고였습니다~ 너무 재밌게 잘봤음 ^^ 뮤지컬다운 영화, 넘버는 진짜 다 좋고 잭에프론 진짜 노래늘었다고 생각했음ㅜ 원래 휴잭맨 잘하는거야 알았구 젠다야 너무예쁘고.. 다만 전체적으로 포장했다는 느낌만 매우 강했음 굳이 이렇게했어야하나싶은부분도많구 윤리적... 뮤지컬영화 잘만들었지만 바넘 인종차별주의자 인데 영화엔 미화 너무 심하게 나왔어서 화났습니다. 역겨웠어요... 코끼리밖에 기억에 남지 않아.. ost는 정말 좋아요. ost  듣고 너무 좋아서 영화를 보러갔을만큼. 그러나 라라랜드,레미제라블같은 음악영화만큼의 기대를 하시면 실망할거에요. 무대들이 멋있고 소름돋을때도 있지만 드라마가 쌓이지 않다보니 감동은 없... 휴잭맨이 연기한 바넘은 인종차별에 장애인 차별 ㅋㅋ 근데 이딴걸 미화해서 영화로 내보내내 ㅋㅋ 노래만 봐라 스토리는 암이다 아...진짜 기대 많이 했는데...아무리 실화 바탕이라도 스토리연출 너무 대충한거 아닙니까? 등장인물도 다 어루만지지 못해 산만한 느낌들고 노래도 딱히 기억에 남는게 없어요. 같이 갔던 사람들도 다 지루해했어요. 차... 인종차별주의자 미화 영화 별한개도아까운영화 ^^ 괴물인 PT바넘을 최고에 사람으로 미화시킨 영화. 200년후  최순실 행위를 미화시키고, 영상과 음악이 좋다고 해서 10점 만점을 줄수 있을까 . 스토리 핵노잼 캐릭터 핵노잼 이런건 영화관에서 봤었어야 하는데 후회스럽다 너무 잼있고 시간가는줄 모르고 봤음 가끔 살다가 힘들고 지쳐 뭘 쫒고있었는지 잊어버렸다 싶을때 찾아와 보는 영화.. 볼때마다 감동과 전율이 압권이다. 영상미 연기력 음악 연출 모든게 좋았음 진심 재개봉해주세요 ㅠㅠ 집에서 보면 멋진 뮤비지만 영화관에 보면 감동넘치는 최고멋진 뮤지컬일 것같아요 ㅠㅠ 이 멋진 영화를 영화관에서 못 본 게 한이에요ㅠㅠ 긴말이 필요없음. 인생영화 말이 필요없는 영화. 보고나서 인생작이란 의미가 무엇인지 알게 됐어요. 특히 OST가 갑입니다. 처음부터 끝까지 감동인 ㅇ 진짜 제목 그대로인 영화!'위대한 쇼' 화려한 쇼! 쇼! 쇼! 환상에 빠졌다가 나왔네요. 정말 감동...^^& 스토리핸디캡을 강력한퍼포먼스와 ost로 씹어먹는 내 인생영화 이거 봐서 너무 행복해요 ,,그냥,, 행복하고싶으면 봐주세요  후기다는거 찐찌같아서 안달아봤는데 찐찌같지만 후기는 찐짜입니다 ㅜ 후,,  이 재밌는걸 왜 이제야 봤을까....ㅠㅠㅠㅠ연출,연기,스토리,영상미,ost 하나도 빠짐 없이 완벽하네 대박 뮤지컬을 접하고 싶으나 어려움을 겪으시는 분들을 위한 작품이었다. 뮤지컬 영화 중에 최고였습니다....!! 내 인생의 영화!! 영화관에서 총 3번 본 영화 최고의 영화. 인생영화다 실제인물이 어떤줄 모르고 글 쓰는 이들에겐 재미없을 영화 음악이 계속 귓가에 멤도는 곡이 너무 너무 좋아요!! 진짜  눈땔수없이 너무 재밌어요 스토리가 애매하긴 한데 음악이 살렸다 대단해..최고야.. 네버네버 네버네버 포미 ㅠㅜ 막내딸하고 아홉번째 보고 있어요 최고의 영화입니다 어떤 말이 필요할까 그저 거추장스러울뿐인 수식어가 필요없는개인적으로는 내 생 최고의 감동영화 ! 전개는 아쉬울지 몰라도 환상적인 음악이 모든걸 커버 노래랑 그 장면연출이 정말 너무 좋아서 개봉후에도 꾸준히 보고있는 작품이에요! 머박적인영화다 .... 월드 인베이젼 이후로 2번이상 보게 만든 유일한 영화 이건 뭐 영화를 뛰어넘은 세계 최고의 서커스 무대라고생각해도 이상할것 없다! 영화는 계속사기칩니다.  이부분에서 평론가들은 점수를 까는것이 아닐지 ㅎㅎ ; 하지만 PT바넘이 말했듯이, 관객의 웃음은 거짓이아니죠, 우리들마음속에 번진 행복은 , 두근거림은 거짓이 아닙니다. 한마디로 정리하자면 진짜 미춋ㄷr.... 나와 내 가족을 자랑스럽게 생각하자내 꿈을 쫓되, 다른 이의 눈을 의식한 꿈은 버리자모든 이들은 평등하며, 사랑받을 자격이 있다가장 힘들때 곁에 있는 벗이 진정한 벗이다하고 싶은 꿈을 포기하고 싶을때보게 되면 다시 ... 내 인생 영화에요.  너무 좋았어요 진짜...이게 영화지 말이필요없다.와 진짜 감동적이였다 너무 대단해서 심머..ㅈ.... 2번봄 재상영하면 또 볼거에요ㅠㅠ 완전 진짜 재밌어요ㅠ 노래대박 미침 정말...너무 잼잇다. 어케  이  영화를  극장서  안본거지...와...진짜  소름이다. 영화  정말로  엄청 잼잇다 !! 아니 진짜 넘나좋아요  주인공들도 다잘생기고 이쁘고 진짜 명작이에요ㅠㅠ 살다 영화 리뷰를 남긴적은 처음. 감동과 열광의 하모니 음악영화 별로 안좋아하는데 위대한 쇼맨은 정말 너무 재미있고 볼 때마다 너무 감동이에요 ㅠㅠ음원들도 진짜 대박이고.. 제발재개봉 해주세요 제발제발 ㅠㅠ !!! 위대한 쇼맨을 영화관에서 보지 않은걸 후회하게 된다 ㅠ 재개봉 할때까지 존버갑니다.. 아 진짜 극장에서 다시보고싶다ㅠㅠ 다시봐도 레전드입니다 말이 필요없음 그냥 너무 좋음 말로표현할수가없음 한달에 세번은 기본으로 다시보고하루에 한번은 무조건 듣게되는 ost 너무 완벽한 뮤지컬영화 무난 무난한 또 하나의 뮤지컬 영화. 위대한 음악들의 향현. 이 영화를 비행기에서 보다니 너무 아쉽다. 극장에서 재대로 다시 보고 싶다. 눈과 귀가 제대로 호강함. 진짜 거짓말 아니고 내 인생 최고의 뮤지컬영화임ㅠㅠ 나오는 노래가 다 좋은건 처음이야.. 스토리는 많이 뻔한데 노래가 ㅈㄴ 좋고 노래나올때 연출 오져서 본 시간이 아깝지는 않음 전하려고 잇는 메세지는 있으나 스토리가 좀 약함,. 그래도 노래는 좋음.. 너무 재미있습니다. 음악도 신나고요 그냥 최고다 무슨 말이 더 필요할까? This is me 진짜 너무 재밌어요 인생영화입니다. 지인들에게 너무 추천해주고싶어요. 진짜 ost며 영상미며 내용이며 정말 하나 하나 다 감동인 영화 말이 필요 없음 이걸 왜 이제 봤나 후회 됨 교훈이 많이 담겨있는 영화 정말 감동적인 영화다! 유튜브  노래 듣고 감동ㅡㅡ 그래서 다운해서 보니 진짜 대단하네  짱 잼나요 처음부터 끝까지 날 여러번 울컥하게 만든 영화는 처음이다. 중간 중간에 나오는 노래가 너무 좋고 사람을 감동시킨다. 와~~~~재미있다아아 노래 들을때마다 영화 또 보고싶어져요..그냥 보는 내내소름돋고 노래도 전곡 다 다운받을 정도로 다좋음ㅠㅠㅠ 이런 영화를 영화관에서 못봤다는게 너무 아쉽네요!!!! 개꿀잼노래가너무좋음 젠데이아 보고싶어서 봤는데 세상에.. 이 영화를 영화관에서 못본건 정말 잘못이다. 제발 재상영해주길 노래 최고. 다 찾아 다시 듣고픗 최고의 영화! 명작!! 닭을치고 10점 드립니다 말 진짜 필요없어요 그냥보사면되여 본격 귀호강 눈호강 영화 이 영화를 본 날은 잠 다잤다. 쿵쾅쿵쾅 뛰는 가슴... 나오는 노래마다 소름과 전율이 돋았어요 this is me!!! 세번이나 영화관에서 본 영화 OST가 너무 좋야요 처음 평점 남겨봐요 진짜 제 인생영홥니다 꼭 보세요 무조건 어디서 서프라이즈좀 보고 바넘에 대해 말하는데 그가 무슨 납치를 했다, 흑인으로 성접대를 했다 같은 말은 전혀 근거도 기록도 없음. 흑인 단원이 죽자 해부쇼를 한거는 비판받아 마땅하지만, 그 이후 단원들과의 진정한 ... 정말... 하나하나가 명대사, 명장면인 영화다 일어나서 박수칠뻔했다 최고의 영화였음!!! 뮤지컬영화중  손에 꼽힐정도에 영화였으며!배우한명의 한명의 연기력이 뛰어났음  휴잭맨의 인생작이 아닐까싶어요!! 특히 노래실력들이 매우 뛰어남!! 입벌리면서 감탄하면서 봤습니다 막 스토리가 미친듯이 재밌는건 아니었는데 눈귀가 너무 즐겁고 여운이 남는 영화입니다. 노래도 다 너무 좋음 ㅠㅠ 교훈도 있고~ 실화라니 더 멋지네요 두시간 내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화 ㅠㅠ 뮤지컬을 그닥 좋아하지 않는데, 뮤지컬 영화는 참 좋다.. 레미제라블, 위대한쇼맨.. 최고입니다...그냥 인생영화 이 영화만한게 없다 이걸 왜 이제 본건가...진짜 최고의 뮤지컬 영화다. 21세기에 이 영화를 뛰어넘을 뮤지컬 영화는 없을 것 같다. 그냥 아름다운 영화 현실까지 반영함 인생영화임 이걸 이제 본게 후회될정도 간만에 영롸보고 힐링하고갑니다 보는 내내 감동을 주는 영화. 인생의 교훈과 함께 매순간 전율이 찾아온다. 보는 사람으로 하여금 즐거움과 행복과 감동을 주는 것이야 말로 예술. 음악과 영상미, 스토리까지 마음을 뒤흔든다. 조아조아ㅎㅎ아주우 조아ㅎ 디즈니동화 어른들이 보기좋게 만든 영화 잼있음 제인생영화입니다 ㅋㅋ 진짜 인생 영화 내가 왜 이제 봤나 싶을 정도로 시간 가는 줄도 모르고 계속 봄 이 화려한 뮤지컬을 평양에서 상영한다면 반응이? 평식이 형님 평 그대로 나올 것. 노래와 연기 모든게 완벽하다 ㄹㅇ 개꿀잼 노래가 너무좋아 내 인생 최고의 뮤지컬 영화..!!음악적 감상뿐 아니라 스토리전개도너무 좋아서 시간가는줄 몰랐음..극장에서 보고 지금까지 다시보기로 5번봤음기분좋아지는 영화~~!!! 음악최고에요!!!! 최고의 영화 심장이 뛴다 이게 나야! 자신감 넘치는 뮤지컬, tis is ME! 드디어 행복한 울버린을 봤다 뮤지컬 한편 본 것 같은 느낌 인생영화중 하나에 등극. 간만에 영화다운 영화를 봤네요. 진짜 인생영화 중 꼽히는거 무조건 이거 여운이 가시질 않는 영화 영화볼꺼없을때 보는거 강추천!!! 극장에서 본 당신이 승자. 음악과 어루어지는 연출과 소름돋는 음악의 연속. 뮤지컬영화  신기한게 뻔한내용도 감정몰입 시키며 재밌네 일상 밖으로 탈출하는 진또배기 영화 vod로 방금 봣는데 ㅠㅠ 아... 영화관에서 못본게 한이다ㅠㅠ 명작임... 진짜 너무 재밌게 봤습니다. 노래들이 너무 다 좋네요 소외된 사람들과 함께한다는 것은 위대하다. 제가 이 영화가 말이 필요없게 잼나서 이걸로 영어공부 하고있어욜ㅋㅋ 평론가 점수는 베넷의 점수인가? 가수의 앨범에 수록 된 모든노래가 다 좋을 수 없고, 영화속의 모든 OST가 전부 좋을 순 없지만 이 영화 이 음악들은 나에겐 완벽하다. 이걸 이제서야 보다니.... 영화관에서 못본게 한이다?? ㄹㅇ 무대위의 위대한 엑스맨들. 어른, 아이, 남녀노소. 필요없이 모두 인정하는 명작 뮤자컬 영화 눈과 귀가 호강하고 영화가 끝난 뒤엔 사운드 트랙을 다운받으세요. 멜론에서 간단하게 스트리밍, 다운 가능합니다.운동할때나 힘들거나 동기부여의 상황이 ... 걸작..최고다! 인생영화 this is me 노래가 너무 좋아서 보게되었는데 더 좋아지네요... 몇번을 봤는지 모르겠다... 진짜 인생영화에요 ㅠㅠㅠ 평론가 평점은 믿고 거르는게 맞다.. 보는내내 웃음이나는 영화였던것같다 이 영화에 나오는 노래들이 모두 너무너무 좋다ㅠㅠ 내인생영화 말이 필요없는 최고의 영화 최고...벌써 다섯명에게 선물하는 영화 기대안하고 봤는데 그냥 너무멋진영화. 오늘 다시 봤는데도 역시나 감동이 밀려오네꼭 보세요 여러분 최고의 음악영화이고 교훈이 도처에 깔려있네요 이게 바로 쇼다. Show 휴잭맨 성님의 감정선에 지리고 갑니다 감동과 벅차오름 두가지의 명사로도 설명할 수 있는 영화 하스뮤 이후 잭애프론 뮤지컬♥♥♥ 사랑해요 잭에프론 노래 다 좋고 인생영화 연출력이 대단했고 노래들이 하나 같이 주옥 같았기에 뻔한 스토리와 뻔한 메시지어도 울림이 있었다. 완벽하다.처음부터 끝까지. 넘 감동.. 딸이랑 보면서 박수침 정말 최고에요본지 한참 지나서도 다시 생각나게 하는 멋진 음악들멋진 배우들 이 영화  찍어줘서 고마워요 정말 최고에요본지 한참 지나서도 다시 생각나게 하는 멋진 음악들멋진 배우들 이 영화  찍어줘서 고마워요 Never enough. Never NeverNever enough. Never Never.계속 여운이 남네ㅜㅜ. 소름ㅜㅜ 뮤지컬영화 안좋아하지만 조금도 손발오글 없이 소름끼쳤던 저음 댓글 남기네요 최고입니다 이런걸 뮤지컬 영화라고 하는거라는 걸 제대로 느낌 오우... 세상에.. 세상에나..!!! 가장기억에 남는영화중 하나입니다. 지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 영화인기 ?뮤지컬인가? 보면 빠져든다.. 인생 최고의 영화 P.T 바넘에 대해서 생각은 해봤지만영화는 영화다 ^^ P.T바넘 미화에 대한 논란은 있었으나 곡들이 너무 좋네요. 가사도 아름답고요. "This is me" 나오는 장면에서 가사 내용이 넘 좋아 눈물을 흘렸어요. VOD소장으로 계속 보고 있어요. 영화관에... 너므좋아요꼭보셔야합니다 개꿀잼ㅠㅠ 영상 너모너모 이쁘고 노래도 좋고ㅎㅎ 이쪽 영화는 취향아니라 거의 보다말고 끄는뎅 이건 끝까지봤어여♡ 미첫다...내인생 배스트3 안에듬 ..재개봉좀 꼭 .. 지금까지 나온 뮤지컬, 음악 영화 중 최고 말이필요없다인생영화임 음악뿐만 아니라 모든게  완벽한 영화 재개봉 해줬으면 내 인생영화 이걸왜 극장에서 안본건지 후회 ㅠㅠ 왜이제야봤는지 ㅜㅜ 인생영화 등극이에여 말이필요없는인생영화 이영화를 이제야 본게... 후회스럽다  진짜 소름을 돋게한 음악과 연출 완벽했다. 명작 영화 이게 바로 영화다. 아니 예술이다 인생영화에요. 뮤지컬영화가 이렇게 재밌는지 이영화보고 알았어요ㅜ 완전 재미있어요!추천해요! 왜 이제야 봤을까 후회했던..영화끝나고 너무 여운이 남았다 음악영화 좋아하시는분은 정말로 좋아하실듯!! 노래도 좋고ㅠㅠ계속 듣고있음 우리가 찾던 그런 영화. 호불호가 없는 영화. 정말 최고다 또보고 싶은 영화다 레베카 도 헐리웃 역대급 미모다 나도 서커스 보러가고싶다 필립존잘 2019년도에 보고가요 최고다. 볼때마다 벅차오른다 처음 리뷰남기는 영화.. 여운이가시질않네.. 눈과 귀가 호강하는 영화. “The noblest art is that of making others happy.” - P.T. Barnum 진짜 제 인생영화입니다. 위대한쇼맨!!! 뮤지컬 영화 중에 단언컨대 최고라 할 수 있을듯... 이걸 영화관에서 못본게 한이다 ㅠㅠ 스케일이 남다르다 너무 좋다 진짜 ㅠㅠ 노래 하나하나 다 명곡에 이렇게 오래도록 남을 인생 영화는 별로 없을듯 ㅠ 재개봉 해주... 엄청재미잇어요~~^^ 엄청재미잇어요~~^^ 최고의 영화. 그뿐이다. 다시보기 보다 삘 받아서 별점 주러 왔다. 최고의 연출 스토리 감동 레베카를 현장에서 본 느낌이었다. 보는 내내 노래에 감동받음 인생의 행복이 뭔지 꼭 집어 말해주는 영화 최고의 영화 영화관에서 보고 싶어요 정말 인생 최고의 영화였어요~^♡^쇼타임,공중부양,노래등  모든것이 완벽했어요!특히 제가좋아하는 젠다야가나와서더~좋았어요♡ 위대한쇼맨 짱~ 아니 무슨 그렇게 따지는게 ㅁ낳어 완벽했던 노래랑 기승전결ㅠㅠ 바넘 행복해ㅠㅠ 영화 보기 전 기대 많이 하고 본 작품인데 확실히 기대 많이하길 잘했다. 진짜 최고다. 인생영화에요. 와.... 진짜 미쳤다.만든 사람 대단함 아 너무 좋았고 소름 돋았어요ㅠㅠ 음악들이 참 좋고요. 줄타면서 노래하는 신이 가장 기억에 남네요. 멋있었어요 울버린 미셀윌리엄스 레베카 퍼거슨 다 좋아하는 배우라 10점 단한마디이영화가인생영화중 제일 기억에남는이유는 뭘까? 이게 뮤지컬 영화지 크으 우연히 언니의 추천으로 보게 된 나의 인생영화 내 인생 최고의 영화!노래가 중독성 있네요! 눈과 귀가 호강.. 넋놓고보다보니 엔딩크레딧 진짜 내 인생영호ㅏ... 초반 조금 지루한감있지만 다보고 나와서 저물어있는 하늘보면 찡해지는 영화 좋은영화 와 진짜 노래가 다좋다 하드캐리 진짜 최고다ㅠㅠ나오는 노래들 다 명곡 보는내내 노래나올때마다 진짜 소름돋고 다 좋았음!!! 개인적이지만 주연과 조연이 바뀐듯한 영화... ㅋㅋ 최고 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 하.... 정말 인생영화~ 이렇게 간단명료하게 희노애락을 보여주는 영화도 드물듯 볼거리, 내용, 노래, 모든 면에서 탁월한 영화. 소외받는 사람들에 대한 애정심까지! 부족한 게 없는 최고의 영화다. 입 다물고 보질 못합니다 최고에요 제 인생영화 등극 이 영화는 진짜 안보는 사람들이 안타까울 정도로 멋진 영화였어요. 그리고 바넘이란 인물 배경으로 새로운 이야기를 쓴 거라고 저는 보고싶네요. 최고! 편견을 깨고 나올수 있는 좋은영화이다 넘  재밌음 5번봄 음악다좋음 모든게완벽한영화.어메이징 이런 걸 영화라고 칭하는 거다 후기 절대 안 남기는데 수많은 영화를 보면서 후기를 남겨본 게 이번이 처음임 영화관에서 못 봐서 집에서 봤는데 쩐다 최고ㅠㅠ영화관에서못본게한이다ㅠㅠ 전율을 거부하지마세요 이 영화를 왜 이제야 봤을까. 영화관에서 볼걸 죄송합니다 너무 늦게봤습니다 와..진짜 장면마다 매 곡마다 감동 받았어요 노래도 좋고 영상도 좋고 진짜 좋았음 말이 필요없다라는 생각이 들게되는 영화,처음부터 끝가지 멋있다는 생각만 들게되는 영화 대존잼 왕감동 bbbb 진짜 쉴틈이 없는 영화... 시작부터 끝까지 전율이 끊임이 없어요ㅠㅠ 진심 무조건 한번은 봐야되는 영화!! 온몸에 소름이 돋을 정도로 재밋게 봤습니다 진짜 보는 내내 소름이 돋았던 영화 왜 이걸이제야 봤을까 ㅠㅠ 완전 재밌다. 그리고 되게 흥미로웠다 극장에서 내려온후에 보는거지만 후회없는 영화입니다 눈물이 나오는 걸 숨겨가면서 본 영화 보는 내내 전율이 느껴지는 영화는 이게 처음. 10번도 넘게 봐도 안질릴 영화 ㅜㅜ 재미있다.노래가너무좋다. 간만에 좋은 영화봤네요 This is me... 진짜 보고 보고 또 봐도 좋아요 몇번을 돌려보는지 모르겠네요 인생영화 추가했어요 이 영화를 보고있음 행복해져요 pt바넘에 대해 논란도있지만 그저 영화로만 보면 최고에요 ost도 버릴곡이 없네요 뮤지컬영화의 장르적 특징을 완벽히 ! 가장 잘 살린 영화! 지루할 틈이 없는 멋진 음악과 안무, 물 흐르는듯이 보기 편한 연출 전율했습니다.. 말이필요없어요.. 오~감동 그자체좋은영화 몸과영혼이 맑아집니다 Can I rewrite the stars? 10자 압박 짧게. 영화다!!! 진짜 보면 후회안할 명작이다 인생영화임 ㅜㅜㅜㅜ노래가 너무 좋아... 입가에서 흥얼거리는 '네버 비 이너프~~' 자주 보기에 더 좋은 영화 끝나고 감동과 전율이 ㅜㅜ 시간가는 줄 모르게 즐겁게 봤어요. ☆아주아주정말좋네요☆ 재밌고 감동적이에요 휴잭맨 인생영화음악모두 최고 언제봐도 완벽하고 감동스러운 영화 정말재밌게봄! 보는내내신났음ㅎ 40년전  사운드오브뮤직 이후  최고의  뮤지컬영화임  감동감동감동!!! 갓띵작 진짜 인생 띵작입니다 학교에서 봤습니다. 그냥 개미 쳤네요. 말이 필요 읎네요. 흫흫핳핳 개잼 진짜 ㅠㅠㅠ 개재밌음 10번은 봐야할 듯 ㅠ 위대한 쇼맨이자 아버지 휴 잭맨 너무 멋져요~ 영화에 나오는 음악도 정말 멋져요. 이 영화의 단점 : 살짝 빈약한 스토리, 뜬금없이 시작하는 노래장점 : 그 뜬금없던 모든 노래가 엄청난 명곡 이 영화  재개봉을 기원하면서! 최근본영화중최고임ost도너무좋음ㅜㅜㅜㅜ 인생영화. 인생은아름다워 다음으로 두번째 영화. 이런게 예술작품아닙니까? 내 최애 영화입니다리 노래가 미쳤다 이것만한 영화가 없다 진심 추천함 완전 강추 영화.OST만으로도 뮤지컬로 꼭 보고싶다 .. 너무 멋진 영화ㅜㅜ 보는 내내 행복함 이 영화는 개쩐다 가슴으로부터 무언가가 끓어오르는 느낌? 대박이다. 내가 이걸 영화관에서 못봤다니.. 5번봐도또보고싶은영화.볼때마다느낌이다른영화 보는 내내 온몸에 소름이 ㅋㅋ 이게 영화다 그냥 개좋다 아마도 평이 극과 극으로 나뉠 것이다. 통속적이라면 통속적인 주제로 화려한 볼거리와는 상반되게 꿈에 대한 잔잔히 이야기를 들려준다. 다양한 등장 인물들처럼 그야말로 편견을 버려야 제대로 볼 수 있는 영화. 다양한 생각을 하게하는 대사와 음악으로 오늘의 스트레스를 날려주고 힘들단 생각의 힘을 얻네요 뻔한 통속극을 감동으로 뒤덮는 OST의 힘 노래가 좋다 미셸이 보살이다 인생영화. 최고입니다 너무너무너무 감동적이고 전율 흐르게 만드는 영화 Ost들을 때마다 찌릿찌릿함 인생영화 ㅠㅠㅠ 재미있었다. 진짜 시간가는 줄 모르고 봤꾸낭...노래도 좋고 바넘에 대한 여러가지 갈린 평들이 있지만 그래도 많은 걸 보여주면서 잘 담아낸 영화라고 생각한다. 말이 필요없는 영화 :) 꼭! 보세요 진짜 대박!! 극장에서 보지 못한 것이 너무너무 후회된다. 연출, 연기, 음악 흠 잡을 게 없다. 진짜 중요한 것이 뭔지 알려주는 영화, 허황된 것을 바라보지 않고 바로 내 옆에 있는 것의 소중함을 일깨워주는 영화, 집에서 봤는데... 진짜컴퓨터로본게한이다.... 이게 예술이지... 씹꿀잼~!?#<';×*!! 이제서야 봤네요감독이 평론가에게 한말이 인상깊고 역시나 우기는 사기꾼 평론가들ㅎㅎ 음악 너무 좋습니다!!!! 나. 평안쓰는데 이런게영화아닌가? 진심 명작이다 정말 혼자본게 너무 아쉽다 노래. 연출. 다 좋았어요 공연은 즐기라는 것. 정말 공연을 보고 나온 느낌처럼 강렬했다. 플레이리스트에서 즐겨듣는 명곡... this is me 듣다가 눈물흘렷어요 ... 뮤지컬 영화 중 단연 최고. 완벽한 노래들 이거 주변에서 추천해서 보게 됐는데 정말 재밌어서 5번 봤어요!! 이 좋은 영화를 지금에서야 뒤늦게 알게 되다니~! 좋습니다 귀 호강해요 진부한 스토리지만 음악만으로도 엄청난 울림이 있는 영화. 연출와 연기도 환상적 내용은 단순한데 각본을 잘 썼다 영화본지 겁나 오래됐는데 ost는 아직도 듣고있어요 ㅠㅠㅠ 너무 좋음 잘 짜여진 영화 눈을 뗄 수 없다! 최고ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 못본거 진짜 평생 후회할듯 말필요X 최고인생최고 10점을 안줄 수 없는 영화 내인생 평생 잊지못할 영화다 미쳤다 진짜 노래 연출 모든게 미쳤다노래는 하루종일 위대한 쇼맨 노래만 듣고있다정말 좋은 에너지를 받은 인생 영화 예은이가 보라해서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요. 뮤지컬영화중에 단연 베스트입니다. 너무 감명깊게 보았다. 최근에 본 영화중 단연최고인것 같다. 노래가 최고의 마법이였던 영화 부와명예 인가 사랑과우정 인가. 진짜 인생작!! 이군요 실존인물이 쓰레긴건 잘알겠는데영화는 너무 아름다웠어요. 별 다섯개 만점의 뮤지컬 영화! 위대한 쇼맨 최고의 영화. 내용이 너무 뻔하지만 노래와 퍼포먼스가 좋았음 내 최고의 인생영화 영화보는 내내 가슴이 벅차오르고 당장이라도 내 꿈을 향해 달려가고 싶었다 정말 감명깊게 봤어요. 뮤지컬영화 좋아하시는 분들에게 완전 추천해요 내가 본 뮤지컬 영화중에 제일 멋지다. 최고에요 . 라라랜드보다 더 눈물흘리고 감동받고 가슴떨리는 영화였던것같아요. 장면 하나하나에 공들이고 피나는 연습한게 보였어요. 감사합니다 죽기전에 이영화 보게 해줘서 노래 진짜로 너무 좋아요 ㅠ 이거 다시 상영하면 좋겟다 진짜 많은 사람들이 알기를 바래요 ㅠㅠㅠ사랑해오 This is the greatest show !!! 진짜 최고네요!이제야 보다니…영화관서 꼭 보고싶었어요ㅜㅜ 영화보고 평점다는건 처음입니다. ost하나도 빠짐없이 전부 좋고, 영화내 담은 메세지도 감동이에요.꼭 한번 보시길 추천드리고 싶습니다. 제 인생에 이보다 좋은영화를 볼 수있을지 싶네요.. 와...진짜 명작이다 최고의 영화다 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다. 결제해서 봤는데 내가 이걸 왜 이제야 봤는지... 이영화는 절대 잊을 수 없는 영화예요 왜이제 봤을까..인생 최고의 영화다 이런거 댓글 안다는데 달았습니다 이런게 영화다 희로애락 카타르시스 눈과 귀까지 호강하는 영화다운 영화~!!! 또 하나의 뮤지컬 레전드가 탄생 진심 인생영화임 너무 잼써요ㅠㅠ 최고였다. 보는 내내 감탄함 너무 ...인상 깊었다...ㅠㅜ... 최고최고  노래최고  가장 빛났던 잭에프론 최고임재밌어요ㅋㅋㅋ 휴잭맨 춤선 미친듯... 내용이 별로인 부분도 있었지만 음악과 노래가 너무 좋았다. 현재 ost듣다가넘좋아서댓쓰는데 저그때 예고편때 느끼던 전율 영황에서 더 깊은감동느꼈습어요 예고편에서 휴잭맨이지팡이로 무반주에서노래부르는데너무소름끼쳤는데직접보고첫부분부터나와서설레고역시뮤지컬대단하다란생각이들었고노래부르... 모든장면이 예술!., 노래가 너무 좋아요 !! 멜론에 넣고 계속 들어요 !! 짱 말이 필요없는 영화~~~ 재밌음 ㅇㅇ 후회 안함 꼭 보세요 This is me♬♪ 노래 너무 좋아요. 삼일 연속 세번이나 다시 봤어요 정말 인생영화입니다. 후반부에 난동부터 급전개만 없었다면 완벽했을 세번 봤지만 세번 모두 감동인 영화 진짜 말이안나오는영화 꼭보세요 후회안해요 그냥 최고입니다. 10점이 전혀 아깝지않은.. 감동받고 갑니다. 10점도 아깝내요 무척 좋은 영화.. 그러나 영화 내에 P.T. 바넘의 진면목을 보인 장면도 있음.. 칼라일 꼬셔낼 때 자기 술잔에는 술은 안 채움.. 사기꾼의 모습을 영화에서 그대로 보인 듯.. 이런 제작진도 최고고.. 배우들은 두... 이제 봤는데 이걸 영화관에서 봤더라면...ㅠ 뮤지컬 영화는 좋아하지 않는 편인데 이 영화는 꽤나 재미있게 봤습니다 꿈과 희망 그리고 절망 성공 친구 명예 돈 사랑 가족..모두를 그리는 영화 그냥 인생영화. 보는 내내 즐겁게 봤다. 내 인생 최고의 영화 정말 숨을 죽이고 감격하면서 봤다 레미제라블 위대한 쇼맨 그리고 휴잭맨 인생영화추가임 ㄱㄱㄱ 멜로디 좋고 가사 하나하나가 별빛같았음. 눈과 귀가 호강했던 시간. 잭 에프론 뮤지컬 영화좀 더 더 더 해주시길.. 휴잭맨 젠다야도 연기 노래 모두 훌륭했어요! 재미있다 노래가 좋은 영화 최고  역시는 역시나 역시야 영화관에서 본 사람들이 승자 감동 굿...역시 멋진 음악과 주연배우의 연기가 살아야 함 스토리는 평범한 쪽인데...노래가 하드캐리하네...8점 대단하다 이말밖에 할 말이 없다특이 노래가....캬 진짜.. 뮤지컬은 아름답다. 이 영화도 예외는 아니다. 이런 영화 너무 좋다. 보는 내내 웃게 만든 영화. 휴 잭맨은 뮤지컬영화로 엑스맨을 잊는다. 애니 "씽"의 실사 버전 잘 만든 뮤지컬. 휴잭맨이 칼만 잘 쓰는게 아니였어 정말 너무 멋있어요악플러들이 꼭 봐야할 영화(이걸 보고 악플달지 말아야지 같은 생각좀 해~)진심 공연 할 때 마다 소름이 쫙 돋음;;또 보고 싶네요!!! OST가 너무 좋다. 근데 평점 남기려보니 미화논란이 있을 줄이야ㄷㄷ 진짜 진짜 진짜 너무 재밌다... ㅠ 귀가 즐거운 영화 노래와 극상황이 잘어울려서 소름 돋게 하네 음 그냥저냥 볼만함니다 재밌습니다!! 휴잭맨 이런영화는 아니다라 생각했는데 전 그냥 뭐.. 제가 감히 평가를 !! 진짜 리롸잇스타 최고!!! 애니메이션 "씽"과 비슷함 ㅎㅎ 8점이 적당한듯합니다. 휴잭맨이 유럽여가수 노래도 안들어보고 섭외하는부분 빵터짐 ㅎ 벳짱좋네 짱입니다 진짜 환상의 세계 .. 진짜 꼭 봐야하는 감동적인 영화 입니다 !!!! 진짜로 ... 이제봤다 못보고 살아온 7개월 내인생이 후회된다. 재밌게 봤네요~ 노래정말좋았어용 인생영화, 영화끝나고 일어나서 박수치고 싶었다 진짜 라라랜드보다 더감동 최고의뮤지컬영화 많은사람한테 보여주고 싶다.내인생 최고의 영화이고 몇달동안 이 노래만 듣고있다 완전 최고! 글 쓰기도 미안함ㅠㅠ 영화만 놓고 보면 참 잘 만들었다고 생각함 OST가 캐리한 영화. 볼 때 만큼은 황홀 . 희망의 빛으로 밝히는 하늘색 거리는 너무나 행복한거 같다 노래가 좀 좋네요ㅋㅋ스토리 전개가 뻔하긴하지만 좋았습니다 내용은 빈약하지만 화려한 볼거리와 노래를 보는 맛이 있어 극장에서 보면 더 좋은 영화 그런대로 볼 만한 뮤지컬 영화. 음악 좋고. 음악과 비쥬얼이 얽히는 강, 편견을 깬다는 알맹이는 중, 단조로운 이야기는 약 워낙 뮤지컬 영화를 좋아해서.. 잘 봤어요 비긴어게인, 라라랜드도 그렇고 뮤지컬영화를 보면 그 영화 속에서 살고싶단 생각이 든다...아름답다 스토리 자체는 흔한데 배우들 연기와 노래가 진짜 꽉꽉 채워져서 보는 내내 리듬타며 흥겹고 진한 감성에 젖어들었다 거기에 피부색,생김새등 외형적인 모든것에 편견없이 다가가고자 하는 훈훈한 교훈에 자아성찰까지 하게 만드... 휴잭맨 스타일 뮤지컬영화 갑자기 중간에 노래부르는건 적응이 안되지만 그래도 재밌게봤다 음악이 멋진 영화였어요 모두가 주인공인 영화! 주연 조연 할 거 없는 열정으로 만들어진 장면 장면이 와닿았다. 스토리로만 보면 뻔하고 문제해결이 너무 쉽게 진행된 거 아닌가 싶었지만 뮤지컬 영화에서는 역시 노래가 가장 중요한게 아닌가 싶다... 호불호가 갈릴것 같은 영화에요 기승전결 뚜렷하고 개인적으로 나쁘지않네요 스토리는 진짜 뻔함. 동화같은 스토리. 노래가 좋음. 볼만함 원래 뮤지컬영화를 좋아하긴하지만 웅장하고 화려한 모습이 인상적이고 음악들이 좋았다 영화다운영화~!!  추천작품 진짜재밌게봤는데하필피티바넘이.. 식상한 주제지만, 대중들이 좋아하게끔 만든 쇼는 확실하다. 풍악을 울려라! 얼쑤~ 요즘들어 뮤지컬영화가 너무 재밌다. 기대를 저버리지않는다고 할까? 다만 아쉬운건 눈에 띄는 메인노래가없다는거다. 주인공이 아내를 설득하고 자신의 잘못을 뉘우치는 장면에서 메인음악으로 터트렸다면 퍼펙트였을것같은데 그부... 당신은 최고입니다. P.T 바넘♡ 잘나온 앨범 한장잘 들었다. 눈과 귀가 즐거웠기 때문에 소재는 좋았지만 스토리가 부족한느낌 배우와 음악이 살린 영화..  런닝타임을 좀 더 끌고 가면서 이야기를 풀었으면 좀더 좋았을거같다마지막에 남는건 역시 this is me.. 진부한 내용이긴 하지만 다양한 볼거리로 즐거움이 나름 있던 영화 공중그네 씬은 잊기 힘들 것이다! 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다 good good good 감동적이고잘 짜여진 영화 헛된꿈보다 우정과사랑을이라느누교훈적 뮤지컬. 눈을 뗄  없는 매력영화만이 줄수  있는 황홀한 시간 큰 기대없이 봐서 더 만족스러운 영화 깊이보다 볼거리 그러나 따뜻하다 연초에 마인드셋하기에 딱 좋은 영화 스토리는 살짝 아쉽지만 수준급 노래와 공연영상 지루하지 않았음ㅎㅎㅎ 노래들이 좋았음. 영화 시놉 완성도는 쏘쏘 씬난다 씬난다! 씬난다! 평론가들 평점도 이해는 감 ㅋ 아쉬운 부분이 좀 많음. 그래도 이 영화는 이유불문 그냥 10점 주고 싶다. 스토리 개연성 그런거 따지기 싫다 영화라서 가능한 감흥이 있다 보고 나면 기분 좋은 뮤지컬 영화! 하지만 스토리가 살짝 아쉬워서ㅠ 큭 좋았음. 노래  볼거리 최고징 ㅋㅋㅋ 젠다야횽... 아니 누나... 상류층 남자의 하류층 탐험기. 탄탄한  연기력과  미모로 무장한 휴잭맨 인생영화 재미있어요~~ 굳굳 뮤지컬 좋아하시는 분들께도 추천~~ 교훈이 많은 영화에요~ 감동^^ 내용보다 눈과 귀가 홀려벼렸다 꿈은 원하는 자에게만 이뤄진다는 실화를 바탕으로 한 뮤지컬 영화! 눈과 귀와 마음이 호강하는 영화입니다! 꿈꾸는 모든 이들에게 강추영화입니다!!!! 멋진  공연 직접 관람한 느낌  였어요 정말 영화같은 영화  봤네요스토리도 있고 노래는 더욱 감동입니다 휴잭맨 미셸윌리엄스 감동 노래가 참 좋고 연출이 재미있고 화려하네요 친동생 추천으로 봤는데 감동적인 장면들도 있고요 님들... 이걸 안봣음? ;;; 부럽다 감동적이에요 실화를바탕으로했다고해서 알아보니 실화는 사실 동물학대와..뭐.. 흑인들 학대했다고 뜨더라구여..근데 영상미는 정말좋아요 ..뮤지컬보는거같아서 추천합니다.. 괜찮은 영화입니다. 큰 기대보다는 잔잔한. 생각보다는 약간 실망스럽지만 그래도 좋았음 음악이 정말 최고였습니다 퍼포먼스, 노래는 좋음 영화는 너무 좋아서 또보게 될것같은데.. 문제는 병크가..병크만 안터졌음.. 스토리 ㅍㅌㅊ음악 ㅆㅌㅊ 로10점 나쁘지않아요...!좋기도한거 같아요 스토리는뻔하지만노래나영상은볼만햇음.. 현실인물을 미화하고 스토리가 진부한건 정말 별로지만 퍼포먼스나 연출, 노래는 정말 너무너무 재밌고 좋았다 미쿡수타일~~근데 노래는 좋았슴 암니더 고등래퍼 암니더 고등래퍼~~~오우예 뻔한 클리셰였지만 시간가는줄 몰랐다. 뻔한 스토리에 화려한 노래가 일품 한 편의 서커스를 보는듯한 영화. 스토리는 약하지만 영상미와 연기력으로 커버한다 음악과 가사가 참 좋았다. 주인공의 열정과 의지, 뚝심 정말 대단하다. 중반부 어처구니없는 여주와의 썸?은 황당했음. 전개가 너무 빠르고 결말도 급 마무리 되는게 조금 아쉽지만 음악이 너무 좋다. 스토리는 별로였지만 전반작으로 훌륭한 연출과 눈을 사로잡는 볼거리 그리고 감동적인 음악 덕분에 지루할 틈이 없었다 뮤지컬 한 편을 보는 듯 했다 뻔한 스토리 같지만 노래가 진짜 너무 좋았다. 감동 재밌게 봤습니다노래도 좋고 배우들 연기도  좋고한데너무 극찬한 평을 보고봐서인지 약간 아쉬움이 있는 영화스토리가 좀더  탄탄했다면 훨씬 좋았을것같은,그래도 볼만한 영화였네요 음악과 스토리의 깔끔한 전개,벅찬 감동을 받았고 실존 인물인 바넘을 너무 미화시켰다는 점만 제외하면 저에게는 연말을 마무리하는 최고의 영화였어요! 스토리 단순하고 연결연결 곳곳이 매끄럽지 못함에도 불구하고 상당히 황홀하고 즐거운 영화. 한마디로 기분좋아진다. 그리고...물랑루즈가 얼마나 훌륭했던지 알것같음. 노래와 퍼포먼스는 진짜 좋았다 엄청 깊이가 있진 않지만 볼만 했어요 음악이나 안무 좋아요 근데 1%부족 ㅋ 노래가 소름끼치게 좋으며 재미까지있으나 뻔한내용 배우들이 얼마나 많이 연습했을까 대단하다 싶은 씬이 많고 그걸 잘 담아냈다 생각함!! 원래 뻔한영화 잘보는편인데도 불구, 스토리가 뻔한데 노랫말이 그걸 돋보이게해중반부 부터 너무 지루했다... 사운드가너무좋고재밌었엉요 재밋는데 라라랜드 만은 못해요 뮤지컬영화에 맞게 플롯라인이 살짝 유치한감도 있지만 훌륭한 비주얼과 노래로 너무 재밌게 봤습니다 노래랑 연기는 뭐 잘하시니까여. 근데 레미제라블 생각하고 보면 스토리랑 감동이 좀 떨어지네여 제니가 처음 노래 부르는 모습을 본 바넘은 완전 뻑간 표정 ㅋ이 장면 보고 바람이 안날래야 안날수 없다 생각함 ㅋㅋ제니 노래부르는거 보고 나도 그냥 천국행~~ 영화노래는 최고! 인물미화에 인종차별은 최악 그래도 노래는 좋음 노래, 연기 등은 모두 괜찮은 편이었으나, 이야기 전개 몇 곳에서 너무 비약적인 전개가 이루어지더군요.영화관에서 봐야하는 영화이긴 하지만,10정 정도까지의 영화는 아닌든 해요... 나름의미가있었던영화입니다  중년에추천 스토리는 진부하지만 이상하게 잼있다 아아나안맅란렆츠우 모티브가 너무 쓰레기이고, 극전개가 매우 뻔하지만 모티브를 제외하고 뻔한 전개에도 불구하고 너무나도 재밌게 보았고, 행복하게 들었던 영화 단순히 볼만해요~^^ 내용 자체는 유치할 수도있겠지만 배우들의 연기력이나 구성 노래 완성도 등등은 훌륭합니다 뮤지컬 한편 보고 즐기고 나온 느낌.좋았습니다 ㅎㅎ그래도 전 라라랜드가 더 좋아서 9점... 처음엔 좀 지루한 듯 했으나 뒤로 갈수록 흥미로와졌다. 너무 단순하고 평이한 전개와 결론이지만 결혼을 하고 아이를 낳고 키우며 인생을 어느 정도 살아본 사람들에게는 공감이 되는 영화 ㄷ거단히재미있고 정우성이멋지다. 1987같은 쓰레기영화보느니 진짜 ...인생 뮤지컬영화임 레알. 비긴어게인 라라랜드 보고 봤는데쏘쏘 레미제라블 라라랜드를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화.실화보단 미화된부분으로 -1 메시지는 뻔해도 볼거리가 많은 영화. 초반 넘버들 보고 이건 내 인생작이다 했지만 뒤로 갈수록 지루해짐 그래도 넘버들이랑 연출 대박 굿 레미제라블 이후의 휴잭맨이 반가웠다.OST는 끝내준다.미셸 윌리엄스의 연기는 좋았다.시간부족으로 스토리의 얼개는 부족했다.젠다야는 예뻤다. 뻔한 스토리 듣기 좋은 노래 P.T 바넘을 미화한건 자국민들 사이에서도 평이갈리지만 꿈과 희망이란 주제로는 최근에 보기 드문 영화였어요.  Rewrite the Stars장면이 제일 멋짐.. 저 시대에 차별당하는 부류들이 오늘날도 다를게 있나 ... 스토리는 잘 모르겠고 노래는 좋음 너무 재밌다 중간중간 논란이라던 부분들도 있었지만 ost 들을때 만큼은 정말 내가 그 안에 들어가 있는것 같았다 노래나 전체적인 분위기는 정말 좋은데 스토리가 약간 부실... 10점까진 아니고  배우들 노래와 조연들 연기는 좋았는데  영화구성이  좀 간결하지  못했고 악당들역이  좀 어설 펐네요. 짧은 상영 시간도  좀 아쉬웠고요. 그래도  볼만한 영화였습니다. 오페라 본듯 한 느낌 이었... 라라랜드에 비할바는 아니지만 그럭저럭 즐길만한 영화였음. 스토리는 평범한데 노래나 영상이 진짜 좋아요ㅎ세상사람들과 다르다고 주눅들지 않고 당당하게 사는게 맘에 들어요.  실제 바넘이 악행이 있긴하지만요 러닝타임은 좀 짧았지만 유쾌하게잘봤음.주제곡이 계속생각남. 내용은 걍 그럭저럭 평범한데 노래가 전부 다 너무 좋으네요. 새옹지마의 전형적인 내용. 인간에게 무엇이 중요한지 보여주며 화려함과 예술성을 다 잡은 영화지만 시선이 분산되는 부분이 좀 있다. 울컥하기도 하고 재밌었지만 빠른전개가 좀 아쉽네요ㅠ 음악 진짜 너무 좋다 미쳤다 인생영화입니다. 꼭 보세요 1987같은 정치선동영화나 신과함께같은 신파 나 만드는 국내영화는 반성하라!  이게 영화다! 지리고오지고렛잇고스무스 노래가 너무너무 좋습니당 재밌게 봤는데 비하인드 스토리가 쫌.. 부모님 보여드렸는데 또 보고싶은 영화라고 재미있으셨다네요. 꿀잼.나오는노래배우들가창력,연기력스토리는진부해도 시간가는줄모르고봤어요 뮤지컬 영화라 더 감동적이었어요 영화관에서 두번이나봤습니다....! 눈과 귀가 즐거운 영화...! 안에나오는 음악들도 너무좋아서 계속 듣는중이랍니다 ㅎ 위대한 쇼맨 화이팅...!(1점을 적게준이유는 실제의 바넘얘기를듣고...) 시종일관 눈과 귀가 즐거웠습니다! 뮤지컬 영화는 항상 옳기에 배신당하진 않았다. 스토리만 봤을때는 급하고 진부한 느낌이 있으나, 배우들 연기랑 노래랑 영상미가 커버하고도 남음. 너무너무 신나고 잼있었습니다아이들도 좋아했어꼭 극장에서 봐야만하는 영화입니다 10점 받을만 하다 음... 스토리는 단순하고 영상미는 좋아요! 노래들이 너무 좋았다. 특히 This is me 를 부르는 장면은 아직도 기억에 남는다 무난하게 즐기고 감동받을 수 있는 음악 영화 잘 짜여진 영화화된 디즈니 애니 두번봄 그냥 갑 내용은 뻔할 수도 있는데 ost가.. 내용은 굿  어린딸이랑 힐링한것같은기분 내용은 뻔했지만 주인공들의 노래가 너무 좋습니다. 눈과 귀가 매우 즐거운 영화, 그러나 머리와 가슴으로 즐기기에는 살짝 부족했다. 꿀잼  그 자체.... ㅇㅈ ㅇㅇㅈ 눈과귀가 동시에 즐거웠던 영화! 개연성이 조금 아쉬웠다 영상미와 음악은 최고 라라랜드는 감성적이라면, 위대한쇼맨은 볼거리가 넘치는 영화였다! 영상미와 노래사 환상적이었어요 볼거리,음악좋았어요너무 많이 기대해서 실망하긴 했지만..조금 유치하긴해요ㅜㅜ 영화 중반부의 버넘도 보는 내내 답답했는데, 실제 버넘이 어떤 사람인지 알고 나니... 하지만 나도 버넘에게 속는 기분으로 잘 보고 나왔다. 노래도 귓가에 자꾸 맴돈다. 일단 즐겁게 속고 나서, 옳지 않은 부분이 미... 뻔하다고 볼 수 있는 스토리지만 영상미 넘치고 가볍게 볼만해요. ost가 캐리하는 영화 생각보다 감동적이고 아름다웠어요 노래 와 영상이 지루하지않게 볼수있었습니다 음악이 좋은데 끝이 좀 아쉬워요 즐겁게 잘봤습니다. 확실히 뮤지컬이라 그런지 시원시원한 진행에 작가가 말하고자 하는 의미전달이 잘된  영화인거 같습니다. 깊숙한 곳에 잠궈뒀던 자유라는 자물쇠의 열쇠 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 사운드 좋은 영화관에서 보세요~!! 올해 첫 영화였는데  올해  최고의 영화가 될거 같다  스토리는 진부하지만  노래가 앉아서 보기 힘들 정도로 좋았다 넘버 하나하나가 다 소름돋는다 ㅠㅠ 감독은 짧은 영화시간안에 pt바넘에 대해 잘설명한것같다. 평론가보다 관객이 좋아할 영화 평론가는 영화를 즐기지 못하니까 근데 영화에서 뭐라하더라 공연을 즐기지 못하는 평론가는 사ㄱ.... 노래가 정말 좋아요. 하지만 뮤지컬 영화 딱 그이상은 아닌거 같아요! 스토리는 그럭저럭인데 영상과 음악이 최고임 가볍게 즐기기 좋았어요! 스트레스 받지 않고 보는 영화를 굉장히 좋아하는데, 그것은 물론이고 ost가 굉장히 좋아서 일단 귀와 눈이 모두 즐거웠던 영화였습니다. 영화관에서 2번 이상 본 저의 두번째 영화네요. 기회가 된다면 다시 한 번 영화... 나한테 힘내라고 하는 것도 아닌데 그냥 자기들끼리 노래하면서 으샤으샤하는 게 나한테 위로가 된다 그래서 몇번 울컥했다. 온전히 영화로서 충실하고 나머지는 관객 각자에게 맞기는 것. 난 이렇게 감정을 강요하지 않는 영... 이거 영화 엄청 재밌어요. . .   친구랑 영화봤는데 내용도 좋지만 OST가 하나같이 너무 좋아요. 연말에 보기 나쁘지 않았어요. 스토리구성은 좀 아쉬웠지만 연기와 노래가 정말 탄탄하네요 기대안했는데 생각보다재미있었어요! 이것은 지상 최대의쇼 !! 관람객 적은게 아쉽다 홍보가 부실래 ㅠㅠ 포스터도 노잼느낌나고 진짜 재밌는데 실존하는 바넘을 제외하고 영화와 ost는 대단했다 내가 왠만해선 댓글안다는대, 이거 진짜 대박이다, 스토리 별로라는사람 솔직히 이정도스토리에 이정도 스케일이면 대단한거아님??어거스트러쉬나 라라랜드같은 쓰레기말고 이거봐라 진짜 음악 하고싶어지게 만든다. 10점안준이유... 신나는 음악 !!!! 최고 좋은 영화! 젠다야 최고 앙앙앙 기모띠기모띠 기모띠 삶에 희망을 가져볼 수 있는 경쾌한 영화^^ 물랑루즈 이후 최고의 뮤지컬영화. 보는 내내 노래에 맞춰 가슴이 쿵쿵. 음악, 춤, 영상미 뭐하나 빠지는것없는. 오히려 단순한 스토리가 음악에 대한 몰입도를 더 높여주는것같다. 음향특별관이 적은 것이 아쉬울 뿐. 2... 재밋어요 홓 강추강추~~~~ 실존인물을 주인공으로 한 영화가 아니라 감독이 만들어낸 새로운 바넘의 이야기라고 생각하면 10점짜리영화 평점이 좋아서 보러갔는데 재미있었습니다 실존인물에 대한 지나친 미화로 욕을 많이 먹는 영화지만 스토리 촬영 특시 음악이 미쳤다 눈과 귀가 호강 할 수 있는 20OOO 상쾌한 시작을 알리는 뮤지컬! 휴잭맨과 잭에프런의 조합이면 말 다했지 뭐! 역시 소문대로 영화 좋네요... 위대한 쇼맨이랑  비슷한 영화 중에 '씽'이라는 애니매이션이 있습니다. 씽에서도 귀가 호강하는 노래들이 많이 나옵니다.  꼭 보세요 내용이 큰 짜임이없어서 별4개. 화면기법 음악 영상 다 만족스러웠음. 음악 안무 보다보면 영화금방끝남. 스웨덴녀 부터 잭맨이형까지 노래 실력 짱터짐.^^ 반전이 있는듯 보이지만, 결국은... 뻔한 내용이지만 괜찮았어요 기대안하고봐서 좋은영화 연기 음악 퍼포먼스 삼박자가 완벽한 조화를 이룸. 실제인물은 쓰레기라는 점이 아쉬워서 1점 깎음 노래, 퍼포먼스를 놓고봤을 땐 10점만점의 영화입니다. 그러나 스토리를 봤을 땐 차라리 실제인물 바넘의 이름대신 다른 이름을 썼으면 나았을텐데 바넘의 이름을 쓰면서 그의 행적을 미화하는 부분이 없잖아있어 아쉽습니다.... 아.. 이런영화가 백만을 못넘다니.. 아무리 우리 것이 좋은 것이요 해도..스크린 동등한건 안바래도.. 조금늘리자!광명에서 여의도까지 가서 봤네요 칼군무가 멋졌여요~~ 화려한 쇼의 시간!!흥겹네요 노래가 너무 좋았고 휴잭맨이 돋보였다 인생영화라 해도 좋은 영화 0123456789 최고의 음악 최고의 스토리 난 왜 뜬금없이 눈물을 흘렸는가 역시 기대만큼 재미있는 뮤지컬 영화였어요 가장 위대한 (노블리스트) 예술은 사람들에게 행복을 주는 것이다! 라는. 진짜 또 볼거에요.. 진짜 명작중에 명작 OST도 너무좋고.. 영상미 공연미 따지시는 분은 매우 좋아하실듯물론 스토리는 진부합니다좀 억지로 해피엔딩을 향한 길을 열어재끼기 때문에 도중에 집중이 좀 흐려질 수 있어요...ㅋ하지만 노래랑 영상이 멋있었기에 그건 만족 대만족 우습게생각하고넘겼으면 다른 예술작품을 이해하지않는 바보가되었을것 정말 여운이 많이 남는 영화였습니다 보고 나서도 계속 생각이나 동영상도 찾아보고 했어요 이 영화를 볼 수 있게 해준 감독 배우분들 그외 분들께 감사드립니다 노래 가사와 영화 줄거리가 어울렸다.연기력, 퍼포먼스 모두 다 괜찮았다. 인간 내면의 심리 묘사와 무대 연출이 너무나도 좋았습니다. 이햐 2017년에 라라랜드라면 20OOO엔 위대한쇼맨 새해 첫 영화로 좋았어요 재밌어요 ㅋㅋㅋ 노래좋고 볼만함 예상 가능한 스토리와 뻔한 전개였으나 음악과 연출은 너무나도 훌륭했습니다!! 노래부터 연출까지 하나도 빠짐없이 즐거웠던 영화! 완전완전 재밌어요~~ 그래서 영화관에서만 두번봤네요~!!^^그리고 오늘 또 가서 한 번 더 보려구요..!!!!두번 보세요 세번 보세요 완전완전 재밌어요ㅜㅜㅠㅠ 너무 좋은 영화  다음에 또 봐야겠다 올 해 마지막 본 영화지만 올 해 최고의 영화였다. 처음부터 끝까지 눈물을 흘린영화 20OOO 새해부터 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서 정말 행복했다 노래는 경이로울 정도로 완벽히 나의 취향이었다돈이 안아까울 정도로 재밌었다 인생영화 1위 등극! 보고 나와서 다시 보고싶어서 또 봐도 계속 생각남 음악과 연출이 너무 너무 너무 좋아요... 나의 20OOO도 첫 영화 영화가 끝나고 내 입에서 나온 "미쳤다." 라는 말 밖에 못했다.이게 영화지. 행복해보이더라 휴잭맨 힐링되는 영화 편견에 대해 다시한번 생각해보게된 영화목소리에 감탄하는 영화 인생 영화임 가사에 위로 받았음 이게 영화지 인정하십니까? 뮤지컬 영화 좋아하시는 분이라면 추천 합니다. 지루할틈 없이 재미있었어요. 생각없이 가볍게 볼 수 있는 수 있는 귀가 호강하는 영화에요. 지금도 음악이 귓가에 계속 맴도네요. 넘넘 ㅈ미있었어요 화려한 영상미와 교훈까지 너무 잘보고 가요 부모님들도 만족하셨어요 인생영화입니다...ㅜㅜ 재밌어요음악이진짜조아여 곱씹을수록 뮤지컬의 본분을 다했고 실화도 적당히 잘실었고 스토리에 결점이 있어도 노래가 다 씹어먹어버리는 영화 ost도 좋고 연기도 좋고 배우 캐스팅도 좋았음. 특히 젠다야 상당히 매력적임. 그러나 마무리 스토리가 헐겁고 바넘의 미화가 과하다. 그리고 ost만 다시 들었을 때 영상과 감동이 떠올라야 되는데 기억에 남는 게 없... 주인공의 명만을 보여주는데 명과 함께 암도 보여줬으면 좀더 완성도가 나오지 않았을지... 굿굿~오늘에야 상영시간이 풀린건지 결국봤다 ㅎ 2시간이 즐거웠다 ㅎ 영화 자체는 참 좋았습니다 ost도 배우들도 스토리는너무 행복하게 흘러가서 아쉬웠지만영화 끝나고 나오는 바넘의 말 두줄이 말해주는 것 같습니다.다만 과연 실제로 바넘과 단원들의 관계가 영화와 같았을지 너무 미화된 것... 스토리는 그닥....음악을 즐길수있는 사람들은 꼭봐야할 영화!!!! 스토리는 뻔하지만 음악이 너무 좋네요~ 비쥬얼 영화를 기대한다면 굿쵸이스~!^^ 가벼운 영화지만 무거운 감동