마블 3000만큼 사랑합니다 Avengers Assemble! I'm Ironman. 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다.. 아스가디언즈 오브 갤럭시 벌써부터 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ 히어로물보고 울줄 누가알겠습니까 인피니티워가 10년을 무너뜨리는 영화라면엔드게임은 10년을 돌아보는 영화입니다 쥐가다살렸음 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 한타에서 쌌습니다 10점 안주는 사람들은 마블에 6에서900까지밖에 애정이 없는거 ... 영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠ 토르 등장씬보다 멋있는 어벤져스 집결씬 내 어린시절 11년을 즐겁게 해준 어벤져스 원년 멤버들... 마블 영화 한편 한편이 저의 초중고 시절, 울고 웃었던 추억이 되었어요. 아 눈물날거같애. 그동안 즐거웠고 감사했습니다. 고맙다.나의 20대를 채워줘서 와 내가 3시간동안 화장실을 안갔어 ;;; 가장 큰 충격은 쿠키영상이 없단거다 헤일... 하이드라... 토르 등장씬은 마블 역대 명장면중 2위로 물러났다 토르의 뱃살은 밸런스를 위해서라는 게 학계의 정설 캡틴이 행복하면 그걸로 됐어. 뭐 심하게 재미있지는 않고... 한 4번정도만 봐야겠어요... 아이맥스로.. 하일하이드라 ㅋㅋㅋㅋ 650석 사람들 다빵터졌다 자기밖에 모르던 사람은 모두를 위하고타인밖에 모르던 사람은 자기를 위할 줄 알게되는지금까지의 인생에 복수(avenge)할 줄 아는 사람, 그런 영웅들의 이야기 앞으로 얼마나 더 재미있고 얼마나 더 웅장한 영화들이 나올지 모르겠지만, 2008년 아이언맨1을 시작으로 2019년 어벤져스 앤드게임까지 내 인생의 영화시리즈중 최고의 10년을 선사해준 마블에 감사합니다. 어벤져스 ... 그래서로키는어디로감? 진짜 대박이라는말밖에 안나옵니다... 막판에 캡틴마블을 중심으로 여자 히어로들만 뭉쳐서 싸우는 장면이 있는데 마블회사가 페미를 신경쓴것 처럼 보인다. <관람 전 필수사항>모든 마블시네마틱유니버스 보기 아이언맨1 부터... 스포하는 색히들 평생 저주 받아라 이 모든게 닥터 스트레인지의 엔드게임이었다는거.. 한마디만 할게 스포아니다 화장실 갈타이밍은 도쿄 그때 가라 히어로물 뻔하다고 여친때메 이거 안보고 영화 생일봤음 상영관1개였는데 여친 나 단두명 이었음 그 넓은 영화관에진짜 존나진지하게 헤어질까 고민중임 마블을 대표하는 가장 상반된 두 히어로가 맞이하는 가장 서로에 가까운 결말 하워드 스타크와 하워드 포츠가 만날 때 너무 애잔했다.. 그래서 아스가디언즈 오브 갤럭시는 언제 개봉인가요?ㅋㅋㅋ 영웅들 한 곳에 모이는 씬에서 지립니다... 엉덩이는 역시 미국 엉덩이! 자신만을 위해 살아온 아이언맨은 모두를 위해 희생하고 모두를 위해 희생해온 캡틴은 자신을 위해 선택했다 I'm Iron Man. 3시간에 담은 11년 마블의 역사 인정 솔직히 극한직업이랑 이 영화랑 같은 표값인게 말이안됨ㅋㅋ 해리포터 마지막 시리즈 보다 더 해 이 느낌은... 7시 처음 상영영화로 봤어요 그냥 아무말도 안하겠습니다 제가 느낀 감정을 보는 모든분들이 느꼈으면 좋겠어요 일단 보세요 제발ㅠ 조조예매하고 못일어났다.. 인피니티워가 더 낫다. 근데 평생 기억에남게 될 건 엔드게임이다. 이 영화 제대로 즐길려면 마블 전작 다 보고 오셔야합니다. 시간가는줄 모르고 봤지만 액션만 기대하면 절대 안됩니다. 각 캐릭터별로 스토리를 풀다보니 액션보단 드라마영화에 가깝다고 느껴지네요.. 느낌은 예전에 다크나이트를 보고 다크나이트라이즈를 본느낌?? 4가 정말 재밌긴 하... 3,000 love you 진짜 마지막에 너무 먹먹햇어요... 마블팬이시라면 꼭 보셔야해요.. 오랜 친구를 떠나보내는기분..공허하다...좌석에서 일어나자마자 그립다 아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝나는 대장정 마블의 시대에 살게 해주셔서 감사합니다 다음 아이언맨은 아이언맨3에나온 꼬마애구나... 아이언맨1부터 본사람들은 알꺼에요 이영화는 그동안 본 모든걸 보상받을 수 있는 영화라는걸 감히 내가 평가 할 수준의 영화가 아니다... 10점도 부족하다 별점 3000만큼 준비해줘요...ㅠㅠ 들쥐가 양자역학기계의 버튼을 누를 수 있는 확률 = 세상을 살릴 수 있는 확률 = 1/1400만 크... 옆에 여자 입틀어막고 보더라 물론 나도 같이막고봄 엔드게임이라는 부제는 누가 붙혔는지는 몰라도 진짜 완벽하다 쿠키없으니까 기다리지마세요 어벤져스!!! 어셈블 전투신 미쳤어요 진짜 영화관에서 다들 소리지르고 난리남 가오갤찍는 토르.. 토르 찍는 캡틴.. 캡틴아메리카 찍는 토니..페어웰 어벤져스 자기밖에 몰랐던 아이언맨은 대의를 위해 희생했고 대의를 위해서만 힘쓰던 캡틴아메리카는 이제야 자신의 삶을 찾았다. 서로 매우 달랐지만 결국 닮아갔다. 내가 마블영화에 네이버평점 이런거 안남기는데하나 확실한건 내가 마블영화보고 운건 처음이다단전에서 올라오는 그런 눈물 마치 내 11년의 만난 연인과 헤어지는데 동영상으로 옛 추억을 되돌려보는 느낌이랄까 가슴이 진정이 ... 마블 팬이라면 보고 기분이묘하실듯 그로 인해 시작된 이 시작을 그가 마무리 지었다 타노스... 빌런 주제에 최후까지 이토록 순교자처럼 거룩하면 어쩌잔 거냐... 아. ㅠㅠ 마지막 30분이 진짜 불태웠다....전율이.... ???? : hail... hydra... 사실상 아이언맨4엿다 완다개좋아3000만큼 난 아이언맨이다. 이거 한줄로 충분 스톤이 없는 타노스는 약할줄 알았는데 그래도 좀 쎄긴 하더라 세명을 걍 갖고놀아버리네 너무재미있어서 눈물이난다. 영화보고 버거킹 갔습니다... cgv하계 I 열 6 번에 앉았던 새기야 봉지과자랑 맥주가 그렇게 쳐먹고 싶었냐?? 니때메 3번 볼거 5번 본다 ㅡㅡ 영화관에서 봉지과자좀 처먹지마세요 제발……… 죽이고 싶습니다 단독 영화였으면 8점이였겠지만 지난 10년의 시리즈의 마무리와  MCU 창립멤버들의 최고의 은퇴식으로는 10점 만점 토르한테 그렇게 하다니 ㅜㅠ 대작은 대작이네요...시원섭섭하고 아쉽습니다ㅎㅎ 3000편만 더 만들어 주세요 스타크...수고햇어 2명의 죽음이 인류 절반의 죽음 보다 슬픈 것 같다. . . . 영화 보지도 않고서 본 척 하고 스포 하는 애들 극혐. 보지도 않았는데 왜 자꾸 본 척 스포하는거임 관종인가??; 어벤져스에 댓글 알바가 필요할까? 타노스... 그정도 파워면 행성 하나 잡고 왕노릇이나 하면서 살아도 되는데 굳이 우주의 질서를 위해 싸우겠다며 시간과 돈을 써가며 사람 모으고 스톤 모은... 마지막까지 불한당들과 끝까지 의연하게 싸운 모습을 보면 ... 여러분 베댓이외에는 스포가 가득할것이니 평점은 읽지맙시다 닥터 인성을 재조명해야함ㅠㅜ 여러분 맥주가 그렇게 위험합니다 영웅들도 인간이었고 삶이있었다.... 영화 시작하지마자 인생 최대의 급똥이 찾아왔지만 화장실을 가지 않아도 됐다. 시각과 청각을 제외한 모든 감각이 멎었다고 착각할 정도로 최고의 영화. 세상에 스토리가 없다고 한 사람 진심인가? 설마 마블 영화를 처음으로 엔드게임부터 본거 아니겠지??단 한편에 마블의 모든 스토리를 관통했는데???? 그래서 로키는 어케되는데? 전혀생각지못한놈이 캡틴이 된듯... 이 영화를 보시려면 아이언맨123, 캡틴 아메리카 123, 어벤저스 123, 가디언스 오브 갤럭시 12, 토르 123, 캡틴 마블 1, 스파이더맨, 앤트맨 12,팬더,닥터스트래인지등 총 20편을 보셔야 합니다.그래야... 재밌었는데 왜 개인적으론 인피니티 워가 더 재밌는것 같이 느껴질까요? 아무튼 세대교체를 위한 영화 잘 봤습니다. 다음에 나오게 될 어벤져스가 기대되네요. 방광도 울고 나도 울고... 지난 11년간 MCU를 사랑해준 팬들에게 마치 선물과도 같은 영화.  손수건 꼭 준비하세요 ㅠㅠ 영화 로건이 울버린역의 휴잭맨을 위한 우울한장송곡 이라면 엔드게임은 지금의 마블을 있게해준 토니 스타크역의 로버트 다우니 주니어를 위한 화려한 레퀴엠이다마블의 팬이라면 꼭 봐야할 영화 재밌는데..진짜 재밌는데 개인적으로 인피니티 워가 더 소름 돋았음.. 재밌는데 캐붕 너무 심했음 ㅠㅜ 재밌긴 재밌는데 아 햄식이 핫바디는 암묵적인 룰 아니었냐고요.... 3시간 동안 양자터널속에 있었던 기분 와 상영 시간 한 시간 더 했어도 만족했을 것 같다. 꼭 보십시요. 마블 팬이 아니어도 표값은 합니다. 아이언맨 1 편부터 봤던 사람들은 눈물나온다 하워드 포츠 당신도 분명 좋은 아버지가 되었을 거예요. I...am ironman. 조조로 보고와서 일하고 있는데 자꾸만  생각나고... 벅차고...  뭉클해진다. 영화가 주는 최상의 행복이 이런 게 아닐까 생각한다. 아침 7시 영화 지금 엔딩 크레딧 올라가는 중.일단 모든 편을 다 보고 오시는 걸 추천. 기존 스포는 스포도 아니었음을 미리 알려드려요.화장실 한 번을 못 갔음.... 진짜 소름이 돋음 역대급 전투씬인듯 해리포터를 떠나 보낼 때의 감정 히드라만세에서 터졌었네요 나는 아이언맨이다... 어벤저스의 시작과 끝은 아이언맨이다딱 이생각 밖에 안들었음쿠키영상기다리면서 이생각이 들었음(마블영화 최초로 쿠키영상없음) 미쳤습니다.. 7시 첫 영화 보고 출근하는데기분 세상 짜릿.. 보면서 두손 꼭 모으고 입을 틀어막았어요ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스 짜릿해... 말이 필요없으니 그냥 영화관 가서 보세요. 아 참고로 이번영화는 쿠키영상 없습니다. 대신 크레딧영상 보면 다들 찡 할거에요. 가디언즈 오브 갤럭시3  토르 출현 할가능성높음 "그"로 시작해서 "그"로 끝났다 내가 본 히어로 영화중 현재까진 엔드게임이 최고 였다 2번 보겠습니다  아듀  어벤져스 3000만큼 사랑해. 토니스타크는 아이언맨이 됐고 캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 됐다. 1/1400만이 쥐가 버튼누를 확률이었놐ㅋㅋㅋ 역시 걸복동 과는 다르네 캬.ㅎㅎ '목을 쳤어야지'  '응 목따러 왔다' 진짜 최고의 영화다. 마블은 천재다 이 말 밖에 안 나온다. 끝나고는 벌써 3시간이나 지나있었다는게 믿기지 않았고, 그저 눈물만 났다. 마블과 11년 동안 행복했습니다. 이 시대를 즐길 수 있게 해주셔서 정말 감사합... 이제 뭘 기다려야 하나요.. 결국 세상을 구한건 쥐 한마리인건가..? 토니....그동안 고생 많았어 이제 불안해하지 말고 편안한 곳에서 맛있는거 먹고 푹 쉬어 콜라 대량 흡입금지 화장실 갈 시간이 없습니다 아 보고나니 뭔가 가족을 떠나보낸 기분이에요 마블 영화들 전부다 봐야지 하나하니 세세히 이해할 수 있어요.안봐놓고 지루하다 하지마십셩. 마지막 전투씬에서 완다가 염력을 이용해 타노스와 대치할때 전투씬말고 다른걸 보았습니다. 어벤저스 어셈블!!ㄷㄷ 이제 무슨 낙으로 사냐. i'm iron man으로 시작하고 끝나네ㅠㅠ 쿠키영상 없으니까 친필싸인 다보면 집가도됨 울었다 너무 웅장해서 두번본다 죽기전에 이런 영화를 또 볼수있을까? 히어로물의 장르적 한계를 엄청나게 확장시켜놓은 어벤져스 시리즈의 대미를 장식하는 최고의 명작. 온몸에 소름만 한 10번정도 돋은듯.. 진짜 10년의 시작과 끝을 너무 멋있게 보여줬다어셈블 아이언맨 사가라 해도 과언이 아니다.. 쿠키영상이 없다는건 이미 알고 있었습니다. 근데도 일어날수가 없었어요. 아이언맨4 잘보고 왔습니다. 아이언맨의 심장이 따뜻했다는 증거.. 보는 내내 오오거리고 재밌는대사 소리내서 따라하는 무개념20대 커플덕분에 영화가 더 재밌었네요.  어린애들보다 나대는 커플을 피해야할듯 싶음 아버지의 치즈버거.. 와 미친.. 꼭보세요 강추강추!! 마지막 싸움에서 지리고 아이언맨은 짠했다 어벤져스 보러 한국오신다는분ㅋㅋㅋㅋ 일본도 26일 개봉인데 어그로 ㄴㄴ Ironman의 iron은 '강철` 이외에도 '끝내다, 해결하다` 의 뜻도 있듯, 토니의 아이언맨은 그저 강철수트를 입은 남자가 아닌, 해결사이자 종결자였다. 지금까지의 모든 마블 영화가 앤드게임의 마지막 순간을 위해 제작되었다는 느낌을 받음 대강 예상은했지만 포탈열릴 때 지렸다 스포할 생각도 들지않는 영화를 보고 나온 사람들끼리 그동안의 얘기를 풀고싶어지는 영화네요 10대에 해리포터였다면 제 20대는 어벤져스로 마무리지어지는 그런 영화였어요 영화가 끝나고나서 제 속이 텅빈느낌과 꽉찬느낌 2... 진짜 재밌었어요 요즘 만족스럽게본 영화가 없었는데 어벤져스는 좋아하는만큼 기대한 그 이상으로 재미있어가지고 행복했어요ㅎㅎ!! 11년간의 보상당일 아침에 본 사람들이 승리자다 토르 너무 좋아 아스가디언 나왔으면 10대는 해리포였고 20대는 어벤져스였다 이 영화를 굳이 하나의 독립된 영화로서 평가해야 하나? 2008 아이언맨부터 시작된 마블시네마틱 유니버스의 연계 캐릭터의 서사 액션 전부가 이 엔드게임에 녹여져있다 그리고 11년간 함께해온 어벤져스 원년멤버에 대한 ... 뭔가 허무해..근데 재밌어 ㅠ 쿠키영상은 없습니다. 본편에 쿠키라 할만한 이야기들을 다 풀어내고 완벽한 마침표를 찍습니다. 로다주랑 스칼렛한테 왜이러냐 마블아...로키코인으로 깽판기원갑니다 지루하다고 하는 사람들은 마블시리즈를 다 안 본 사람들이 아닐까 싶음. 꼭!!!! 마블유니버스 영화를 다 보고 이거 보세요. 장면 하나하나 다 놓칠 수 없습니다..감동이 다를거에요 ㅠㅠ 아 진짜 애들 데리고 영화보러 올거면 미리 애들한테 영화관 안에서 어떻게 행동해야 하는지 가르치고 데리고 와라. 주의력결핍인 초딩놈 때문에 짜증나 죽는줄 알았다.  애가 어리면 말도 안해 딱봐도 초등학교 5학년 이상... 누군가와 같은 시간 속에 같은 기억을 공유하며 함께 살아간다는 것은 멋진 일이라고 생각합니다.  함께 해서 즐거웠고, 함께해서 영광이었습니다. 고맙습니다. 어벤저스. 아임 아이언맨. 할때 눈물나옴 이 영화 때문에 SNS를 다 지웠습니다. 재미없다는 사람특징 : 지금까지 마블영화 제대로 안봤음, 그래놓고 지루하다 재미없다 운운, 그 거대한 이야기 이정도면 최고의 마무리 닥터 스트레인지 양반 ! 꼴랑 찾아낸 승리하는 미래가 이거였수?  더 찾지 그랬수 .어이 캡틴  .   가정 지키고 싶다는 친구 등 떠밀고 본인은 행복한 미래? 엔드게임 한 편으로만 보자면 완성도가 떨어지지만 어벤져스 1세대의 마지막으로선 완벽했다. 토니 스티브 행복하길... 나타샤도... 로키는 어디로 사라졌을까? 스포하는 새끼 올해 출근하다 교통사고 당한다 댓글 처음써봐요 어벤져스 3000만큼사랑합니다 하.. 지렸다 솔직히 스포 당해도 큰 문제 없음... 마블 팬이었다면 그동안 어렴풋이 예상한 것들이기 때문에. 그보다는, 지금까지의 MCU 21편 모두를 정주행하고 숙지하는 것이 감동 10배 100배로 다가옴. 진짜 정주행자들만이... 영화다보고 화장실갔는데 영화 내용 엄청 떠들던 분들..;내가 이미 봐서 다행이지 이기적으로 살지 맙시다 다크나이트 라이즈랑 비슷한 느낌. 마블과 SF라는 장르에 대한 오마주와 헌사로 가득하고 깔끔하게 마무리를 지은것은 놀라운 성과이지만 그를 위해서 자연스러움이 많이 희생되었다 누군가는 액션의 분량이 성에 차지않거나 너무 드라마가 많아서 조금 지루할지도 모르겠지만  이 영화는 단순 오락 액션물이 아니고 가상의 유니버스에서 인간 내면의 갈등과 사랑, 선과 악, 웃음,가족애, 동지애를 그리는 ... 이십대중반 아가씨때부터 애둘 아줌마까지.나의 청춘에 큰 즐거움이었던 어벤져스 사랑합니다 밤새고  7시15분 첫상영보러왔는데 만석에놀랐고  사들고온 팝콘은  아침부터 보러오신분들께 감히 방해될까봐영화끝날때까지 손도 못대고 버렸지만 이영화를 관람했다는게 감사할뿐이다.영화야 뭐.. 말해뭐하겠어요.  지릴준비... 소름돋는 장면과 눈물이나오는 장면 마지막 배우들의 자필 서명때 나오는 영웅들까지...! 완벽한 영화였습니다 재밌긴한데 인피니티워가 더재밌었음 마블이 현시점 최고의 제작사인듯 인피니티워가 더 낫다는 의견에는 동의하기 힘드네요 지금까지의 거의 모든 마블 시리즈 영화의 풀리지 않은 떡밥들을 회수하면서 최대한 식상하지 않게 끝맺음을 지었단 점에서 조금 더 좋은 평가를 줄 수 있을것 같습니다 미국대장이 날라오는 외국산망치와 번개뚝배기브레이커 잡을땐 개전율과 동시에 지렸다.... 스포를 즈제하겠습니다. 너무 재밋다 정도는 아니지만 좋은 마무리가 아닌가 싶습니다 마블영화보면서 울컥한건 처음입니다..꼭 보세요 너무 재밌습니다! 어벤져스 11년이라는 대장정의 마침표를 찍는 완벽한 마무리였다.그가 시작한 게임을 그가 끝냈다.액션씬도 마지막인 만큼 진짜 멋있고 웅장했고 스케일도 컷다.아이언맨 캡아 없는 어벤져스 생각도하기싫다ㅠㅠ그리고 타노스 당... MCU에서 가장 뿌리깊언던 두 히어로. 지금까지 둘이 다투는 모습을 보며 서로의 이상향이 다르다 생각했지만 실은 누구보다도 서로를 이해하는 사이였다. 명작이야 닥터스트레인지가 애들 다시 돌려보낼때 진짜 울뻔 보기전엔 기대됬지만 보고난후 허전하다 진정한 영웅은 앤트맨구한 쥐새끼임 제발 재미있었으면한다 ;; 내인생에서 군대가기전 마지막 영화니깐 .. 3시간 순삭 ..마지막 전투씬은 제작진들의 혼을 갈아 넣었다.... 엄복동하과 엔드게임하고 관람료가 같다면서요? 어벤져스 엔드게임은 영화가 아니다 이번영화 주인공은 쥐다.. 7시 30분 영화보고 바로 쓰는 후기.말잇못...히어로 영화 특유의 액션의 짜릿함은 물론이고,재미,감동,서사 모두를 잡은 완벽한 영화.깔래야 깔 곳이 없습니다. 마블과함께한 내젊은날의 10년.. 마지막 장면 캡틴같구려 모든 영웅의 퇴장이 꼭 처절한 전투에서의 장렬한 전사일 필요는 없지 지금의 mcu를 만든 두 주역중 하나에게는 이게 가장 걸맞는 예우, 어울리는 퇴장이었다 내 인생에서 가장 빠른 3시간 이었다. 아이맥스고 뭐고 다 필요없다 사람들 없는데 가서 봐라  화장실 간다고 들락날락  먹는다고 우걱우걱   뿌시럭 뿌시럭   개짜증남 타노스가 쎄긴 진짜 쎈넘이였음 최강빌런답게. 그렇게 두들겨맞고도 멀쩡히 장갑끼고 나는 필연적인 존재다 이 ㅈㄹ하는거보면 아스가디언즈오브갤럭시ㅋㅋㅋ 모든 장면들이 다 쩔지만 진짜 중간부분에 2012 뉴욕 뽝!!!! 나오고 어벤져스 나오는 장면도 레알 소름....몇년 안된거 같은데 되게 젊어보임ㅠㅠ 엉엉 진짜 나의 10대의 마지막부터 30대까지 함께해줘서 고마워 ... 정말정말 사랑하는 마블이지만.. 이게 최선인가 띠용하는 장면이 꽤 많았다 마지막인데 토르한테 꼭 그랬어야했어..? 이시대에 태어나서 다행이다... 말도 못하고 봤음. 히어로물 보면서 눈물 날줄 몰랐다. 액션물이 아니라 한편의 드라마. 펑펑 터지는 거 기대하고 갔다가 먹먹해지고 왔다. 가장 임펙트있는 장면 나는 아이언맨이다 쿠키영상없는데 사람들  안나가고 기대중 ㄷ ㄷ 어벤저스가 마지막이라니 ㅠㅠ여운남네요.. 스포는 자제... 많이 울었네요ㅠㅠ 캡틴 아메리카 ..당당히 제 몫을 해냈다☆ 2008년 이후 모든 마블 사가와 함께 해왔다면 만점이 응당 과하지 않다. 이제껏 어벤져스만 보면 왜 모이면 솔로무비보다 항상 아쉽나 했지만 처음으로 완전체가 모여 캡틴이 어셈블을 외치기 위해 그동안 숨죽여 왔던 것... 딱 이번년도 개봉한 한국영화의 100배쯤 잼있습니다 토니와 같은 사랑을 나누고 싶은 캡틴이야 말로 영화가 우리에게 전달하고 싶은 말이 아닐까? 토를를 왜..? 재미있긴했는데 마지막 전투씬은 단연코 인생 최고 3시간동안 버릴 장면이 없다 댓글ㅋㅋㅋ쳐보지도않고 베플되고싶어서 씹 오글거리는 댓글들 써재끼네ㅋㅋ 정말 재밌는 영화인데 먹먹합니다.. 앞으로 볼 수 없다는 것 때문에요.... 존잼탱입니다 꼭보세요 아쉽다 솔직히 아쉬운 점들이 많음 하루종일 할 수도 있어. 마블을 보면서 울게 될 줄이야.. 너무 멋있었습니다 정말 이건 명작이다 그러나 토르는... 덕분에 핫도그에 마요네즈 뿌려먹어봄 좋은 추억을 주어서 고마워요 인류가 볼수있는 가장 화려하고 감동적인 영화 마블이니까 잘 끝낼거라 예상은 했다만 이렇게 완벽한 피날레라니. 난 과거 여행만 하다 끝나진 않겠지 했는데 역시나 마지막에 모으고 모아놨던걸 그냥 뽜아아앙 터트려 주는데 온몸에 전율이 확 오르고 진짜 내 20대를 책... 정말 감동과 대단원의 막... mcu 특유의 영상미와 연출, 짜임새가 매우 만족스러웠다.당분간 다른 영화를 보아도 이런 감탄과 감동과 재미는 오지않을것 같다.3시간짜리 영화지만 엔딩 직전에 이제 영화 반절 본건가? 싶을 정도로 3시간의 압박은 없... 역사상 전무후무한 최고의 히어로 영화다 전투씬 진짜 개소름 ...한번 더 봐야지 ㅋ 나의 토르를 돌려주세요 당신들의 마지막 전투에 함께하게 되어 영광이였습니다.감사합니다 마블. 엄청 나게 꿀잼은 아니었다그냥 아련한 기분.. 안녕 어벤져스 눈물난다 보내시싫다... 닥터 스트레인지가 본 경우의수가 쥐가 버튼 밟을 확률임 최고의 엔딩 10년을 함께 해 온 팬들을 위한 최고의 작품이라고 생각해요잎으로의 10년도 더 기다려지네요 스포하는것들은 손가락을 토르도끼로   절단 하거나타노스 주먹으로 주둥이를  막아버리는 법안이 나왔으면한다 Avengers Assemble!! 이 영화 보면서 캡틴마블 활약하는 장면에 캡틴마블 대신 전성기 토르 넣어서 생각해보세요 놀랍도록 자연스럽고 개연성 있고 인피니티 사가를 마무리하는 멋진 전개가 됩니다. 이제 왜 토르가 복수도 못하는 찌질이 돼르가 될... 인피니티 워가 더 재밌다 아주 오랜된 친구들을 떠나보는 마음... 3시간은 충분하지 않았다 다필요없고 캡아vs타노스 3분이 3시간러닝타임에 꽃이다. 그것만 다시보러 또간다. 가장 현실적인 액션. 캡마?넌 그냥 우주선 파괴용. 어벤져스를 볼수있는 시대에 태어남에 감사함을 느낄 수 있는 영화. 청춘을 함께해줘서 감사합니다 아 너무 좋아여 ㅠㅠ 가슴이 벅차올라여 진짜 꼭봐야합니다 평점 3000만큼 주고싶네 꼭 봐야 한다. 꼭. 꼭. 타노스가 귀농을 한 후 덜구운 굽네 고추바사삭이 되엇꼬캡틴아메리카가 알고보니 하이드라인데다가 아스가르드를 차지하게 되엇읍니다. 몬가아쉽네 너무기댈했나? 엔드게임 자체가 수작이었다기보단 지난 수년간 전세계 팬들을 위해 최고의 영상과 스토리로 SF계의 한 획을 그어준 마블 관계자들 모두에게 고맙다는 이야기를 전하고 싶습니다. 정말 고생 많으셨습니다. 잊지 못할 영화였습... 어벤져스다모일때 소름! 감동적이고 눈물나네요 완벽한 결말 이런 영화는 다시 나올 수 없을 만큼 완벽하다 쥐가 세상을 구했습니다 정말 재밌었고 11년의 대장정의 끝맺음으로서도 아주 좋았다 제발 스포충들은 스포좀 하지마 명대사도 하지마 그냥 아무것도 하지마 재밌다는 말이면 충분하다 영화끝나고 치즈버거 먹으러가자.... 여러모로 당황스럽고 황당했다 후반부 액션은 좋았는데 초반에 너무 지루하다.기대가 너무 컸네.. 4월29일 밤9시 건대입구 CGV 4층 3관 . E열 7.8 자리에 앉은 커플때문에 정말! 다리로 계속 의자건드리고 미치는줄!!! 정말 미치는줄 알았음!!! 어케 둘중에 하나도 안말리고 딱 끼리끼리 만나서 그렇게 기... 미국이 아닌 진정한 마블펜들을 위한 선물같은 영화.내 돈주고 보고 뭔가 내가 더 이득 본 느낌.한국영화가 아니라 한국영화제작사가 반드시 보고 배워야하는 영화. 웃고 울고 .. 넘모재밌는것 이거 뭔가 인피니티워가 임팩트가 더 컸는지 인피니티워만큼은 아니라고 생각함... 너무 재밌었지만 마음이 허 하다... DC는 절대 마블 못이김 3시간이 1시간 같다 진짜 최고였음 근데 토르 꼭 그렇게 묘사해야만 했나ㅠ 마실것사서 영화관 입장하지마세요 방광터집니다 ???: 헤일 하이드라 3000만큼 재밌었고 감동, 유머까지 ㅠㅜ3시간이아니라 좀 더 길었으면 하는 마음이 생깁니다♥♥ 3시간동안 넋놓고 봤다... 너무 감동적이고 웃기고 아쉬운마음으로 아주 재밌게 봤습니당~~!! 마블 시리즈 중 가장 인상깊게 본 것 같아요 내 생에 가장 짧은 3시간이였다. 3000만큼 재밌어요ㅠㅠ 3시간이 넘는 영화인데 중간에 화장실가는 사람 하나도 못봤음.. 모두가 집중해서 봤어요... 하....꼭보세요 돈안아까움 진짜 봤는데, 진짜 안본사람 위해서 스포하지말아요. 완전 러블리했다...ㅜ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다.정말 최고다. 꼭 보길 바란다. 완벽함..그이상을 보여주었다 뭔가 다르다. 전에 영화들은 보고나면 쩐다 이런 느낌이었는데. 이번엔 뭔가 찝찝하네. 초반 살짝 지루함...나만 그런가?!.. 기대를 많이했나보다...좀 초반에 지루.. 스토리 및 인물 개연성이 그닥.. 전투씬에서 잠깐의 감동.. 나머지는 히어로 보내기에 너무 많은 시간을 할애... 10점도 모자랍니다.. 이대로 보내주기가 너무 아쉽고 슬픕니다.. 마블과 동시대에 태어나 이런 영화를 볼 수 있다는 것은 정말 크나큰 행운 같습니다.. 극한직업보다 3000배 재미있음.. 어벤저스중 최고!! 처음달아보는 평점 초반 너무 지루하던데? ... 기대한것만큼재밋지가않았다ㅜㅜ 영화내내 콜라에 팝콘에 오징어까지 처묵고 세번이나 화장실 갔던 내앞에 두자녀를 둔 엄마한테 한마디 하고 싶었다.'그만 좀 처먹어라.그러니까 애들이 싸재끼지' 마블이 10년 동안 바라봐준 마블팬들에게 헌정하는 선물 존잼이에요 스포하고 싶어 미치겟네요 ㅠㅠ 또 보러 갈거예요 덕분에 11년동안 행복했습니다. 3000만큼 사랑해요~~~~ 한번보고두번보고 자꾸만 보고싶네 너무 지루함(실망)... 내가 너무 큰 기대를 한탓일까 물론 그동안의 마블 유니버스를 집대성 하기위해 상당히 고민한 흔적이 영화에서 보였는데 개인적으로 좀 과한 부분도 있는듯 했음 그래도 마블팬이라면 찡한 장면도 있고 3시간은 순삭 당했음 새(smsa****) 니 인생이 노잼 어벤져스들 전부 소집됫을때 계속소름;;;; 집결씬에서 지렸다 이건 10점으로 부족해 3시간이 짧았던 영화!!마지막이라 너무 아쉽ㅠㅠ 오히려 두번째 볼때 눈물났다..첫번째 볼땐 정말 실감도 안났는데 두번째 볼땐 지난 세월에서의 토니 스타크가 떠올라서..”쉬어도돼” 라는 대사에서 참았던 눈물이 터졌다...아이언맨 3000만큼 사랑합니다 여운이많이남네요. 좋은영화입니다 3000만큼 사랑해.. 진짜인생영화다  온몸에 전율이 몇번 왔는지 모른다. 앤딩이라 먼가 액션보다 스토리 중심아쉽 결말도 깔끔했고 이야기 구성도 좋았는데 이걸 3시간으로 풀어낼 이야기는 아니었음짧은 스토리를 길게 풀어내다보니 살짝 루즈해지는 구간이 3번 정도 있었음3시간짜리 영화중에 지루하지 않았던 영화는 반지의 제왕이랑 해리포... 캡틴 마블은 억지로 끼원 넣은 듯한 느낌. 이거 빼고는 더할 나위 없는 엔딩 조선놈 털어먹기가 젤로 쉽구나 - 토람푸앤디즈니 재미는 있었으나 모든 캐릭터가 붕괴하는 모습에 화가난다 어벤져스 너무 그리울거 같아요ㅠㅜ 인생에 손꼽히는 영화입니다 마블팬이라면 꼭 봐야할 영화 재밌었어요재밌는데재밌엇어요 역시 마블이라는 말밖에  나는 아이언맨도 좋지만 캡아가 왤케 좋은지 ㅋㅋ 내가 본 마블영화중 최고의영화라생각한다. 자신밖에 모르던 아이언맨은 남을 위해 희생하고 평생을 희생하던 캡틴은 자신만의 인생을 살았다 11년 감사했어요 별점 남기고 싶어 리플 답니다 재미 없다는 분들은 마블영화 안본거 많으신 분일듯 다 보신 분이라면 재미 없을수가 없는데 정말 지금까지 꾸준히 봐 온 마블팬들을 위한 영화였습니다. 3시간이 1시간같다 근데 너무 기대해서 아쉽더라 최고의 결말. 최고의 히어로 영화.내 젊은 시절을 어벤져스와 함께할수있어 행복했다. 정말 감동과 슬픔이 가득한 최고의 영화였습니다. 참..마블에 마자도 모르는 사람들이 평소 잘 보지도 않다가 엔드게임만 보고 이해도 못하고 재미없다 어쩐다 불평하는 거 보면 참 안타깝다.. 그냥 님들이 동시대 영화의 큰 흐름이자 유행 중 하나를 못탄거고 그래서 못느... 너무재밌네요^^ 꼭보세요들 즐거웠고 행복했다. 어벤져스 영원하라. 이제까지 마블꺼 빠짐없이 잘 보고 기대했는데 솔직히 이번 마지막은 좀 아니었다. 기존의 어벤저스는 히어로의 활극이었지만 이번 영화는 눈물과 감성을 끌어내려구하는 신파이란 느낌.기존 시리즈를 섞구 가족애 끄집어내고 끝... 해외에서 자막없이 봅니다.. 전투씬은 멋있었지만 토르 캐붕 뭐냐 진짜 보다 개빡침웃음밖에 안나와 ㅅㅂ 최고더이상 무슨말이 필요할까요 어벤저스를3000만큼사랑합니다! 이때까지 어벤저스중에 제일 최고였다... 영화관에서 봤어야했는데 하... 인생영화 2번봐도 안아깝습니다 최고 3시간이 지루하지 않음 아이언맨 그는 위대한 히어로였습니다.. 난 그저 그렇던데 내가 이상한가.. 영화 다시 봐야하나봐.... 댓글에 쥐가 뭘 말하는지 기억이 안 나. ㅠㅠㅠ  뭐 대단한 걸 한 모양인데.. 스타워즈가 미국의 건국 신화라면, 이 시리즈는 캡틴 아메리카로 미국의 정신과 이상을, 아이언맨으로는 최강의 무력을 가졌음에도 더이상 '위대하지 않은' 지금의 미국을 그려냈다. 영화 자체가 재밌음은 물론... 이걸10점 안주면 대체 어떤영화를 줘야할까 재밌게봤지만, 이 정도 평점을 받을만한 한시대의 명작은 아닌게 분명하다. 내 찬란했던? 10대와 20대 초반의 끝을 함께한 영화. 정말 아는만큼 보이고 재밌습니다! 왠만하면 아이언맨1부터 마블영화를 순서대로 보면 좋아요ㅎ 전작들에서 나왔던 장면들이 깨알같이 오마주되거나 연결되어서 나오는게 많아서 마블팬들에겐 종합선물세트같은 재미를 주지만 잘모르... 재밌게 봤습니다옆에 덕후분께서 혼잣말을 중얼거려서 짜증났지만 영화는 재밌네요 마지막이라 아쉬웟지만 충분히 재미있었습니다!! 어벤져스 시리즈의 클라이막스는 '인피니티워'였다. 엔드게임은 그 절정을 넘지 못했다. 다만 언제나 마블은 평타 이상은 친다.Ps. 캡틴마블은 없는 편이 나았다. 꼭 필요한 그는 바쁘다는 이유로 단 두번... 어벤져스~~영원하라!! 3000만큼 사랑해 역대 외국영화 관람객수 1위. 평점도 천만명 넘은 외국영화중 1위인데 정작 본인은 재미가 없었다면 본인이 시대에 뒤떨어졌다는 증거임. 아이언맨4 라고해도 과언이 아님 10년 후에도 어벤져스를 능가하는 슈퍼히어로물이 나올지 의문이다. 우리 부모님이 재미있게 봤던 스타워즈가 이런 느낌인가? 기생충은 무슨 세계최고의 영환데 ㅠㅠ 비교가 되나 그게 재밌었어요 역시 어벤져스 어벤져스 마지막 시리즈...아쉽1기 어벤져스 영웅들 정말 사랑합니다. 어벤져스 어셈블!!! 어벤져스 엔드게임 어셈블 첫 번째로 봤을 땐 기대하면서 봤는데 두 번째로 봤을 땐 눈물 주륵 주륵 흘렀다 ㅠㅜㅜㅠ 10년동안 정말 고생 많으셨어요 로다주님 ㅠㅜㅜㅜ 히어로물보고 울어버렸다. 최고란 말 밖에는 필요없다 그 많은 것들을 받았는데 줄것이 별다섯개 밖에 없다는게 미안해지는 영화. 사랑해 ㅠㅠ 마블.. 3000만큼 진짜류 !!!! 얼른 다음편들이 계속 나왔으면 좋겠네요 명불허전 어벤져스... 근데 중간에 잠 ㅠ Avengers Assemble,엔드게임의 시작으로 마블에 빠져버렸어요ㅜㅠ 너무 뒤 늦게 좋아하게됬디만 토니.피터 3000만큼 사랑해요♡ 정말 재미있네요.아이언맨 3000만큼 사랑합니다. Avengers Assemble! I'm ironman.어벤져스 4라 읽고 아이언맨 4로 말한다. 저희집 수염난 아이가 좋아합니다 이영화가 있기에 나의.2019년이 의미있었다 앞에 2시간 겁나 재미있고 뒤에 1시간은 더 재밌음 그리고 솔직히 좀 울었음 타노스 불쌍해...난 타노스편이다 한국인은 다 아이언맨을 엄청 조아하네 11년 간 즐거웠어요, 토니. 이야기의 끝이자 시작 정말 좋았습니다 마블 3000만큼 사랑해 3000만큼 사랑합니다 최고 무슨 말이 필요합니까 2019 최고의 영화 입니다 간만에 재밌게 보건같아요 어벤져스 어셈블!!! 재밌어요. 다음 시리즈가 궁금합니다 한명한명의 연기가 뛰어났다 토니 11년동안 감사했습니다 너무재미있어 시간 가는줄 몰랐어요 1000만 넘엇는데 재개봉 안해줄거냐? 삭제장면 7분 포함한거 나도 보고픈데 ... 3시간 짜리 러닝타임을 가진 긴영화 였는데 생각나는건 아엠 아이언맨 밖에없다... 러닝타임이 3시간인데 벌써 끝이라느 느낌 아쉬울따름 Speechless! 무슨말이 필요 합니까? 2살 아들이 크면.... 다시봐야지 완벽한 10년의 마무리 재밌네요. 볼만합니다. 마블 다 봐야되여 ㅠㅠ 다시다시... 마블 3000만큼 사랑합니다 아이언맨, 캡틴 아메리카, 토르가 무너져 갈 때 마지막 최후의 30분 전투 닥터 스트레인지가 모두 소환할 때 소름 돋았다. 잊을 수 없는 명장면!! 앞으로의 어벤져스도 볼 수 있기를.. 기대한다!! 엉엉ㅇ엉ㄹ엉ㅇ엉ㅇ엉ㅇ엉ㅇ엉ㅇㅇ 마블 보다가 운적 두번 욘두 장례식, 토니 장례식 큰 장례식은 다 울었네 해피앤딩인지 새드앤딩인지... 또 보고 싶을 정도로 대작임 어디에 쏘는거지 ? 하면서 캡틴마블 마블과 동시대를 살아가서 너무행복합니다 말이 필요없어 최고야 앞으론 이런 명작 나오기 힘들듯 재밌어요 마지막이라 아쉬웠어요 토니스타크 살려내서 10년 더 나왔으면... 어벤져스 ㅠㅠㅠ 눈물없이 볼수없다 원년맴버 끝나서 개우울해ㅠ 겁나 재미있음. 역시 명불허전. 시간가는줄도 모르게 넘모 재미있게 봣네욤 뭔가 대단원이 끝나는 느낌에 섭섭해용 2008년부터 지금까지 덕분에 행복했어요.. 내가 로건보면서 그렇게 다짐하고 다짐했는데 꼭 그렇게 또 울렸어야만했냐 너희들은 그러면 안됐어 ㅠㅠ 영화임을 알면서도 그냥 눈물이 줄줄 흐를줄이야.. 시간 가는줄 몰랐다. 역시 마블 '그' 로부터 시작해서 '그'로 끝났다 4개월된 아기 때문에 못보겠구나 했는데 아내가 밤에 잘때 혼자 보고오라길래 빨래청소 집안일 싹다해놓고도 막상 갈라니 미안해서 안갈랬는데 괜찮다며 갔다오라면서 보내주던 아내를 뒤로하고 눈물을 흘리면서 집을나온뒤 영화를... 3000만큼 사랑합니다 요근래 보기드분 이시대 최고의 SF 명작이라 봅니다. 잊지 않을거예요 정말 너무 시간 가는줄 모르고 봤네요 그냥 최고다. 내가 늙을 때까지 마블영화계속 보고싶다. 3시간이 지루하지 않는 영화였습니다 진짜 잘만들었네요! 이건 봐야해ㅐㅐ진짜루 감동적이였어요~ 다시한번더보고싶네요 최고영화입니다 강추 3000맘큼 사랑해 가오겔3에토르 나올듯 역시 애션씬은 대단함! 나의 어벤져스 나의 아이언맨 잘가요 그동안 정말 고마웠어요ㅜㅜ 최고의 결말 마블을 인정하게 만들었다 개인적으로 토르1에서 오딘이 묠니르에 주문을 걸면서 "자격있는 자 만이 토르의 힘을 쓸수있다" 이거랑 어벤져스2에서 캡틴이 묠니르 드는장면이 엔드게임에 큰떡밥으로 갔다는게 재미있었음 끝판왕 또보고 싶습니다 무슨말이필요할까요.. 내 인생 최고의 영화입니다 눈물나는 마블영화는 가오갤2 밖에없다생각했는데.. 눈물이엄청나다...ㅜㅜㅜ엉엉 아 또 충무로충년들 출동했냐. ㅋㅎㅎ 이 대작이   1800만을 못넘기는 것만으로도 충무로 쓰레기들 다 갈아버릴 명분은 충분함. 걸캅스 테러단 1점박고 도망가네.. 이지혜 평론가 당신은 또 뭐니?.. 마블 3000만큼 사랑합니다 어벤져스 다보고 나서 느낀게 캡틴 아메리카는 리더 잘하더라, 아이언맨은 천재이면서 말하는게 재밌으면서 스파이더맨 잘 챙기더라, 블랙위도우랑 호크아이 우정이 굳, 결국 어벤져스는 서로한테 가족이었어 가족이 있어도 서로... 이거보고 초중반에 지루하다는 사람들은 그냥 영알못 인증임 ㅋㅋㅋ나는 후반 전투신보다 초중반 스톤 찾아다니던 에피소드가 더 재밌고 짠하고 감동스러웠다 그냥 지루하다고 하는 사람들은 조용히 나가뒤지십쇼 영화 첫 부분에서 생각치도 못한 장면이 나와서 앞으로 어떻게 이어갈까 궁금했는데 여윽시 마블ㅠㅠ 3시간 순삭이고 내가 히어로물에 울 줄이야ㅠㅠ 어벤져스.어셈블!!!!ㅎㅎㅎ 아스가르디언즈오브 갤럭시 기대합니다. 마지막 전투 너무 감동적이고 멋있어서 또 보러간다 평식이형이 7점줬다 그냥보자닥치고 보면됨 그냥 갓.  어벤져스 시리즈는 그 존재 자체만으로 이미 별 10개임. 아이언맨1 부터 시작해서 마블팬이 된 한 사람으로서.. 진짜 총집결에서 히어로물 보면서 눈물 흘려보긴 처음이다.. 마블 감사합니다. 나의 20대 중반부터 30대중반을 함께 해줘서... 한 번더 볼 예정입니다. 10년에 걸친 대 서사시의 마지막을 함께해서 행복했습니다. 앞으로의 10년도 기대할게요! 마블 아이언맨 부터 다 보신 분이라면 추천 합니다~!! 스토리 라인이 아주 그냥~! 굳. 한 번 더 보러 가야 되는데 언제가지... 갑자기 또 보고싶어서 댓남김 토니는 아이언맨으로써 캡틴아메리카처럼 마무리했고 캡틴아메리카는 스티브로서 토니처럼 마무리했다 틸다스윈튼 잠깐 나왔지만 존재감 쩔었음 엔드게임 보고 빠져서 처음부터 순서대로 보는중.... 알면 알수록 정말 대단한 영화란걸 깨우치게 해준다,, 완벽한 마블...♡ 국산영화랑은 차원이다른 최고네요 뭐지 울면서 봤음 ㅜㅜ 나만운거아니겠지 흠 잡을 데 없는 완벽한 영화는 아니었지만, 흠 잡고 싶지 않을 만큼 감동적인 영화였습니다. 어떻게 세 번 째 마저 울 수가 있죠 안녕 내 20대의 마지막 추억 아이언맨, 토니스타크를 다시 볼 수 있었으면 좋겠다. 최강 앞으로 다시 없을 영화 재미도 있고 감동도 있고 많이 슬퍼요 ㅠㅠ 감동입니다...눈물이 줄줄났어요 ㅠㅠㅠㅠ ㄹㅇ 잘만듬 처음으로 영화관에서 2번 본 영화 타노스 총동원 병력이랑 닥터 스트레인지가 포탈열어서 어벤져스 총 병력 나올때 개쩔어서 쌌다... 단언컨대 내가 봤던 영화중 최고라고 생각한다.. 이때까지 본 어벤져스 영화를 확실하게 끝내는 마지막이자 소수의 희생이 ... 10대의 추억은 해리포터와 함께20대의 추억은 어벤져스와 함께 어찌어찌 보긴 봤다. 끝나서 다행이다. 하루 종일 볼 수도 있어. 타노스 개얄밉다 ㅋㅋㅋ 20편이 넘는 mcu의 잘 찍은 마침표 같다. 보는 내내 온몸에 전율이 쫙 돋아요 꼭 보세요 감사합니다 너무즐겁게봤어요 최고..정말 너무 좋다... 다시보자 너무나도 재밋구만! 재밌지요 당연하지요! 11년을 공들여 만든 영화3000시간을 공들여 만든영화 재밌었다.마지막에 눈물이 났다.다시 볼수 없어서... 어벤져스를 울면서 보게 되다니 역쉬 ! 마블은 영화관에서 봐야 합니당~ 말이 필요 없는 피날레...그저 빛 크~ 다음 영화가 기다려 져요!!! 나의 소중한 추억 11년 토니스타크 3000만큼 사랑행 재밌습니다!!굳굳 완전 강추 시리즈 처음부터 다시보고 오고 싶어진다 시빌워부터 보기시작해서 이해가 어려웠어요ㅠ 정주행 하고 갈껄..!!! Avengers Assemble 너무 소름돋는 영화 진짜 돈이 하나도 안아깝다 어벤져스 어셈블. 정말 3000만큼 사랑한다. 너무너무재미있다ㅜㅜ 아이언맨을 더볼수없어서 넘슬프다..그리고 캡틴도 이제 은퇴해서 더더욱 슬프다.ㅠ 너무 제미가 있었고 마지막 장면은 마음이 짠 캡틴도 한명의 사람이었다. 치즈버거가 이렇게 슬플건뭐야..ㅠㅠ 히어로물은 싫어해도 인생케는 토니 스타크야 2번보니깐 이해잘되고 더재밌었음 감동적이었습니다. 3번 봤습니다. 또 봐도 좋은 영화라 생각합니다. 힘내세요. 마블 화이팅! 전체 등장씬은 역대급 감동 이전 시리즈 안봤는데도 꿀잼 1400만분의 1 스토리 마지막 장면에서 엄복동이 자전거타고 타노스에게 돌진하는거 보고 감동먹었어요ㅠ!!!! 2000만 찍는거 보고싶다 역시 아이언맨이 주인공 박수칠때 떠나랬지 누가 박수 준비하는데 떠나냐 한편 더내라 다늦어서 봣지만.. 좋다.. 마블팬이라면 최고의 영화 타노스가 아주 약간 허무하게 죽은듯 그게 넘 아쉽네요 세계를 탐험하기에는 너무 늦게 태어났고 우주를 여행하기에는 너무 빨리 태어났지만최고의 영화를 보기에는 알맞은 시기에 태어났다 토니가 죽었을떄 내 심장도 같이 죽었다 아이언맨 그리워요.. 마블 영화의 최고의 정점! 최고의 명대사는  i am iron man !~ 역시 갓벤져스...끝나지 말아요...ㅠㅠ 어벤져스 시리즈 중 가장 화려한 액션이 제일 볼만 하고 스토리 자체는 전편과 비슷함 안끝났으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 반가운 얼굴들이 나올때마다 눈물 왈칵 ㅠㅠ 토르 엄마, 로키, 가모라, 하워드 스타크 등.. 영웅들한테 이렇게 감정 이입이 될줄이야 전설의 대장식은 언제나 감동 로다주를 마블에서 못본다는게 믿어지지가 않는다. 국산 영화는 싹 지옥에나 가고 이런 영활찬양하자 와 진짜 보면서 5번은 울었다 내가 어릴때부터 좋아하던 영웅이 죽었다는게 이제서야 느껴지네 지금까지 수고했어 캡틴,아이언맨,블랙위도우 디즈니는 미쳤다. 올해 10억불 달성작 몇개냐 대체 마블 어벤져스 이름값 했네요. 엔드게임, 오래 기억될 명작 역시 실망시키지않는 어벤져스 시리즈네요 겁나 재밌음 아쉬운 장면도 많았고 슬픈 장면도많았지만 정말 재밌음 굿... 잼있습니다. 영화를 세번봤네요.^^스타크여 영원하라!! I  love marvel 3000 믿고본다.다음에도 재미있게 만들어주쇼 진짜 제 인생 영화 입니다 오랜 시간 내 청춘과 함께한 시리즈가 이렇게 모두 막을 내린다는 것이 너무나 슬펐다.. 진짜 역대급 영화임..진짜 보통은 돈아까워서 2번은 영화관말고 다운으로 보는데 엔드게임은 진짜 영화관가서 5번은 봐야함 ㅠㅠ 팬티하나 챙겨가라 마지막 대형전투 씬에 갈아입어야되니까 드라마 위주라. 두번째보니. 지루했습니다ㅜㅜ인피니티워는 세번 봐도 넘재밌었는데. 액션의 비중을 좀더 늘렸으면하는. 아쉬움이크네요....전 개인적으로 캡틴마블이 이영화를 망친듯한 느낌은 지울수없네요.. 감사합니다 행복했습니다 마블팬으로서 최고의 최선의 결말이었다고 생각함. 2번봄(2D,4D) 마블 앞으로도 계속 흥하길!^^ 2회차관람 부모님하고 갔다옴3회차까지 가고싶을정도였지만 아맥자리가 안남보면볼수록 신기한게 2번보면 눈물이 안날줄 알았음근데 눈시울이 붉어지면서 눈물나는건 어떻게 똑같냐..내용을 알고봐도 긴장되는 빅3vs타노스는 그 ... 3시간을 앉아서 보는데 10살 아들이 전혀 지겨워 하지 않네요 영화가 끝나가는 순간 왜 내 젊은 시절이 스쳐지나가면서 눈물이 나는걸까... ㅜㅠ 잘끝냈다진짜 마지막역대급 전투씬은잊지못할꺼같다. Thank u so much  avengers 닥터..이 재밌는걸 작년에 봤다고? 너무 슬펐다. 가장 슬펐던건, 기네스팰트로누나가... 너무, 너무 늙어버렸다는 시간의 슬픔이다. 마블 10년의 애정을 보여준 완벽한 영화, 각 캐릭터들의 영화를 보면서 보냈던 장면과 시간을 다시 한번 일깨워주며 단순히 마블 10년이 아니라 우리의 10년을 보여준다. 역대 영화 중 가장 엄청난 전투신과 각 인물들... 눈물이 난다.. 인생 최고의 영화 수고했어 아이언맨 나타샤 내 나이 서른중반... 울었다 마지막 전투씬에서 블랙팬서가 클린트 이름 부를때도 난 뭉클하더라. 몇일 후 3번째 보러가야 겠다. 엔드게임 재미없다고 하는 사람은 그냥 시대의 흐름에 편중 되지 못한거지. 마블 입덕한 사람들이라면 재미있을 수 밖에 ... 어벤져어어어얼스! 어쌤블! 3000번 보고싶은 영화 보고 울줄은 몰랐다.... 아이언맨 부터 시작해서 어벤져스는 내 인생영화였다 이 돈주고 보기에 양심에 찔리는 영화 앞사람 머리크기가 타노스만해서 자막이 안보임 어벤져스 끝이라는게 너무 슬프다 3000만큼 좋아해!!! 난 훗날 내 아이에게 어벤져스 세대라고 말할 것이다 내가 이 영화를 위해 지금까지의 마블 영화를 봤구나... 내 인생 최고의 영화 2번봤다 엔드게임 보면서 옆사람, 뒷사람들 다 울었음ㅋㅋㅋ 진짜 강추 이 영화는 한 번으로는 부족하다 삼천번 보자 말이 필요없다 진심 꼭 봐라 내 청춘을 함께한 마블.... I'm Ironman. 아.,..이걸보기위해 내가 아이언맨을 운명적으로접한거구만 친구하고 영화보고 나왔는데 친구왈 , "생각보다 재미없네 내가 너무 기대를 많이 했나봐~ ''  앞으로 이 친구와는 절대 영화 보지 않기로 다짐했습니다. 마블이 신경써서 만든 스토리를 해치고 싶지 않아서 친구가 부탁해도 스포하는것을 스스로 거부하게 만드는 영화입니다. 마블을 꾸준히 보니 엔드게임에서 나오는 단어, 대사들이 얼마나 소름이 돋아 눈물흘리게 되었습니다. 모... [가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ... 아이언맨 너무 불쌍함.. 캡틴 진짜 시빌워때도 그렇고 너무 싫다 어벤져스는 끝났고 페미니즘은 이제 시작. 영화를 넘어선 예술.지금이라도 3번은 더 볼 수 있을 것 같은 영화임. 내가본 영화중 가장 최고다 시리즈의 훌륭한 마무리 인생최대의, 최고의, 최강의 클라이맥스 아이언맨이 시작하고 끝냈다. 10점 이하를 줄수가없네. 자기가 재밌으면 재밌는거고 재미없으면 없는거지 왜 주관적인 자기 주장을 일반화시키려해 그냥 그렇네요 사람마다 틀리겠지만 와 진짜 다들 모일때 너무멋짐 와... 기대를 너무 많이 했나? 치즈버거에서 오열했습니다 2번본 영화.재밌는영화.감동적인영화.슬픈영화.여운이남는영화. 3000만큼 기대햇고 3000만큼 잼낫는데 토르가 좀더 멋잇엇음 하는 바램... 엄마들아 애새끼들 조용히 좀 시켜라 애들 떠드는 소리 때문에 집중이안됐다 10년간의 질주에 납득이 가는 마지막 어벤져스 어셈블에서 쌋따.. 그닥 재밌지도 않고 러닝타임도 길어 지루함. 유머는 좋고 액션이나 스토리는 좀 아쉽고 잘 정리하긴 했지만 등장인물 너무 많아 기억하기도 어렵고 그냥 출연료가 엄청나겠다는 감탄만 나옴. 그래도 엄청난 이야기의 마무리가... 한국 영화 사상 최초 2천만 관객 돌파해보자 ㅡ 인구 대비 관객수 비율 세계신기록 세워보자 ㅡ 재관람하자 ㅡ 투디로 본 사람들은 쓰리디로 재관람 ㄱㄱ 이젠 쉬어도 돼 수고했어. 걍존나재밌음  디짐 걍바  마지막부분에서 피터파크가 스토니 한테 안겨서 너무포근해요 할때 눈물 빵터짐 너무슬퍼서 딱세번만더볼꺼임 휴지챙겨가야지이 당연히 10점줘야지1010 오후7시부터 안자고 새벽 알바 갔다가 끝나고 바로 봤는데 한번도 안졸고 끝까지 자리에서 안일어났습니다 팬들만 좋아할 영화 ㅎㅎ ㅋㅋ  뭐라할말이없는  1인 몸풀기는 길고, 본론은 아쉽고 타노스 군대 몰려올때 갑자기 닥터스트레인지 나오고 모든 어벤져스가 모였을때 너무 감동받아서 울었어요 .. 어벤져스 포에버 !!!! 2008 아이언맨1 부터 20여개 영화를 다 보고 이걸 봐야만 초중반 드라마를 지루함없이 눈물흘리며 감상 가능하고 후반에는 온몸 전기가 흐르는 느낌을 받을 수 있음. 절대로 이걸 먼저보지 말것. 영화본지 3일 지났는... 3시간이 아깝지 않고 재밌으면서 슬펐다ㅠㅠㅠ 최고의 영화다 떠나보내야한다는게 아쉽다...ㅠㅠㅠ 이상하네.. 나만 지루했나?  ㅜㅜ 난 살짝 지루하던데...인피니티가 좀더 잼남 스포하지마라...모두를 실망시킨다. 무슨말이 더필요하냐 킹갓마블짱짱 아옘아연맨 캬 해외뉴스처럼 대한민국에 마블팬들이 많군요.아이언맨1편부터 다 봤지만,, 9점대 평점을 받을 영화는 아닌 듯. 아쉬운 구성.. 뭔가 적당히 마무리한느낌.. 진심 이번 엔드게임은 어벤져스중 제일 망작이다  딱 5점쯤 되는거 같다  그런데 뭔가 평점 높고 뭔가 대세가 잼있다 잼있다니까 자기 생각없이 다 잼있다 한다 인생 최고의 영화입니다. 평점 1점 이하로 주는 인간들은 죄다 마블이 뭔지도 모르거나 영화 보는 눈이 없는 바보들입니다.^^ 생각했던것보다 별로였습니다 결말 너무 흐지부지하게된느낌 어벤져스를 모르는 상태에서 막연이 거대자금과 많은사람들이 높은평점을 달았다는 이유로 영화를 봤더니..너무나 보는 내내 힘들었습니다남편이 계속 보고 있어서 못나왔는데.. 전쟁통이라 잠도 못자고 시계만 하염없이 보면서.... 기대가 큰것도 있는데 각본이 십허술한것도 팩트지 않냐 ? 너무 성역화하는거 같은데 설레발 오지게 치네 너무 허무하고 실망스럽다...ㅠ 솔직히 실망입니다. 전에는 과정이 결과를 만드는 탄탄한 스토리였는데 결과를 위해 과정을 만드는 부실한 스토리였습니다. 다음편 생각하지 말고 만들었다면 수작이 됐을 수도 있는데 다음편을 위해 설정을 맞춰나간 느낌이 너... 지루, 조잡, 아후, 다신 안봐야지 ㄴ너무지루하비닏 ㅏ ... 아.. 전편에 비해서 넘 재미없다. 타임머신이야기라니... 마지막이라 의리로 봤다. 런닝타임 90분이면 될이야기를. 쩝... 다들 재미있다고 해서 기대를 너무 해서그런가 나는 그닥 아이언맨과 캡아가 활약해야 되므로 토르는 의지박약 돼지가 되고 헐크도 건물에 깔려만 있고. 그리고 왜 캐 지루하고 뻔한소리 길게 하냐. 차라리 전투씬 30분만 보고 극장나오는 편이 나았다. 기대가 크면 실망도 큰 법이다 시리즈중 가장 형편없는 졸작입니다. 이게 왜 천만을 돌파했을까요? 실망입니다. 대박 재미없고 대박지루함 재밌게 봤다만 역시 다크나이트는 못이김 진짜 허무하다. 1편 대작 만들어놓고 마무리를 저딴식으로 하는게 어딧냐 진짜. 심형래가 감독했어도 저렇게는 안했겠다. 정말 참담한 심정 ㅜㅜ . 안본 눈 사고 싶다. 차라리 안봤음 기대라도 하지 기대를 너무 많이해서인지 좀 실망했어요..  사실 스토리상 그간의 역사를 총 완결짓는다는점 때문에 대단해 보이는데, 사실 결국 타임머신타고 해결하는 부분이 좀 유치하고  특별히 다른 히어로물보다 이~~~야 특별나게 ... 평점 왜이리 높냐? 8점이 적당. 뭐 대단한 것도 없더만. 질질짜내는 영화는 일본영화에서 많이 보지 않음? 지루해서 죽는줄 알았음이거 너무함이야기를 정리하려다보니재미가 확 줄어듦 생각보단 별루 중간 이상까진 지루 번역가 박지훈. 절대 안바꾸는 마블과 디즈니 솔직히 실망인 사람 나뿐인가? 내 인생영화 어벤져스ㅠㅠ 사랑해요~ 어벤져스♡ 언제봐도 재밌다... 그냥 최고다..모든면에서.. 재밌는 영화입니다 정말요 또보고싶네요 믿고보는 마블 역시 늘본다 장난아닙니다 재밌어요 내인생 최고의 히어로 영화입니다 너무 즐거웠습니다 감사합니다 중간 중간 울었다....내 최애들.. AVENGERS!!!...ASSEMBLE 감동 아일럽 마블 다음도 기대됨 진짜 엔드게임을 보려고 마블 영화를 모두 다 본 게 아닌가 생각이 드는 정도!! 엔드게임 진짜 믿고보는 핵 존잼이었다 3000점 주고 싶은데 왜 10점 밖에 없어.. 마블! 포에버!!영원하라! 왜이제서야밧을까.지금이라도바서다행이다 진짜재미있음 솔직히 이게 말이되냐????죠나 잼있네 정말.. 사랑해요 어벤져스 이말밖에 안 나오네요ㅠ우린 괜찮을거야.. 이제 쉬어 토니ㅠㅠ 나타샤.. 보고싶을거에요 말이 필요없다 마지막 전투씬은 진짜 역대급 명장면은 [2시 16분 3초] 였다그리고 바로 뭉클한 감동이 연속으로!!!!이 감동을 위해서 아이언맨1부터 달려옴!!마블팬들도 영화보느라 수고요!마블 항상 응원합니다!! 영화는 끝나도 어벤져스 어셈블은 끝나지않는다! 눈물이 난다... 왜 어벤1이 살아남았는지 짜임새도 좋고 감동코드가 있다 굿바이 나의 최대 슈퍼 히어로 영화 l'm Iron man 기다린만큼 재밌었어요 또보고싶다더보고싶다 I am iron man 재밌어요~ 꼭봐야합니당 너무 재밌게 봤습니다 사랑합니다 아이언맨 최고의 영화 ㅅㅅㅅ 사랑해요마블 나의 20대를 함께 해줘서 고마워 말이 필요없는 최고의 영화 역시 마블 감동이에여! 말이 필요없다. 그냥 보세요 sf판타지 보면서 울긴 처음이다 남자라 딱 세번만 울었다 위도우 아이언맨 그리고....암튼 한번더 있었어ㅋㅋ내인생 최고의 영화 3시간을 지루하지 않고 봄 존잼....역시 믿고본다 어벤져스 너무 좋아ㅠㅠㅜㅜ2번이나 봤는데 10번더 볼수있을거같아요 지렸고 오졌고 울었다. 아이언맨 캡틴아메리카 없는 마블이라니...ㅜㅜ 엔딩크레딧 11분가량 음악에 젖어 감동에 취해서 다 봤다 3천 3천 3천, 입니다, 마블 3000만큼 사랑합니다 정말 재밌게 봤어요~토니스타크(로버트 다우니 주니어) 팬인데 이젠 볼수 없다니 아쉽네요ㅠㅠ앞으로 나올 아이언맨 배역도 바뀔거 같은 예감이 살짝 드네요 그리고 저는 마지막에 지원군 올때 엄청 감동 받았어요! 제 인생 ... 재밌어여ㅎㅎ 역시 마블 잘하네 영화관에서 보자던 스스로의 약속을 지키지 못했다... 갓마블.. 이 이상은 없다 미쳤다... 멋져요 보기를 잘했어요 자  이제 다시 시작.  처음 어벤져스부터 본다. 보고 또 봐도 넘 감동적ㅠㅠ아이맥스, 4d로 다시 더 보고싶다ㅠㅜㅠ 재개봉 기원 진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ. 또보고픔ㅜ 10대부터 20대 끝까지 다 채워준 로버트 다우니 주니어에게 감사하며, 어벤져스를 내 20대 최고의 히어로물로 마감하네요 중요한 인물은 다 죽었지만 해피엔딩^^ 겁나 재미있어요. 봐보세요 개봉하자마자 재밌게봄 아이언맨과 함께 보냈던 시간 잊지 몰할 것 같습니다. 별생각없이 보기에 정말 최고의 영화 재미있고마블의끝짱왕 잘가요 토니형! 3000만큼 사랑했어요!! 어벤져스의마지막이라서아쉽내요엔겜2도나왔으면 완전 재밌었어요!!! 치즈버거 에서 눈물을 쏟았다마치 2008년서부터 참아온 눈물 같았다 재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ 마지막 아이언맨 대사 아이앰 아이언맨 어벤져스와 함께한 10년 행복했어요~학교다니며 처음보기 시작해서 취업하고 결혼하고 애도 낳고 세월빠르네요.. 웅장하고 아름다운 마무리. 최고다. 내 유년 생활과 지금까지 함께한 유일한 영화. 영원하리라 마블 assemble 자신있게 말할수 있다.내 최대의 명작 고맙다~마블 시대에 태어나게 해줘서~ 전투신같은 볼 거리보다도 각 히어로들의 소중한 사람들과의 짧은 재회가 가장 인상깊었습니다. 이 영화가 와닿는 이유가 히어로들이 우리 일반인 같이 사랑하는 사람들이 있고 그것들을 구하고 지키기위해서 투쟁했기 때문입니다... 이영화가 미국에서 일어난 실화였다니 ㄷㄷ 무서운 양키놈들 나도 헐크랑 셀카찍어야징 평생 기억하게 될 영화이다 꽉찬 3시간,,시간이 아깝지않음 평론가 평점 없애자.. 개소리로밖에 안보이네.. 이런 세기의 명작에 유치하거나 지루하다면서 전작도 안봐놓고 별점테러하는 놈들은 뇌없는거 인증하는 꼴 밖에 안됨ㅋㅋㅋ 어셈블에서 안쌀수가 없다 네번 봤는데 볼때마다 울었음.... 어벤져스!! 너무 재미있어서 눈물이난다 내 인생 최고의 히어로무비.. 3000만큼 사랑해 토니.. 마블의 한 페이즈를 끝내기에 완벽한 영화 역시 마블 정말 대박 이야 어벤져스 어셈블!!! 기생충보다 난 이게더 작품성이 있어보인다 몇번봐도 너무 슬픈건 어쩔수없는듯 ㅂㅅ 박평식 모든 영화가 다 부정적이네?ㅋ지가 무슨 뭐라도 되는줄아나?ㅋㅋㅋㅋ 흐허허허헝헝헝 ㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑해요 마블 어벤져스 어셈블!!! 넘나 재미있습니다!!!! 엔드게임 안보면 후회합니다 3000만큼 재밌습니다. 마블 3000만큼 사랑합니다 엔드게임 보고 감명받아 마블 정주행하고 한번 더 봤는데..진짜 마블은 진리입니다.. 인생영화가 되었어요 !! 재밌었음 아이언맨 짠하다 재밌게 봤고 미련없는데, 궁금한게 하나있다. 로키가 큐브들고 튀었는데 그건 어케 된건가.. 로키 부활을 암시하는 건가? 믿고보는 마블작품"and..l..am...lronman.."아이언맨1에서의 데자뷰까지 ㅋㅋ역시 마블이구나라는생각이 드네요ㅎ안보면 후회하는 영화입니다!  꼭! 보시는걸 추천드립니다 ^^ 아임아이언맨!!!! 벌써 그리워지는 아이언맨 ㅠㅡㅠ 이제부터 나오는 마블영화에 아이언맨이 없다는게 너무 슬프다 ㅠㅠ 아이언맨3000만큼 사랑해! 그냥  사랑이야 이건 근데 이제 어벤져스 안하나... 10점 그 이상입니다..이렇게 슬플수가 있나요 너무너무 재밋읍니다. 정말재밌었다 기억에남는다 어벤져스 엔드게임 재미있었습니다. 어벤져스 어셈블!!! 여운이 남아요 재밋게 봤어요 아~ 역시 믿고 보는 디즈니 !!! 갑자기 이런 생각이 드는데...살아나자마자 다시 죽는사람도 여럿있겠지? 비행기에서 사라졌다든가, 운전중에 사라졌다든가. 갑자기 하늘에서 나타나 추락. 도로에서 갑자기 나타나 차에치이고. 사라졌던곳에 건물이생겨 시멘트... 개봉전으로..다시돌아가고싶다...다시봐도.전율이오는건똑같지만처음그전율과기분을느끼고싶다땡큐.마블굿바이.캡틴i love you 3000  ironman 마블 어셈블~ 토니, 캡틴, 위도우 보고 싶을거에요. 빌드업이 너무 길었다.. 다섯번 넘게 본듯 개재밌음 정말 재밌음,,, 이런영화가 다시 나올까 남편이랑 둘이 계속 울면서 봄ㅠㅠ SF장르중 유일한 인생영화 마블팬이라면 당연 재밌었어요.! 최고의 마블  어벤져스  즐감 장난아니다다시보고다시보고싶은영화 이렇게 슬플줄이야ㅜㅜ 보면 볼수록 빠져드는 매직마블 그냥 최고다 다른말은 필요없다 로버트다우니쥬니어3000만큼 사랑해 영화관에서 n차 볼 정도로 꿀잼 재밋엉 Avengers Assemble! 믿고보는 마블. 슬프지만.. 그야말로 끝장나는 영화 첨 2시간은 별루 나머지 한시간은 재미 있었어요 어벤져스의 끝판왕..포에버어벤져스 3시간이 전혀 지루하지않았음 마지막은 아직도 여운이.. 이렇게 슬픈영화라니 ㅠㅠ 영화 보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ마블 최고의 걸작 ,,, 마지막이라고 생각하니 너무 슬펐어요너무 재미있었어요 재개봉하면 다시봐야지 살짝 지루한 감이 있음... 어벤져스는 띵작 입니다 ㅎㅎ 20대 중반부터 함께 해온 오래된 친구를 보낸 것같았습니다... 영화관에서 최소 2번은 봐야할 영화. 영화는 정말 좋았지만, 스포를 앞에서 당해서 9점입니다 영화 자체는 11년 동안의 마블을 정리하는 느낌이었고, 좋았습니다 ㅠㅠ 너무 슬프고 잼있엇어요 인피니티 워보다 감동포인트가 많아서 휴지 한움큼 들고 봤는데 몽땅 축축해졌다는거... 그래도 앞으로 나올 신예들도 기대도 되고! 햄식이는 재계약했다고 하니까 토르는 볼 수 있겠지ㅠ OO 글자 수 제한때문에 내용 다 ... 대미를 장식하는 완벽한 마무리 마블시리즈 엔드게임 이후에도 엔드가 아니기를 정말 이지 너무대박이었습니다. 말이 필요없다 이시대의 마블의 마지막유산 LOVE YOU 3000 역시~~마블이네요 재밌어요 존잼 극장에서 또 볼수 없는게 까비 좋았음...구성도 탄탄하고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스 앤드게임 너무 재미있다 안녕 나의 20대. 안녕 나의 영우들. 3000만큼사랑한다 재밌었어요 역시 마블,, 아이언맨 죽어서 너무 슬펐네요 긴 시간이 이렇게 짧게 느껴지기는 처음 기대만큼 멋있었어요~♥ 마지막 아이언맨 울면서 봤어요..ㅠ 10 5졌다 그냥.... 말이 필요한가 왜 우리나라는 재개봉 안하는거임.. 마블은 역시 언제나 진리! 캡틴마블보다 낫다 재밌게 봤음 지금까지 쭉 힘들어왔던 토니만큼은 행복하길 바랬는데, 끝까지 마음아프네 어벤져스 3000만큼 사랑해 액션영화계의 최고봉. 재미있게 보았어요~^^ 기대한 만큼 재밌게 봤습니다 최고 3000만큼  사랑합니다 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 토니 3000만큼 사랑해여 너무재밌고 또 너무재밌엇다 토니스타크의 아이언멘의 첫대사와 마지막을 마무리한 명대사 (I'M IRON MAN)너무멋있다 어벤저스의 감동을 있는 그대로 느낄 수 있는 시대에 살았다는 것만으로도 인생의 큰 행복이다. 어벤져스 엔드게임 굿 굿 3시간이 지루하지않네요 역시 대박! 재밌어요. 아이언맨 멋져요 사랑합니다 마블 그리울거에요 너무 재밌어요~~~3000만큼사랑해요 ㅋ 마블시리즈 러뷰~ 눈물난거 실화 ㅠ 엔드게임이란 제목에 맞는 훌륭한 엔딩~ 역대급 최고의 영화 후회없는 선택 슬퍼요.... ㅠㅠ 아이언맨 영원하라~ 아주 재밌게 봤습니다. 3000만큼 사랑합니다 토니스타크♡♡ 최고영화  영화 역사를 바꿀 흥행 클라이멕스!!!! 안녕하세요 어벤져스영화다봐어요어벤져스엔드게임너무재밌어요아이언맨이죽어서너무슬퍼어요ㅠㅠㅠ어벤져스마블좋아해요어벤져스영화열심히볼게요그리고어벤져스마블힘네세요화이팅어벤져스영화가재밌가있어별점다섯게드릴게요그리고옛날에영화관에서옛날어... 최고의 감동이였다   앞으로도 마블 팬들에게 주는 최고의 선물 정말 캡틴아메리카는 진리입니다. 감동이 물밀듯 오네요. 세번봤다  별점 게이지가  왜 10뿐인가? 영화가 매우 멋이있고 재밌었습니다 마블이 영화를 일년에 열편 이상씩 만들었으면... 쫌 늦었지만 다시봐도 재밌었음.. 마지막인게 체감이 안된다 ㅜㅜㅠ... 마블 최고2대 아이언맨 재미있게 보았습니다 다음 마블 작품이 기대가 되네요 늘 볼 만해요  앤드가 아니면 좋겠네요 very very amazing 그냥 모든게 완벽!하다는 말밖에... 멋있고 좋은 결말이였다 ㅠㅠ 고마웠다 재밌었다 어벤져스 로다주 돌아와요~ ㅠㅠ 남녀노소 즐길수있다 재밌게봤다잉 재미있고 잘 만든 결말이지만 씁쓸하고 허탈한 기분이 드는 결말 감동이네요~~완벽한 마무리! 어벤져스 어셈블!!! 재밌었어요. 페미영화라고 학을 떼는 사람들이 있다던데 도대체 어디? 참고로 난 아저씨. 아직도 생생한 전율ㄷㄷ 이걸 내가 어떻게 평가해 어벤져스 어쎔블. 후기 적는게 있는지 몰라서 본지 두달이 지나서 적네요ㅎㅎ 헤어진 그녀와 마지막으로 관람했던 영화 ㅎㅎ 제목처럼 그날이 엔드게임이었어요 토르 아이언맨 캡틴마블 캡틴아메리카 블랙위도우 헐크 아이언맨과 캡틴 아메리카 팬들에게는 최고의 영화로 기억될 것 입니다. 내가 본 영화중 최고의 영화!! 마블 3000만큼 사랑해!!감사합니다 스탠리 할아버지 대서사시의 완벽한 마무리 나쁘지 않게 봤어. 뭐 앞으로 10년동안 이런 영화는 없겠지만 말야 마블영화 좋아요... 눈물이 장난이 아니에여 ㅜㅜ 아이언맨1편을 시작으로 모든 영화를 다 본사람과 그렇지 않은 사람이 볼 수 있는 시퀸스의 차이가 너무나 크다 다만 띄엄띄엄 봐왔던 사람도 충분히 스토리의 진행을 최소한이나마 이해 할 수 있도록 연출은 훌륭했다. 길었... 예상밖의 결말은 아니였지만, 그래도 좋았습니다. ㅜㅜ 러닝타임이 3시간인데 1시간 같이, 시간가는 줄 모르고 봤어요. 너무  신나요   아이들이  좋아하네요 엔드게임 재미있게  보았네요 어린시절을 히어로와 함께보낸 아저씨가 박수를 보냅니다. 재밌어요 믿고보는 마블 굳 진짜 개꿀잼 ppap 영화 역사상 이렇게 많은 주연급 배우들을 뭉쳐놓을 줄이야 마블은 놀랍고도 놀랍다 진짜 너무 재밌게 봤네요 오조 오억번 봐도 질리지 않을 영화. 역시 마블이자나,,,, 너무 좋아요 너무 재밌어요 스케일 짱 큼 와 진짜 굿 굿 진짜 최고짱  따봉 마블 영화에서 아이언맨과 캡틴아메리카를 못보게 된다는건 조금 아쉽네요 재미 있게 봤습니다. 영화와 함께 늙어 가는 기분이 이상하네요. 그리고 마블 3000만큼 사랑합니다 최고다시보고 싶지만 바빠못봄ㅠ 역시 마블은 재밌죠!! 너무 좋았고 이제 그들을 떠나보낼때가 됐죠... 아....너무...잼있었습니다!그리고...마지막이라...아주마니아쉽고..그리울거같습니다..ㅜㅜ 3000만큼사랑해! 명불허전 어벤저스시리즈 중 최고작입니다! 두번봤습니다 둘다 울었습니다 관객수 1400만 605명 기대했는데...턱끝에서 멈출듯 하네...아깝;; 어벤져스: 엔드게임 감사합니다 3000만큼 ㅠㅠㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠㅠ 재밌었습니다 잘봤습ㅇㄴ다ㅏ 아이언맨 뭉클해짐. 재미짐.. 내생애 최고의 영화 두번보고싶음 누가 봐도 재미있을 영화 하지만 이번영화는 연관된 마블 시리즈를 보고 본사람은 두배더 재미있게 봤을것 이래저래 몸값들때문에 고생을 많이한 영화이지만 마블의 10년을 아이언맨과 로마노프 이둘이 잘 마무리 했다. 마블 3000 만큼 사랑합니다 2 정말 재맸다 인생영화.. 몇마디말로는표현불가능한 완벽한 결말 씹잼디니니니니닌니니니 역대급... 아직 안봤다면 꼭 보삼 마지막이라서 아쉽지만 그동안 영화에 대한 기대감과 설레임을 만들어 준 마블에 감사인사를 하고 싶다. 판타지 액션영화이지만 언제봐도 멋있고 감동이여서 평생기억에 남을겁니다. 엄청 재미있게 봤슴 레알~ 이보다 더 완벽한 시나리오와 스타일을 만들어낼 영화가 있을까? 거의 끝물에 극장가서 봤는데, 안봤으면 죽을때까지 후회할뻔 했다. 후유증이 쉽게 안사라지네 내어린시절부터 함께한 아이언맨의 완벽한퇴장... 10년의 대장정.. 나의 청춘과 함께 행복했다 역쉬~~~라는게 절로 나오는 영화였어요 기성세대도 매력을 느끼는 Cap, it's Sam. Can you hear me? On you r left. 재밌네요. 어벤져스가 늘 그렇듯이. 난 아직도 자기전에 포탈씬에서 달려가는 게 생각난다.마블 3000만큼 사랑한다 마블 패밀리와 팬들에게 보내는 아름다운 헌사 두번봐따... 사랑해 삼천만큼 3회차까지 관람했습니다. 첨에 토니 구출되고 우리들의 자유를 포기하고 지키려고 했던건데 너는 함께지키자고 해놓고 필요할땐 없었다. (대충이랬던거같은데)뭐 이런 대사치면서 캡틴한테 화내는 장면. 로다주 연기력에 감탄.... 아임 아이언맨...ㅜㅠ 역시 어벤져스입니다. 3000사랑해, 나는 아이언맨 당신들이 있어서 지난 10여년간 행복했습니다.Thank you. Thor. Thank you. Cap. Thank you. Tony.. 3000만큼사랑합니다. 내 20대를 함께했다 마블 감사합니다 너무 즐거웠어요 후속도 쭉쭉 기대~~~~ 두번 보면 두번 울꺼에요 개연성이나 이야기를 풀어가는게 2프로 아쉽긴 했지만 어벤져스의 마무리를 나름 멋지게 했다고 생각합니당^^ 감동의 피날레였어.. 정말 감동적인 영화 입니다 너무 슬퍼서 대성통곡했어요 ㅠ 너무 재미있었습니다 토니 이제 쉬어도돼... 마지막 엔딩 크레딧 원년멤버들 사인나올때 ㅂㄹ떨리면서 울었다 it  feels good 다할나위없마무리 하지만 너무기대가컸나? 와 대단해요   이런영화는 없었다 영화가 더 길었음해서 전투신이 특히 더더더 길었음 좋겠다. 너무 재밋엇어요 세상에 블팬나올때 소름 끝이란 생각에 자꾸 눈물이 났다.. 이제 모두들 행복하길 이거 보고 울 줄은 생각도 못 했다... 어벤져스 엔드게임 와 스케일이 장난아닙니다~~ 아....ㅜㅜ 씨 난 3000보다 더 사랑한다 다섯번봄.ㅋ. .ㅋ... 마블~ 정주행중입니다ㅎ 아이언맨 재미있었습니다 너무 재밌습니다. 근데  이전 마블시리즈를 봐야 더 이해하기가 좋을 것같아요ㅜ ㅇ ㅜ 인피니티워, 가디언즈  다시 봤어요 ㅎ I am groot... 여러가지 시퀀스들의 재접목! 화려하고 깔끔하다. 시리즈의 훌륭한 마지막 완벽한 마무리 좋았어요~ 아이언맨 3000만큼 사랑해ㅠㅠ 완전 재밌어요 또 볼거에여ㅠ 마블은 사랑입니다.♡ 너무 재미나게 봤어요~^^ 마블영화는 언제나 재미있다 11년의 기다림을 멋있게 마무리해주는 훌륭한영화 증말 잼있어요 빵빵~~ 인생마저도 돌아보게만드는 오락영화같지않은 최고의 오락영화 10년의 여정을 함께해준 팬들에 대한 헌사와 장엄한 마무리. 다음여정도 믿어본다 인피니티사가의 피날레 캡아와 아이언맨을 말그대로 히어로로 만들어줘서 마블이 얼마나 그들을 애정하는지 알 수 있었어요. 다른 캐릭터들도 개성넘치고 멋있습니다. 마블 캐릭터를 생생하게 연기해준 배우들과 제작진들 모두 3000만큼 사랑합니다.... 지금까지 내인생 최고의 영화 I am ironman Avengers assemble!!Proof that Tony has a heartI love you 3000 10년의 시간은 무의미하지 않았습니다... 3000만큼 사랑해~ 또 보고싶다는!!! 꾸르잼 토니에게 따듯한 심장이 있다는 증거.... 이제는 뭐가 나올련지.... 밤10시20분 영화였는데 아직도 전석 매진!하..믿기지 않는 스토리 10년간 쭉 봐온 팬들에 대한 선물. 이렇게 만족스러울순 없다. 그립다캡틴 위도우, , 마블 3000만큼 사랑합니다 9살 아이도 재밌게 봤어요~ 스파이더맨도 기대됩니다. ^^ 마블시리즈 몰아보고 가서 더 몰입함 ㅠㅠㅠ 하..마지막 너무 슬픈듯 ㅠㅠ 손으로 입막고 오열했다,,, 점옥씨랑 춘녀씨랑 같이 보았읍니다. 엑션 영화는 처음이지만 재미있었던 것 같았네요. 재미대가리 없는 아바타 흥행기록좀 제발 깨자 재밌었어요 인생 까지는 아니지만 ㅋㅋ 나름 즐겁게 봄 넘 좋았어요. 최고여요. 마지막 전투신이 좀 짧아서 아쉬웠지만.. 3000만큼 감동이였다 유년시절부터 평생을 함께해온 아이언맨..당신을 3000만큼사랑합니다 21세기 동시대 최고의 영화 진짜 눈이 호강하네 ㅠ 최고다 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해와 치즈버거 감동이다 3번봤는데.. 질리지않더라  어벤져스 어셈블.. 그거 들으려고 4년간 기다렸던 거였구나 .. 어벤져스는 이제 떠났지만 그들의 의지는 다음페이지 히어로들이 계승하고 이어갈것이다.. 3000만큼 사랑했습니다 앞으로는 6... 엔드게임 최고 두번 봐도 재밋네요 ^^ 믿고보는 마블입니당 최고최고 처음으로 극장에서 3번 본 영화 치즈버거 주세요 ... 자연스럽다! 어벤져스 3.4의 놀라운점은 캐릭터의 능력에 따라 역할분배를 기가막히게 잘한다는점! 이만큼 많이 운 영화는 처음임... 그냥 봐도 재밌지만, 이전 마블 영화들을 다 보고 엔드게임을 보길 추천함. 이전 영화들 내용을 이해하고 있어야 엔드게임이 의도하는 감동을 온전히 느낄 수 있을 것 같다. 최근에 10년 가까이 봐왔던 드라마가 마지막시즌에 막장으로 끝나버려서... 어벤져스는 그러지 않아서 감사합니다 ㅜㅜ 난 아이언맨이다 할때 진짜 눈물주룩ㅜㅜ마블 3000만큼 사랑합니다!!!!어벤져스 어셈블!!!정말 사랑합니다ㅜㅜㅜ 3000천만큼사랑해~~♡♡ "자...로키가 어디 있습니까?" "죽었잔어" "끝인가..?ㅠㅠ" 말이필요없죠 미국에서또봄 잘가요 아이언맨 그동안 고마웠어요 혼자가서 봤는데 시간가는 줄 몰랐어요 너무 재밌었어요,,기대이상입니다 어벤져스 최고의 영화입니다! Thanks, Marvel 진짜 강추..너무재밌어요 진짜 최고!!  내가sf영화 보면서  울꺼라고는... 뒤늦게 덕후됐어요 ㅠㅜㅜ 굿잡 3000만큼 사랑합니당 다시 보고 싶은 영화!!! 3번 봤는데, 이전에 놓쳤던 중요한 대사들과 장면들을 다시 보게 되니 더 재미있고 감동도 커지네요. 마지막 전투씬에서 스파이더맨이 건들렛 들고 도망다닐때 한국어로 확실히 "엄마야!"라고 했네요.ㅋㅋㅋ 처음 보면 타노스 정말 나빠보이는데 두번째보면 결과를 알아섯 그런지 타노스 불쌍해보여요ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다. 그냥 말이 필요없습니다ㅋㅋ  and I.. am.. Ironman 마지막 한시간은 진짜...ㅠ 정말 재미있게 잘 봤고  ..  다음은 파 프롬 홈 차례다!! 3000만큼 사랑해!어밴져스 당장 이서버를 떠나라 그렇지 않으면 집에 찾아가 스톰브레이커로 때려팰거야 3000만큼 사랑하구요 어벤져스 어셈블!! 이지혜 평론가님은 뭘 어떻게 영화를 보셧길래 6점을 줄수가 있나요;; 잘 봤어요. 볼 수 있다는 것은 정말 가치있는 것이지요. 마지막 인사 잘 받았습니다 고마워요 행복했어요 나와 같이 늙어가는 영웅들과 마지막까지 함께해서 즐거웠다. 내20대를 보낸영화 재밋엇다 처음 봤었는데 와..눈물이 갑자기 나오더라고요 죽었던 멤버들 나올때 3000만큼 사랑해 마블 엔드게임 명대사 :난 아이언맨 이다! 말해 뭐할까요 .. 정주행 갈 예정입니다 흠~~잼나게봤네요~~^~~ 영화 재밌습니다 '♡♤☆♧ 재미보다 아쉽고 슬픔이 더 큰 영화 아용맨...잘가요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 아이언맨 3000만큼 사랑해!!!! 마블  분기별로 한편씩 개봉해주세요! ㅜ ㅜ 시리즈의 처음부터 끝까지 걍~굿~ 마블팬에겐 최고의선물 3000만큼 사랑해 어벤져스 I love you 3000 고생들 했어. 정말 끝이네... 고마웠다. 넌 감동이였어 ....ㅠㅠㅠㅠ 최고입니다 최고~~~ 말이 필요없음 ㅜ 우리세대의 히어로가 가는구나ㅜ 진짜 감동 재미 액션 다 있고ㅠㅜ와칸다 포에버!! 리얼 인생영화 어흑ㅠ 여태 나온 영화중 가장 완벽하다 마블 3000만큼 싸랑해 오늘부터 버거킹 치즈버거만 먹는다 저도히어로보고 울었네요 ㅎ 내 인생에 마블과 함께라는게 참 고맙다 영화적인 평가로만 남기기엔 함께한 시간이 너무 길었다. best of BEST 3시간 동안 긴장하면서 봤음 하나 하나 세심한 장면 감동입니다.아이언 맨 행복했어요 다시 만나요 어벤져스 전혀 길지 않은 상영시간이었다. 히어로물보고 울었습니다ㅠㅠ 그냥  더이상의 원조 어벤저스 못본다는게 아쉬울따름 어벤져스 어셈블!!! 11년간의 어벤져스들을 떠나보내기 너무 아쉬워서 오늘 마지막으로 코엑스 MX관에서 세번째로 봤는데, 역시 그동안의 어벤져스의 여정을 정리하는 영화로서 마지막까지 감동적이고 좋았음..ㅜ.ㅡ 와완전 짱이네요 제가 본걱중 최고에요 국뽕마케팅 명량 좀 내리자 마블 늦덕이여서 오늘 봤는데 너무 감동적이네여., 레전드 진짜 눈물났음 ㅠㅠ 어벤져스:전설의 쥐.... 안보면 후회하는 영화..여러분 추천합니다 그냥 그럭저럭 볼만해요 cgv 아이맥스 3d 계속 매진이다가 아얘 없어져서 2d로 봤네요 3d 내놔라 시부엉놈들아 음. . .내 청춘을 같이했죠. 난 섭섭하다.ㅠㅠ 말이필요없는 엔딩 소름의연속이었다 마블 펜만을 위한 영화다 혼영해도 꿀잼이네여~~~~ 인생에 한번쯤은 목숨을 걸고 해야 할 일이 있다 잘 봤습니다 감동과 액션이 최고였고 다시 보고싶네요 스토리 지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요 . 인생 시리즈 영화의 대단원을 마무리함 I am inevitable 이 영화의 진수를 알려면 일단 아이언맨 1부터 정주행 해야 함. 안 그러면 생각보다 별로라는 말이 나오겠지 나...나는 아이언맨팬이다... ㅆㅅㅌㅊ.. 반박시 영알못 굿굿굿굿          국굿군둣둘욷 인생은 아이언맨 처럼 ㅎㅎㅎㅎ 굿바이 아이언맨, 언제나 함께일 거야 마블은 아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝맺았고 아이언맨으로 새로운 시작을 알렸다 3000만큼 사랑해요!!!!ㅠㅜ 진짜 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ 어벤져스 어셈블!!! 실망시키지 않는 마블! 아이언맨의 두 눈이 보여주는 것과 네뷸라의 왼쪽 눈이 보여주지 못하는 것. 마블을 사랑한사람.. 너무나도 잼있고 슬프다. 두번보고싶을만큼 재밌엇던영화 완전 재밌어서 보면서 울었다 이것이 끝이 아닙니다 ㅜㅜ 아이언맨.... 그립습니다 진짜 어벤져스가 진짜로 우리 곁에 있었으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 역쉬~~조금 늦은편이라 스포가 난발했지만.어벤져스는 꼭 보아야하는 영화 시간가는줄모르고봤어여 ㅎ 눈물을 참을 수 없는, 최고의 감동~ 고마워요 마블 눈을 뗄 수가 없는 영화였습니다 인생영화!사랑합니다 역시나 멋지지만. 난 개인적으로는 전편이 더 재밌었음.... 마블 처음부터 봐야겠다 최고의 영화 다음편도 나오기를 잼있던 만큼 아쉽네요 마지막이라니 ... 최고였슴다 또봐야겠어요 모든 히어로 등장할 때 눈물 날 정도로 감동적이었습니다ㅜㅜ앞으로 이 정도의 액션영화는 나오기 힘들거 같아요ㅎㅎ 마블뽕에 취해 아직도 허우적대는중임 킹왕짱으로 재미가지다 벌써 1200만이네1400만까지 갈라나 최고다....안녕,,,, 3시간이 부족했다... 이거 보기전에 다른 모든 마블영화 하나라도 안 본 사람은 여기에 평점 달 자격 없다고 봅니다. 시리즈의 완성으로서의 영화지 개별 작품이라고 보면 안되죠. 1점단 사람들이 알바가 아닌가 의심이 들기 시작합니다... 3000번 볼게요 사랑해요 두번 봐도 재미있는 영화 아이언맨 10주년 영화 ㅜㅜ 진짜 마지막에 울뻔  이제  누구누구 안나오나요? 마블영화를 보고 눈물을 흘릴줄은 상상도 못했는데ㅠㅠ 앞으로는 없을 최고의 영화.. 말이 필요한가요  3시간 금방입니다 미쳤다 전투씬 ㅜㅜ 너무멋져 기대보단ㅂㄹ임... 지루하다 하는 사람들도 있는데나는 개인적으로 인피니티워는 빠른 스토리 및 액션위주로 갔고 엔드게임은 드라마적인 요소를 많이 보여준 서로 개성이 다른 작품이라 생각함.너무 최고의 영화였음 아이언매이 없었다면 마블도 없었다 캡틴이 묠니르 들었을때 울고  어벤져서 어셈블 했을때 펑펑 울었다. 어벤져스는 인생의 축복이다 이거 안보면 인생의 후회 오랜 기다림 끝에 본 영화, 후회하지 않았습니다 마블이라서 어벤저스라서 10점 주고 싶은데 마블영화가 아니었다면 그 히어로들이 아니었다면 5점도 아쉬울 시나리오의 영화라서 7점정도에서 타협 어벤져스가 다시 모이는 장면이  좀 지렸음 최고의 마지막과 새로운 시작. 당연한 평점10점 짜리 영화 10년의 대서사시의 마무리 미쳤다진짜ㅠㅠ여운이 가시질않는다 엔드게임 퍼펙트게임 다시는 없을게임 내가 여태 본 영화중 가장 오지는 영화 캡틴 같아진 아이언맨? 댓츠 노노. 아이언맨은 쭉 한결 같았다. 겉과 속이 다른 남자. 그게 토니스타크, 아이언맨이다 4D영화로 봤는데, 너무 길어서 어지러웠어요.재미있긴 재미있었어요. 너무 좋았다. 그런데 번역좀 제발. ;; 마블뽕이라서 버텼지 진짜 번역 너무 개판이더라 어제  아이언맨1까지 정주행해보았습니다. 소름...아이언맨1의 마지막대사도...아이 엠 아이언맨 이었어요...ㅎㄷㄷㄷ 3번이나 울었습니다.... 좀 아쉬운 점도 있지만 굉장히 잘 봤습니다. 되게...후유증이 크네요. 먹먹하달까요. 결국 잉센이 지구를 지킨것이나 다름 없는 결말 정말 꼭 봐야하는 영화..근대 보고나면 허무하고 마음아픈 영화...영원할것 같던 내 영웅들.. 내 지난 10이 3시간에 담겨있는 영화 마블 3000만큼 사랑해 모든 시리즈는 이번 영화를 위한 미끼였다 영화관에 오타쿠가 너무 많다. 소리질러 대는건 민폐아니냐? 에티켓좀 지켰으면 한다 3000만큼 재밌네요 3000만큼 사랑해~ 그 얘긴 안할래3000만큼 사랑해 스파이더맨 파프로홈 엄청 기대됨 29년 살면서 처음 남긴다 21편 다 봤는데도 재미가 없었다면 기억력이 나쁘거나, 전투성애자거나. 4번 관람해도 재밋네요~첫관람때의 전율과 감동을 잊을수가.. I LOVE YOU AVENGERS 현실과는 조금은 다른 히어로들의 영화그러나 우리의 삶의 고뇌가 잘 녹아있는 영화잃어버린 것들에 대한 아쉬움, 얻은 것들에 대한 기쁨잘 살고 싶었는데 행복하게 살고 싶어졌다 와....마지막 전투씬은 평생기억에 남을 장면이다...ㄷ ㄷ 너무너무 재밌게 봤습니다 이보다 더 깔끔한 엔딩이 있을 수 있나 싶네요 어벤져스 3000만큼 사랑해 3시간이 삭제됐어요. 과거로가서 아버지를만나는장면 엄청찡햇다ㅠㅠㅠ ㄹㅇ 재밌음 이때까지 마블영화라도 2번 이상은 잘 안봤었는데 엔드게임은 지금 3번이나 극장봐서 봤다. 그만큼 너무 안타깝고 재밌었던 영화. 나의 20대를 행복하게 해줬던 영화의 종지부. 3시간이 훌쩍 지나갔네여 모든 것이 퍼펙트...ㅠㅠ 최고 정말 역대급 마블 영화 3시간이 진짜 1시간반처럼 느껴지는 영화. 방학동안 정주행하고 엔드게임 나오길 계속 기다렸는데 엔드게임 본게 올해 한 일 중 제일 잘한일인 것 같다! 즐거운 10년이였습니다 감사합니다 내 인생영화 ㅠㅠㅠ 레전드 말이 필요가없다 최고의 끝맺음이다 이제야 평점볼수있겠네요ㅠㅠ 스포안당할려고 안들어왔는데ㅠㅠ 영화보고나니 눈물펑펑ㅠㅠㅠ정말 최고입니다 최고의 마무리를 한것 같습니다. 아이언맨. 캡틴아메리카. 그동안 수고하셨습니다. 진짜 애들다나올때지리고 어벤져스 어샘블에지리고 아임 아이언맨에 지리고 3000만큼사랑해 영싱에서지려서 하기스팬티한팩 다썼다 타노스왜두번씩이나죽이냐 마블 영화다보고  보세요~ 내가 이 시대에 살아서 어벤져스의 마지막 영화를 영화관에서 볼 수 있던게 정말 감사하다 화장실 가는것 까지 참아가며 보았는데 역시 마블 최고에요 최고 ㅠㅠ마지막 타노스와 마지막 결투때 소름이돋았습니다. 무조건 보세요.  최고입니다 ironman... 3000만큼 사랑한다 어벤져스는 엔드게임 끝났지만 1기 끝인거죠? 2기,3기 나오는거 맞죠? 그렇겠죠? 최고였다. 로다주의 아이언맨을 못보는게 아쉽지만 3시간이 이렇게 짧을지 누가알았을까,, 엄청 재밌어요. 3시간이 금방 가버렸어요 지금까지 빠지지 않고 본 관객들을 위한 작은 선물 11년간 모든 마블영화를 본 사람으로써 마블 정말 3000만큼 사랑합니다! 그리고 캡틴, 아이언맨  수고하셨습니다! 역대 내가 본것 중 최고였다 기다렸던 11년 만큼의 선물 토르가 엄마랑 만나는 장면, 아이언맨이 자신의 아버지랑 만나는 장면, 마지막에 캡틴아메리카가 페기랑 춤추는 장면은 울컥 안할수가 없었다 앞에 호크아이 일본 전투씬만 없었다면 완벽했을 영화! 너무 뜬금없어서 헛웃음이 나온 장면... And I am Ironman 한 번 보기엔 너무 아쉬운 영화 로키  어디감?  궁금함! 즐겁게 봤습니다. 의견이 나름 분분한거 같은데 저는 잘 봤습니다. 캡틴이 묠드르들때 소오름이ㄷㄷ.. 아놔 내일 4번째다... 이제 뭔 낙으로 사나.. 맨날 깡패랑 검사 영화만 주구장창 나오겠지.. 딱 칠점..,, 인피니티워가 더 기억에 남네요 재밌는 이유가 그냥 액션이 잼있다는 건가.. 난솔직히 모르겠다 뒷내용이 궁금해서 봤는데 기대이하... 세시간 순삭했습니다장면 한장면도 안놓치고 대사도 다 안놓치고보려고 집중해서 봤습니다 너무 재밌고감동적인 깊은 뜻이 담긴 영화였습니다 최고예요 아이맥스로 다시 봐야겠다. 갑자기 다 타노스한테 죽을려다가 지원군와서 진짜 느낄수 없는 감정이였음. 진짜 완벽한 영화였다.. 당연히 마지막인데 스토리 정리하고 떡밥 회수하고 하는데 대부분의 시간을 보내는게 당연한건데 액션씬 없다고 욕하는 애들은 진짜 영화보는 눈 좀 높여라 니들은 꼭 때려부수고 싸우고 CG난무하고 해야 재밌냐? 진짜 수준하... 내가 극장에서 처음으로 눈물을 흘리게 만든 영화... 감동적이구 재미있어요 로다주 내사랑... 아이언맨 나의 히어로..3000만큼 사랑해ㅠㅠ 어벤져스 안녕ㅜㅜㅜ 말이필요없는 갓띵작입니다 오랜시간을함께한 영화가 끝이라니ㅠㅠ 훌륭하고 아름다운 마무리 형 특전사 나왔다 평상시에 피도 눈물도 없는 냉혈한이다 오늘 영화보고 나와서 치즈버거 먹다 대성통곡했다 진짜 스파이더맨 즉살모드에서 지렸다 인피니티워 마지막에 닥터스트레인지가 토니보고 그러죠. '정말 미안하다고 이 방법 밖에 없었다고.... 엔드게임에서 핑거스냅 볼때 '아! 이래서 닥터가 토니한테 미안하다고 그랬었구나'란 생각이 들... 이기적이고 자기를 위해 살아온 토니 스타크가 모두를 위하는 아이언맨으로써 끝났고, 모두의 평화만을 위하던 캡틴 아메리카가 자신만을 위한 행복한 시간을 보낸 스티브 로저스로 끝났다. 히어로물의 걸작~~~너무 거창한지 모르겠으나 웬지 철학적인 느낌까지 난다~~~ 아이언맨은 역시 최고였다 10점 안주는 사람들은 일반인들과는 조금 정신세계가 다른가보다.... 엄청 재밌다....도대체 1점을 준인간들은 어떤영화를 봐야하는거지??? 명량같은 재미없는 국뽕영화보다, 재미, 감동 모든걸 줄수있는 이영화에게 찬사를 보낸다... 토르는 출연료 선입금아니었나봐여 아이언맨 캡틴아메리카 토르 빅3 걸어가는거 개간지다 진짜.. 캡틴혼자와 타노스 무리들간의 대치 씬은 정말 잔인하도록 아름다웠다 흠 진짜 인생최고의영화 많이울었습니다 살아서 다 돌아올때 개소름 사랑해요 아이언맨 영원히 잊지 못할 거에요. ㅠㅠ 안본 사람들 부럽다..아직 볼수있는 재미가 남았으니 오랜시간 함께 해온 가족들과 헤어지는 느낌이 드네요...추억이란건 참 무서운듯... 재미있네요. 이젠 멀기다리면될까요.. 이제 어벤져스 못본다고 생각하니 슬프네요 진짜 10년팬으로서 마블영화중에 가장 소름이 쫙쫙돋아요. 마침표를 찍는다는 의미로는 긍정적 평가를 내릴 수 있겠으나, 오락영화로써의 재미는 전작들에 비해 많이 떨어지는 편. 상영시간의 70%가 드라마적인 전개라, 골수팬 아니면 졸릴지도. 극장판에서 앞부분 쳐내고, 감독판으... 제가 살다살다 액션 영화 보고 눈물 짓는 날이 다 오네요 ㅠ ㅠ 앞으로 타노스를 못보게 돼 아쉬운 1인. 어벤져스가 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다면, 또 다른 각도에서 타노스에서 시작해 타노스로 끝난 것 또한 부인할 수 없음. 차후 마블 영화에서 타노스만큼 강력하고 매... 와~~~~ㅁㅊ~~~~나올때 지렸다....화장실 꼭 들려라~ㅋ 11년간 마블영화 사랑한 팬으로서 이전영화의 향수를 느낄수있었던 장면, 그리고 과거영화의 모든 장면들을 다 연결시켜주는 장면에서 엄청난 세심함을 느꼈습니다.대미를 장식한 Avengers assemble하면서 시작되는... 지난 마블 영화들이 바깥에서 사먹는 맛있는 음식들 처럼 임팩트가 있었다면 엔드게임은 집밥 처럼 다 보고 나서도 계속 잔잔하게 여운이 남는다.Dear Mr. Fantasy 이 곡을 듣고 있자면 너무 가슴이 뭉클해진다.... 자잘한 설정 충돌이 신경...쓰이지 않는다!ㅠㅠ 10년 동안 영화관에서 본 가치가 있는 영화였다.영화사의 역사에 길이남을 대단원의 막이다.감독판 개봉해주세요. 아이맥스로 다시 볼거임. 최고.. 3시간이 어떻게 지나갔는지.. 눈물날뻔한거 참았다 감사합니다 마블...ㅠㅠ 어벤져스 시리즈 끝났다는게 이렇게 속상할수가,,, 솔직히 마블팬도 아니고 캡틴마블은 보다가 중간에 졸았을 정도였는데 어벤저스 엔드게임은 인간적으로 수작이다 3시간이 전혀 지루하지 않았고, 그동안 나왔던 모든시리즈의 내용을 상기시켜주면서 코믹적인 요소까지 완벽했다. ... 더 붙여서도 아니 더 붙여서도 안되는 완벽하고 완전한 완결... 아이언 맨으로 마블을 시작했다면 엔드게임을 봐야 진정한 끝 감사했습니다. 아이언맨4 사랑해요 마블~~~~ 마블이 마무리를 잘지었네요.정말 오랫동안 기억에 남을듯 3000만큼 사랑해요 어벤저스 대장정의 마무리로 손색없는 영화였습니다 행복했다. 고맙다. 사랑한다. 역대급어벤져스이엿던거같다 지금까지 어벤져스중 최고네요 뭐라 말할 수 있을까요...뭔가 감동적이고 멋진 마지막 인사말을 하고싶지만 말재주가 없어서 그저 정말 그동안 좋았다, 감사드린다는 말밖에 할 수가 없습니다. 아이어맨 은퇴의 세심함이 보였습니다.로건이후 최고의 은퇴식 오랜 기간 수고하셨습니다. 화려한 마지막이었습니다!! 첫 날 못본게 한이다 스포좀 제발 역시 믿고보는 마블.. 타임스톤 때문인가 1시간 본줄 알았는데 3시간이 지나있네... 9.55라니..그냥 9.99로 가버렷ㅋㅋ 나만그런가 벌써부터 그립네요 나의 청춘을 동반한 영화가 이렇게 끝나니깐 ... 돈 아깝지 않음. 믿고거르는 한국영화. 마블 10년 1기 학생들의 위대한 졸업앨범! 잘만들었다싶으면서도 한편으론 아쉽네요. 진짜 이건 두번 봐야한다 정말 재밌었습니다 스파이더맨이 기대되네요. 인생은 아름다워.... Avengers assemble! 아 캡틴 아메리카 너무 아쉽다. 최애 히어로였는데.. 그래도 정말 사랑했던 여인과 일생을 함께했다니~ ㅠ.ㅠ 극장 분위기도 좋았고. 어짜피 아이언맨 죽는다는 스포는 워낙에 많이 당해서~ 그래도 슬펐음. 캡틴마블이 아이언맨 대신했더라면 ㅠㅠ 힝 아쉬워 진짜 여자 히어로들이 모여서 공격했을 때 울컥함 , , 3시간 동안 화장실 안가려고 콜라도 안마셨다.. 역대급 ,,토니 스타크 아이언맨과스티븐 로저스 캡틴 아메리카 화려한 은퇴식 어벤져스 이제 안녕 아이언맨 이제 안녕 내가 이걸 5000원 주고 봐도 될까 싶을 정도의 영화 인류를 구한건 한마리의 쥐였다!ㅋㅋㅋ 재미도 재민데 되게 울컥하고 뭔지 모를 씁쓸함..ㅠㅠ사랑해 어벤져스 영원히??ㅠㅠㅠ mcu영화 다 안보고 보는 흐구없제? 지루하단 새끼들이 mcu영화 다 안봄 흐구들ㅋㅋ다보면 지루할틈이 없단다^^ 행복한 3시간이었다. 아니 10년이었다. 어밴쟈스 시리즈 특히 엔드게임은 문화유산으로 등재해야한다  내 생에 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 행복했다 앞얘기몰라도 몰입하기에 충분함 제가 너무 기대를 많이해서 그런지 ... ㅎㅎ 상영 시간이 너무 길어서 앞부분은 지루했어요 ! 스토리를 너무 끌어서 ㅠㅠ 기대를 많이해서 그런지 기대 이하였지만 감동이었습니당~!!! 확실히 재밌는데 마지막 때문에 슬프다. 마지막이라서 아쉽고 슬프다. 여운이 오래간다 머라할말이없다...영화광에 영화매니안데 한동안 아무런 영화도 못볼거 같다...영화관에서 다른영화 볼 자신이 없다 이젠 여운이 한동안 오래갈듯하네요 마지막다운 작품이었음..유쾌함과 슬픔이 공존하는.. 존잼존잼또 보러 갈거임 어벤져스 총정리해주는줄 11년간의 대장정이 끝났다~ 어벤져스 포에버~~!! 즐거웠어요 아이언맨?♀? 솔직히 전투씬만을 보더라도 10점 줄 수 있음...나타샤 사랑해ㅠㅠㅠ 이런 거작들이한국에서 상영된다는거에 기분이너무 좋았습니다 이런영화 내평생 볼수있던것만으로 영광입니다.파프롬홈도 봐야하겠어요 And I’m Iron man 가슴에 큰 구멍이 하나 생긴것 같다. 이 허전함과 공허함을 어떻게 달래나....영화가 끝나고 쿠키영상 없다는거 알면서도 계속 앉아 있었다. 주인공들 다시 한 번 쭉 보여주는데 먹먹했다. 마블의 시대에 살았다는것에 감... 더신기했던건 토니가 박수로 국뽕비트를 쳣다는것 닥터 스트레인지랑 스파이더맨 나올때 가슴 찡했습니다...ㅠㅠ 이젠 편히 쉬세요 최고였어요 10년간 고생해준 각 캐릭터들을 향한 마블의 애정이 느껴지는 영화입니다. 한명 한명의 스토리에 대해 슬픔, 기쁨, 안도 등 갖가지 북받친 감정을 담은 눈물을 쏟아냈어요. 마블이 그간 액션과 오락에 중심을 둔 영화 였... 이거보고 나오는데, 기분이 이상하드라~막  인생무상같은거 느꼈어  ㅜㅜ 진짜 여러분 꼬옥 보세요 진짜 너무 감동적인 방면에 온몸에 끼치은 스릴까지3000아니 5000 배 사랑합니다 돈 만원에 이런 영화를 볼수있다니! 마블 11년 수고했습니다. 박수를 보냅니다. 솔직히 내가 계속 보고 자란거라 이제 무엇을 봐야하나..약간 삶의 하나의 이유가 사라진 기분이라 너무 허무하고 내 마음에 쏙 든 영화는 아니지만 , 진정 마블을 사랑했던 사람들이 보면서 옛날생각나는 영화 사랑해3천만... 3번째 보는중인데 마지막 캡틴 토르 아이언맨이 타노스랑 싸울때 소름이돋는다 Avengers Assemble! 그래서 아이언맨이 마지막에 고맙다.나의 30대를 채워줘서 그동안 덕분에 행복했습니다. 영화 보는 내내 긴 이별을 하는 느낌을 받았네요 소름그자체였어 단체모일때 악당도 영웅들도 모두 잘난 영화. 인생영화였습니다. 말이 필요없네요. 10년 MCU팬으로서 너무 감동적이었습니다. 결말까지 완벽하다 꼭 보세요 전 이거 스포안당하려고 인터넷 이틀동안 안들어갔어요 영웅들이라도 사람냄새나게 표현하여 뭉클하게 기분 좋았던 영화. 10년간 마블을 지켜봐온 자에게만 허락된 마약! 10점으론 부족해요ㅜ 긴 시간동안 함께해온 마블 정말 감사합니다.. 정말로 이런 여운을 느끼게 해주셔서 정말 감사합니다ㅜ 어벤저스 어셈블!! 아이 엠 아이언맨진짜...마지막 전투씬 캬...말이필요없다감동 그자체 명대사의 향연.. 잠못자는 밤이 될거같아요 ?????????? WE WON'T BEND !!!WE WON'T BEND !!!WE WON'T BEND !!! 최고에요정말 감동삼천번 타이타닉 이후로관람이 끝났어도 아직도 얼얼하다인피티니가 완성도 높네 어쩌네 해도엔드게임이 마지막이고 앞으로 나올지 안나올지 모르겠지만아스가디언즈가 있고닉퓨리 새로운 캡틴 다 살아있고그래서 내년엔 새로운걸 기대하며올해... 3시간이 짧게만 느껴지는 영화 이시대에 태어나이런 장기적 거대한 세계관 영화를 계속 즐기며 본다는것 자체가행운인듯 싶습니다. 어벤져스 정말 사랑해! 평일 늦은시간에 봤는데 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요; 감동입니다ㅠ 치즈버거 실컷사줄게가 왜이렇게슬프냐.. 3시간이 너무 짧게 느껴짐 앤드게임 보기전에 전편 전부 보는거 추천함스토리 알면 더 재밌어요 이번건 그동안 봐온 팬들에게 선물로 주는 영화임진짜 다나옴 설정 하나하나 깨알 같이 넣어서 다나옴 보면서 펑펑 울었어요ㅠㅠ몰입도 짱 세상에서 가장 슬픈 영화 고마워 아이언맨 많이 그리울거야 오.정말 재미있게 봤어요~~~역시 어벤져스 Endgame이 아닌 And Game!!후반부 장면은 보는 내내 전율로 입이 다물어지지 않음. 시간가는줄 모르고봄 재밌음 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ 와     할말이없다....정말대단하다마블 3000만큼사랑해요 그냥대박 별점달려고 그냥씀 그냥 10점 굳굳굳굳 짠하네요 한짠 마블 역사를 돌아보는 영화ㅠㅠ 더듬이 달린 애가 제일 웃겼다 ㅋㅋ 돌아와요.. 3000번 사랑합니다 ㅜ 마블 사랑해요 999점 드립니다 적막이 흐르는 순간 울리는 샘의 무전에서 오열했습니다 ㅠㅠ고마웠어요 사랑해여 어벤져스ㅠㅠ 마무리 영화로서는 최고였다..단순 액션만이 아닌 10년여 대장정을 마무리하는 스토리와 깔끔한 결말... 잘봤다 마블 10년을 정리하기 위한 슬프지만 최고의결말★ 지루하지않은 3시간이였네요 우리는 마블의시대에 살고있습니다. I love you 3000! 엔트맨 활약이 돋보임 제일웃기고 재밌었음 ㅋㅋ 대사칠때마다 빵터짐 ㅋ 마지막은 슬프고 허무했지만 중간중간 코믹요소들이 많아서 지루하진 않았음 !! 역대최고의 마지막 결투장면은 잊을수가 없었다!! 20대를 함께한 감동적인 영화ㅠㅠ ㅋㅋ3000만큼  재미있게 봤습니다 지난 11년 동안 나의 진정한 히어로들.. 지금까지 잠이 안오네요.. 과연 그 끝을 너무 박차게 마무리 한거 같습니다. 그동안 너무 감사했어요.. 치즈 버거 그리고 헤일 하이드라.. ㅠㅠㅠ 할 말은 많지만 스포일까봐 참습니다. 최고였어요. 매트릭스 반지의 제왕 그리고 엔드게임 결국 인류의 조상인 쥐가 인류를 구했다는 사실 이영화의 단점은 절정으로 갈때 부터 조금씩 오줌이,마렵다는거다 최고다 진짜 재미있다!! 이게 영화지.. 우리나라는 언제 이런영화 만들까 I AM IRONMAN 최고의 명작이자 내 인생에서 너무너무 기억에 남을 것 같은 영화 어벤져스가 마지막이라니 실감 안 난다 와 진짜 너무 재밌게 잘봤습니더 흐어어엉.. 보고싶울꺼얌 3000보다 더 많이 우주만큼 재밌었다.. 아들이 친구랑 보고왔는데 재밌데요~^^ㅋ 진짜 울었어요ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 재밌다ㅜ 아이언맨을 위한 헌정 영화 이보다 더 완벽한 히어로 영화가 나올까?? 역대 최고의 영화다 진짜 안녕 어벤져스!!!! 초반부는 살짝 루즈하지만 기대를 저버리지않는 후반부 어벤져스 어셈블!!! i am ironman 7점이 적당협니다 액션씬은 마지막빼곤 별로 없어용 시원 섭섭 하네요 정말 행복했습니다 고마워요 3시간 타임이라 방광이랑 싸움 관람객 3만2천명이나 평점 투표했는데 9.5점 이라는 거에서 이미 증명됨. 21세기 최고의 영화 중 하나 PC요소만 좀 없었더라면 마블 포에버~~ 사랑합니다.그리고 감사 3000만큼 재밌었고 앞으로도 기대해봅니다 ㅜㅜ 나도모르게 울컥했다 앞쪽이 지루했단 사람은 아마 그 전의 마블 시리즈를 모두 안봤을 확률이 크다. 모든 시리즈를 2번 이상 본 나로써는 앞 부분은 모든 시리즈를 회상할 수 있었고, 여러 장면이 떠올랐다. 이건 11년간 마블을 사랑해 준... 말해뭐해요 너무 울었네요 처음부터 끝까지 완전 조았어여 전투씬을 망쳐놓은 캡틴마블때문에 1점 뺍니다 역대급 마블영화 인정. 다시봐도 감동이 밀려온다. 2019년 전세계 통틀어 가장 비극적인 사건. 아이언맨 사망. 누구는 그저 재밌다고 하고, 누구는 그저 지루하기만 하다고 하지만 나는 진짜 모든장면이 나를 오열하게 만들었고 추억을 되돌아보는 기분이여서 여운이 가시지 않는다.. 인생영화다 레알!!! 감동적입니다 짱짱입니다 역시는역시당??두번봤다?? 역시  엔드게임최고다!! 마블 영원하라 어벤져스 어셈블! 이걸 이렇게 끝내네 역시 마블... 첫 마블영화였습니다 전편들을 봐야겠어요 진정한 엔드게임 ㅎㅎㅎ 울면서 봤어요ㅠㅠ진짜최고 아이들이 좋아합니다. 1세대 어벤져스의  화려한  은퇴  10년간의 모든 영화의 끝맺음페이즈 4의  기대감 조성 진짜 3000만큼 완벽한 영화!! 앞으로 이런 영화는 3000년뒤에라도 나올 수 있을까..싶네요ㅠㅠ 그냥.. 말이 필요없습니다 3000만큼 사랑해 마블... 재밌음거어어업나재밌음 좋은 영화다 재미있었습니다! 믿고보는마블, 어벤져스 완전 몰입해서 봤어요. 마지막엔 뭔가 뭉클하기까지! 나중에 기억에 많이 남을것 같네요 어벤져스 어셈블을 들은 그 순간, 펑펑 울기 시작했다. 아이엠 아이언맨...!! 음... 생각만큼 큰 재미와 감동은 하도 주변에서 감동적이다 재밌다 떠들어 재껴서 한풀 꺽이게 느낀 듯 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요 또 보고싶음.. 개봉한지 꽤 됐는데 영화관에 빈자리가 거의 없더라고요 어벤져스 인기 다시한번 실감했고 어벤져스는 진짜 제 인생영화입니다 ㅜㅜ 영화는 재밌게봤지만 부분부분 약간의 급전개가있어서좀 아쉬웠음.나중에 비디오로 나올 땐 확장버전도 같이 내주면 좋겠다는 생각이듦. 엔드게임 3000만큼 재밌어 3000만큼사랑해요!영화 보는 내내 얼굴에 치이고 연기력에 치이고 옷에 치이고 해서 울었어요...ㅠㅜ 3000만큼 사랑해! 결과까지 너무 좋았어요 아이씨 진짜 짜증날정도로 잘 만드네 신과 함께 누르고 1400만 가즈아 영원한 나의 히어로 토니 스타크 그 전 이야기를 모르면 봐서는 안될 영화 말이 필요없구요 정말 로다주 사랑함니다 우리 걱정은 하지마요, 아이언맨 완벽했다 3시간 동안 너무 즐거웠다 리얼 개꿀잼  3시간이 가는줄도 모르고 다 봤네요 내 인생 최고의영화마블 3000만큼 사랑해 두번보셍. 세번보셈. 엉엉엉 3시간이 3시간인줄 모름 마블에게 감사합니다 다 등장 신에서 완전 지렸다 후반부 페미져스 클로징할때는 좀 많이 오글 인생영화네요 눈물콧물 다흘리면서 봤습니다ㅜㅜ 시간 가는줄 모르는 영화는 참 오랜만입니다 닥터스트레인지가 군대 끌고 올 때 진짜 눈물 나옴 ㅋ 그냥 봐라 그리고 화장실은 japan 나오면 갔다오면 되 재밌음 개인적으론 전편이 더 좋았지만 전반적으로  재미있었지만 이 많은시간내에 떡밥을 풀어나간다 보니까 설정 오류들이 좀 있고 호크아이가 로닌이 되는 과정이 좀 있었으면 어떨까는 생각이 듦 이범배!!! 이범배!!!! 처음 아이언맨1을 영화관에서 봤을 때 나이가 9살이었는데, 엔드게임을 보는 지금은 20살이 되었다. 내 10대는 온통 마블이었어. 마블 시대에 태어나서 행복했습니다. ---만약 11년 동안의 마블 영화를 따라오지 않으신 분들은 영화 절대 보시 마시기를 추천합니다. 거의 영화 한 두편 빼고 다 봐야 이해와 감동을 얻으실 수 있는 마블 팬서비스 영화입니다. 남들 다 보니까 안 보면 ... 다필요없고 ㅋㅋ로켓 싸다구씬 존나웃김 너구리가 토르 싸대기 때리네 ㅋㅋ아이언맨 손에 스톤 진짜 최고였다 영화가 별로라고 평점을 낮게주는 사람들이 있네 ㅋㅋ이영화는 그저 오락용으로 즐기라고 내놓은 영화로써의 목적을 넘어 누군가에게는 학창시절과 함께했을, 누군가는 청춘과 함깨했을 10년을 마무리하고 팬들에게 주는 선물로 ... 처음으로 평점을 남겨봅니다 2008년 아이언맨부터 2019년 어벤져스 엔드게임까지 제 인생의 절반을 이렇게 행복하게 만들어주셔서 감사하고 11년간의 끝의여정을 그마무리를 완벽하게 만들어주셔서 감사합니다 드라마적 요소가 많아서 수준낮은 중2병 급식충들이 보기엔 다소 지루할듯. 개인적으로 액션의 치중을 낮춰서 완성도가 더 높아진 영화 기대치가 높았음에도 불구하고 그 이상을 보여줌! 3000만큼 사랑합니다 혼자 보러갔는데 혼자 놀라고 혼자 울고 골고루 다하고 왔습니다.. 그냥 마음이 허전해요 같이 늙어갔다는 생각에 뭉클하고 졸업하듯 시원섭섭해요.. 로버트다우니주니어가 아닌 아이언맨 크리스에반스 아닌 캡틴은 상상도 하기... 10년 동안 수고했어 마블 내 인생 최고의 영화내 20대를 책임져줘서 고마워 진짜 보는 내내 울었고 끝나고도 계속 여운이 남아서 엉엉 울었다. 10년간 함께했던 MCU가 끝났다는것도 믿기지 않고 뭔가 후련하기도 하고 슬프기도 하고 그냥 마무리가 잘된 기분이다. 대박이라는 말 말고는 할말이 없... 액션 볼만함 너무 기대하고 가면 좀 실망하 인피니티보단별로엿음 많은 사람들이 했던말처럼 나도 오늘 처음 평점쓸거다 처음이자 아마  마지막이겠지 평점은진짜 그냥 억지눈물이아니라 그냥 감격해서 운적은 구라안치고 처음이다 10점을 줄수밖에없는 이유가 있었다 이번엔 3000만큼 재미있고 감격스러웠던 평생 제멋대로 행동하며 자기중심적이었던 토니 스타크는 진짜 아이언 맨이 되었고 평생 이타적이고 대의만 쫓던 캡틴아메리카는 평범한 스티브 로저스로 돌아간 영화.. 히어로 물 영화에서 이런 감동을 받게될 줄이야..10년... 이건 무조건 봐야함.감동먹음.보다가 쌌음 마블시대의 영화를 즐길수 있는 세대에 태어난 행복 자신을 워해싸운 히어로는 모두를 위하고,타인을 워하던 히어로는 자신의 삶을 살아보는 진정한 히어로 스트레인지 터널열고 전군집합했을때 정말 온몸에 소름끼쳤습니다 "나는 아이언맨 이다". 기대 많이하면 재미없다는 건...이 영화 안 본 놈들이 하는 얘기 I'm iron man으로 시작해서 I'm iron man으로 끝나는 마블의 10년 3000만큼 감사했습니다... 어벤져스 엔드게임인데 아이언맨 4같은 느낌 그냥그냥 마블~어벤져스다~ 요 느낌 나타샤. 초능력도 없었고 첨단수트를 입지도 않았지만 당신이 진정한 슈퍼히어로였어요. 토르가 너무 바보처럼 나왔어 토니의 아버지와의 대화장면이 참좋네요 10점은 줄께요 근데 액션은기대하지 말아요솔로무비들 떡밥은 무수히 남기고 앤드게임 상중하로 해도 좋았을꺼에요 이야기 급 끝낸느낌 ㅠㅠ 아쉬웠어요 ㅠㅠ And. I. Am. The Ironman 3000만큼 사랑합니다. 로버트 다우니 주니어ㅜㅜ 토르는 살좀빼고 4/26(목)8시 30분경 수원CGV 영화보기전에 잠시 음료사러 에스컬레이터 타고 내려가는데 친구한테 누가 어떻게 돼서 슬프다고 한 여자분 ㅡㅡ 다음 마블영화 볼때 제발 스포당하길ㅡㅡ 인터넷을 끊었는데 영화보기 10... 서로 너무 다른 아이언맨과 캡틴.. 그러나 그들은 마지막엔 아이언맨은 캡틴같은 희생을, 캡틴은 아이언맨같은 원하는 삶을 살며 둘이 닮아가면서 끝나는게 인상적이었다. 막판에 페미니즘 뿌리기만 없었으면 완벽한 영화 아..진짜 빌런은 타노스가 아니고 옆자리 뚱땡남이었다..팝콘 드르륵 집어서 우걱우걱쩝쩝쩝 바닥까지 싹 긁어먹고 바닥에 빈 통 던지더니 음료수도 드럽게 소리내면서 쳐먹고 얼음까지 다 씹어먹더라.. 아이언맨 대사할때 풉... 아이언맨,헐크,토르,캡틴 아메리카,스타로드,가모라,로켓,그루트,드렉스,맨티스,앤트맨,닥터 스트레인지,스파이더맨,블랙팬서,캡틴마블,블랙 위도우,로키,윈터솔저,욘두,호크아이,스칼렛위치,퀵실버,비젼,워머신,팔콘,닉퓨리,와... 그냥최고였음 ... 세대교체가 실감이나서서운함에 눈물이 더난것같아요 긴 여행의 종지부... 보다 몇 번을 울컥했는지 모르겠네 재밌습니다! 역시 마블이네요 눙물만 한사발 3000만큼 사랑히니 완전 재미지다 ㅎㅎ 회사 직원들과 봤어요 아이와 함께 너무 재미있게 봤어요~^^ 미쳤다진짜 역대급이라는 말밖에안나옴 역시 어벤져스 너무너무 잼있게 봤어여~~^^ 토니스타크ㅜㅡㅜ너무 잼있었어요 역시나 믿고보는 마블 ㅎㅎㅎ 치즈버거 3000만큼사줄게 ㅠ 로다주 형님 3000만큼 사랑합니다 어벤져스시리즈중 독보적이다 진심 와..여태껏 나왔던 어벤져스 영웅들 다 나와서 싸우려는 그장면에서 소름 쫘악.... 재밌고 멋있고 스토리도 이시리즈가 최고..나원래 어벤져스시리즈 남친따라가서보면 졸았었는데 이번꺼는 ... 3000만큼 나도 사랑해 마블보면서 운 건 처음입니다 진짜 너무 재밌게봤습니다.소장용으로 dvd도 사야겠어요 5000원주고 봤는데 50000원에 봐도 안아까움 진짜 너무 최애작이에요 무조건 보세요 이따가 맥주나 먹을까? 숏컷언니가 젤쎔!!! 어벤져스.. 벌써 그립다 ㅜ 재미있어요. 모든 히어로가 한자리에. 지렸다 오지고 오졋다 또보고싶다 마지막 내내 소름이 안멈춤ㄹㅇ..글고 넘나 슬프네ㅜㅜ 개꿀잼!!~~~~!!!!꼭봐라 초등 아들이랑 잘봤습니다 3시간이 아깝지 않은 영화 진심 3000만큼사랑합니다 재밌네요~ 다음에 보러 가야겠어요~ 와 진짜 미쳤어요 진짜 1082000번정도 보세요 아이언맨에서 아이언맨으로 마무리된  마블시리즈 다 그럭저럭 괜찮았는데 캡틴 마블은 왜 끼워넣은 건지 모르겠다. 혼자 말도 안되게 강해서 다른 영웅들 개고생하는 걸 우습게 만들어버림. 애기들아.. 마지막전투신빼면 다 별로였지? 나중에 나이들거든 꼭한번다시보거라. 가족의 의미나 우정과 사랑. 넘어서 인류애. 삶의철학에 대한 메세지를 제대로 읽을수있을 나이가되면 오히려 마지막이 유치해보일거란다 마블 3000만큼 사랑합니다 3t시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요...정말 재미있게 봤습니다... 솔직해지자! 일반관람객으로써 솔직히 반은 졸리고 반은 전작대비 그럭저럭.. 스토리,연출,연기 다 좋음. 너무기대했나봄 음.... 닥터가 게이트 열고 나올때 진짜 전율 오졌다 캡틴마블 없어도 스토리전개에 전혀 지장이없는데. 밸런스도 안맞아서 이랬다저랬다.옆집아줌마 나올때 몰입방해. 기존영웅만으로충분했던 영화인데...캡마가 나의감동을반감시키네 기대를 너무 많이 했나 초반에 너무 루즈했고.. 평행 세계의 타노스의 죽음, 다른 세계관에 넘어와버린 가모라, 단순한 시간 여행이 아님을 분명히 명시했으나 (과거로 현재를 바꾸지 못함) 늙어버린 모습으로 돌아온 캡틴. 영화 자체만 놓고 보면 개연성이 너무 부족하다... 후반은  볼만한데 전반은 넘 지루해서 옆자석분 코 골고 저도 잘뻔 했네요~ 그냥저냥볼만합니다. 기대를 너무 많이하지말고 보세요 한줄 요약 : 우주최강 프리저를 쓰러뜨리기 위해 타임캡슐 타고 과거로 가서 드래곤볼 찾으러다님 눈물이흐른다 미치도록 아이언맨이 죽는 설정이나토르망차 캡틴이 드는설정 빼고 좋네요 어벤져스의 리더는 아이언맨이다 3시간동안 왔다갔다하고 핸드폰으로 계속 시간확인할려면 영화관 오지마 좀 ㅡㅡ 아니 알부러 개봉일에 평일 시간내서 보러와놓고 핸드폰 왜 쳐보는지 돈시간 남아도나봐? 쌌다. 한번으론 만족을못하겠다 여러번 봐야지 평점읽고 말았네  ㅋㅋㅋㅋ 즐감했습니다.강추입니다 지루하다는 사람들은 마블영화를 제대로 본적이 없는사람들임. 한번이라도 정주행했으면 지루할틈이 없음 마블영화 다 보지도 않고 이걸 보니 당연히 졸립지ㅋㅋㅋ 이게 못만든 영화냐? 드라마도 앞에 다 스킵하고 마지막화만 보면 참으로 재미있겠다 한심한것들 재미없다는 사람들은 하나 같이 전작들 제대로 안 보고 온 사람들. 미지수도 모르면서 방정식 도전하는 로또식 아이슈타인들. 순수한 물이란 단어만 보고서 물에 감정담지 말라고 하는 노기본들. 박평식도 7점주는데 6점주는 기자평론가 뭐냐??? 그냥 저냥 했어. 딱히 재밌는지도 모르겠음 사설이 필요이상 길다보니 제법 루즈하다. 기대가 크니 실망도 크다. 기대가 너무 큰탓인가 어벤져스1편 절반에도 못미치는 수준이다 그저 그래요 겉만번지르 한거 좋아하는사람은 좋아할듯 나는 인피니티워가 훨씬 잼있었다. 솔직히 매우 지루했는데 너무 고평가되는느낌이네요 2보다 3000만큼 재미없었습니다 팬심없으면 걸러도 되는정도의 영화. 캡틴마블 따윈 어밴져스 시리즈에 숟가락 얹은 것이었을 뿐이었다는게 실감난다. 어벤져스 3에 비해 너무 재미없었음.. 기대를 너무 많이 한듯. 나만 개 ㅈ또 재미 없었냐>? 차라리 인피니티가 두배 더 재미있었다. 돈주고 보지 마라. 해적판으로 봐야 함 평점 왜이래??별룬데 너무 억지 스럽다!! 마블팬 아닌 관객입장에선 액션씬이 인피워보다 약하다는 느낌을 많이 받아서 아쉬웠음. 그냥저냥 볼만한 수준? 요즘 마블영화만 나오면 맹목적인 찬양이 반이상인듯...솔직하게 말해서 두개의 영화가 될껄 억지로 하나에 우겨넣은 느낌.pc삽입도 노골적이었고 영화자체도 너무 서둘러서 감정선을 못잡겠음. 지루하고 재미 없다 마블덕후라 그냥 안보면 찝찝해서 볼수밖에 두시간 졸고, 10분 싸우고. 집단으로 홀렸나?  이게 진짜 재밌어서 이 난리? 내 기대가 너무 컸나? 아니면 옆자리 쩍벌 파오후가 내 다리 계속치면서 3시간동안  콰작콰작 먹어서 그런가? 약간은 미적지근하게 끝났어요 기대하던 만큼은 아니었습니다 내용은 좋았는데. 뭔가개연성이 없고..건들면 안대는것을건들인느낌.... 지금이야 mcu뽕에 취해 호평이 가득하지만 몇 년 후에 또 봐도 명작이라 평가될까? 특정 배우의 입김, 페미, 피씨, 허접한 스토리라인, 엉성한 설정등.. 까일게 너무 많은 졸작 기대가너무컸더나만그런가 국뽕이 아니라 마뽕인듯 인피니티 워의 80퍼센트정도 쳐줌니다 후하게 쳐준거임 약 5초정도 마지막 전투에서 제대로 페미를 묻힌 장면이 나오던데 굳이 그런 장면을 넣었어야했나 싶더군요그 장면만 제외하면 정말 캡틴마블을 포함한 어느배우도 다 알맞는 연출이었다고 생각합니다 사실 엉성한 구성에 늘어지는 장면들을 너무 많이 넣어놔서 막판 클라이막스까지 가는 길이 꽤나 험난합니다. 다만 마무리는 어찌어찌 지은 것 같네요. 6점 영화. 평점 밸런스 위해 1점 갑니다 그냥 미드 몇 편 연달아 보고 온 것 같다... 막편이라 봤는데 진짜 별로 마블세계관 모르거나 마블팬 아닌 사람들 보지마세요 보다가 잔거 처음임 나만재미없었나..개인적으론 마블시리즈중 최악이었음 캡아2, 인피니트워보다는 재미없음. 드라마적인 연출을 많이 넣었다. 아마 이게 마무리 작품이라 그런지 뭔가 많이 정리를 하는 씬이 많다 그래서 지루할 수 있고, 거기에다 마지막 피날레 전투가 그렇게 만족스럽진 않다. 난 그 여자들 집결에서 소름이 ㄷ ㄷ TV는 사랑을 싣고 느낌 자꾸 만나 너무 앞부분 신파로만 감 마지막 전투씬은 압권 타노스가 너무 약해서 위기조성이 안됨. 초중반 드라마씬만 재밌음 조조로 막 영화보고 나왔습니다..제 별점이 스포입니다ㅎㅎ.. 2시간 자고 보셔도 무방합니다 옆에 남자는 훌쩍 거리는 반면중간 중간 나가는 사람들도 있고마블 완전한 팬(덕후)들에겐 굉장한 의미와 함께 잘 만들어진거 같고그냥  저처럼 적당히 마블 영화 좋아하고가디언갤럭시나 토르3  어벤져스3  느낌을 좋아하는... 솔직히 ㅈㄴ 지루함 ㅋㅋ 3편이 레전드였음ㅋㅋ 영호ㅓ 기대치 낮추고 가시고 엔딩에 아무 내용 없으니 그냥 가세요 인피니티보다는 재미없음그냥 총정리하는 영화 마지막 30분을 위해 2시간반이 좀 지루했다는 느낌 불필요한 롱테이크씬이 많고 너무 구구절절 설명한 느낌이랄까..마지막 전투씬은 역대최강의 볼거리지만 전체적점수는 전작들에 미치지 못함 인피니티워가 더 재미있네여 기대를 크게 해서 그런가.. 개인적으론 인워보다는 못했음 어벤져의 마지막 이야기인데 마무리가 아쉽다 기대감이 커서그런가? 인피니티워에 비해서 초반이 굉장히 루즈하고캐릭터 소모가 너무 심했다후반엔 일부캐릭터는 1분밖에 안나오드라 11년지기 친구와 헤어지는 완벽한 졸업식. 쉴새없이 달려온 마블의 첫 번째 이야기가 장엄하게 막을 내린다. MCU 팬들은 꼭 봐야하는 영화 재밌어요 다음 편이 기대되요 마블 시리즈를 챙겨보지 않았음에도 불구하고 스토리도 깔끔하고 웅장해서 좋았습니다. 굿굿 정말 재밌게 봤다 또보고 프다 캡틴 혼자 버틸때 마법원 등장하니까 가슴이 쿵쾅쿵쾅....ㅠㅠ 어벤져스 그동안 수고 많있습니다.. 아주 재밌게 봤습니다 3000만큼 재밌음 .이정도면 마무리치고 괜찮았음 나 앤드게임 세번봤는데 세번 다 울었다고ㅜ내 인생영화 ....로다주사랑해 이영화를 보실거면 모든 마블영화를 보고와야 합니다. 시리즈를 다봐야재밌는거군요처음보니 전 뭐가 뭔지 하나도 모르겠더라구요 영상미가 뛰어나고 탄탄한 스토리로 감동적이였음 잼있네요 잼있네요.. 어벤져스 어쎔블! 할때의 그 전율은 계속 기억에 남을 것 3000만큼 재밌는 영화!1번만 보지 말고2번이상 봐라! Avengers Assemble! 재밌음 두번째봄세번째볼까 님들 보면 암 왜 10점인지 아이언맨 기즈아~~. 넘 잼나요 볼거리도 많고 너무 좋았습니다. 어벤져스 시리즈중 가장 마음에 드는 영화 중간에 여정들이 조금 지루했지만 여태 나온 우주 히어로물 영화 중에서는 단연 압권 더할 나위 없는 완벽한 마무리. 감동이 많은 영화였어요 기대이상이였어요!! 역시 영웅은 마블이짱.. 스포일러를 당하고 봐도 재밌었던 영화 3000만큼 사랑합니다 아주 훌륭합니다. 좋네 말이 필요없음. 눈물남 Sf+액션+멜로+드라마 다시봐도 감동적이고 뭉클함.. 아이언맨이 최고였음! 재밌게 봤습니다.꼭 보세요 꿀잼이었어요변호사이쁨 재밌었어용 ㅎㅎ 아주 잘봤습니당 멋져요.너무너무 잼나게 봤네요.^-^ 어벤져스의 '엔드게임' 인생작입니다히입ㄴㅂㅇ Kiss me once again~ 6번  본거같네요~~~엔딩장면에서울컥해습니다~~ 시간이 지난후로 지금봐도 울컥하는영화 역대급 이거 보고 vod로 또 봤어여 재밌고 되게 감동적이여서 좋네요. 와 어벤져스의 마지막을 장식한 최고의 영화 1735272737 Good. I watched the movie with girl friend today. He is a good actor. Its fantastic and amazing movie. Please watch it 재미있어요~ 잘봤습니다~ 오호굿( I? ^ I? )( I? ^ I? )( I? ^ I? ) 좋아요 ㅎㅎ끝나서 아쉽지만 역쉬역쉬 기대핸것과 같아요 최고의영화 인생영화 마블 누구도 날 대신 할 순 없지만 역시 마블!! 최고였습니다! 역시 마블영화입니다!!!! 토니스타크 제발 돌아와 너무 충격 먹어서 헛구역질 나옴.... 이걸 만원에 볼 수 있는 게 행운 아니냐 진짜...작품성 진짜 충격적이다.. 올해를 빛낸 영화중 당연공신중 하나 재밌게 봤습니다만 ㅋㅋㅋ 굳이 마블팬이 아니어도 10점을 줘야된다. CG기술이 필요한 장르. 할말은 이거 밖에로다주 바이방 마블아이언맨돌려놔라 아이들이랑시간가는줄모르고봤네요ㅎ 레전드 로다주형 사랑해 굿바이 아이언맨!!! 너무 너무재밌어요 잘봤어유 굿 재미잉나넹ㅋㅋㅋ 3000만큼 잼있게 봣네요 우리나라도 이런영화 나왓으면 좋겟네요 잼잼 정말 재밌었습니다 !!ㅎㅎ 역수 ㅣ~~~~아연맨 조금만 보고 자고 일어나서 보려고 했는데 너무 재밌어서 아직 못자고 있어요ㅠㅠ 대박 재밌네요. 어벤져스 중에서도 역대급ㅋ ㅠㅠ 잘가요 아이언맨 다시봐도재밌다 마지막전투 등장씬은 진짜...너무 좋았다...토니ㅜ가지마ㅜ 어벤져스 왜 끝났어요ㅠㅠ 또 보고 싶어용~ 로다주와 함께했던 마블....초등 1 때 아이언맨 1을 만났고 고3 때 엔드게임으로 마쳤다. 토니 스타크도 함께 보냈다. 마음이 아프네요...ㅜ 마지막 전투씬에 지림... 마블 3000만큼 사랑합니다... 너무너무 기대했는데 역시나 밑에 캡틴 아메리카가 묠니르 사용하는 부분이 왜 맘에 안드시는지 모르겠네요. 원작 코믹스에서도 캡틴 아메리카가 묠니르 사용하기도 합니다. 에이지 오브 울트론에서도 살짝이지만  집어들으려 했을때 묠니르 흔들리기도 했고... 역대급 명작.. 마블 3000만큼 사랑해요 I'm IRONMAN 영화관에서 아이맥스로 볼껄. 최고ㅠㅠ 감동적이에요 아주 멋진영화! 내 20대를 함께보낸 마블... 사랑한다ㅠㅜ 지루하지 않게 봤어요. 좋아요. 아이언맨과 캡틴 아메리카, 블랙 위도우의 마무리 역시 와 굿!!!!무슨말이.... 절대 욕할 수 없는 블록버스터 시간가는 게  아쉬웠다. 이런 영화가 평점 십 점 먹는 거임 꺄아 처음 봤을떈 인피니티워보단 못하다고 생각했는데 다시 보니 그 이상이다. 잘 봤어요 ! 설레면서 봤어요 어벤저스 주연들을 한번에 보게 되서 좋았어요. 마지막인건 슬펐지만 ㅜ 이제 역대 히어로를 볼 수 없다니~ 지금다시 봐도 뭔가 짠한감정, 극장에서 아이언맨 떠날때 울었구만 집에서 다시봐도 또 울더라, 후편기대됩니다 후편기대됩니다 말이 필요없다. 행복했다. 보는내내 부담없이 재미있게 즐겼습니다 재밌었습니당 !!!로다주멋있음 재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요 나타샤 희생 얘긴 왜 없나ㅠㅠ  마블 최고네여 러닝타임이 좀 길어서 중간에 살짝  루즈할뻔 한것 빼면 재밌게봤어요 개레전드 3번본 영화다 재미섯음 ㄱㅊ앗고오랫동안 알아온게 끝이난기분 치즈버거 먹으러 가야겠다 ㅠ GOOD 굿굿~~GOOD 굿굿~~GOOD 굿굿~~GOOD 굿굿~~GOOD 굿굿~~ 아이언맨을 더시 볼 수 없다니 슬프네요 ㅠㅠ 역시 믿고 보는 마블!! 끝나다니 아쉽네요 재밌게 잘봤어요 11년의 기록을 졸업앨범 읽듯이 본것같습니다. 보면서 왠지모르게 눈물났던 당신들이야 말로 진정한 마블을 사랑한 사람들입니다. 아이언맨이 죽어서 너무 아쉬워요 와 이건 진짜 띵작이다. 미친듯이  좋았던 영화.. 너무 감동 받아서 울었습니다. 최고의 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 3000만큼 재미있음 어린시절의 우상을 아이언맨으로 기억하게 해줘서 고마워 소름 돋았다 또 보고싶다. 집에서 말고 영화관에서 마지막 편이라고 하기에는 야야악간 아쉬움이 남지요 토니 흑흑....스파이더맨에서 넘반가웠네요마블시리즈다몰아봄 재밌어여 3000만큼 사랑행 ㅎ 토니옵하 또보고싶돠 ㅠㅠ 끝을 보러 갔는데, 끝이 없네? 진짜 완전굿완전굿 너무재밌어요 내 인생 최고의영화 시대가 끝난 것 같은 느낌 ㅜㅜ 아임 아이언맨 마크 85 모두 열광하던 MCU를 애들이나 보는 유치한 영화로 치부했던 나의 편견이 11년간 행복할 수 있었던 기회를 앗아갔다. 아주아주아주재밌어요 스릴 넘치는 재밋는 액션영화Good 아빠랑 아들 둘이 보고나오더니 넘 재밌었다고 하네요~~~^^ 행복한 10년이었다   고맙다 마블... 다들 아이언맨만 얘기하기 바쁘지만 나는 블랙위도우... 그를 이제 어벤져스에서 볼 수 없다는 게 실감이 안나서 두번 봤다. 이정도 배우,소재 가지고 만든것 치곤 좀 아쉽긴했는데 그럼에도 불구하고 재밌게 봤다. 아이언맨이 떠난다는게 제일 슬프네 어벤져스시리즈하나도 보지못햇지만 너무너무 감동 엔드게임다운 마무리 여운이 남는 재미있기도 하고 슬프기도한영화에요 20대를 마블 시리즈와 함께 할수 있게 해주셔서 감사합니다 재밌게보고왔습니다 :) 어벤져스보고 난 후 영화보는 눈이 높아져버렸다ㅠㅠ 와 진짜 너무 재미있음 와 1000만영화 다 이유가 있다 어벤져스는 거를수가 없습니다. 시리즈중 가장 잼났음,., 믿고보는 마블영화!! 항상기다려지는 마블영화!! 아들이 사랑하는 마블  항상 두번 보는 영화. 히어로물이 나를 울게 만들 줄은 몰랐다.. 어벤져스 10년동안 고생많았습니다 3000만큼 사랑해요!!ㅠㅠ 언제봐도 실망시키지 않는 마블..마블은 사랑입니다 3000만큼 사랑해?????? 역쉬~~!!!!어벤져스 우리들의어벤져스~~ 넘재미있어요3000만큼 사랑해 마블 3000만큼 사랑해 처음에 좀 지루한데 뒤로 갈수록 재미있어요 친구랑 같이 봤는데 친구도 재미있다네요 I'm 아이언맨어벤져스 어셈블 말해뭐해~ 영화관에서 두 번 보고집에서 소장용 결제 후 10번은 봄 10년이 넘는 시간 한해에 1점씩 vod보고 지렸습니다 asgasdgasgasg 역시 믿고 보는 어벤져스 ㅎㅎ 역시 어벤져스입니다 3000만큼 사랑해요 마블 아마블..중간에 개소름 말이  필요없습니다. 마블 최고 재밌었는데 좀 정신없기도 굿 3000만큼조아요 행복했지만 헤어지기 서운하다. ㅠㅠ 나타샤 토니스타크 그리울꺼에요 ㅜㅠ 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 사가의 장대한 마무리... ㅈㄴ재밌네 야발 조흥다 재밌었다 짱이다 짱짱  짱짱 아이엠 아이언맨@!!! 오랜만에재밋게봣어요 아이언맨 보고 싶을거야 ㅠㅠ 애들이 미치고 환장함끝냐준다고 너무재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요! 대박 꼭보세요 너무 재밌어요 아이언맨 넘아쉽지만 보내줄수밖에.. 영화를 사랑해본건 처음이야 무작정 싸우고 죽이는거보다 마블 10년 역사 스토리를 보는 느낌. 중간중간 감동적이고 찡한 장면이 많았다 토니 스타크 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ 다시보자.11년간 한편도 빠짐 없이 본 영화의 대 서사시...꼭 스타크를 죽였어야 했냐!! 돌아와요 아이언맨 다시봐도 감동 재미있어요 아쉬운 부분도 있었지만 시리즈 마무리다운 영화였어요 너무재밌다너무재밌다 역쉬  최고네여~  기다린보람이 있습니다 마블 별로안좋아했는데 재밌네용 좋아요좋아요좋아요오~ 최고의 영화입니다 정말로 마블은 항상 꿀잼이죠! 너무 재밌었습니다ㅎㅎㅎ 갓장르 갓영화 갓마블 갓 최고...또 나왔으면..ㅠㅠ 진짜 몇번을 다시 봐도 제일 멋진 연출은토니의 유언이다 구구절절함 없이 펲.. 이라는 한마디.... https://blog.naver.com/yesterday_today/221582475373 그래서 그 삶은 어땠어 캡틴 세시간이 어찌 지나간지 모르게  몰입한 영화 되살아난 영웅들 지원나올때 나도모르게 기립박수침 10년동안 이어온게 이렇게 끝나는건가....? AVENGERS ASSEMBLE! 재밌어요 ㅠㅠ 아이언맨을 보내야 하기가 ㅠㅠ 역시 마블ㅜㅜ 최고 그 자체였다 내가살았던시대 최고의히어로 아이언맨,캡틴 엔딩이 너무좋았다 마블 덕후인게 자랑스럽다 초반 지루한면이 없지않아 있었지만,재미난영화였어요. 영화내리기전에 한 번 더 보고싶어요! 너무 재밌어요  ㅠㅠ사랑해요 마블ㅠㅠㅠ 긴밀필요없다 보면안다 이..이건 라스트 어밴져? 어벤져스는 언제 봐도 재미있어요ㅎㅎ 아이들과 잼나게 봤어요~~ 스토리가 예상치못해서 신선햇네요 잼나요^^~~~ 잘봤네요 아들하고 재밋게 잘 봤습니다 화려한 영상 하나는 역시 최고다~~! 너무 재밌었어여!!!한번뿐이 못봐서 아쉽다는...ㅠㅠ 가슴 후련하게  신났습니다 3000만큼 사랑합니다 로버트다우니주니어 정말 어벤져스 시리즈 다봤는데 재미있었어요 믿고보는 마블시네마틱 유니버스 지루하지 않았던 영화여서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 아들과함께본 최고의 영화이였습니다^^ 내 청소년기를 함께 해온  MCU와의 10년의 감동을 이 한편으로 느낄수 있었다는게 감탄스럽다. 스칼렛 요한슨 3000만큼 이뻐요 이야 개재밌었당 짝짝 야호 진짜 어벤져스 보면서 10년을 함께함 눈물 흠뻑 쏟았던 최고의 오락영화.. ㅠㅠ 보고싶을거다 근데 우리 어벤져스 밥은 언제 먹나요 ㅠㅠ 11년간 이어진 마블의 끝, 앞으로 이어질 마블의 시작. 마블은 정말 휼륭하다 마음이 아프지만 너무너무잼닌다 기가막혀 마블영화최고다엔드게임이최고 드디어 봤다.잼있다.goodbye 아이언맨goodbye 토니 스타크 게졔밌다와와와와찐짜 역시나 멋지고 최고네요~ 너무 재미있게 봄 추천해요 내 10년 ㅠㅠㅠ 마블사랑해 두번 울었습니다 10자 아이언맨 영화.. 인것 같은데.. 3000더 많이 사랑합니다 I love you 3000 I'm iron man~I'm iron man 아 넘멋있다... 그냥 다 멋지다...굿뜨 아주 재밌게 관람하고 왔습니다. 마지막은 또다른 만남을 기약하는법 다음이 기대됩니다 얼른 나왔으면 말이필요없음 멋있는 장면 참 많은데 나는 타노스가 쳐들어와서 옆에 창꼽고 앉아있고 그걸 토르가 가만히 지켜보는 장면이 왜이렇게 멋있냐... 오늘 vod로 다시 봤는데 진짜 왼벽하게 엔딩만들어 줬다. 영화관 두번 tv로 한번 총 세번 봤는데도 볼때마다 울컥하네 그들의 과거를 같이 되새기며 보니까 더 재밌었어요..만감이 교차합니다ㅠㅠ 반지의제왕도 해피엔딩이었지만 너무 쓸쓸한 기분이 들었었는데 캡틴에게도 같은 기분이 들었어요ㅠㅠ 내 주변 사람들과 순간들을 사랑하며 살아야겠어요... 마블 assemble 타이타닉이후로 내생의최고의영화였습니다. 스트레인지가 타임스톤은 타노스에게 넘기고 토니를 살린 이유가 이거였구나...ㅜㅜ 아이들과 재밌게봤습니다. 역시 마블입니다~ 시리즈로 한날 몰아봐도 재미있을것같네요!! 흑흑.. 스트레인지 존나 머싯썽 ㅠㅠ 7년간 정들었던 감동과 행복을 선사했던 어벤져스를 이렇게 떠내보내게 되니 아쉽다 안녕 어벤져스! 평생 잊지 못할거야 아이언맨10000만큼사랑해 대체 마법사들은 몇수를 먼저 보고있는거지 보고 또 보고 또 봐도 재밌는 영화  내 인생에있어서 몇 안되는 최고의 영화 Love you 3000 히어로 영화를 보고 펑펑 울줄은 누구 알았겠나...I love you 3000 아이언맨... pc충과 페미즈니가 망쳐놓기전에 마무리 지어서 정말 다행이다. 재미있게 봤습니다. 아쉽네요. 어벤져스  화이팅입니다 굳정말너무재미이ㅛ다 미친 영화다...어케 말할수 없어. 마블 팬이 아닌데도 영웅들 등장씬에서 전율이!! 어벤져스 어셈블!!!! 말이 필요없는 영화입니다 웅장함. 삶의 의미. 시리즈 영화의 끝을 잘 표현.킬타임. 최고였어요. 고맙습니다. 마블 마블의 종합선물세트. 2019 전세계 최고의 영화. 두번 보고 세번 보고, 앞으로도 계속 보고 또 보고 할 영화. 마블에게 그저 고맙고 감사할 따름이다. 진짜 눈물나네.... 아이언맨을 다시볼수 없다니 너무 맘이 아팠어요~~ㅜㅜ 최고의 인생영화다 3000만큼 사랑해 3시간도 부족할 줄이야 고맙다. 나의 40대시작을 희망으로 차게해서. 굿바이 내 영웅 토니스타크.... 토니 3000만큼 살앙해ㅠ 아이언맨 사랑합니다ㅜㅜㅜㅜ 시리즈를 이보다 더 잘 마무리 할 수 있을까? 말이  필요없습니다.  내인생  최고의  영화 Avengers Assemble! 오졌어요,, 진짜 오졌다구요,,, 울진 않았지만 잊지 못하는 그 감동이... 계속 기억될 것 같네요:) 죽고싶었던 제게 살 이유를 준 것이 "마블"이었고, 살아가야할 목표가 되었습니다. 2021년 까지... 마블 매니아에게는 최고였지만, 그렇지 않은 관람객에게는 영 아닐듯 파 프롬 홈까지 마블 시네마틱 유니버스 페이즈 3으로 꽉 채운 내 20년 학창시절 영화목록이었다. 너무너무잼있게봤어요 재밌있게 감사히 잘 봤어요 ★.★.★.★.★ 이게 영화다 완전 재미나게 봄.. 다시 보고 싶은 영화 최고다...최고... 3000만큼 사랑해. 영원히 너무 안타깝지만 그만큼 감동적인 영화에서만 봣을때는 타노스 멋있는데 명불허전  기저귀필  질질질삼 처음시작할때는 스토리가 왜이러나 함  근데 보면 볼수록  미치겠음 제미가 있어서  후반에는  미치는줄  영화 대박 잘만듬 왜 이렇게 슬픈거지... 진짜 토니 스타크란 사람이 죽은거 같은 느낌이... 이렇게 유치한 내용으로 이렇게 감동이 있다는게 신기하네요... 반지의 제왕 이후 최고의 전투씬혼자 박수치며 봤습니다 사랑해요 마블  너무 다들 멋있어요 ㅠㅠ 인생 최고의 영화 아이언맨 아니면 볼일도 없었던 시리즈. 나는 아이어맨이다 정말 고마운 영화! 3000만큼 사랑해 이범배는 언제등장해도 멋있다 재밌게 잘 봤습니다.~~ 각본에 정말 신경마니 쓴게 느껴짐. 흥미진진한 전개. 최상의 결말. 신선한 유머. 깔끔한 연출. 대단원의 막을 정말 잘내렸음. ㄹㅇㄹ   3시간이 후딱감 갈때까지 간다!!!!   등장인물 후덜덜하다!!! 3000점 드립니다. .. 액션영화보면서 양옆에서 우는소리는 또 처음이네요 지금까지의 영화사에서 최고로 좋았던 영화적 장치들로 완전히 버무려서 최고의 영화를 만들었네 ㅎㅎ 개인적으로 터미네이터 2 이후로 진짜 완벽한 영화 하나 나온 느낌.  그동안의 시리즈들이 엔드게임을 위한 완벽한 티키... 더이상 캡틴아메리카와 아이언맨을 볼수없다는것에 슬프다 ㅠㅠ 아래 현실성 따시지는분 ㅎㅎ 그럴거면 그냥 다큐 보세요 ;;ㅋㅋㅋ 그리울것같습니다. 토니 마블 종합선물세트. 눈물도 있고 웃음도 있다. 못다한 이야기들을 잘 메꿔서 아쉬움이 없다 존잼존잼존잼존잼존잼 그냥 봐라 그럼 눈물난다 재미있게잘보았습니다~ 너무너무재밌게잘봤습니다 그냥 재밌음 시간 안 아까움 아이언맨아쉽다,따님과아내,레스큐 내 인생최고 영화 아이언맨 캡틴아메리카 블랙위도우 못보내 ㅠㅠㅠ 진짜진짜잼났다.ㅎㅎ 어벤저스 어셈블하는 순간 울었다 보는것만으로도 영광이라고 생각합시다. 이런영화를 누가 만들수있겠어요. 그래픽을 보고 판단하세요. 주제넘게 우리가 평가 할 수준의 그래픽이 아님. ㅋㅋ굿ㅋㅋ굿ㅋㅋ굿 마블 역사상 최고의 영화 아연맨..ㅠㅠㅎ휴ㅠ 꾸러대애다ㅏ라라ㅏ라 I love u 3000 핵꿀잼 믿고보는 영화입니다 영화보고 치즈버거 먹었습니다. 마지막 히어로 넘 재미있게 봣습니다~ 떠다른 히어로 기대하겠습니다~~ 아이들과 잼나게 잘봤습니다 역시최고!!아이언맨ㅠ마블최고 줄거리가재미있었습니다. 재밌었어요!! 어벤져스 최고입니다 정말 최고에요 감동적인, 페이즈의 마무리 역시 어벤져스는 배신을 않는군요.재밌게 잘 봤어요. 스마트 TV에서 보고 싶다 소장용 이건쩔지ㅋㅋ최고!!! 와... 역시 마블.. 최곱니닫ㄷㄷㄷ 와 대박 지금까지 이런 영화는 없었다!!! 죽어도 영원한 어벤져스 사랑해 최고로 웅장하고 최고로 재밌었다 다시 보고 싶습니다. 토니 스타크 미쳤습니다 이영화는정말로 아이언맨....보고싶다 개꿀잼... 미쳣다 ㄹㅇ 역시 마블입니다 좀 더 길게 나왔으면 좋았을텐데.. 스파이더맨 보고 다시 생각나서 찾아봄 We are miss u Tony ... 이젠 이터널스를 기대해야 합니다 이 영화 안본 눈 삽니다..ㅜ또보고싶다 We love you 3000 영화관에서 보시길 추천합니다 제일제일 좋았어요 잘가요 아이언맨 고마웠어요 재미있게 잘봤습니다. 마블 1세대 히어로들에게 받치는  대서사시~~ 3000만큼 사랑해~~ㅜㅜ 앞에 21편 다보고 지금봤슴니다.. 마블 팬한테는 정말 고마운 선물 마지막이라 아쉽지만, 10년 동안 계속 속편을 기대하게하고 또 그걸 보며  즐거울수 있게 해줘서 고맙다 보고싶어 토니ㅠㅠㅜㅠ휴 빈자리가 크다 굿바이 캡틴 아메리카 행복했으면 된거야 진짜 내 인생영화 몇번을 봐도 슬프고 몇번을 봐도 재밌는 ... 굿ㄱㄷㅅ딪ㅅㅈㄱ짇ㄱ 대박 재밌게 봤어요 아이언맨.. ㅜㅜ 영화 잘 만들었다 토니 엔딩이 울버린 엔딩같이... 마무리를 잘 했다! 스파이더맨 뉴이니버스 보고 쏘쏘했는데 파프롬스파이더맨을 보고싶게 만들다니, 성공했다 역시 믿고 보는 매블영화 최고였습니다 걍 10점이아니라 100점수준..^^ ♡x3000 마블 최고다 Avengers Assemble! good good marvelous 3000만큼 스릉흔드 또 보고싶다. 처음부터 다시.... 내 최고의 인생 영화 3000만큼 사랑합니다 내 인생의 3분의 1을 어벤져스들과 보내게 될 줄은 상상도 못했네... 정말 흥미진진합니다. 마지막에 아이언맨은 정말 감동적입니다. 다시는 볼수 없을 ㅠㅠ 아욘맨 잘봤어요 극장 모든 분들이 경건한 마음으로 본듯한 느낌적인 느낌... 우와오와 재밌다  마블짱짱 3000만큼 사랑합니다 사람들이 되살아나서 좋네요 꿀잼입니다 ㅠㅠ 진짜 아쉽네요 어벤저스 더 보고싶은데... 인생영화 리얼 안보면 후회 믿고보는 영화 어벤~~최고에요!!^^ 끝이란게 믿기지않아요 말이 필요한가.. 내 10년을 즐겁게 해준 한 시리즈의 끝 말이 필요없는 영화.. 다시 보고 싶음 ㅠㅠㅠㅠ 아이언맨..가지마요 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해요..!!!♡ 늦게나마 영화관에서 봤는데 정말 역시...3시간이너무 빨리 지나갓습니다 역시나 후회없는 영화, 기대를 충분히 만족시킴 마블 히어로들이 관객과 함께 했던 11년의 시간을 반추하며 간직하도록 만든다. 2019년 이보다 거대한 스케일에 영화가 찾아올까? 마블 영화 3000만큼 사랑해 Proof that Tony Stark has a heart 시리즈가 끝나다니... Avengers love you!! 마블영화 다 안보고 엔드게임 보면 , 쟤네는 뭔데  나와서 개폼 잡아 할사람 분명 있다!!   시빌워때 내가 그랬다 마블 영화의 정점이자 마무리. 마블 팬이라면 최고의 작품일 수 밖에 없다. 방대해진 영웅들과 스토리들을 집대성하여 훌륭히 마무리 지었다. 하지만 다음  마블작품들에서 이런 어벤져스를 다시 볼수 있을까? 의문이 드는건... 갑자기 이제야 다는데 걍 최고였어 아이언맨 개인의 성장과 성찰을 볼수 있었던거 같아요. 3000만큼 사랑해요 아주 재밌습니다. 또 보고싶습니다. 잊지 못할겁니다 아이언맨 보는 내내 화면에 압도당하였습니다. 3000만큼재밌어 ㅜㅜ Marvel cinematic universe present 재밌어요 ㅠ 슬프기도하고 그냥,,,말이 필요없고 무조건 보세요 전 3번봄 정말 군더더기없는 최고의 마무리네요 캡틴 아이언맨을 더 볼수없다는게 아쉽지만 최고였습니다 딸과 함께 재밌게 잘 봤습니다. 이제 다음은 어떻게 될지...내가 걱정할 건 아니겠죠? 이만큼 훌륭한 히어로 영화는 이전에도 있었고 앞으로도 만들어질 것이지만 이만큼 훌륭한 팬서비스 무비가 또 나올지는 모르겠다. 러닝타임은 길지만 마지막 한방 스파이더맨을 보고 오니 더욱 이전 히어로가 생각나네요 마블 1세대가 갔네요 ㅠㅠ 볼만해여 피터파커ㅎㅎ 인피니티건틀렛아이언맨 2번봤음 말이필요없습니다 진짜재밌었어요 ㅠㅠ으휴귝 어벤져스~~~굿입니다~~~^^ 백년만년 보고 싶은 정든 히어로들 안녕 보고 또 보고 또 보고 서너번은 봐야~! 역시 어벤져스 마지막이라니아쉬워요 갈치 네가 좋아했으니까 10점!! 3000만큼 행복해랏 진짜 너무 재밌었음 최고 지난 마블을 되돌아봄으로써 스토리의 탄탄함을 느낄 수 있고 원래 인생으로 돌아간 캡틴아메리카는 인상적 마블 말로 표현이될까? 재밌었어요재밌었어요 정말로 재밌습니다!!! 3000믿고보는마블 와 진짜 이건 희대의 대작입니다. 지금까지 이어온 마블 3000만큼 사랑해! 앤 아이 엠 아이언맨~~ 역시 마블은마블이다 최고! 사랑합니다 사랑해요 사랑해요 어벤저스는 실망시키지 않네요 두번 보고 싶었어요 재미있어요 아이언맨이 좋아요 I AM IRONMAN 오로지 마블팬만을 위한 최고의 마블영화 최고의영화입니다~! 피터찌리릿 앞으로 내용전개를 암시하는 내용인듯 마블 3000 만큼  사랑 해요. 아이언맨 명대사 3000만큼 사랑해,아임 아이언맨 아주재미있었네요아임 아이언맨~~ 3000. 만큼사랑해요 존잼두번본듯한느낌굿 재미있어요 가족이 함께 봤어요 엔드게임 이 제목에 맞게 정말 엔드게임이다. 엔드게임 이 제목에 맞게 정말 엔드게임이다. 뭔가 살짝 아쉽다~ㅠㅠㅠ 액션 장면이 전편에 비해 적은게 아쉽네요. 나름 괜찮은 영화이긴 합니다. 재밌었고 이후부터 어벤져스 푹 빠졌습니다 존잼입니다~!!!! 보오올마아아인하아암 핵꿀잼.이건 마블명작!근데 인피니티워는 무조건 봐야할듯. 엔드게임 잼나요 보실길 추천합니다. 내 20대를 함께 보낸 아이언맨 ㅠㅠ 지꾸아다자두우나이오 어벤져스 어셈블 캡틴 토니 파커 감동  짱짱 입니다~^^ 이거보고 마블 입덕했습니다....마블 사랑해용♥ 3000만큼 사랑해요 최고입니다 또보고싶어요 ㄹㅇ 계속 소름 돋았던 영화 마블이여영원하라~^^ 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ Avengers Assemble! 마블영화들은 보면 여운이 생기더라 10점 줄만한 영화 퀄리티였어요 이렇게 긴 시간동안 지루함 한번 없이 내내 잼있었네요!마블 시리즈를 다 모르고 봤지만 그래도 잼있게 봤어요!! 마블 3000만큼 사랑합니다 역시마블영화는최고입니다!!! 10년 여장의 마무리. 안녕 내 20대... 역시 입니다 너무 재밌어요 이건 뭐 말이 필요없는 영화. 3번 정도 울었다 I LOVE YOU 3000 3000만큼 재밌음 ㄹㅇ 후회안함 아이언맨 안녕~ 3000 마지막 한타 지려버렸따 역시는 역시 역시다..!!! 그냥 2번은 봐야지여 ㅎㅎ 지난 10년간의 제대로 된 마무리 마직막에 아이언맨 죽어서 일점 뺍니다~~~ 하드캐리 하는 타노스와 어벤져스가 어지러이 돌아다니다 순삭되는 엔드게임~ 마무리가 환상적이었습니다 아이언맨 3000만큼 사랑해 머 넋놓고 열씨미 잘봤습니다 재밌다 좋다 멋지다 잘봤다 보고 눈물을 흘렸습니다. 두번 봤습니다 지루하지않고재미세요 시리즈가 끝나니 저도 늙어버린느낌이네요 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤음ㅎㅎ 어벤져스 3000만큼 재밌어요 사랑해요 마블 어벤져스 포에버~~~ 정말 재미 있었습니다. 굿굿굿굿 베리 베리 굿 마블,어벤져스 3000만큼 사랑합니다!!♡ 꿀잼이였습니다ㅋㅋㅋ 끝까지 실망 시키지 않는 마블 재밌음 꼭 한번 봐보세요 완벽한 영화... 여운이 진하게 남네요 진짜최고입니다.. 어벤져스 1부터안빼고다봤는데 제일마지막에 집결장면..b 마블염화는 역시 최고의 영화입니다 마지막 결단을 내리기 전 토니의 눈동자를 잊을 수가 없다.. 동료들, 가족, 전 인류를 위한 희생을 결단한 마음과 죽음에 대한 두려움마저 함께 느껴지던 그 눈동자ㅠㅠ 이거 보려고 전 시리즈 다 보느라 힘들었습니다 멋진 영화~ 이런맛에 마블을 보죠^^ I  AM  IRONMAN!!!! 히어로물을 보고 처음 우는건 처음이에요..ㅠㅠ 어벤져스 왕 팬임...아들땜에 넘 잼나게 봤음역쉬~~~ 훟륭하다. 돈이 아깝지않은 영화 3,000만큼 사랑합니다.굿바이~ 어벤져스는 나오면 다봄 굿이고개꿀잼입니다ㅎㅎ 3000만큼사랑해♥? 인피니티워에서 사라진스파이더맨이 엔드게임에서다시살아나는데 거기서아이언맨이죽고 스파이더맨 파프로홈 7월에 개봉해서어벤져스계속이어지고 파프로홈기대댐 이후로도 이만큼의 어벤져스가 나올수 있을까요 최고야,,, 또 내줘,,,, 끝내지마,, 두번보세요 꼭 보세요 ㄷ또보세요 보세요 토니ㅠ영원히 못 잊어ㅠㅠ 10년 대서사시의 아름다운 마무리. 로버트 다우니 주니어, 크리스 에반스 수고 많았습니다 3000만큼 사랑해! 3000만큼ㅅ ㅏ랑해 우와 진짜....쩌는 영화...한번보고 두번보고 세번봐도 안질림... 넘넘넘너뮤 재미팄었네요 역시 마블~~~마블 영화라 아이맡기고 혼자 영화봤어요 아... 나 이제 무슨 낙으로 살아 완전 잼있었음.!!! 한시즌을 정리하는 영화 재미있습니다. 마블 파이팅 123456789 롱타임이었는데도 아이들이 재미있게 잘봤습니다~~^^ 3000만큼 사랑해  엉엉 1최고의영화 였습니다 짱짱재밌어요역시 갓마블 정말 3000만큼 재밌는 영화 3000만큼 사랑해!! MCU의 인피니티사가 11년의 끝, 완벽했다는것 외에 할수 있는 말이 없다 10년을 봐도않질릴거같음 아이언맨과 캡틴아메리카의 마지막 이자 최고의영화 짱짱짱 기대한만큼 재밌었습니다 좋습니다 재개봉 해라 8분 보자... 정말 마블의 끝판왕이 나왔네 진짜 재밌게 봤습니다 좋았음 재밌었음 괜찮았음 마블영화보면서 운 적은 처음이에요.ㅠㅠㅜ 토니.. 여윽시 최고다 !!!! 후속작들도 나온다니 기대중 꿀잼 아이언맨ㅜㅜㅜㅜ 한번더봐야하는데 못봣다;ㅜ 기존 시리즈를 다봤다면 더 좋았을듯 합니다 케릭터 한명 한명 애정을 가질수밖에 없음ㅜㅜ매번 기대되는 마블 빨리 또 다음이 기대되네요♡ 개봉첫날 보길 잘했습니다ㆍ기대이상입니다~ 역시 마블이다.. 기대를 저버맂지 않ㅇ아여 우리 아이들 넘 좋아하네요 We love you 3000 Avengers♥? 코멘트가 필요하지 않았다. 완전 재미져요 웅장함... 2번 3번을 봐도 안질리는 영화 마블 3000만큼 사랑해!!!! 좋았습니다좋았습니다 마블 3000만큼 사랑합니다 잼나요 아들이 엄청 좋아해요 이 영화는 미쳤다... 과연 이를 넘은 마블 영화가 나올 수 있을까??? 눈호강 땡큐염 마블 3000? 그보다 더 사랑합니다. ㅋㅋㅋㅋ꼭보세여님들 크으..그 전율 ㅎㅎ 마블 다른 히어로들도 만들어서 어벤져스 만듭시다10000만큼 사랑한다 마블 내 마음속의 아이언맨. 영원하라 Inevitable Marvel 내 인생 최고의 영화었댜 엄청난 반전 정말정말 재밌어요!!! 깔끔한 시리즈의 완결 볼만했다 개봉날 보자마자 바로 다음날 또 보러 간 영화.. 와 대박 11년동안의 역사를 완벽하게 장식했네^^ 역대 최고의 영화를 보다. 아니 이렇게 마무리 지으면 앞으로의 마블영화들은 부담감에 어찌 개봉하오리까?ㄷㄷ 믿고 보는 마블 어벤져스. 감동적입니다. 아이언맨 포에버 굿굿굿!!! 배우분들 모두 감사하고 수고하셨습니다 ♡ 어벤져스!!!!어셈블!!!! 마지막게임이 아니길 이런좋은영화를 다시볼수있게 재밋또용 진짜루ㅎㅎㅎ 좋았다 . 마지막이라서 아쉬웠고 ㅠ 그저 빛 마블ㄷㄷㄷ.... 마무리..  좋습니다 정말 잘본 영화 가족과함께봤는데 너무 신나구 재밌었어요애이들도 지루해 하지 않고 긴 끝까지 봤네요좋은영화였어요~^^ 난 너를 3000만큼 사랑한단다 볼만했습니당 잼있게들보세용 마블은 계속 짱짱짱입니다. 단연코 쵀고지 쵀곻ㅎㅎ 눈물이.나더라 마지막에 4번째 시청~ 마블쵝오 찡재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 마블. 최고입니다 마블 언제봐도 재밌다. 아쉬움도 있었지만 굉장한 영화 믿고보는 어벤져스입니다 10년짜리 영화에 걸맞는 엔딩 팬들을 위한 영화. 팬들을 위한 코드들. 인생 최고의 명작!!! 아이언맨 잘가~ 3000만큼 사랑했어 한 이야기의 훌륭한 마무리. 혼자 영화봤는데 기대한 만큼 훌륭해서 더욱 좋았어요 3시간이 전혀 길게느껴지지 않았습니다 너무재밌어요~지금까지 시리즈의 총망라 마블은 진리이자생명이다 무조건 봐랏 초2와 함께 재미있게 봤어요~ 고생했습니다 좋은영화만들어주셔서 얼른 다음시리즈가 계속 나왔우면 좋겠덩 마블시리즈를 보고 추억으로 간직 재밌긴한데 재밌습니다 가나다라마바사아자차카타파하 :) 끝 이게 진정한 엔딩이다 굿바이 마블 아이언맨은 영원한 나의 히로 치즈버거 사줄까 띠드버거 마블의 마침표가 될 것인가 쉼표가 될 것인가. 설명이 필요 없는 최고의 엔딩 세번째봤는데도꿀잼ㅋㅋ 마블팬들에게 이보다 더 훌륭한 선물이 있을까, 마블 유니버스를 마무리짓는 멋진 명작 굳바이 토니 앤 캡틴 나타샤 ㅠㅠ 재밌네요와우와우와우 아이언맨 감사합니다. 그으냥 완벽합니다 마블 사랑해여 Love you 3000 계속 소름돋았네요 굉장해 역시는 역시:)♡☆ 꼭 보세요ㅠ 유종의 미를 거둔거 같다 두반봤는데 두반보면 다른것들을 느낄수있우요!!!! 진짜 내인생 최고의영화 역시 어벤져스 ㅎㅎ 그리고 아이언맨♥ 굿바이 어벤져스ㅜㅜㅜ 어벤져스 어셈블! 아이언맨3000만큼사랑해 마블은 사랑입니다 ,, 역시 재미있습니다 뭔말이 필요할까 아 내가 히어로 영화를 보고 눈물날줄 몰랐다. 대장정의 마무리. 재밋었습니다. 마블 시리즈는 계속 되는건가? 이만한 액션 히어로 영화가 다시 나올까 싶을 만큼 완성도가 높은 영화. 사랑해요ㅠㅏ마블 ㅠ영원해라ㅠ 너무 재밌어서 또봤어요 어벤져스는 말이필요없다 정말  잼나게  잘 보았습니다 내가본영화중에최고내인생영화다. 토르의 뱃살이 단순히 코믹하진 않았다... ㅜㅡㅜ 정말재밌었어요... 3000만큼사랑해굿바이~ 최고에요 죽었을깨 울어버렸오요 ㄹㅇ 처음부터 끝까지 소름돋았던 영화 히어로의 지난 모습들 마지막 모습까지 재밌고 감동이다 진짜 엉엉울면서 봐써여ㅠㅠㅠ 스포 듣고 봐도 역시는 역시 마블 사랑해요♡♡마블 영원하자!!!! 최고에요 말이필요없어요 세대 교체의 시간이 이렇게 빠를 줄이야 마지막 40분을 위한 10년간의 동행 goodgoodgoodgood 역대급 꿀잼!!재밌게 보았습니당 인피니티 워도 2시간 반은 적었다고 생각했는데, 엔드 게임도 3시간이 적다고 느껴졌다. 정말 대단함. 그는 멋졌습니다 피터파커를 못보았지만 아이언맨 진짜..재밌더라고.. 너무재밌다뤼~~~~ 무슨말이 필요한가... 재밌었어요 추천해요 마블 시리즈 역시는역시 눙물참는다고 힘들었다 지루한 순간도 있었지만 멋진 엔딩이었음 와....3000만큼 사랑해 이런 영화 다시 볼수 있을까? 사랑해요 어벤져스'" 말이필요없다~최고!! 세번봤네요..한번더 보고싶음 정신못차리겠다... 10점만점 또 보러가야지 너무 재밌어서 시간 가는 줄도 모름 짱!! 앤드게임 전에 꼭 봐야할 영화 역대 최고 마블영화였던거 같다 최고였음 아이언맨 고마웠어요 재미있었다. 개인적으로는 인피니티워가 더 재미있었다 그냥 다 재미있다 말이 필요없이 최고였습니다 와 미쳤다 아이엠 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 진짜로.. 3000만큼 사랑합니다. I am iron man 넘 재미있게  잘봤어요~ 잼있어요 추천드려요. 마블  30000해~^^ 생애 인생영화 3개안에는 꼽힐 마블의 한 시대를 마무리 지어주는 영화. 모든 시리즈를 3번이상씩은 봤는데.. 결말을 굉장히 잘 지었음 잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~잼있당~ 많은 생각이 들게되네요..휴머니즘영화 엔드게임 보고 난 후 아이언맨부터 정주행 하고 있어요. 정말 명작이네요. 완전 재밌어요. 꿀잼꿀잼 아주 재미가 있어요 짱짱맨 말이 필요없는 명작!!!! 시리즈 계속 해주세요~~~ 마블 사랑해요 루소형제 사랑해요~ 인피니티워 에  이어서  엔드게임   최고에요! 좋아욘무좋아용너무조ㅗ 기대한만큼 너무재밌었습니다 팬들을 위한 영화,.. 마블 영화에 늦게 입문해서 그런지 보내주기 너무 아쉽지만... 후속편들 기대하겠습니다♥ 어벤져스 사랑합니다 제인생영화에요 역시나 마블은 언재나 새롭고 멋있어 마블 화이팅하세요!!!! 짱재미땅다시보고싶당~~ ㅠㅠ눈물날뻔 스토리 마무리를 넘잘했어요 잘봤습니다 너무 재밌었고 스케일이 정말 크네요. 아이언맨 최고 CGV의 CGV를 위한 영화네요~아직도 인기가 ㅎㅎ마블영화는 CGV떠나서 무조건 극장이 답이죠^^ 마블이 할 수 있었던 14,000,605가지 중 최고의 마무리 더할나위가 없었다 3시간동안 시간이 지나가는게 이리 아쉬울줄은... 잼잼잼 역시나 마블짱 재밌어여 첫편부터 안봐서 그런지 전 그닥ㅋ아들놈이 내용을 모르니 글타구 하네요. CG등은 멋졌어요 최고죠 스케일은 대박 완벽한 영화 10점 준다 OO의 서사, 최고의 마무리 어벤져스 끝판왕 재미있게 보았어요. 너무너무 대 존잼 ㅜㅜ 또 보고싶으뮤ㅠㅠㅠ 너무 너무 재밌어요 ㅋㅋ 마블이 이뤄낸 최고의 마무리 으헝 언릉 영화관에 있는 엔드게임 내려서 DVD로 사서 보고 싶구나~~~!@!!! 어벤져스.... 어셈블 3000만큼 사랑합니다 마블 3000천만큼 사랑합니다 이보다 완벽한 마무리는 없을것이다... 길어서 힘들었지만 재밌었습니다. 멋진 영화이며 감동적입니다 꿀-~-~-~-~잼 3000만큼사랑해.. 구우아오우어에오양욷 최고입니다. 다른말이 필요없습니다. 마블팬으로 너무 감동적이었어요ㅣ 마블 포에버~ 멋져요. 3시간 금방갑니다 ... 진짜 3시간은 뭣도 아니었다. 굿~~!너무 감동적이고 잼있어요 완전 재미있게 잘 봤습니다. 마블 사랑입니다. 정말 재밌어요! 초반부 전개가 드래곤볼 찾기랑 비슷하게 느껴져서 약간 산만하다고 생각했으나 후반부 어벤저스 총집결신에서는 지릴번했다. 영화를 이렇게도 만들수 있구나.우리나라와 레벨차이가 너무 난다..넘사벽... 그자체.. 마블이여 영원하라!! 마블 시리즈는 빼먹지 않고 보는  편인데 역시 이 번에도 재밌었다 마블은 역시 마블이란 이유를 알았다 3번을 봐도 소름 돋는 마지막 전투신 Good정말 좋아요. 진짜재미있음.ㅜㅜㅜ 개인적으로 너무 재미있게 봤습니다. 시간이 어떻게 지나가는지 모르고 3시간이 금방 지나갔어요~ 아이언맨 캡틴 토르 등등 마블짱짱!! 시리즈별로 다 챙겨보지는 않았지만 흥미진진하게 봤습니당~~ 앤드게임에 버금갈정도로 ... 3000만큼.... 3000만큼.... 어벤져스 영원하기를! 사랑해요~!! 잘 봤어요. 보면서 너무 재밌었고 내 인생 영화 말이필요없다마블짱굿 시리즈의 완벽한 마무리. I am Ironman 안녕 아이언맨 안녕  캡틴 재밌게봤습니다.. 이제 어벤저스가끝이라니 ㅠㅠㅠ 자 이제 다음 꺼 언제나와요? 시리즈로 다 안봤는데도 재밌었음 역대급 마지막 존나 울었다 어벤져스 이제까지 안봤는데 마지막은 봐야지 싶어 봤는데 인기있는 이유를 이제알았네요ㅠ 3시간이 전혀 지루하지 않고 3시간이 벌써 언제 지나갔나 했어요 이거 늦게서야 보게 됐는데 너무 재미있네요 마블 짱짱맨 마지막이라 아쉽네요! 아이언맨과 함께한 11년을 잊지 못하겠다 마블의 영화를 볼 수 있는 시대에 있어서 행복하다. '어벤져스~ 어셈블' 나올 때는 소름이~ 최고!! 초반 약간의 지루한 부분을 제외하고 영화 끝까지 지루할 틈이 없었던 영화. 흑흑 마블3000만큼 재밌음...마블 관심없었는데 넘나 재미남.. 다시는 못볼 아이언맨 을 위햐요 역시 어벤져스..아이언맨,,블럭버스터보며 울어보긴 처음... 그렇지 이게 영화다 싶네요 너무나도 아쉽지만 좋은 끝이었다 시간가는줄모르고봤네요 마블시리즈의 레전드급 ㅋ 그냥 3000만큼 사랑해 최고의 영화죠. 정말로 모든 마블팬들을 위한 축제같은영화! 최고 정말 3000만틈사랑해 재밌었어요.아이가 좋아하네요. 역시 최고짱이였습니다 동시대에 이런 엄청난 영화를 볼 수 있다는 것 만으로도 행복. 아주 좋아욯ㅎㅎ><마블이 젤러조앙 굿굿 ㅎㅎ 최고였습니다 마블 개잼 >< 버키 분량 너무 적어 ㅠㅠ 이영화는 10만원 줘도 볼거같네요 중간 부분까지 잤다 전쟁시작부터 잠이 깨버린다 이상하게 난 아이언맨보다 블랙위도우와 호크아이의 서로 자기가 죽겠다는 그 마음 씀씀이가 가장 많이 생각난다 마블은  다재미있어요~최고입니다 내가 이걸 현역으로 스크린으로 볼 수 있다는 것 자체가 넘나 영광인것.. 소름  3번 돋았습니다. 마블 시네마틱 유니버스의 완결판. 아이언맨-캡틴아메리카-토르-헐크 이 4대천왕과 함께했던 추억의 시간들을 떠올려 보며 역시 모든건 마무리가 중요하다는걸 다시 한번 되짚어 보게 된다. 올 해 본 영화중 가장 멋있고 소름돋아쏘요 같이 본 남자친구도 집중해서 보더라구영 어벤져스 너무 재밌었고 그동안 모든 영화 들 중에서도 완전 최고의 영화였어요!! 대서사시의 결말을 이토록 완벽하게 한 영화는 처음이다 액션물보면서 우는적은 처음ㅋㅋㅋ 마블 모든 히어로들 3000만큼 사랑해~~ 최선,최고의 마무리! 언제나 마지막은 담담하고 먹먹한 법 2번 봤어요 울면서 봤어요. 일부러 스포일러 다보고 가도 꿀잼 너무기대했나봐요 초반에 좀 지루했네요 잼있게 잘봣네요 다음 마블 영화들도 기대되네요 대작이죠..!!! ^^ 마블은 사랑입니다 삼천만큼 사당행 마블 사랑해>< 이번에 나오는후속작들도 기대할게 어벤져스의 재미를 느끼기위해봤는데 이번 엔드게임은슬픈감동까지 얻었습니다 사랑합니다 정말 나의 인생영화엿습니다존경합니다 와! 할 정도까진 아니고 볼만한 수준 3000만큼 마블합니다 너무너무 재미있습니다. 마블에 빠지게 해준 어벤져스 감사합니다. 마블이 너~무 재미있다. 앞 내용을 모른다면 이해가 힘들듯..ㅎ엄청 긴시간 이지만 재밌게 봤어요 인생영화 진짜 두번봄 진짜 두번보세요 띵자악~~감사ㅏㅂ니다라다라라라라 러닝타임 3시간인데 지루하지 않다는거.. ㅎ 잼나요~  마지막이라 아쉽 ㅠㅠ 어벤져스 없인 살 수 없는 몸이 되어버렷.. 예상대로 재미있었음 역시 마블 생각보다 많은 볼거리를 보여주며, 많은 시각의 평가가 보인다존잼 아이언맨ㅠㅠㅠ..ㅠㅠ 마지막인 만큼 레전드고 계속 기대가 될것 같슴다! 마블은마블이다 DC누가옆동네래!!!! 감동과 웃음등등 아흑 벌써 시간이 가네 마블 3000만큼 사랑함다 내인생 최고의 영화 였다~ 진정한 엔드게임. 사랑합니다! 재밌었어요 하지만... 나의 토르를 그렇게까지 망가뜨리다뇨! 다분히 응징적임! 너무재미었습니다정말 타농부 부터 캡틴의 헤일 하이드라 캡틴망치,  캡틴 방패 깨지는거 까지 마블 코믹스 까지 본 사람만이 아는 진짜 재미 말이 필요한가요 꼭 봐야합니다 너무울었음 3000만큼싸랑해 Avengers Forever! 마블 영화 다음 것도 기대되네요 이건 마블영화의 모든것을 담은것이다어벤져스 인피니티워가 모든것을 날려먹엇다면어벤져스 앤드게임은 모든것을 돌아보게하는 영화이다마블영화의 모든 장면장면들이 이렇게 의미있는건줄 몰랐다이건 안보면 미친거다ㅅ죽을때도 후회할것... 스토리를완성하는느낌 시간이 너무길어요 재밌게 봤습니다 속 시원하게 해장한 기분 10년간 마블에 바친 충성심을 보상받는 영화 아직도 먹먹해요. 안녕 나의 영웅들 태어나서 assemble 이란 말이 이렇게 멋있는 단어인줄 처음 알았다. 아이언맨 으로 시작해서 아이언맨이 마무리하는구나...이제 몰보지... 고마워요 마블 페이즈1 지난 10년간 행복했어요 3000만큼사랑합니다 너무너무 재밌게 잘봤습니다 재밌어요!!^^마블최고영호ㅓ im your engergy 인생 영화에요.~~어벤져스 ~~~어셈블!!! 나중에 또  봐야지 좋아요 아이언맨~~~그리울듯ㅎㅎㅎㅎ 인생 영화 진짜루 재미땨 ㅠㅠ ?? 재밌었어요~다음편이 기대됩니다 어벤져스를 동시대에 볼 수 있다는 것 자체가 영광입니다.. 화장실도 가고싶지않은 영화 엔드게임을 보기위해 등장인물들이 나오는 영화를 미리 찾아보며 감동과 몰입에 힘썼던 영화로 기억될것 같아요.그럼에도 등장인물중 모르는 캐릭터가있어 궁금증이 남지만 너무 방대하여여기까지만! 마블은 사랑입니다♥? 묻지도 따지지도 않고 단연 1위 어벤져스어셈블!!! 최고...진짜 말이 안나옴 역시 마블 영화는 믿고 봅니다 희노애락을 다 볼 수 있는 명작 원조멤버들을 떠나보내야한다니 슬퍼요ㅠㅠㅠ아이언맨 죽는다는걸 알고봐서....죽을때는 별로 안슬펐는데 마지막 영상편지가 정말슬펐어요....진짜....그리고 캡틴.... 사실 캡틴의 인생은 결국 해피엔딩이지만 캡틴없는 세... 늦게라도 영화관에서 봐서 다행일만큼 good!! 재밋게 잘봣어요 완전 재밌어요!! 스파이더맨도 또 봐야겠네요 볼만한 작품이었습니다 3000만큼 사랑해 로다주 당신 평생 잊지 못할거야 .. 3시간반이 뚝딱하고  지나갔어요~  마블팬이라면 무조건 강추 후회하지 않아요^^ 엄청 재밌어요. 시간가는줄 모르고 관람했네여!! 흥미찐찐합닷!!! 진짜 재밌음 ㅠㅠ ㅠㅠㅅㅅ 아이언맨3000만큼사랑해 어벤져스 너무나 사랑함돠 너무 멋있고 재밌는 마블 감동적이야 넘 재미있게봤어요 제 어린시절과 함께해줬던 어벤져스 정말 감사합니다,잊지못할거에요... I LOVE IRONMAN 잼납니다아아아아오오 아이언맨 짱!!!!좋아용 마블 세대로 살고있어 그저 감사합니다 감사합니다ㅜ 이십대를 함께한 마블이네요 아이언맨의 영울적인 죽음과 마지막 편이라는 사실이 마음 아픈 작품 ㅠㅠㅠ 장례식 장면 진짜 슬펐습니다.... 10년동안 봤던 영웅들에게 적절한 은퇴식 한번 더 볼거예요 재밌어요 마지막이라니... 너무 아쉬워요. 시리즈 마무리 잘 보고 갑니다. 넘후 너무ㅜㅜ재미있어요!!! i love you 3000 기분이가 이상해요 ㅠㅠ 토르의 캐릭터 붕괴가 좀 아쉽네요. 정말 재밌게 잘봤습니다! 이영화 끝나도 집에서 자꾸 볼꺼같애.. 닥터 스트레인지:조연ㅠㅠㅠ 히어로차별 I love you 3000, MARVEL!! Green ^ㅡ^ I love you 3000 재미있게 잘 봤습니다! 해리포터가 나의 10대를 같이 했다면 마블은 나의 20대를 함께했다. 굳 재밌게 보고 싶은 마음이 있습니다 영상미 스토리 다 좋았는데... 그놈의 발번역 진짜 콱... 중간중간 개그코드 좋았다 언제나 삼천만큼 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ더있겠죠 !?!? 어벤져스는 극장에서... 재미있었다고라고라요.. 3000번 볼 수 있다고라고라요 내 20대와 함께 했던 어벤져스 안녕.. 엔드게임 엔딩이 맘에 듭니다 마지막 전투씬 개지렸습니다 진리다 ㅋㅋ10자10자10자 지루한 부분도 없지 않아 있었지만역시  최고의 영화 1년 기다리고 너무 기대하면서 봤는데 기대이상으로 재밌음 어벤져스 핵꿀잼 인정 어인정 재개봉 기다립니다요홍 굿굿 기가막히게 잼나요~%% 쩐다그냥쩐다이건븨ㆍ야으한딘 굳 . 믿고보는 마블개꿀잼 이 영화 안보면 후회합니다. 인생 역대급 영화..ㄷㄷ 아이먼맨 ㅠㅠ 멋지다.... 제발 진짜 영화 보러 와서 둘이 입중계 하고 대화하고 속닥거리지 마세요. 영화 시작하면 입 다무는게 에티켓이고 공중도덕 아니냐고.. 진짜 영화 보는것도 자격증 따게 해야 한다에 한표. 바쁘신 분들은 영화시작하고 3시간까지만 보다 나가셔도 됩니다 초반부  너무  지루하다못해 졸기까지 했는데 중반부 들어서는 솔솔한  재미를 느끼게하네요. 역대급 히어로들이 다나오는 의미있는  한편의  영화치곤  조금 시시했지만  그래도  한번쯤  볼만한 것 같아요.애들고 손잡고... 마블 빌리언만큼 사랑해~~~~ 완벽한 결말이지만 분량이 작은 액션씬은 아쉽, 하지만 3000만큼 좋았던 라스트  전투씬 avengers Assemble !! sooo lit.... love u 3000 I love marvel 3000 왜케 답답..ㅠㅠㅠ혼자좀움직이지마라.. 무척 재미있고 감동이 있는 영화네요,  다시한번 평범한 일상의 감사함을 느꼈습니다. 완다 진짜 개 사랑함 개존멋 ㅠㅠㅠ 최고라는 말과 함께 눈물이.. 3000만큼재미있었습니다 더 같이 해줬으면.... 역시는 역시 너무 재밌네요 내인생 최고의 영화!!!! 3000만큼 사랑합니다 굿바이 마이 히어로ㅠㅠ 아이언맨 영원히!! 어벤져스 포레버!! 10점 안주면 마블 영화 몇개안본 마알못이다 다음 마블 유니버스 스토리가 기대됨 정말 죽을때까지 못잊을영화. 그리고 아이언맨 대박 ㅠㅠ 진짜 다신 없을 명작 이에요 ㅠ아 너무 좋아요 사랑합니다3000만큼 사랑해요 mcu 10년 역사의 대미를 장식한 작품.20대를 즐겁게 해줘서 고맙습니다. 너무 재밍맀었어요 또봐야징 로다주, 크리스에반스 배우분들 그동안 수고하셨습니다 그냥 말이 필요없다 꼭봐야함 ㄹㅇ 처음 보는 사람도 재밌네 어벤져스 기다린 보람이 있네요~~ 최고에요 ^^ 수고 많았어요. 그리고 고마워요. 그리울거같네요ㅜㅜㅜ my평점언제 또 이런 영화를 다시 만날 수 있을까..OO지기 친구와 영영 이별하고 온것같네요. 그동안 고마웠어요 토니~ 스티브~!♡ 용아맥 2D로 다시봤는데 감동이 두배다.. 평생 잊지못할 어벤져스 고마워!! 깔끔한 시리즈 마무리... 깊은 여운 그리고  최고의 마블영화. 1장의 마침표를 찍는 영화 캡틴마블, 닥터 스트레인지, 완다 막시모프 3명이 전투력은 최강이네요~ Avengers Assemble~☆ 블랙위도우.. 한 평생 외로이 살아왔는데 ㅠㅠ 사랑한다 블랙위도우. 아이언맨이 im ironman 이라고 말한거 아직도 생각나고 말도 필요없이 엄청 재밌었다.. 그리고 슬퍼서 보는 내내 엄청 울었다ㅠㅠㅠ 이런 판타지 SF  세계관이나  cg 기술도 충분히 예술적 가치가 있다고 생각함.. 칸 영화제 같은 데선 인정안하겠지만...헐리웃 아님 누가 이런걸 만든다고 생각함? 이거보고 일편부터 다시봤네요 뚱토르 기대되네요 ㅋ 한달만에 본 어벤져스 엔드게임.. 역대 최고의 영화였다. 소름돋던 등장씬들, 화려했던 전투, 깔끔한 마무리까지... 마블의 두 기둥 로다주와 에반스에게 감사를 표하고 그와 더불어 어벤져스1세대들과 함께 해온 내 지난... 인생 최고의 영화!! 마지막 순간까지 손을 내려놓지 못했다. 단연최고입니다 아이언맨ㅠㅠㅠ 역시 재미있어요~! 실망시키지 않네요 영화개봉하자마자 스포하는넘들때문에 스포당하고봤지만 그래도 재밌었다.. 이런 대작이 극한직업을 못넘는 현실... 에휴 팬들에겐 최고의 영화입니다!! 3시간이 지루하지 얺음 두번봤어요 그냥 미쳤습니다 어벤져스3000만큼사랑해♡♡♡♡ 와우!!!!엄블 리버블 10년의 역사를되돌아보는 앤드게임 인생작 이다!! 2번봐도 아깝지않네요 굿 3000만큼 사랑해요 굿잼 너무재미있어용 ㅋㅋ 짱짱 너무재밌고 보면 또 보고싶어짐 따봉3000만개다ㅎㅎ 어벤져스.... 아이언맨 님이 다 해드세요꿀잼 어벤져스 3000만큼 사랑해 ImlronItonos 지루한건 없었는데 전투장면 허탈하다... 그리고 일본 사무라이씬은 왜케 길지. .,.,.,.,.,♡ 아이언맨  영원한 어벤져스의  이국종 그냥 끝판대장!! 끝!! 아이언맨이 안죽었으면 좋겠군 완젼 재밋어요!!다음에 또 보고싶은 영화 1위!! I love you 3000 지난 10여년간 행복 했네요. 아이언맨을다시 못 본다는게 슬프네요 몇년간 정말 수고하셨습니다 마지막에 아이언맨이 스냅치고 소울월드에서 잉센이랑 만나서 후회없는 인생이었냐고 물어봤으면 쌉 오졌을텐뎅 좋아요 영화 잘 보았습니다 진짜 어벤져스 3000만큼 사랑해요♡ 한국영화와 단순 비교하긴 그렇지만 이런 영화가 진짜 천만 관객의 자격을 가진 영화다. ... I am Iron Man 말이 필요없는 최고의 영화 아이언맨 원맨쇼.. 로다주형 사랑해요 마블 잘 모르는데도 재밌었어요 역시마블!! 다만 마지막 전쟁 장면에서 캡틴마블이 등장할때 좋긴 했는데 배우가 트페미라서 좀 덜좋았음 그냥 정상인이 했으면 되게 기쁘고 멋있었을텐데 남자로 치면 일베충이 배우라서 흐음ㅋㅋㅋㅋ 미쳤습니다 꼭 보세요 아직 까디 안본 분 없으시겠지만... ㄹㅇ 마블은 천재다 개봉하자마자 봤지만 또 보고싶음 ㅠㅠㅠ 이건극장에서꼭봐야된다 이건극장에서꼭봐야된다 꿀잼 인정하십니까? ㅇ ㅇㅈ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난영화 Thank you for everything you have done for me. 마블의 시대.아임 아이언맨. 아이언맨 짱짱맨 화이팅 마블뽕 극한으로 찬다 ㄹㅇ 10년 동안 고마웠어ㅠㅠ 3000만큼 재미 있었어요!  3시간인데도 지루하지 않았어요! 정말 돈이 아깝지 않습니다 내인생진정한 어셈블! 17년 살았지만  인생영화다 아이언맨 팬으로서 제일 멋있고 슬픈 마무리였다 ㅜㅜ 이게 마지막이 아니라고 말해주세요ㅠㅠㅠ 완전 재미가 있습니다... 아스가디언즈 오브 갤럭시 벌써부터 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ 존나 훌륭함 진짜루 ^^ 토니로 시작해서 아이언맨으로 끝나다 지난 10년을 함께해줘서 땡큐 눈과 마음이 즐거운 영화입니다 가장 완벽한 프렌차이즈의 가장 완벽한 마무리 재미있게 잘 보았습니다. 재밌었어요 3000만큼 사랑해요. Wow! It's  very nice! 3000만큼 사랑합니다 말이 필요하나요 그냥 보세요 과거 현재 미래 그리고 아이언맨 최고의 영화~!! 너무너무 잘 봤어요 그냥 완벽했어요 3000만큼  사랑합니다~ 아 말이 필요없습니다. 3000만큼 사랑해유 I Am Iron Man 미쳐버리고 돌아버린 영화 무슨말이 필요하냐, 어셈블 최고였습니다.~~~~ 명작.장면마다 음악이 넘 좋아요 돈 아깝지 않게 재미있는 영화. 다시 보고싶음 아들때문에  보기 시작했는데 광팬 되었네요 별 3000 마무리까지 재밌게 봤네요 재미있게 잘봤습니다....^^ 마지막 전투씬은 역대급 너무 감동 아연맨 토니 좋은곳으로 갔길 assy 할 때 감동이였다 연기도 좋고 너무 재미있었어요 온가족이 다 잼나게 봤어요. 짱 재미있었어요. 하루종일도 평점 올릴수 있어!! 3000만큼 사랑해 결속,정확,완벽,탁월,완성작,피날레 재미있었습니다. ㅎㅎ 아이언맨은   진정한  영웅  이었다 허허 아쉽다ㅠ 이제 마블 무슨맛으로보나ㅠ 이 영화 없었음 어떻게 삼? im iron man ~~ 재밌어요 또 보고 싶네요 로다주를 더이상볼수없다는게 아쉬울뿌누 진짜너무3천만큼재밋어 I love you 3000 참 재밌게 봤네요.지난 10년을 다시 보게 되네요. 나의 10년을 책임져줘서 고맙습니다! 굿바이 아이언맨. 굿바이 어벤져스. ^^ 으이에이익 최고다 ㅠㅠ !! 위대한 어벤져스, 운명을 바꿀 최후의 전쟁이 펼쳐진다! 감동 그자체입니다.. 영화에  집중을 못해서 그럴가.. 잘 모르겠네요.   ^^;; 더 이상 말이 필요 없다(?)MARVEL FOREVERavengers assamemble!!I love marvel 3000I am Ironman avengers very good!!!! ....봐 그냥 ... 영화가 긴줄도 모르고 봤네요 30000만큼 재밌어요~1 이전까지의 모든게 총집합 I'm iron  man 잘보고  왔어요^^ 기대만큼 ㅋㅋㅋ 보는내내 한시도 눈을 뗄수 없었다.. 아이언맨 돌아와 ㅠ 역시 할리우드 대박이네 와 진짜...ㅠ 전투신에서 감정이 벅차오르면서 펑펑 울었어요...ㅠ 리뷰쓰는 지금도 눈물이 그렁그렁ㅠ 또 보러갈거예요...ㅠㅠㅠㅠ 내 인생에 이보다 명작은 있을수 없어요 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 너무 기다린 작품이었고 그만큼 끝맺음을 멋지게 해줘서 오히려 고마울정도임 재밌어요~재밌어요. 마블은 축복입니다~~~~ 영화관가서 두번보고싶은 정도! 마블은 사랑입니다  아이언맨 3000만큼 사랑해요 역대급 인생영화였습니다 10년 대역사의 피날레... Avengers Assemble! 너무 재밌었어요. 아임 ... 그 대사때 눈물남 ㅠ 3000만큼 사랑합니다 액션은 인피니티워 보다 줄었다.. 그런데 재밌어.. 마블 존잼.. 사랑해에ㅠ_ㅠ 화려한 볼거리도 좋았지만 여운도 많이 남아 특히 좋았네요. 재밌었어요! 다음에 또 보고싶어요 그냥 눈물만 뚝뚝... 토니스타크여 영원하라 최고.. 기대이상.. 마블 3000만큼 사랑합니다 2번째 보는거였는데 역시 마블은 , 마블 3000만큼 사랑해 저는 굉장히 재밌게 봤습니다. 망치소리 듣는거 되게 힘드네 두번 보고싶을 정도로 재밌어요 어벤져스 진짜 시리즈 한 챙겨보는 사람인데 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 진짜 재밌어요!~!~!!~~!~!~!~! 아이언맨 3000만큼 사랑합니다~~최고예요 마블히어로중에서 3시간이 금방 가네요 짱짱 역시 최고! 인생영화 마블 블랙 위도우는 숭고한 희생자가 되었고,캡틴 아메리카는 자신의 삶을 찾았고,아이언맨은 전설이 되었다. 잼따 ㅇㅅㅇ 세시간 짧았어용 모두를 위한 감동의 종합선물세트!! I love you three thousand 캡아 타노스전에 스펙업(?)계기는 전에 떡밥 있었는데 이해 못하고 별점 낮게 주네 마지막 그성별히어로들만 모이는데 ㅈㄴ부자연스러운거 빼고 다좋음 몇 번봐도 새로운 느낌.  진짜  씹 띵작 인생무비 무슨말이 필요하랴.. 재밌었음러닝타임 5시간 했었어도 좋았을듯... 최고예요~ 두 번째 관람입니다 말이 필요한가? 각본의 승리다! 10년 의 시리즈의 끝을 팬들과의 추억을 돌이키면서  마무리하다 말해서 뭐합니다아  10점10점! 스토리에선 아주 완벽했다고 할 순 없었지만완벽한 트릴로지의 마무리. 다음세대가 기대될뿐 너무 재밌음 콜라 많이 먹지 마셈 내   인생최고의 영화... 어벤져스 어셈블에서는 온몸의소름이 ㄷㄷ 아이언맨 사랑해요아이 엠 아이언맨~ Avengers~!! Assemble! 진짜 최고  재밌었어요~ 3시간이 훌쩍~~ 아이언맨 때문에 영화관에서 울줄이야 ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 나네요본사람들이 울고 나왔다고하던데이유를 알았네요지구 어디선가 많은 일을 해결할 히어로들이있을것같네요 한번더 보고싶어지는 영화네요. 말이 뭐가 필요합니까 마블 최고에요 다만 이제 스토리의 끝을 맞이하니 더 이상 기다릴게 없다는 생각에 아쉽네요 하루종일봐도 재밌는 영화임 멋져요! 마블.. 아쉽네요. 인생의 한 챕터를 어벤져스와 함께 한 느낌... 너무재밌어요진ㅉㅏ인생영화 엔드게임.... 기억에 많이 남는!!! 러닝타임이 긴데도 루즈하지 않고 재밌었어요 Avengers assemble!!! 시리즈의 완벽한 마무리 ㅜㅜ끝난다는게 믿겨지지 않네요 말이 필요없다 최고의 영화였다. 쵝오 ㅠㅠ3000이면 말다함 최고 아이언맨 ㅠㅜ가지마마마마 가슴이 먹먹하다 영화보고나니 비까지오내....이제 캡틴도 못보고 아이언맨도 못보다니넘 슬프다 닥터스트레인지가 너무 간지난다. SF외화보고 눈물 찔끔할줄이야~~ 핵꿀잼개꿀잼  인생영화 기대 이상이네요 다시봐야겠어요 영화보면서 상영시간이 줄고 있다는 것이 유일한 담점 마블 3000만큼 사랑합니다 정말 가슴 먹먹한 영화ㅜㅜ 정말 좋았어요 히어로들이 등장할때 소름돋았어요! 마블은 언제나 역대급만 만들어내네 마블..사랑해요 ㅠㅠㅠ 히어로물 보다가 울줄 알았겠냐고 진심 내인생 영화 사랑합니다 I AM IRON MAN 히어로도결국은 인간이다 지금까지 마블영화 못봤던거 복습하고 갔습니다...진짜 너무재밌어요 멋지다. 멋지다. 재밌다. 끝내준다 스토리도 괜찮았고 3시간동안 정말 몰입해서봤다. 다만  히어로들의 죽음이 아쉬울 뿐 마블의 한 시즌의 마무리를 장식하는 아주 좋은 작품입니다. 어벤져스 앞으로도 더 기대 돼요 내 20대를 함께한 영화 최고였습니다. 5번이나 봤는데도 질리지가 않았습니다 사랑합니다.마블 아이언맨 ,캡틴 제발돌아와줘 3시간짜리 영화인데 1시간짜리 영화로 느껴질만큼 재미있어요 마블 시리즈 중 최고였습니다. 한번더 봐야겠어요 하 그저 최고다.... 마블의 끝판왕이라고 생각함 이제 뉴 아스가르드 시민권 따러 갑니다. 발키리 사랑 세계영화사에 길이남을 위대한 마블!!엔드게임으로 디씨는 감히 마블을 넘보지 못하게 만들었다 쩌러쩌러 한국영화 다 물리쳐주세요 마지막편이라아쉽고재밌고좋은영화입니다 잼씀 역시, ㅜㅜ 눈물날뻔한거 겨우참았당 그냥영화로만 보긴 해야하는데 궁금한점이 그많은 미군은 어디가고 ㅠㅜ 와...나만 아쉽나...? ..울어버렸다..아이언맨아부지.. 너무 재밌게 봐서 평점올리는것도 깜빡했네요 제발 다른영화보시지말고 이거 꼭보세요 엔드게임 최고ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 마블?????? 그냥저냥 했습니다.. 빨리 스파이더맨도 나왔으면 좋겠네요! 짜임새 최고 반전 최고 지루하지 않았음 할말이없다 그냥 대박임 그냥 말이 필요없다. 굳 MCU 시작과 끝, 다시 돌아오겠지만  떠나간 캐릭터들의 부재가 아쉬워진다... 어벤져스 영원하라 ㅎㅎ 이봄베!! 이봄베!! 이봄베!! 와칸다 포에버 올해 본 영화 중 최고!! 역시마블...기대를 저버리지않습니다 다만 액션신이 조금 아쉽긴했는데...그래도 재밌엇습니다! 아 마지막에 너무 슬프네오,, 역대급 최고 명작인듯 짱짱 굿굿 진짜 역대 마블 영화를 돌아보게 만들 최고의 명작이였습니다 갓마블... ㄱ너무 좋았다 ... 이렇게 완벽한 앤딩은 없을 듯 역대급 영화가 아닐 수가 없다 11년을 함께해온 팬들을 위한 완벽한 피날레, 하지만 마블의 영화와 코믹스를 보지 않은 사람이라면 팬들만큼 만족하진 못할 것이다. 무슨말이 필요할것인가 한마디로 최고 아침 일찍가서 잘 봤어요~ 기대보다는 못했습니다 2000만은 찍어야지... 최고의 피날레. 깔끔하고 더 이상 좋을 수 없는 결말이라고 생각함. 최선을 다했다. 간절하게 바라면 온 우주 (영웅들)가  도와주는  판타스틱 대전~!  지구인  아이언맨이 마무리하는건 좋았으나,,, 어쨌든 이 전쟁은 이렇게끝났네요~ 감탄스러움에 눈물이나고 감동스러움에 눈물이 났습니다 히어로영화지만 삶에 깨달음을 주는 저에게는 좋은 선물같은 영화였어요 세시간동안 정말 행복했네요 3000만큼 기대하셔도 3000 그 이상을 보십니다. 아이언맨이 없는 마블은 어떤맛일까... 단연코 10점 아이언맨을 향한 페퍼 포츠의 명대사 "이제 쉬어도 돼" 지금까지 제 행복이었는데...이대로 쫑나네요 재밌었어요 ㅎㅎ 1편부터 볼래요 화려한 액션부터 감동적인 마무리.. 진짜 재미있었습니다 진짜 지금까지 영화중에 제일 조아요 마블 영화에 별로 관심이 없는데도 재미있었다 역대급 마블영화 Avengers Assemble 3000만큼 사랑해요???? 기대했던 만큼 부응했던 영화~ 길긴하지만 길다고생각이 들지않고 재미있네요 ㅋㅋㅋ 진짜 마블 뿐만 아니라 내 인생 최고의 영화~~! 3000만큼 사랑해 마블 로다주 너무너무 좋으다 마지막 편이라 많이 아쉬웠고, 3시간 맞나 싶을정도로 후딱 지나갔던.. 엄청 재밌어요 최고에요 지금까지 본 영화중에 가장 재미있었음 ㅜㅜ 다시보러갈까.. best of best 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 Everything led up to this moment and they followed through 인생영화 추가입니다..마블 중 최고의 영화입니다 에벤져스 사랑해♡♡♡ 영원한 우리의 히어로 아주사랑해 감사합니다 마블 앞으로도 잘 부탁드립니다. 최고의 영화다! 앞으로도 기대한다. 잊을 수 없을거다. 여윽시....대박이당 엄청난 대단원의 막이 내리다. 너무 재미있게 봤습니다. 내 맘 속 언제나 토니 3천만큼 사랑해 히어로물 안좋아했던 사람도 재밌게 봤습니다!! 3000만큼 사랑해!...ㅠㅠ 긴 러닝타임 동안 전혀 지루하지 않고 너무 재미있게 봤어요. 초등 4학년 아들이 너무 좋아했던 시리즈인데 마지막 이라니 너무 아쉬워 하네요. 말이필요없다 3000만큼 사랑해 재밋엇습니다 전투장면이 적어서 지루하긴 하지망 ㅎㅎ 너무 울었어요 재미있었고 3000만큼 사랑합니다!!!! 후회없음 깔끔하게 끝 개인적으로 어벤져스2 액션신 보다는 ㄴ못한느낌 어벤져스 없는 영화관 이제 어떻게 봐ㅠㅠ I love you 3000 RDJ 마블코믹스 ! 좋지아니한가? 3000만큼 사랑합니다 앞으로의 어벤져스는 없을 것 같다 타노스는 인생결말을 스포당했으니 빡칠만하다 진짜 최곱니다.이건 꼭 봐야되요!!!! 볼만합니다 역쉬 마블 꼭 보세요 1기 잘 마무리완료!! Masterpiece 최고다이나누앛다ㅜㄴㅇ 나타샤  시간여행 갈 때 즐겁게 가는 모습이 생각나서 너무 슬퍼요ㅠㅠ 난 죽을때까지 마블팬일거야.. ㅠㅠ 마블은 믿고 보는 영화가 되었습니다 마블3000만큼사랑한다 온 몸에 힘을 주고 보게 되네요..돈이 아깝지 않은 꿀잼! 살면서 처음 본 마블 영화앞,뒤 내용과 등장인물 조차도 모르고 보았는데도 너무나 재밌고 감동적.. 누가누군지몰라서 같이본 동생한테 물어보느냐고 애썼지만 ㅎㅎ마블의 역사의 시작 아이언맨1부터 정주행 하러갑니다 좋은영화다, 한국 쓰레기 영화에 비하면 훌룡하다 3000만큼 사랑 합니다 3000만큼 사랑해ㅎㅎㅎ 최곱니다. 보고 한동안 일어나지 못했습니다. 3000만큼 애정하는 영화 그동안 즐거웠습니다. 어벤져스는 믿고보는거지 역시 실망시키질않지!! 울고왔다는~~이건 반칙이죠~~ 꿀잼 마블 최고 영화 굳굳굳 과자봉지, 핸드폰 알람(알람을 왜 설정하고 보는거지?), 핸드폰 진동(벨소리만큼 오지는 지진), 앞사람 머리(브로콜리) 극혐 재밌긴 한데 인워가 더 낫다 이거보고 마블피규어 지르러갑니다 아 진짜 마블 대박이에요 진심으로 3000만큼 사랑해 믿고보는마블꿀잼ㅋㅋ 주인공은 마지막에 등장한다 아쉽고아쉽고아쉽다... 진짜 짱 .... 꼭 보세요 토니스타크 로다주 없는 어벤져스는 어벤져스가 아니다 캡틴 스칼렛요한슨 아이언맨 어벤져스 마블을 만든 핵심 인물을 다ㅏ빼버리다니 미친마블ㅠ 이제 어린이용 히어로물로 물갈이 하는거 같은데 이제는 다음편 기대가 안된다 I....am ironman (핑거스냅) 향후 설날, 추석 영화 특선영화 대기중 초반이에서 중반까지지루함 마지막액션씬도 생각한만큼 꽈꽝 하는게없었음 ..울긴울었지만 토르 엄마: 샐러드좀 먹으렴 3000만큼 사랑합니다 ♥♡MARVEL♡♥ 이 영화는 액션,스토리가 멋지고 흥미로운 내용이라 백점만점에 백점이네요. I love you 3000 Love you 3000 영화는 재밌게 봤는데 옆에 있는 새끼가 소리질러서 제대로 못봤다...ㅅㅂ...나이 처먹고 못배운건지 없어졌던애들 나올때,싸울때마다 옿거리고 웃긴장면 나오면 좀 조용히 웃든가 아님 짧게만 웃든가 ㅅㅂ 다른사람들 장ㅇ깐... 3시간 잼게봤어요 지루하지않아요 안녕 11년, 안녕 12년. 마블 3000만큼 사랑해! 으헝 이조합 다신 못 보는겁니까ㅠㅠ 아이언맨 그자체인 로다주가 앞으로 없다는게 믿기지 않는다 ㅠㅠ 10점도 부족하다. 100점 1000점은 더 줘야한다. 3000점은 왜 없는거여. 또 또 또 보고 싶다. 영원히 끝나지 않았으면 좋겠다 정말 재밌네요???? 말이필요없다 10점도적다 어벤져스5 보고 싶다! 그냥 미침... 마블 3000만큼 사랑해 안볼수가 없다. 무적권2번이상 보쟈 잼있네요 마지막은 드라마로 아이엠아이언맨 재관람할꺼에요 마지막 전투 너무 멋있었음 주위서 하도 난리쳐서 엄청 기대하고 봤네. 생각보다 앞구간이 지루하고 설정 오류가 넘 많다. 히어로물 치곤 갠찬타가 맞는 표현일듯. 나의 모든 감정들이 나오는 영화 3시간이 순간 없어져버렸다.지금까지 마블 영화를 되돌아보며,시즌 마무리를 제대로 한 것 같다.무척 만족스러움 말이 필요없는 대작 ㅠㅠ!! 3시간인줄 몰랐네.. 몰입해서 짧게 느껴졌다. 어벤져스 어셈블!!!! 진짜 내 인생 최고의 영화ㅠ I'm an Ironman. 아 ㅜㅜ 3000만큼 사랑해 진짜 너무 재밌어요 엉엉ㅠㅠ두 번 봤어요ㅠ따흐흑 꿀잼 꿀잼,, 두번 봐도 어벤져스 어셈블의 소름은 전율이네요 마블 팬으로서 최고의 선물들인 오마쥬들을 보고 박수와 눈물이 나왔다 마블 이번꺼 진짜 너무 말로 표현할 수 없을정도로 감동적이고 재밌었습니다 이런 대작이 또 나올 수 있을지.. 제발 다 보세요... 보면서 눈물 엄청 흘렸어요 보면서 제일 행복했던 하루 마블 3000 4000 아니 무... 그냥 말이 필요없는 역대급영화 이 세대에 태어나서 너무너무 행복하다 1세대의 막이 너무 아쉽다.. ㅜㅅㅜ 너무 수고한 아이위도우메리카 .. 또 봐야징 .. 나는 필연적인 존재다,그러나 미세먼지가 되었다 -타노스- 역시 마블입니당  두세번봐도 질리지 않네요 ㅠㅠ ♡♡♡♡토니포에버♡♡♡♡ 어벤져스는 사랑입니다 너무 슬프고 감동적이에요ㅜㅜ 아이랑봤어요, 마블 재밌습니다. 말이 필요 없다. 또 보고싶다... 캡틴마블 몇분 나온다고 주연 가있냐 네이버야 너무나 훌륭하고 좋은 작품. 마지막에 울었다. 내 청춘 11년이 함께 끝나버린거 같아서. 어벤져스와 함께. 이제 나도 새 출발을 해야 하겠지 아이언맨.... 가지마러 최고의 영화SF 액션을 보며 애앞에서 울다니 덕분에 그동안 너무 즐거웠어요 3000만큼 사랑해 정말 두번을 봐도 스포를 듣고 봐도 너무 펑펑 울어서 크레딧 올라갈때까지 못일어난 영화 이대로 끝나지않고 마블영화가 계속계속 나왔음좋겠어요ㅋㅋㅋ어벤져스 짱짱짱 최고의 영화 3시간이 아니라 30분만에 끝나는 영화 태어나서 처음으로 연속으로 2번 본 영화 Avengers Assemble 대서사가 잘마무리 되었네요 33살 평생 히어로 영화보고 울거라고 상상조차도 못해봤다.역대급이다. 넘재밌게 봤습니다ㅠㅜ3시간동안 전혀 지루하지 않고 시간가는 줄 모르겠더라고요 감동그자체... 진짜 올해 최고 영화였습니다. 정말 아깝지 않은 3시간이였네요 ㅎㅎ 마블 개꿀잼 다시보고 싶음 마블팬이라면 분명 3시간이라는 시간이 행복하기도 하고 슬프기도 했을 것이다.. 마블은 이제 역사가 되었다. 재밌긴 하지만 감동은... 어벤져스는 진짜 필수로 봐야한다 일부 장면에서 뭉클했던 점 외에 마지막으로 흘러가는 이야기에 모순과 억시스러운 점이 아쉬운 많이 울었습니다.  아직 끝이 아니라는게 너무 좋아요. 마블의 10년의 역사를 한편에 정리한 영화 확실히 중간중간에는 아쉬웠던게 없던건 아니었습니다. 시간여행물이 다 그렇게 복잡한거니깐요. 중요한건  10년의 세월에 잘 마무리를 지었다는게 이 영화의 의의가 아니었나 싶습니다. 멋진 마무리였고 개인적으론 토이스토리... Thank you IRON MAN.. 이런 명작이 다시 나올라나..완벽합니다 나만 그런건가, 로건의 쓸쓸한 퇴장씬이 떠오르는건... 10년의 역사 이곳에 있다. 10년의 역사 이곳에 있다. 영화보러 갔는데 선물 받은느낌 스칼렛 위치 완다 사랑행 마블 포에버 다들 멋진 캐릭터들임 두번째 볼땐 괜찮겠지 했는데 두번째 볼때 더 펑펑 울었어요 ㅠ 말이 필요 없는 영화입니다 아이언맨 너무 좋다.. 아이언맨 잊지않을게요..♡ 긴 시간동안 큰 세계관을 다음 도약을 위해 팬들에게 뭉쳐서 안겨준 정말 큰 추억이 될 영화.3000만큼 사랑해를 새기면서 죽기전에 이 영화를 지금 시대에 영화관에서 본다는것이 영광인... 편히 쉬어요 아이언맨 또는 ... 영웅들의 아름다운 퇴장 진짜 조온나게 유치한데 왜 이렇게 벅차오르고 눈물이 나는지 정말 재밌습니다.꼭 보세요 타노스 좋아해서 타노스 물컵샀는데 영화보고나서 아이언맨 살걸 엄청 후회했다... 짱짱짱짱 3번봐야함  ㅎㅎㅎ l... am....ironman 팅! 울었다.... 팬은 아니었는데 엉엉 울었다영화에 필요한 요소들이 적절히 배치된 느낌.다만 전쟁씬이 조금 짧았던 덧 같아서 아쉽.최고의 영웅들을 모아 만든 영화라 전쟁씬이 더욱 길었으면 하는 아쉬움..? 이게 걸캅스같은 영화와 같은 표값이라니 인피니티워의 충격이 아직도생생한데 그걸다잊고 정말 재미있게 봤습니다 이 영화를 제작하신 모든 분들께 감사합니다 기대만큼은 아니지만 ...  재미있었음... 인생영화... 다시 보고 다시봐도 멋진영화 입니다.. 최고의 상업영화. 한  시대의  마무리. 마블  치즈버거만큼 사랑해요. 러닝타임 3시간이라는데 체감은 1시간 30분..ㅠ.ㅠ 끝나지마아... 중간에 하품이 좀 나왔지만 싸우는 씬이 굿이거보고 캡틴마블 보고 싶어졌어요 세번 보고싶은 영화였습니다. 특히나 마지막 클라이막스는 눈물없이는 볼 수 없었던 미친 장면이었던 것 같습니다. 마블 3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠ 엔드게임은 마블의 역사를 담았고 나는 나의 20대를 돌아보았다 ㅠ 2012년 22살때 영화관에서 보던 장면이 나오는데.. 그 시절 생각나며 기분이 참 묘하더라.. 거의 매해 챙겨보던 마블 소개팅과 데이트의역사까지 고... 14,000,605 가지의 방법중 단 하나 one 22편 다봤는데 아는만큼 보이는영화 감성충만 위대한 서사의마무리 인워보단 액션은 부족해보이지만 다른면에서 충분함 역시 마블 굿굿 봐라 꼭 봐라 만화를 이렇게 만들어낸 마블에 정말 찬사를 보낸다 역대 최고다 이 영화는 사랑해요 아임아이언맨 여자친구옆에서 질질짜면서 봤다.. 아이언맨 사랑했습니다 2%정도가 부족한 영화 개인주의에 완전히 물든 것처럼 보이는 세상도 히어로들의 아름다운 희생정신에는 눈물을 흘리지 않을 수 없으니 초반지루. 중반부터 볼만함. 근데 시간은 잘갔슴. 오랜만에 영화보면서 소름돋은... 액션도 너무 환상적이고 감동 그자체... 원하는 것 그 이상을 보여준 루소형제에게 박수를 보냅니다. 10점만점에 12점 입니다. 눈물나네요 심장이 따뜻한 아이언맨 무슨말이 필요한가 DC팬 나도 재밌게봤다 역시 우리나라 영화보다 훨씬 재밌다. 대단한 영화긴 하다 cg효과는 현존 작품들중 최고고  연기파 배우들로만 이뤄졌으니 말할 필요도 없고 본작을 만들기 전부터 전작이 전전작부터 요소요소에 발생꺼리를 만들어놓고 완결작에서 풀어가는 모습이  정말 훌륭했다 ... 수고하셨습니다 ...사랑해요 아이언맨 마지막 싸움은 좀 부족한 감이 없지 않아 있지 않음? 쪽수가 너무 적던데 300마냥 거대한 스케일 기대한건 좀 아닌지 3000만큼 사랑함! 앞으로 이보다 뛰어난 히어로물은 나타나기 어렵겠다 앤드게임이 과거로가 지난 마블 영화 되세기는거라 마블 영화를 다본 사람은 추억이새록 새록나서 재밌구다 안보신 분은 이해못해서 조금 지루할수있습니다여지 껏 마블 영화 총정리가 앤드게임이라고보면 댑니다 가족과 함께 잘봤어요^^ 시리즈가 막을 내렸다는 아쉬움도 있지만 결론보고나니 시원하네요~ 추천 재밌엇어요 어벤져스 토니 스타크 3000만큼 사랑해! 인상깊은 마무리였다. 3000만큼 ㅜㅜ 쓰아랑해요..!리뷰에 스포있을까봐 리뷰도 못보고  유툽도 조심해서 봤었는데 왠 뜬금없는 유툽 영상 댓글에서 스포당해서 진짜  너무 화났었는데 알고봐도 재미있고 감동있네요. 다른분들은 스포 안당하고 ... 아이언맨 최고, 3000만큼 사랑해요 3000만큼 사랑해!! 3시간이면 긴 시간인데 전혀 지루하지 않을만큼 계속 재밌었어요 저는 마블 앞 시리즈 50%안봤지만 상관없더라구요!!! 명대사가 너무 많은 드라마...진짜 짱이예요 아이언맨 캡틴 토르등 역시마블 굿ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다 ! 어벤져스는 역시 아이언맨♡ 쵝오 쵝오 넘 좋아여 어벤져스 ~^^ 히어로물의 최고라는 평가를 남길 수 있습니다. 어벤져스 고마워요 안녕ㅜ 말이 필요없는 영화!!! 진심 내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ이제 마지막이라니 굿. 말이 필요없다! 다루기 힘든 방대한 이야기를 최선의 최고로 마무리했다. 11년 즐겁게 보았다 앞으로도 기대 엔드게임 보고 나서 아이언맨1, 캡틴아메리카 시리즈 등 다시보니깐 더 재밌다. 보고 또 봐도 재밌어.. 자막 없이도 영어가 다 들려. 믿고보는마블 3000만큼 너무 재미있어요~대~~박 인피니티 사가의 적절한 마무리, 아이언맨과 캡틴 아메리카의 자연스러운 퇴장 두번봤네요 최고에요 ㅠㅠ 어찌 사랑하지 않을 수 있습니까. 아는만큼 보이고 아는만큼 재밌다 텔타고합류할때 그제서야 알았습니다. 밑이 젖어있다는걸 믿고보는 마블 1번 봤는데 또 보고싶다 마지막은 거의 반지의제왕 로한기병돌격씬이랑 거의 비슷햇다. 개꿀잼이엿다 무리수라는 사람들이있는데 걍 그사람들은 신파에 물든것 같은뎈ㅁ/ i'm inevitable I...am ironman. 사랑해요 살아서 볼 수 있다는게 감사해요 인류애도 느꺘습니다 스포를 당해도 너무 재밌게봤습니다 명장면도 많았고 어벤져스는 이제 안나오지만 다른 마블 영화들 좋게 나오면 좋겠네여 3000만큼 사랑해요 어벤져스 스포일러를 조금 당하고 봤지만 정작 영화 볼 때는 영화에 너무 몰입해 스포당한거 하나도 기억이 나지 않았던 영화! 너무 재밌게 잘봤습니다 ! 3000만큼 사랑합니다ㅠㅜㅠㅜ 어벤져스4:아이맨과 캡틴아메리카 진짜 이번영화보고 울었다...ㅠ 진짜 재밌어요ㅠㅠ 허점? 있지. 억지? 있어 개연성 부족? 물론 있지! 그러나 이만한 감동이 여지 껏 있었냐? 만점 줘야지! 11년의 추억들. 그리고 마무리 끝이 아닌 시작의 영화. 블랙 위도우 - its ok..아이언 맨 - I.. am.. IRON MAN.나 - oh.. my.. god.. ㅠㅅㅠ 개인적으로 영화는 정말 재밌었지만 이번에도 번역이 심각하던데;가망없어급은 아니지만.. 두 번봐도 재밌는~ 정말 압도적이라고밖엔.. 어벤져스를 극장에서 감상할 수 있는 시대에 살아서 행복하다 토니 3000만큼 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 웬만하면 평점안주는데.. ㅜ안줄수가 없네요 ㅜ 아듀 어벤져스 마블은 삶이다 3000만큼 사랑해 캡짱 재미있음 얼른 보셔잉 and i...am..iron man. 어벤져스 못 보내ㅠㅠㅠㅠ 아이들은 좋아하더데...전 스토리가 살짝 지루했어요~3000만큼 사랑한다는 표현은 눈물납니다 ㅎ 제발 아이언맨 캡틴 아메리카 살려서 나오게 해 주세요. 별도 많이 눌려 줬고 너무 아쉬워요. 제가 마블 스튜디오 (MARVEL STUDIOS)에서 나온 영화 다 봤으니까 제발 살려 주세요. 부탁이에요. 그리고 악당도... 영원히 기억될 한 시대의 마무리 모든것을 아우르는  완벽한 영화였다 정말 최고였음 3000만큼 사랑한다~~!!1 팬들을 위한 최고의 헌사 안녕, 나의 영웅 나의 히어로 지금까지 20여개 작품들의 진정한 주인공이 누구인지 알려주는영화 연대기적 영화 도쿄씬빼고 다재밌었어요!!!! 마블팬이지만 솔직 초반 루즈한 건 좀 있었습니다. 하지만  어벤져스의 마지막을 장식하는 영화로는 역시 최고였습니다. 그동안 정든 히어로들의 마지막 모습과 히어로들의 또 다른 시작을 전개할 것이란 실마리를 주는 영화.... 마블빠는 아니지만 조폭 경찰 검사 뇌물 성폭행 신파에 찌든 한국영화에 비하면 말그대로 신세계다 볼만한 했는데 생각보다는 별로. 인피니티 워가 최고인듯 캡틴도 사람이었다.. 매번 작은 거울속의 사진으로만 보다 실제로 몰래 잠깐 보곤 얼마나 가슴이 떨렸을지 어찌보면 우리에겐 좀 슬픈 결말이지만 캡틴에겐 해피엔딩이지 않을까 싶네요 얼마나 평범하게 살고싶었을까 일주일만에 정주행해서 봤는데 앞 장면들이랑 겹친거 너무 소름이였고 10년동안 이걸 안보고 뭐했나싶었습니다 ㅠㅠ 여운이 너무 가득해서 일상생활 못할 것 같아요. 3000만큼 사랑해요 자본과 문화의 압도당했다..말이필요없는 대작.. 이제 쉬어도 돼...ㅠ 이정도면 10점줘야지 어떤걸 10점주겠냐 무슨 단점이있더라도 그  단점을 고친다고 다른 단점이 안생기는게 아님 마블 고마워요. 50대 엄마와 20대 딸이  나눌 수 있는 추억을 만들어줘서... 무조건 한번은봐야할 명작중명작. 내 인생 최고의영화... 사랑한다 지이이이인짜로 사랑합니다 어벤져스 벌써부터 그립습니다 어벤져스 사랑합니다  언제나 죽음때까지...죽어서도....ㅠㅠ 아이언맨을 비롯한 마블 10년 영웅들을 위한 서사시~~그리울꺼임~~ 잘가요. 토니스타크.. 고생많았어요. 말이 필요없다!3번만더봐야쥐 ㅎㅎ 너무 기대했나 그냥 그러네...이번엔 3번만 봐야지 뭔가 졸업식같은 영화였다. 히어로 영화를 보고 가슴이 뭉클해질 줄이야.. 3시간 안에 소중한 사람들을 지키지 못한 죄책감과 그로 인해 생긴 피폐와 영웅들의 갈등, 이를 극복하는 과정 등을 압축하려니 조금 진행이 부자연스러운 것도 있었지만 마블의 대장정을 마무리하는데에는 완벽한 것같다. p... 영웅도 늙는군요. 우리는 늙지않기 위해 애쓰는데 영웅들은 늙음을 선택한 결말에 여러가지 생각이 드네요. 미친영화다 재미써서 미치겟고 감동이어서 미치겟고 3편전까자 과심없어 미안해 미치겟고 지금은 마지막인게 아쉬워 미치겟다 마벨 전 시리즈를 다보라 그럼 미친다 아 증말...재밌고 슬프고 대박이고 다한다 마블영화 좋아하는 사람에게는 축복과도 같은 영화. 그렇지만 처음보는 마블영화가 엔드게임이라면 비추... 마블3000만큼 즐거웟어 이제 아이언맨은 더 이상 못보는건가? 아이언맨+반지원정대+드래곤볼 을한꺼번에  본  기분 ~~ 시간 가는줄몰랐음 최고 I love you three thousand.. 어셈블 어벤져스!아듀, 엔드게임! It's Been A Long Long Time 정말 재밌었어요~~ 감동 그 자체 완벽한 영화 완벽한 마무리 사랑해요. 마.블.. 3000만큼 사랑해 수고했어요. I'm iron man. 아쉬움은 마지막 한방으로 날려버렸다 아이언맨과 나타샤를 꼭 죽여야만 했을까요 모든 머블시리즈를 더 챙겨봤으면 더 재미있었겠네요 이 영화는 두번째로 볼때가 더 재밌었음처음볼때 안 보였던게 다 보이더라 I am Ironman. 처음 봤을 때는 못믿어서 물음표 백개고 두번째는 그냥 눈물 주르르 났다ㅠ 쿠키영상없음 대신 주요캐릭터 사인 스페셜 크레딧있음 당연 이것은 봐야 한다! 이만큼 재미있는 영화가 언제나오랴 ㅠ 전투신때 망한줄알았는데 지원군이 와서타노스 표정무엇? (°□°) 이 영화는 정말 역대급인거 같습니다! 마블이 남은 10년도 이런 좋은 영화 만들어주시길 바랍니다! 이번년도 최고에 영화라고 생각합니다~ 마블세계관을 다 알지못해서 아쉬웠던영화 어린이날이라 참았습니다. 3시간동안 3분에 한번씩 크게 헛기침하는 초등학생 .. 영화소리보다 더컸는데 3시간동안 참는다고 정말 괴로웠네요. 기침이 심하면 다음에 보러오던지 부모님들은 각자 영화본다고 케어도안하고 사람... 모든 히어로 다 모였을때 눈물 흘렸습니다아 모두는 아니구나.... 어벤져스 시리즈 계속해서 만들고 업데이트 됬으면 좋겠음 우리 아들이 최고로 좋아해요. ♡ 너무 재밌었고 감동적입니다  액션보다는  옆에  소중한 사람을 더 위해주고 가족의사랑을 더  느끼게  해주는  영화였어요 감사합니다  영원히  기억될  영화입니다. 그리울거에요...ㅠ avengers 짱 ㅜㅜ 너무 잼있게 봤어요 감동적이네요 3시간이 아깝지 않다. 마블팬이면 꼭봐라 감동 ㅠㅠ 이번주말에 다시 영화 다 정주행 할 것 사랑해요 마블 또 보러 갑니다 정말 재밌게 봤습니다. 마블 고맙습니다. 어벤져스 어셈블할때 소름이 쫙~~ 아이맥스로 보세요...  꼭 좋은자리에서.. 치즈버거 먹자 ㅠㅠ 3000 재미있게  관람하였어요.  재밌어요 뭔가 외전 이런거 있었으면 좋겠다 솔직히 이많은것들을 3시간에도 담아내기 부족했음 그래도 마블은 마블이다 마블 팬이지만 개인적으로 펑펑 울 정도는 아니였음, 시리즈 안 본 사람들은 큰 재미는 없을 듯 엔드게임을 보면 이제껏 나온 모든 마블 시리즈가 이제야 모두 정리되는 느낌입니다 ! Forever ever every Avengers ! 마블 3000만큼 사랑합니다 정말로 재미 있었습니다 최고 였습니다.  기다린 보람이 있습니다. 닥터의 검지가 야속하다 ㅠㅠ 100살 되서 또봐도잼날듯 너무 감동받아서 울컥햇다 3000 만큼 사랑해. 마블의 첫번째 시리즈들을 잘 마무리한 영화였어요 모건 3000 만큼 귀여워 사랑해 최고다.. 근데이런명배우들이 은퇴하면 다음마블은 누가지키냐ㅠ 아이언맨의 죽음으로 한 시대의 막이 지는것 같아서 시원씁쓸했네요. 완벽한 마무리`~~~~ 액션이 적지만 진짜 모든 히어로들이 등장 했을때 막 기분이 울컥하고 소름이 돋았습니다재미있다 없다로 판단할게 아니라고 생각합니다 벅차다ㅠ졸잼졸잼최고 아이언맨을 너무나 사랑해서 보게된 어벤져스마무리를 잘해주고 대우를 받고 인사할 수 있어서 뿌듯하고 감사하고 눈물나고 고마웠어요사랑했어요 아이언맨 고1때 어벤져스1처음보고 이제 다봄 액션영화 보고 운 적은 처음입니다. 신랑이 좋아해서 기뻐요 어셈블 라쿤!!!! 3000 와...더 할 말이 없어 말이 필요없죠. 새로운 어벤져스를 기다리며.. 팬 아니었는데 팬 되버렸습니다 대박 너무재밌고 마지막이라 아쉬움 단언컨데 인생최고의 히어로물 헤헷 너무재밌뚬다~~ 내 10대를 같이 보내준 영화의 마지막 아이언맨과 보낸20~30대 행복했습니다 종합선물세트를 받은 느낌. 마블 최고의 해피엔딩이다 3시간 지루할틈이 없이 봤다..마블짱..ㅠㅠ펑펑울었네 마지막을 찝찝하지않고 여운을 남겨줘서 너무 좋았어요!!역시 최고 3000만큼 사랑해ㅠ I love you as much as the Avengers 3000!   I'll never forget itㅠㅠㅠ Ironman 3000만큼 사랑해요^^ 길거리에서 지나가다가 스포당해서 진짜 별로 였당 ㅠㅠ 스포만 안당했더라면 완전 짱이였을텐뎅 ㅠㅠ 흑흑 모든 히어로의 멋짐 뿜뿜~토르 배 어쩔ㅋㅋ그래도 3000만큼 사랑함♡ 재밌어요 꼭보세요 ㅎㅎ 엄마한테 애기 맡겨두고 나와서 보길 참 잘했다 내 20대를 함께한 마블 히어로들의 끝 말이 필요할까? 그냥 내가 2019년에 살아있었던 이유 중 한가지 ㅠㅠㅠ 사랑해요!! 마블짱!! 한영화 보면서 5번 정도 눈물이 나더군요.. 스칼렛요한슨.. 왼쪽을봐.. 스파이더맨포옹할때.. 아임아이언맨.. 치즈버거.. 세시간 맞나여..?뭉클.. 한 가장이 만든 모든 가정의 평화 내일 제일 좋아하는 히어로를  생각하며 치즈버거를 사먹어야겠다 I'M IRON MAN! 이제다시못볼 나의히어로들 ㅜ ㅠ 고마워요 내 학창시절을 같이 해줘서 후반부 화면에 주황색이 생기고 나서 하나 둘 나올때 느껴지는 그 짜릿함과 소름 잘 마무리했다. 수고했어요. 마블&어벤져스와 함께 한 세월이 행복하네요 남들은 저에게 과거를 잊으라 현재를 살아라 말했죠. 솔직히 캡아 눈떠보니 동료도 친구도 가족도 사랑하는사람 모두가 사라져있는게 인구의 절반이사라진 삶을 사는거랑 뭐가다른가 싶음. 그런 캡아에게도 행복한 생애를 만들어... 최고진짜 말이 필요없을 정도로 감격 아이언맨 딸 개이쁨 진짜 스파이더맨 영화도 기대되요 재밌었구 어벤져스 3000만큼 사랑합니다 어벤져스존잼 두번째관람 개꿀잼 감동적입니다 영화스케일에 다시한번 놀랐습니다 마블이 있어서 나의 10대 20대가 가득찼다!! I love you more than 3000! 너어무 재밌어 어엉ㅇ유ㅠㅠㅠ 말이 필요 없음. 다 보고나서도 여운이 진하게 남는 영화임 마블 인생영화 만들어줘서 감사합니다 쿠키영상은 없지만 마지막까지 계셔도 후회하지 않을 거예요.. 아이언맨과 관련된 소리가 나오는 것 같아요 두번 봤는데  또 보고 싶네요 역시마블은 진리입니다 우리편 다 나왔을때 지려버림 ㅎㄷㄷ 토니스타크,,,, 사랑함미다ㅠㅠㅠㅠ 나의 영웅... 나는 내가 어벤져스를 보면서 울지 몰랐지ㅋㅋ 원래 마블 별로 안 좋아했는데 어벤져스 시리즈 보다가 마블 영화들 봐볼까 했는데 이번 어벤져스를 보고 확신했다 모든 마블 영화를 봐야한다고 Avengers Aseemble! 군생활 휴가나와서 친구들과 본 퍼스트어벤져가 나의 첫 마블영화가 된 이후로 캡틴의 신념과 조언은 내 삶의 일부분이 되어버렸지요. 이 모든 추억을 나눌 수 있어 영광이었습니다. 스티브 로저스.. 3000+1만큼 사랑해요 뭔가 아쉽고 허전하고 섭섭했다. ㅠㅠ 감동ㅠㅠ이런영화를 볼수있게해준 마블에 감사합니다 감동ㅠㅠ이런영화를 볼수있게해준 마블에 감사합니다 진짜 마블 조금 이라도 본 사람은 보는거 추천 어렸을적에 스파이더맨을 시작으로 히어로물에 대한 애정이 상당했습니다. 이후에 아이언맨이라는 새로운 유형의 히어로물을 알게되었고 동시에 마블이라는 세계관의 존재를 알게되었죠. 지난 10년간 마블의 세계 안에서 살아갈 ... 토니스타크 사랑해ㅠㅠㅠ 내 처음이자 마지막 히어로 평생 잊지못할거야ㅠㅠ 진짜 인생영화 보면서 펑펑 울었다 ㅠㅠ 마지막 명대사가 소름 아이언맨 사랑해여 앤드게임 삼천만큼 잼잇어요 아이언맨 일대기의 잔잔하고 화려한 가장 그 다운 마지막 아이언맨 없는 마블은 상상도 가지 않는다. 아이언맨 같은 매력적인 캐릭터를 언제 다시 볼 수 있을까 지렸다 역시 마블이구나 재미 있게 봤네요... 초반에 약간 지루한 느낌이 있긴했지만요... 재미있었어요~~살짝 아쉬운 부분이 있었네요 내인생최고의영화 원래 영화 감상평 안적는데완벽한 영화라서 씁니다 ㅠㅠ 재밋엇어요 실망스러운 부분도 없지 않아 잇지만 나타샤 살려내세요ㅠㅠㅠ 그냥 역시 마블... 3000만큼 아니 가장 큰 숫자만큼 사랑합니다!!!! 11년 대서사시의 마무리 히어로들 다 나오고 마무리하는 느낌 너무 좋네요 잼있습니다 마지막이라니 아쉽네요 마지막이라생각하니왤캐뭉클하냐 하.ㅡ. 여기서 스포하지말라는 거 이해 안 됨. 물론 스포를 하는 사람이 문제가 있는 거 맞고 욕 먹어도 할 말 없는 거 맞음. 근데 사람들이 영화감상 후 평을 남기는 곳이라 평에  스포가 있을 걸 알면서도 굳이 검색해 들어... 지금까지의 마블을 정리하는 역대급 영화 말이 필요할까? 글도 필요없다! 마음으로 느껴라 The masterpiece. 이 영화는 찬사받을 자격이 충분하다 다른사람은 몰라도 나한텐 인생영화임 .마블 언제나 기대를 져버리지 않는 엄청난 프리미엄 영화네요.전혀 흠잡을 때가 없어서 얼마나 보기도 좋고 감동적이었어요.사랑해요 마블. 재미..그리고 감동..! 단순한 오락영화가 아님. 히어로물의 명작 !! 이 영화가 재미없다거나 지루하다고 하는 사람들은 영화를 집중해서 제대로 볼 줄 모르는 아마추어임..ㅡ.ㅡㅋ 웃다가 울다가를 얼마나 반복했는지 모릅니다 마블 영화들을 다 봤다면 정말 두 군데에서 소름돋을 수밖에 없었을 것 너무 감동적 3000만큼 너무 사랑해 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 수작이라는 생각이 듭니다 기대한만큼! 아니 그보다 더! 3000만큼 사랑해. 마블 10년을 돌아보는 앨범 이제부터 뭘 낙으로 살아야할지? 진짜 돈은 안아깝고 재미있게봤지만 아쉬운장면이 꽤 많아서 9점 ㅠ 3시간 순삭.. 타임스톤 사용하셨나요? 끝난게 아쉽네요. 더 오래보고 싶지만.. 이러니 마블을 못 끊는이유스토리도 연기도 다 모두 모두너무 재밌게 잘 봤어요 처음 영화 볼때랑 2번째 볼때랑 느낌이 다릅니다아맥 3d로 한번 더 보면 어떨지 궁금합니다 ㅁㅊ이런 전개였을줄이야 토니 스타크 ... 체고 .. 완벽한마무리ㅠㅠ 캡못잃.. 두번봐도 감동적.. 세번볼까.... 역사에 한줄올린 그런영화... 마블 제작진에 대한 확실한 믿음이 생겼음 기대 이상으로 재미있네요ㅎㅎ 3000만큼 사랑해요 개잼있음 또봐야지웅ㅇ 고맙습니다 마블 명작입니다 내 인생 최고의 영화 중 하나 마블은 사랑이고 최고의 영화였다 어벤져스의 히어로는 아이언맨 이였다는거.. 스포그만해라... 부탁해 와진짜...이건진짜 대박임..보는데 소름의 연속이야 정말 재밌게 본 영화에요ㅠ 좋은영화입니다.꼭보세요 정말 실망이없습니다 ^^ 1번이상 보게되는 영화 나의 히어로들과 함께한 좋은 삶이였다... 어벤져스 어셈블!!! 아이언맨은 내인생의 3000이야 미쳤다 이 말밖에는 할 게 없다 닥터스트레인지의 다 알고있는 눈빛이 그렇게 슬플수가 없드아아아ㅠ ㄹㅇ 오지게 전율돋네 특히 영화음악감독 아주 칭찬해 나에게 최고의 영화^^ 11년의 기다림은 헛되지 않았어 그냥 레전드편입니다. 3000만큼 사랑해 마블아 평가할말이필요없다 사랑해요 마블 말이 필요없어요 시간가는 줄 몰랐어요!! 최고 그 자체였다. 감동 3000만큼 사랑해 이건 진짜 역대 영화 중 최고다. 두 번 세 번 보게 만드는 영화 3번만 더 봐야겠다... 평점 안남기는데 이건 안줄수가 없어요 마지막 어셈블 전투씬은, 극장에서 볼 수 있다는 사실만으로 감사했다. 마블의 시대를 함께할 수 있어서... 행복했습니다. 편집이 좀 지루했네요 어느 정도 재밌었어요. 너무 뭉클했던 영화였습니다.. 여운이 생각보다 오래간다 진짜 역대급 영화!! 마블세대에 태어난건 행운임 닥스가 본1400만분의 1의 확률이 아이언맨의 희생이였다니ㅠㅠ 치즈버거 먹을때마다 생각날거야ㅠㅠㅠ 나타샤도ㅠㅠ 마블 팬은 아닌 사람인데도 뭉클 뭉클했다. 마블 팬들은 어떤 마음일지... 멋졌어요 정말. 로다주는 아연맨 그 자채였다. 이거 보면서 옛날 생각하면서 보니까 눈물 나면서 봤습니다. 감사합니다. 마블 11년 동안 행복했습니다 옆을 봐 할때 진짜 소름 돋았다 이영화는 미쳣어 루소형제에게 노벨상을 닥터스트레인지등장에서개소름 처음에 조금 지겨웠는데 그럭저럭 볼만했어요. 빨랑 dvd떠서 마지막 전투씬 돌려보고싶당 마블 자기자신에대한 패러디, 오마주.10년의 헌정사 29년살면서 내가 별점을 남기는 유일한 영화.집결씬은 정말.... 미쳤다이걸 어떻게 말로 설명할까 3시간이 지겹지 않아요 마블 덕분에 너무나 아름다운 10년을 보냈다. 나의 영원한 영웅 아이언맨, 캡틴 안녕 ㅠㅠ 약간 지루하긴 하지만, 끝으로 갈수록 재밌음. 어벤져스 시리즈 중 가장 재밌었다 10년 벌려논거 이정도로 정리했음 정말 재밌더군요 하.... 개쩔어.... 아이언맨 & 캡틴 아메리카에 대한 헌정영화...또 보고 싶다. 3000, 아니, 3억만큼 사랑해 최고. 말해 뭐해. 돈이 아깝지 않네 다른건  그냥저냥 이었는데 캡아가 어셈블 할때쌌음 2번봤는데 아무래도 한번 더 보고와야할거 같네요 캡틴마블의 활약 기대했는데. . . 이루어 말할 수 없는 영화.. 11년의 세월을 함께한 팬들에게 바치는 마블의 위대한 헌사. 1세대영웅들의 마지막에 눈물이 났습니다 3시간을 꽉 채우는 재미 아스가디언즈 만세!!! 아들아 샐러드. 좀 먹어라 마블 3000만큼 사랑ㅇ하요 ㅠ토르 너무 귀엽고 색시했습니다? 처음 댓글다는데, 돈 낸 값어치가 있었다. 또 보고싶어요 나만 운거야? ㅠㅠ 마블 3000만큼 사랑해. 인생영화 중 하나였습니다 개졸잼 ㅠㅜ 멋진 마무리였음 무슨 영화보면서 추억을 회상알줄 누가 알았겠냐구요ㅠㅠㅠㅜ 내가 극장에서 봐서 참 다행이다 정말 최고 짜릿해 토르...전혀 상상못햇다 최고의 개그캐 엄청 재밌는 건 아니고 그냥저냥 볼 만한 정도. 시간은 안 아깝다. 어벤저스의 대미를 완벽하게 장식했다. 별이 10개라도 모자르다. 이보다 더 황홀하고 아름다우면서 깊은 감동과 교훈까지 곁들인 마무리가 어디있을까. 예상을 뛰어넘는 압도적인 스케일에 온몸에 소름이 돋고 입이 떡 벌어지... 만화 영화 잘 보고 왔읍니다. 절반도 안 찬게 놀랍네요. 저는 재미있게 보았지만 졸면서 약간 지루하다고 느낄 사람도 있었을 겁니다. 전 마블 시리즈들 중에 시빌워, 가오갤 2,1 순서로 보고 다른 시리즈는 안본상태로 엔드게임 봤는데 모르는 사람들 막 나오는데 눈물남,,☆ 이게 무슨일이죠 아... 전원일기 마지막회를 보시던 할머니의 마음이 이랬을까.. 초반 지루하고 후반 전투씬 재미있었다는분들 퍼스트어벤져부터 정주해하고 한번 더 보세요 마블 매니아로서  말하건데 초중반 개존잼에 후반전투씬에서 눈물 주... 어벤저스 어셈블! 말다했지 안녕 토니..안녕 캡틴..안녕 my hero~!! 눈물을 흘리며 마지막까지 감동의 여운을 즐기게 만들어준 명작입니다.3시간이 너무 짧게 느껴지더군요.11년동안 너무 즐거웠고앞으로도 즐겁게 새로운 이야기를 기다리겠습니다. 고맙습니다. 마블 이거보다가울엇음 진짜야 ㅋㅋ 와~진짜 안 보면 후회할 영화 TOP3 중 TOP1인 듯 하네요. 어벤져스 삼만 만큼 사랑해요 !!!! 정말..역대 최고 였다.. 인생 최고의 영화를 본거같네요 아..진짜 너무재밌엉 결론이 너무 좋았어요.... 또 볼 거에요 !! 스포당하고 봐도 재밌다 ㅠㅠㅠ 캡틴아메리카: 천둥의 신 3000천만큼 사랑해!! 최고얒ㄴ짜사랑합니다 30000만큼 사랑해요 치즈버거는 맛있다!!!! .. 미쳤다 미쳤어 잘모르지만 정말 재밌군 굿~!!~@~!@% 엔드게임 보면서 우는 사람 꽤 되더라.. 살다살다 머리끝까지 소름돋은건 처음 이렇게 한시대가 지나간다. Captain. On your left! 돈이 전혀 아깝지 않은 영화관에서 꼭 보고싶은 할리우드영화 여러분들 꼭 보러가세요 어벤져스는 영화관에서 봐야 합니다 포털 열고 지원군 왔을때의 장면에서 진짜 울었다 ㅠㅠ 영화를보며 눈물이 흐른다 기대를마니하면 실망이 크다 말이 필요 없다.... 완벽한 마무리 이자 두근거리는 새로운시작 기분3000같네요^__^ 3000만큼 사랑햐요 후반부 아이맥스로 못본게 넘 아쉬움 꼭 용아맥으로 다시 봐야지 먹먹해 오는 감정에 눈물을 참느라...거꾸로 모든 시리즈 다시 챙겨봐야겠습니다. 행복했습니다. 이건 진짜.. 하..ㅠㅠ 여운이 길게 남아요ㅠㅠㅠ말이 필요없습니당 토니형 사랑해요보고싶을꺼에요ㅜㅜ 사랑해토니 행복해야해 유치하다고 잼없다고 3시간동안 어떻게 앉아있냐고 했던 내가 눈물 흘리면서 나옴.. 그저 찬사뿐. 꼭 보세요 액션이 기대보단 약하고 중반까지 조금 지루했지만 마무리가 깔끔하고 잘정리된 느낌.. 다른말이 필요없습니다. 그냥 최고입니다 이게 세대교체인건가 ㅜㅜ 재밌게봤지만 너무 아쉽다....ㅜㅜ 역시나였습니다^^드라마틱 요소들이 가미되서 더 재밌었던듯 태어나길 잘한것같아요 베리굳잼ㅋㅋㅋ!!! 영화보고 치즈버거 먹으러 감 재밋었지만 개연성이 조금 부족하지 않았나 싶네요~!ㅎㅎ그래도 재밋게 봤습니다~! 마지막 전투씬은 정말 소름돋았음 ㅎㅎ다음편이 또 나올거 같은 느낌ㅎ 전개가 좀 늘어집니다. 엄청 재밌는지는 모르겠다 어벤져스4 = 아이언맨4 = 캡틴아메리카4 = 토르4 기대를 너무 했었나 별로 였습니다 저는 그 번역가엿으면 어벤져스 : 다죽쒓으 아이언맨으로 시작해서 아이언멘을 끝난 마블 가장 좋아했던 아이언맨! 시리즈4도 바랬던 아이언맨. 스타크를 이렇게 보내게 돼서 너무 아쉽다. 이제까지 너무 잘해줘서 고맙고 다신 아이언맨으로는 못 보니까 아쉽습니다. 우리 마블 어벤져스! 나의 10대 나의 20대... 심야에 세시간.. 인생 최대 집중력이었습니다 진짜 돈이 하나도 안아깝고 또 볼 의향까지 있어요... 진짜 지립니다.. 히어로물보다가 울긴 처음이네요.. 옆자리 6학년 조카도 훌쪅훌쪅 .. 이걸 10점을 안 주면 뭐를 10점을 줘야하는가... 각박한 세상이지만 그래도 웃을 수 있고 희망을 가질 수 있는 것은 우리 사회에 보이지 않는 정의로운 어벤져스들이 있기 때문이 아닐까요? 내 가슴을 뜨겁게 했고, 내 눈을 촉촉하게 했으며, 내 뺨을 적시는 영화였네요.... 좋았습니다. 기대만큼은 아니었습니다 보고 울었다..ㄹㅇ 명작이다 볼만은하네요~ 딱히 좋아하는 스퇄은 아닌데 전시리즈를 안봐도 내용 안끊기게 잘본거같아요~ 이제 스포 안무섭다 발펴고 자야지 한 편의 영화 안에서 이 많은 스타들을 볼 수 있다는 게 정말 marvel 이었어요 마블은 내 인생을 바꿨다 다시보고올게영 휴지 챙기세용 ㅠㅠㅠㅠ 역대 마블영화 오마주가 많이 나와서 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋ 당신이 마블 영화를 사랑해온 사람이라면, 그 어떤 설정오류를 넘겨서라도 웃고 울으며 감성에 취할 수 밖에 없는 영화. 그냥. 팬들을 위한 최고의 선물. 감사합니다, 마블. MARVEL forever!! 역시!!!감동과 재미와 멋짐을 모두 짱 재밌어요 후회 안합니다 이걸 10점 안주면 무슨 영화를 10점 주냐-,.- 정말 너무 재밌어요ㅎㅎ 담에 또봐야겠네요 마블의 세계가 참 아름답습니다 아이언맨 캡틴아메리카 멋있어요 이정도면 진짜 깔끔한 마무리입니다. 이 수많은 히어로들 비중 맞추기와 이야기 마무리는 진짜... 마블은 진짜 역대급이었다 이전 작 감동이 너무 큰 나머지 이번은 조금 실망이네요 그래도 재미있게 봤습니다. ^^ 2번 째로 봤는데 또 울었다 마지막을 장식하는 멋진 영화 그렇지만 너무 아쉽고 마지막인만큼 뭔가 살짝 부족한 느낌은 지울수가 없다 10년간 너무 즐거웠습니다. 다음 10년도 기대할게요!! 앞부분은 조금 지루하고 뒷부분에 급전개 오져요..똥싸다가 끊긴 느낌이 아니라 좀 더럽지만 설사한 찝찝함이에요 히어로들도 너무 많아서 정신없고 대사없는 히어로들도있고..너무급전개로 은퇴시킨느낌..흑ㅠㅠ 긋바이~ 어벤저스~!!! 더무서운건 아직 연휴가 시작되지 않았다는것이다 나는 아이언맨이다. I AM ironman. 진짜 마블영화보다 운건 처음이다 볼만함.재관람 할 생각까진 안들어도 돈 아깝진 않음 떡밥회수에만 몰두된 영화 아임 아이언맨 와 그냥 긐ㅅㄴㄱㅇ것그싲그니 쩐다 진짜 개쩐다 말이필요가없다 3번봄 하하사너무너무재밋음 사실 나는 어벤저스 시리즈를 1편 겨우 보았다. 그래서 내용을 잘 모른다. 내 취향이 아니다. 그래도 엔드 게임이기에 기쁨으로 보았다. 3시간이 아깝지 않았고 흥미로웠다. 나의 장례식에 대해 생각해보았다. 이 시대 최고의 영화~!! 대단한 영화 입니다 꼭 다시보고 싶네요 ㅠㅠㅠㅠ마블3000만큼사랑해요 너무 재미있어요 감동적 역시 최고??!! 긴말이 필요!?? 없음 기대이상 재미가 없네요 코믹도 있고 추억도 있고 슬픔도 있고 만화를 이렇게 끌어올린게 대단함 좋은 마침표이자 쉼표. 3시간 순삭은 아니고... 뭣보다 일부러 평점 안보고 보려는데 인터넷이고 밖에 술집에서고 스포 하는 사람들 때문에 그 장면만 언제 나오나 기다리게되고... 그래서 영화가 더 길게 느껴지는데... 옆에 중딩은 몸이 쑤... 재미있게 보았으며 아쉬움이라면 시간을 거슬러간다는 설정이 좀 이해가 어려웟음 인피니티워의 강렬함은 없어 아쉽네요 유일하게 영화관에서 3번 본 영화첫번째 봤을 때는 어리둥절할 정도로 충격적이였고두번째 봤을 때는 못봤던 것들이 보였고세번째 봤을 때가 감동이 가장 진했던 영화 아 진짜 마지막 캡틴 개뚜드려맞고 너덜거리는데 타노스 쫄따구들 진짜 셀 수도 없이 대기중인 거 보고 와 진짜 절망감 오지게 느꼈는데 아 닥터 스트렌지 ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 개울었다... ㅠ 스파이더맨 밝아서 더 맴찢이였... 너무 많은 기대를 하지말걸중간부분은 약간 지루할수도... 3시간동안 몰입했습니다.재밌는영화감사합니다 아이언맨1부터 다시봐야 되겠어 진짜 어마어마하다.. 돈만원아깝지않다. 그와중에 완다는겁나쎄다.캡틴마블은 아직 정이안가고 어벤져스 히어로들~~긴시간 긴세월 너무나 갑진 주인공! 연출의 승리다. 재밌게 봤어요. 보고 나서는 원치않았던 결말에 아쉬웠지만 며칠 지나니 다시 울림이 온다 한국영화보다 어벤져스 보는게 제일 정신건강 좋다 영화보는내내 감탄만 했던 시간이었습니다.진짜 너무 재밌네요 !! 역시 마블은 실망시키지 않네요 아이언맨 3000만큼 사랑해 와..말이 안나오는 영화입니다..!! 울컥울컥 하면서 보면서 봤네요ㅜㅜ 3000만큼 사랑해!!! 너무너무재밋다 ㅠㅜㅜ 수고하셨습니다 <3 <3 Heil Hydra! (하일 히드라!) 굳이 별점을 체크할 이유 따원 없다. 유일하게 극장가서 보는 영화 진짜 마블은 저의 영원한 3000입니다.ㅠ 이전 영화를 많이 보면 많이 볼 수록 재밌겠네여 3시간 어떻게 앉아있나 걱정했는데 엔딩크레딧까지 보다 나왔어요~ 토르를 보시면 알콜중독이 이렇게 무섭다는 걸 느끼실 수 있을겁니다. 신도 알콜중독 앞에서는 답이 없습니다. 마블 영화들중에 제일 재미있었어요 사람들이 어벤져스를 보는 데에는 다 이유가 있다. 시리즈에대한 이해가있는분이보면 아주 좋아할만하겠네요 근데 전 단순 액션을 기대하고 본건데 좀 지루한면이 있네요 이런 영화를 볼수있어서 감사하고 내생에 최고의 작품.. 평식이가 7점줬다 보러가자. 초반엔 졸았네요.. 3시간 정말 기네요... 왜 스포일러가 무서운지  알았네요...살짝 허무하지만기승전결 괜춘합니다..ㅎㅎ 좋은 마무리! 즐겁게 보고왔습니다. 근래 본 영화중에 가장 눈물을 많이 흘리게 만들고 가장 여운이 깊게 남았습니다. 과연 엔드게임 속 어벤져스 영웅들의 진정한 삶과 그들의 가치관을 우린 몰랐을거다. 그저 볼거리 많고 즐거운 영화로 생각할수 있지만 엔드게임을 보면 얼마나 그들의 인생이 희노애락속에 희생과 용기에 박수와 감동을 받을거... 영화보고 평점 줘본적 처음 내용이 산만하고  어수선함. 난 잠도오고 많이 지루했음둥 와 캡틴 묠니르 간지!!!! 하다가닥터스트레인지 와 간지ㄷㄷㄷㄷ하다가아임 아이언맨 와ㄷㄷㄷ간지!!!!ㅠㅜㅜㅠ입틀막 하고 봄..마블 좋아하지만 히어로편식하듯이 봤는데닥터스트레인지 앤트맨 보고싶어지고마블 영화 다 정주행... 나 이거 두번볼거야ㅜㅜ 흠잡을게 없었던 즐거운 영화 그냥봐최고니까3000만큼 사랑해 믿고 보는 마블은 역시 최고다 마블계의 전설작이 될꺼같은 느낌....ㅠㅠ 이만한영화는 이제 두번다시 못볼꺼같은 예감..어찌하오리까ㅠㅠ 짦은 마침표 일 줄 알았는데 아련한 주마등이었다. 엔드게임까지 보고나니 지난 10년간의 MCU가 더욱 소중해지는 느낌. 아쉬움에 끝까지 앉아 있었네요^^ 마블 최후의 종점 잘찍엇다 3000만큼 사랑합니당 마블 화이링~ 재밌게 잘 봤습니당:)) 복습하고 다시보고 싶은 영화 다음 마블영화를 기대합니다! The end 히어로영화 보고 슬프다니 얼른 아스가오갤 보고싶다 ㅠ 3000만큼재밌음! 내평생 또 이런영화를 볼수있을까요...진심으로 고맙습니다 마블의 모든분들...정말 대단하단 이런정도의 말로는 표현할수가없네요 고2때 처음 아이언맨 을 보고 28살이 되어서 한 시리즈의 끝을 봤습니다. 마블영화가 완전히 끝나는 건 아니지만 그래도 즐거웠습니다 나의 히어러 믿고보는 마블, 시간가는 줄 몰랐습니다 3시간 동안 우리 남편이 안잤다 모든게 아이언맨이었다 최고였습니다 기대한만큼요 지린다 이 한마디면 충분합니다 마지막 전투신에서 너무 경이로워서 울고 마지막에 울고   내 인생 최고의 영화 중간에 다소 지루함을 느꼇지만 전체적으로 완성도 높고 감동, 재미, 피날레를 잘 쓴것같아요 내가... 아이언맨이다!! 긴 여정의 끝..벅차오르네요 전작까지 다보면 이해 가능한 영화 나도 3000만큼 사랑해 !! 각 캐릭터 별로  보다보니어느새 세시간이 훌쩍 스포 당하고 봐서 별점 뺐어요ㅠㅠ 최고의 시작, 최고의 결말 액션이나 생동감은 조금 떨어짖만이제까짖뿌려놋은 떡밥과 결말을 잘 마무리했다고 생각합니다 9점을준이유는 최애캐릭터가 읍읍이상입니다 어밴저스는 기대를 배신하지않네요. 1500만은 걍 넘기겟네..ㅎㄷㄷ 3000 만큼 사랑해 나는 아이언맨이다 가디언즈에서 화살 물려받은 크래글린 나오기를 기대했지만뭐 어떰니까 다음 10년 중에는 나오겠죠 재밌어요! 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요^^ 헐크를 대하는 배너의 태도변화 항상 완벽할줄알았던 토르의 자멸감 토니와 캡틴의 가치관변화 나타샤가 어벤져스를 생각하는 마음 그런 그녀를 통해 다시 일어선 호크아이 미리 화장실 갔다 들어가세요. 1초도 아까움 솔직히 절반은 졸았다. 소문난 잔치 멋을거 없다. 앤드게임 보면서 소름돋았어요 그럭저럭 볼만해여~~ 어벤져스앤드게임은 마블덕후라면 꼭보아야합니다 대서사시의1막이 드디어 끝났네요 마지막장면이 압권이었습니다 3000보다 잼있다 7월 스파이더 기다려야지 인피니티가 더 재밋다. 성인용 기저귀가 필요한 이유는러닝타임이 길어서가 아니었다 제 인생 최고의 영화였습니다. 11년동안 감사했어요. 보내고 싶지 않을 정도로 그리울 것 같아요. 아임 아이언맨, 그 대사로 시작된 어벤저스가 그대로 끝을 맺네요. 동시대에 누린 것만으로도 감사합니다. 역시 역대급 최고입니다 스포안본상태에서봐야꿀잼 치즈버거를 좋아했던 따뜻한 심장을 가진 아저씨 3000만큼 사랑해 제가 어찌 감히 이 영화를 평가하나요,,,그저 감사합니다 나의 영웅들,, 진짜 개소름 핵소름토르오빠를이제 못본다는 것이 젤소름ㅠ 역시 기대 이상!!! 꼭 보세요! 3000 서운하네요ㅠㅜ 재미있게 봤습니다! 세시간동안 재미는 확실했네요! 스포당하셨어도 보세요당신이 당한건 스포가 아닙니다 전 아이언맨1 보고 남자친구한테 사귀자고 고백받고 어벤저스 엔드게임 함께본 신랑이 그때의 남자친구예요ㅎㅎ오늘 엔드게임까지 모든 마블영화는 울 신랑이랑 같이 봤어요. 영화보기전에 싸우고 들어갔는데 나오면서 손잡고 나왔... 진짜 토르 누구 만날때랑, 아이언맨 뭐할때랑 존나 눈물 나왔다. +3000 3시간이 전혀 지루하지 않았씁니다. 지려요 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ...울면서 봄 엉덩이는좀아프지만 기대이상의작품 도대체 어느정도 똑똑하고 미쳐야 이런 영화를 만들수 있는건가요 ? 꿀잼 높은 수준의 영화에 비해 영화관람 비매너가 아쉽,, 관람도중 떠드는 애들보다 조용히 시키지 않는 부모가 더 원망스럽다 제발 노키즈존좀 만들어주시길 내가 앞으로 살면서 처음부터 끝까지 이렇게 개쩌는 영화를 다시 만날 수 있을까 진짜 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ10주년을 장식할만한 폭죽놀이 사랑합니다. 아~~~ 너무 멋지게봤어용 토르 어머니가 토르 알아볼때 진짜 울뻔했어요 미친 인생 영화 3000점 드립니다 타노스 이 X같은 놈아 내 블위 돌려내 10년지기 친구 떠나보내는 기분... 안볼수가 없어서 봄. 재미는 그닥 아이언맨 다시살려내 빨리 Cheeze burger first. 마블보면서 눈물나긴 첨이네요... ㅠㅠ 어벤져스 스포했던 새ㅋ 평생 모든일안풀리고 저주받길 장대한 여정을 끝낸 모든 영웅들에게 박수!!! 스탭롤 끝까지 보면 아이언맨 1편을 정주행하고 싶어집니다!!! 여기에 1점주는 개십찐따들 진짜 불쌍하다 ㅋ ㅋ 인생이 보임 ㅋㅋ 하.. 팝콘 관크 나도 당했는데. 우물우물 우적 우적 꿀~꺽~! 중반부까지 젤 기억에 남는 소리임. 내 옆에 아가씨 프릴달린 스커트 레이스조끼 입고 와서 팝콘은 차암 토르처럼 드시더군요. ㅋㅋ 무슨 말이 필요한가.. 역대급영화 내인생 최고영화였음 끝난다는게 슬프네요 ㅠㅠ 대장정이 끝났구나 ㅠㅠ Good good good good ~♡ 타노스 사랑해요~~짱짱맨 모든 마블 영화 세 번 이상씩 봤는데 피곤해서 그랬는지 도입 부분이 좀 루즈했습니다. 개인적으론 아이언맨 1.2.3 토르 1.2등이 현실감이 있어 와 닿는 듯. 어벤져스는 짬뽕이라서 ㅋㄷㅋㄷ 그래도 역시 최고 3시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요!시간순삭! 시리즈 완결 깔끔하게 잘한듯 3000만큼 재밌음 ㅠㅠ 마블을 좋아한다면 완벽한 영화 마블 영화 한편 한편이 추억이 되다 엔드게임은 인생영화가 되었습니다. 내용 모르고 봤다가 그래도 재밌어서 전에 스토리 다 찾아서 보고 다시한번 아,그래서 그장면에 그랬던거구나 하는 느낌이 들어서 또 한번 소름돋음 완전 멋있어요 ㅜㅜ 짱 !!! 존나마블은 마블이다!!!! 보는 내내 팬으로서 행복했습니다. 치즈버거를 보면 떠오를 것 같다 우주만큼 사랑해 흐흐흐 정말 10점 만점에 100만점 드리겠습니다. 재밌습니다ㅋㅋㅋ다시 보고싶어요 너무  재밌었음 ㅠㅠㅜ 엉엉 전쟁씬 갑분싸.... I love you, 3000 꿀잼이었습니다.역시 후회가 없음 마블의 시작은 아이언맨으로 시작해서 마무리도 아이언맨으로 유종의 미를 보여준 최고의 영화 인피니티사가를 마무리하는 완벽한 결말 캡틴 존나 ㄱ ㅐ 고생하는대 옆에 캡마는 존나 똥폼 잡다 줘터짐 ... 아니 캡마가 타노스 잡을 유일한 히어로라면서...? 몇번 더 봐야할듯....일단 스케일과 촬영에서 압권이네요! 마블 역사상 가장 슬프고 재밋고 놀라웠던 영화 그냥 의미있는 마무리. 오랜 팬들을 위한 영화. 영화는 진짜 최고!아쉬운 마음에 눈물이 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해 아이언맨 영원하자 굿바이 토니...편히 쉬시길... 미키마우스가 살렸네요 그동안 기다린 보람이 있는 영화~ 어벤져스 멤버들의 과거, 현재, 미래를 아우르며 어느 멤버 하나도 소홀히 하지 않고 재미와 감동을 느끼게 해줘서 세시간이 꿈만 같았다~ 마블 전체 영화를 다 봤지만 그중 단연 최고이... 토르! 넘좋고 캡틴마블쯤은 감동적이었다 이미 스포당했지만 재밌었다 솔직히 이거보다 잘 만들기 힘들다 캡틴아메리카처럼 스포하지 맙시다.미소를 지으면서.. “그건 말해줄 수 없어...” 덕후가 덕후 마음을 안다. 마블 덕후를 위한 덕후의 영화같았다. 뭐든 안 놓치고 다 풀어내려고 시도하는데 촘촘하게 짜여있어 어설프게 새어나가지 않는다. 내나이36살.. 이런얘기하면나이값못한다고욕할수도있는데..히어로물보면서울컥하고 눈물흘리긴처음이다. 그냥끝판왕이다영화본지하루지났는데 아직도가슴한켠에여운이가시질않는다. 삶의 원동력은 가족과 친구들이라는걸 알려주는 영화 처음 보는 사람은 지루할수 있어도 지난 11년간 모든 MCU 영화를 10번씩 본 나로서는 인생 최고의 영화였다.엔드게임 개봉 첫날 두번 보구 이튿날 또 한번 봤다.봐도봐도 새롭고 캡틴이 어벤져스 어셈블 외칠 때 소름... 정말 만들어줘서 고마운 영화. 10년간 시리즈를 사랑해온 팬에게 있어 장면 하나하나가 감동의 도가니 나만 슬펐나? 그 거대한 스케일 속에서 가족애이든 애정이든 캐릭터 하나하나 상황 하나하나에서 사랑이 느껴지던데.. 시원 섭섭하네요.어벤져스 덕분에 행복했습니다. 아이언맨 딸이 너무 사랑스럽네요^^ I am ironman... 3번 울었다. 3000만큼 재미있다. 최고였습니다.. ㅠㅠ 아쉬움에 눈물이 이번 해 1위 찍을 수 있게 모두 두번세번 봅시다전벌써 4번째ㅋㅋ 소름끼치고전율이 일고감동적인 ㅜㅜ슬픕니다 엉엉엉엉 마지막에 지렸다. 근데 영화시간이 긴 만큼 엉덩이 배기는거 각오해야 함. 특히 주말 낮 시간은 피해서 관람했으면 좋겠다. 시끄럽게 대화하고 의자 차는 초딩러쉬가 상당함 마지막에 포트 열고 히어로들 나올때 크으 감동!!!! 3시간이 3분도 안되는 느낌.. 기대가 너무 컸는지.. 재미있는 편이었지만, 완벽은 아니었다 꼭 평점을 주고 싶었음, 그래도 멋지게 이 두 영웅을 보낼 수 있었던건 이 수 많은 히어로들의 등장과 타노스와의 마지막 결전에서의 엄청난 액션, 로건을 보면서 울버린을 떠나보낼때와는 또다른 울컥함을 준 영화. 캡틴과... 이영화를 볼 수 있어 감사하다.. 미국 극장에서 봤는데 반응 개쩔고 그냥 역대급 영화입니다. 3000만큼 사랑 합니다!! 최고입니다...엔 아이....엠.... 아이언맨!! Avengers! Assemble... 아이언맨 그동안 고마웠습니다ㅠㅠ 눈물나는거 꾹참음 재밌어요 ㅠㅠ 꼭보세요 영회 보면서 계속 울컥하고 아련햇음. 이걸 뛰어넘는 히어로 영화가 나올수 잇을까 포탈이 하나 둘 열리자 게임은 시작되었고 곧 끝났다. 잔잔하면서도 시리즈의 임팩을 느낄수 있었습니다. 각멤버들의 과거행에서 자신을 돌아볼수 있었던 게기가 되었던것 같고, 나또한 앞만보고 달려왔다는 생각에 슬픔이 밀려오네요. 넘재미있게 봤어요. 그레디에이터가 내인생 최고 영화라 생각했는데스타크가 바꿨네 역대급으로 최고다. 난 이걸 기대했었다. 그 장면은 정말 감동 그 자체. 역시 히어로물은 그런 장면이 나와야 함. 가슴 시린 감동을 주는 마블 입니다~마블은 사랑 입니다~♡ 로다주를 마약에서 구해준 치즈버거, 영화 마지막 정말 아이언맨의 끝을 인정해야하는 장치로 다시한번 눈물 나게 하네요 대장정이 끝나 섭섭하면서도 아쉽습니다 아이언맨1부터  MCU 영화 1도 안봤으면서 엔드게임 보러와서 지루하다는 사람들 노이해 시리즈물인데 전작들 안보고와선 뭔내용인지 모르겟다는 사람들은 뭐지?... ㅋㅋㅋ 어벤져스를 볼수 있는 시기에 태어난걸 감사합니다 9점은 줘야하지 않을까... 처음엔 두번졸았네요ㅋㅋ 너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다 별루였어요 앞에는 자뿌고 끝나기 30분전부터  몰입해서 봤네요...사람마다 틀리지만 저는 지여운감이 있었네요.. 난좀지루했지 나만그런가그래 평타는쳤음 조선영화 볼 바엔 이거 3000번 봐라ㅋㅋ 뭔가 아쉬우면서 아련한 마지막... 감사합니다, 제 20-30대를 행복하게 해줘서 두시간반 드라마 30분 전쟁.매니아가 아니면 지루할수 있음. 하아 또볼거야 또보고 또또볼거야 3시간동안 다리저림을 보상해주는 영화 제가 기대하던 뭐든게 담겨있군요 핵존잼이네요ㅠㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑했다 지렸습니다.눈물 참느라 혼났어요ㅜㅜ 눈물 많이 짜고왔습니다 지난 11년을 보상받았다 3000만큼 또보고싶습니다 감동적이....고생했습니다 이 영화만큼은 넋놓고 보았다 최고의 감동 역시 마블 어벤져스 눈물한방울 흘렸더 3000만큼 사랑한다 너무 마무리가 훌륭했다 내가 지금까지 본 마블영화를 보상받는거같았고 다음에도 훌륭한 영화를 볼수있길 기대한다 저의 어벤져스:엔드게임 평점 3000점 완벽해요ㅠ눈물찔찔흘리면서 봤습니다 캡틴의상징 방패 그걸 다시 쪼이는 모습보면서 나도 모르게 눈물이 흘렀다 그리고 이어진 다음 장면에서는 모두가 울었다~~  어밴져스 어셈블~~ 햄식이 형... 너무 짠해 생각도 하면서 볼수있는 마블 마지막이라 그런 가요 왜케 슬프죠 ,, 눈물이삼천만큼나는영화 아이언맨 3000만큼 사랑해ㅜㅜ 최후의 전투 장면은 몰입도 최고다!!1 너무 재밌고 슬프네요 기대이상입니다 그냥 싸고 왔습니다.. 빽투더 퓨쳐ㅋㅋ   새로운   이야기가 아니라  좀  기대치에  ㅠㅠ 진짜 평점댓글안남기는데..이시대에 태어난걸 다행으로 여길만큼 완벽한 영화라고 생각됩니다 10년넘는동안 감사했습니다. 이제 뭘 기다려야하죠..? 너무 기대를 크게 했나...왠지  부족한 영화...이전 버젼이  더 잼나게 느껴지는 것은... 하일 하이드라 ㅋㅋㅋㅋ 전편보단 조금 아쉽ㄷㅏ. 라는 생각은 들었지만..  재미있었습니다.. 꼭 보셔야만 합니다최 최 최  최고 입니다 위아래로 지리니까 휴지챙겨가라 이건 영화가 아니라 예술이다 진쯔 5만원줘도 안아깝다 중3 때 아이언맨 1을 봤었을 때만 해도 그저 재밌는 SF영화였는데... 이런 거대한 서사로 이어지고 그 영화들을 직접 마주한 세대라는 것에 대해 깊은 전율과 감동을 느낍니다. 꼭 봐야할 영화~~~최고 이게영화지 마무리도 진짜 제대로 한듯..새로운 어벤져스가 나오길 바라며.. 새로운 페이즈를 기대하며.... 그냥봐라  그것이 진리다 보고나서 이야기하자 마블 팬이라면 반드시 보셔야죠 치즈버거먹으러가야지 처음부터 마지막까지 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 진심으로 인생최고영화 내 10년이 이렇게 끝나다니.... ㅜㅜ 3시간을 시간안보고 본건 진짜 신기해근데 나 어벤져스 못잃어....진짜 마지막인가 실감도 안나 마블의 히어로들과 동시대에 함께한다는것에 대단한 영광을 느낍니다 화장실안가려고 팝콘만먹엇다가 목막혀죽을뻔 한장면도 놓치기싫어서도대체 감독은 이런영화를 어떻게만들지? 두번째 관람했을때 더 울었습니다. 앞으로 더 볼 예정이지만 몇번이고 가슴 벅찰 거 같네요. 나의 20대를 함께 해준 나의 히어로들 감사합니다. 덕분에 행복했어요 오랜만에 되게 재밌었고 3시간이 후딱갔다!! 땡큐 스타크, 땡큐 어벤져스 '바람과 함께 사라지다'를 보고 나서이 느낌과 비슷하다. 아쉽고도 후련한 마음. 중간에 놓친 영화들을 다시 찾아봐야겠다. 하,,울면서 봤습니다 어벤져스의 지나온 날들 ,, 졸업앨범을 보는 거 같네요 에휴 ...몰아서 다 봐야게따 ㅜㅜ 마블이 여운이남을줄은.... 하.... ㅠㅠ 노래선곡부터 연출 미쳤음ㅠㅠㅠ 걍 말이필요없음 봐바 걍 막 죽여줘~~~ㅠ 아이언맨1부터 지금까지 MCU를 봐온 사람들은 이 느낌을 공유할수 있다고 생각합니다. 단순한 영화가 끝난게 아니라 팬들의 인생과 함께 10여년간 성장해온 시리즈가 끝났다는걸. 10살이 21살이 될때까지 함께해준 아이... 진짜 스쳐지나가는 마블과의 추억들...ㅠㅠ 마지막 액션씩에 여성히어로들을 집결시키는 장면은 원작에 에어포스를 오마주한거임 캡틴마블들 원작에선 숏컷으로 나온걸 오마주한거고 이범배~이범배~이범배~ 이 시리즈에 공들인 모든 사람들 존경한다. 너무여운이남네요 또보고싶습니다 캡틴간지네진심... 3000만큼 재밌습니다. 영화끝나고 집에 와도 계속 여운이 남아서 아무것도 못하겠다 진짜 3000 만큼 사랑해요ㅠㅠ 아이언맨1탄을 시작으로 안본 마블영화가 없지만 굳이 매니아라고 스스로를 생각해본적없는데 상영시간내내 울고 있던 나를 발견. 한번더 볼만한 감동의 마무리였습니다. 마지막에 10분은 정말 벅찬 시간이였습니다. 아이언맨 그 자체 어셈블 마블팬들에 대한 종합선물을 준 느낌이었다. 마음이 꽉 채워지면서도 기분좋은 아쉬움을 남겨준 최고의 커튼콜. 마지막 모든 배우들의 얼굴을 보여주는 것도 내가 하고 싶은 감사를 대신 해준 것 같아서 고마웠다. 3000만큼 사랑합니다 3000만큼 사랑해 너무재밌네요 어벤져스 영화중 가장 길었고 가장 슬펐던 레전드 영화였음. 기쁘면서 슬픔. 비전 외에 다른 히어로 빼고 아아주 많이 나와서 좋았음. 3000만큼 사랑해 어벤져서 I love you 3,000 같은동시대에 태어나서마블영화 볼수있어서 행복진심 명작 ㅠㅠㅠㅠ다들 이세상 간지가 아님 일부러 스포당할까봐 검색도 안해보고 보고왔는데 마지막에 눈물콧물 다 쏟고 왔네요ㅠㅜ 벅차오르는 느낌.. 이런 영화를 영화관에서 볼 수 있었던게 정말 감사하네요 28일 군산 롯데몰 16시 55분 5관 H열 9, 10번 자리 가족들, 무슨 안방에서 VOD 보세요?등장씬마다 캐릭터 이름은 왜 호명하고 남들 다 들리게 스토리 읖조리는데 옆에서 그리 눈치를 줬는데도 깨닫지 못하더군... 내용은 좋았으나 많은것을 담기위해서 몇가지의 아쉬움이 남습니다. 아스가디언즈 오브 더 갤럭시 기대하겠습니다. 셋이 가서 모두 즐겁다 평한 영화. 러닝타임이 긴데 지루하지 않았어요 한번만 봐서는 충분히 즐기지도 못할만큼 많은게 농축된 영화네요. 이제 스포 걱정없이 리뷰 영상들 봐야겠어요 너무너무 재미있었어요ㅠㅠ 이미 봐버린게 너무 아쉽습니다ㅠㅠ 역시 마블은 날 배신하지 않아 아이맥스로 두번봤는데 전혀 아깝지않습니다 avengers assemble! 이보다 더 완벽할 수 없다 땡큐 마블.굿바이어벤져스 부장한테 점심 먹다 뜬금없이 스포 당하고 봤음ㅡㅡ 스포하는 사람 극혐 대단원의 클라이맥스를 장식하기에 더할 나위없는 최고의 영화. 정말재미있다진심으로 여태까지 본 영화 중 처음으로 리뷰했다. 진짜 어벤져스 인피니티워때 입문하긴 했지만 스토리 너무 감동적이다. 진짜 말이 필요없는 띵작 3시간 금방 가네요. 약간 의문인 부분이 한두가지 있긴하지만 전체적으론 스토리도탄하고 ㅅ잼났어요 10대 중반과 20대 초반 영화 인생의 종지부를 찍었다. 재미있는 영화였습니다 말이필요잆음~~^^ 너무 재밋었어요 정주행 후 또 볼 예정입니다 아이언맨 포에버.... 3시간 길다고 하는데 시간 가는줄 모르고 보고 왔어요 3000만큼 사랑헤 행복했다 마블영화 역시 믿고봅니다강추 진짜 너무 감동스럽고 이제 어벤젼스 영화가 끝이라는게 너무 슬퍼요 i am iron man 내 20대를 함께한 어벤져스 ㅠㅠ 아임아이언맨 ㅠㅠ 어벤져스 집결씬은 명장면 영화가 끝나고도 며칠이 지나도 전율이 남아 눈물이 흐르는 영화. 캡틴마블 주위로 둘러싼 히어로들 ....기억에 남는 ㅠ 멋진 장면이 너무 많아서 읊기도 힘들어요 빨리 가서 보세요 !! 그동안 변함없이 사랑해준 팬들에게 한 장면 한 장면 흘러온 추억들을 꾹꾹 눌러담은 3시간짜리 정성스러운 손편지 앤트맨 꺼내준 쥐가 미키마우스라는게 학계의 정설 엔드게임은 인생영화다 세시간 진짜 훅 가요 대존잼 !!! 마블 영화 안 봤던 사람인데 대충 이전 스토리 듣고 가서 보고왔는데 넘 재밌네요 ㅠㅠ 다들 꼭 보시길 ㄹㅇㄹㅇ 강추 이제 또다른 시작입니다~ I am iron man 너무 재미있게 봤어요 슬픈장면도 있어요 가슴 벅차고 먹먹함.. 이거 보고 마블 팬됐다마블 시리즈 다 보는중 다 보고 또 보러 가야징 영화관에서 3번이상 봐야함 3000만큼 사랑해 어벤져스 우셈블 재밋어요 ㅎㅎ 3000만큼 최고 개인적으로는 인피니티워의 엄청난 메이킹을 마무리지을 최종단계 엔드게임을 기대했는데 솔직히 아쉬운부분도 적지않았네요 중요한 포인트를 우연한상황묘사나 대사한마디로 넘기는 부분들이 허무했습니다 그래도 애정을 가지고 고대하... 사랑합니다.마블,어벤저스~~♡.♡ “미친” 단어를 써야겠다 질질짜다 왔네 ㅜㅜ 기대안했는데 재밌었어요 진짜 3시간 이렇게 짧은 시간인줄 몰렀다. RIP Howard potts.. 감히 말로표현이안됨  소름 최고입니다 정말.. 모든 떡밥 다 회수하고도 남음.. 히어로물 보구 울줄은 몰랐습니다 액션은 역시 실망시키지않죠 ㅎㅎ 리뷰 안남기는데 이건 3000점 넘게줘야한다 지루하지안고 잼나게 잘봤어요 와....밖에 안나오네요3000만큼 사랑합니다 아임.... 아이언맨.... 3,000 만큼 재밌게 봤어요 토르 넘 좋아요 현실 캐릭 마지막 히어로 등장씬은 정말 감동 그 자체 히어로들이 같이 늙어갔구나. 정말 모든걸 쏟아 부으면서 싸우는 기분. 하지막 2시간 기다린 클라이막스가  뭔가 아쉬움. 진짜 인물이랑 세계관 설정 말이 필요없 11년동안 축적된 MCU의 대장정을 되돌아보는 뜻 깊은 3시간 아이들이 3시간동안 영화에 집중하긴 어려워요 부모님들ㅜㅜ 제목 잘못나왔네.아이언맨4인거같은데 거짓말 안하고 닥터스트레인지가 워프 열고 와칸아 모여서 와칸가 와칸다 하고 스파이더맨 나와서 안길때 정말 찡했습니다 그냥 최고!!!! 와칸다 포에버 그동안 고생했어요~~~ 우리히어로♡ 3000만큼 사랑합니다. 페퍼가 토니한테 하는 대사 들으면서 나도 모르게 눈물 맺힘ㅠㅠ 마블!! 내생애 최고의영화!! 평식이 형이 7점이 줬다.봐야 한다. 지금까지 걸어왔던 11년과의 완벽한 마무리였다. 그래서 더 슬프다 엄지척  난  아이언맨이다 눈물 흘리면서 본적은 또 처음이에요20대를 마블영화로 보냈는데 최애 아이언맨 정말3000만큼 사랑해요 너무좋다 라는 한마디면 끝 3시간이 어떻게 지나갔는 지 모르게 재미났어요 마스터피스입니다. 마블팬들은 꼭 봐야해요! 끝나지마..끝나지마로ㅠㅠ 사랑해요 메가박스 사랑해요 아이언맨 후반30분은 입틀막..각.. 정말잘만들었다생각해요 이걸 기대에 못미친다 실망이다 별로다 하는놈은 그냥 영화에 영도 모르고 지루해 초반에 이렇게 말할 가능성이 큰 영린이다 뇌가 4세로 추정 아이언맨개불쌍해ㅠㅠ 주말 점심시간에 봤다고 좋아했는데 애들한테도 활동하기 좋은시간이었네요 ㅜ나오는 음악마다 지휘하는데 참고 또 참느라 고생했습니다제발 부모님들 애들 데리고 오시면 단속 좀 잘해두시길.. 최고의 전투신.... 긴장해서 팝콘과 같이 주문한 음료도 안먹었는데 화장실을 두번이나 갔다왔다 ㅠㅠ 내 방광이 진정한 빌런 캡틴이 망치들때 소름... 뭐라할말이없을정도로 완벽함.... 이전 10년의 마블을 돌아보게함 앞으로는 캡틴마블+스파이더맨이 주일듯 인생영화...동시대에 이런 영화를 볼 수있어 다행이였다 잘가시게나 나의 친구여 내 10년을 함께했던 마블...고마웠고 삼천만큼 사랑하고 평생 치즈버거만 먹을꺼니까 또 다른 10년을 부탁할께요ㅠㅠ 사랑합니다 마블 고마워 마블 고생했다 먼길 오느라 역시 마블은 실망시키지 않아 아이언맨1편 제목 병맛이네 하면서 봤다가 소름돋은게 엊그제 같은데 ㅜㅜ 잘가요 토니! sf보면서 난 왜 울고있냐 말이 많지만, 시리즈 팬에게 바치는 최대의 헌사라고 느꼈습니다.. 왕짬뽕... 그러나 멋진 마무리 3000만큼 사랑해♥ 히어로 영화 보면서 처음 울었다. 상상이상의 마무리네요 이게 재미가 없다한다면. 도대체 무슨 영화를 보신다는건지... ~ I AM IRON MAN. 마지막 어벤저스군단과 타노스군단의 맞대결 장면은 정말 온몸에 전율이 돋을정도...앞으로 이런 영화 또다시 볼수 있을지 모르겠다..시원섭섭하고기도 하고 아쉽기도 하다. 영화관 상영 오버타임10분안에 좀 들어오면 안되냐? 왜 오버타임 지나고 영화시작하면 들어오는거야? 좆111밥새키들아 니들이 그렇게 기본 윤리와 도덕 및 인성이 안되있으니 취업을 못하는거야 지난 시리즈의 추억을 떠올리게 하는 팬서비스 장면이 많았지만 몇몇 멤버에 대한 대접이 너무 박하지 않았나 하는 생각이 들었다 약간 지루했음.주관적인 생각 10년간 만들어낸 도미노를 넘어뜨린 느낌이다전율 그자차체지만 너무나도 아쉽다도미노 하나 하나의 의미를 알기에 생각보다 3시간이 길게 느껴지진 않았습니다 재밌었지만 마블에 큰 애정이 없으면 화장실 안참고 가게된다 두 번 보려고 했는데 못 보겠다. 지금도 이렇게 내 마음에 구멍이 뚫린 것 같은데... 토르 그렇게 살찌워야했냐 내가 마블영화를 좋아한지도 모른채 그냥 아무 생각없이 개봉할때마다 보러갔던 지난 10년이 생각나 울컥했다. 어느새 내 맘속에 히어로들이 스며들었나보다...6에서900이 아니라, 3000만큼 사랑해. 엔딩을 보기 위해 초반 인내심 필요~ 나는 아이언맨이다 끄흑..흑흑 처음볼때 가슴 설렜고 오늘 아침 두번째 볼때 가슴이 울컥했습니다더없이 깔끔한 결말 3시간이 지루하지 않아요. 제 인생에 선물 같은 영화였습니다 그만큼 감동적이도 인상 깊었습니다 어벤져스2 이후로 한동안 마블 영화를 못 봤었는데 다시 정주행을 하게 된 계기예요 3000만큼 사랑합니다...ㅠㅠ 액션이 감동을 줄지 몰랐다. 아저씨가 치즈버거 많이 사줄께 눈물이 나는 영화입니다 이게 영화인가.. 이세상 영화가 아니다.. 아바타 이후 인생 최고 역대급 영화 최고다이영화는 굿 ㅋㅋ 꼭보세요 두번보세요!!!! 히어로물의 엔딩으로써 더할나위 없는 영화입니다 켁 초반에 졸았네기대를 너무했나 봄^^ 볼때는 즐거웠다 영화 끝나고 나니 마음 한구석 허전함 작위적인 pc요소가 영화를 망쳤다. 특히 마지막 장면은 불편. 각각의 드라마가 가슴 뭉클하네요  정말 잘봤어요 스포금지! 시작전화장실필수!늦은시간까지어른아이할것없이보는영화히어로들역시~싸울때멋지다 You trust me?I do. 액션씬도 좋지만 현실적인 고뇌와 히어로들의 삐뚤어짐을 과거 소중한 사람을 만남으로써 회복하고 성장하는 모습들이 정말 인상깊었다.. 어셈블.. 이 이야기로 당신들도, 우리들도 평생 잊지못할 최고의 경험을 선물 받았네요. 우리 모두가 너무나 큰 행운입니다. 엄청난 대작이다 진짜 캡틴 아이언맨 사랑해요 액션씬 ㄹㅇ 역대급으로 카타르시스 느낌 어벤져스 최고다 캡아 아이언맨 사랑한다 진짜..10년의 대장정이 끝났다..멋진..은퇴식... 아이 ..   엠...   아이언맨 역시 누군가는 해야하는구나 타노스가 왜 인간한테 쩔쩌매 기대이하. 액션씬은 좋았으나, 토니/캡틴의 마지막 결단은 글쎄.. 헐크는 cg라 항상 똑같은줄 알았는데 헐크도 많이 늙었다는걸 알았네.. 블랙위도우 언니 컬크 짱 ㅜㅜ내가 이래서 마블을 조아해??근데 스포하는 사람들 시렇ㅎㅎ 초등학교 2학년 가족들과 함께봤던 이 영화를 스무살이 되어 마지막 시리즈를 보게 되네....정말 고마웠고 영화를 넘어서 내 추억 속의 한 편을 장식해준 보물이었다. 포털 열리는 순간 레전드의 시작이다.. 3000만큼 사랑합니다 잭스나이더 보고있나? DC 어쩔래 I'm iron man 너무 재밌게 봤습니다. 그냥..지렷다..쌋자.. 또 보러갈거당 ㅎㅎㅎㅎ 끝사랑 가슴아픈 사랑, 안녕 캡틴 어벤져스 시리즈 중에서도 가장 재미있었네요~ 말이 필요한가...  마지막 전투신 소오름 캡틴 xx르 집었을때 벌떡 일어났다 기대보다는 별로.. 마지막 30분을 위한 2시간 반이 너무 루즈하고 허무하네요. 그래도 어벤져스가 다시 모였을때는 멋있었네요 이건 꼭 봐야만 한다 와... 진짜 대박 MCU 광팬이 아닌 내가 봐도 영화보는 내내 소름이 멈추지 않았다 말이 필요 없습니다 시골에 사는데 저희동네 영화관 꽉찬거 첨봅니다 ㅋㅋ 마블 대만족 3000만큼 만족 합니다 전부 재미있었고 이야기도 흥미롭고 전부 괜찮았습니다. 좀..슬펐지만요ㅠㅠ 나이든 아재가 보기엔 그럭저럭.캐릭터들의 총집합인데 빌런은 타노스 하나라 몰입은 잘 안되고 잡탕같은 산만한 느낌.빌런이 3인정도 됐으면 밸런스가 더 좋았을듯. 10년간 뿌려놓은 떡밥들을 이렇게 멋지게 회수하다니감독은 진짜 신이다 너무 기대하지 말고 보세요저는 기대에 못미치네요지루하고 스토리도 그다지기대가 컸네요 인피니티 워는 정말 재밌었는데 단언컨데 극장에서 보고 다운받아서 소장으로 한동안 갖고 있을듯. 돈이 아깝단 생각이 들지않아서 참 좋았고 3시간이 정말 5초 같았음..ㅎ 다 보고 났는데 찝찝하다....영화가 재미없거나 연출이 별로라서 그런 게 아니다. 먼가 아련하다....가슴 한 켠이 미어질 듯하다. 최고의 영화다 그렇게 재밌지는 않고  3시간이 후딱 가는 느낌??그리고 한 10번 더 볼정도의 영화 기대를 뛰어넘는 작품...! 종합 선물 세트 같은 영화였네요.잘 봤어요~~ 안녕. 나의 영원한 히어로들. 나이 40에 영화보러 가기전 긴장하기는 태어나서 처음 집결 씬에서 소름 돋았다 I'm Ironman. 이 한마디가 모든걸 설명한다. 여운이 긴 영화에요 ㅠㅠ 음료수 많이 먹으면 안되요 ㅋㅋ 어벤져스의 과거행은 알고있었지만..타노스의 미래는 전혀예상못했다 아쉬운부분 없진 않아도 재밌게 봤습니다 믿고보는 마블시리즈. 마지막이라고하니 더 아쉽네오 ㅠㅠㅠ 그동안 즐거움을 줘서 고마웠어 옛날에 봤던 마블 시리즈가 머리속에서 다시 생생히 기억났습니다 최고의 영화였어용 이 한편을 위해 있었던 것 처럼.. 아스가디언즈 오브 갤럭시 영화 빨리 기대됐으면 좋겠습니다아이언맨 토니 사망하니까 너무 슬프다 치즈버거... 먹고 싶다 하...ㅠ 이제 2999번만 더 보면된ㅎㅎ 귀여운 녹은 아이스크림.. 진짜 눈물펑펑흘렸습니다 진짜 미쳤음 이거는 ;;; 3000만큼 다시 볼 거 한번 더 볼만한 최근영화중 젤 감동 재밌습니다 다른 말은 필요없네요 그저 즐기시면됩니다! 저는 마블시리즈는 안 보고  그 전편만 봤었는데...첫번째부터 정주행해야겠어요 기대한만큼 정말 재미있습니다!! 재밌어요  정말 재밌어요 어벤저스 시리즈  다시봐야 될듯~ 말이 필요 있을까요ㅎㅎㅎ 3000 만큼 사랑해 최고...ㅜㅜ 진짜  내가 감히 평가 할 수준이 아니네요ㅜㅜ 마블 감사해요 사랑해요 마블팬을 위한 대단원. 개인적으로는 좀 지루했음 펑 펑 울었다 흑흑 나만 오열했나 ㅠㅠㅠㅠ 세 번 울었다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 심각하게 재미있었다.너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤음. 모든것이 완벽했다~~! 명불허전. 역시 돈 그리고 시간이 안아깝네요~^^ 또 한편의 걸작 탄생이네요 10년간 내 추억 고생했다 마블 사랑합니다~~^^ 초반에는 루즈한 감이 있었는데 역시 어벤져스 였습니다굿바이 어벤져스 토르 너무 웃김 근데 귀엽다 엔드아이 엠 아이언맨 3000만큼사랑합니다 지구에있는 모든분들을 한번더 봐도 안 아까운 영화 완전재밋어 3000만큼 쌌다베이비... 하... 내 인생에서 가장 짧은 3시간이었다. 밸런스가 아쉽초반부의 지루함이 조금 느껴짐 캡틴과 아이언맨의 마지막 인사는 알겠지만 전체 스토리에 큰 영향을 끼칠정도는 아닌데 전체 스토리가 늘어진 느낌전작 인피니트워에 비한 부족한 액션신 및 각 멤버들의 웃음,액션... 캡틴마블은 왜만들었나 싶을정도로 그랬는데 역시 어벤저스는 사랑이죠..저만 울었나싶기도하고 시리즈를 다봤던사람으로 이게 마지막이란 생각에 너무슬펏네욤 3000만큼 사랑합니다? 울었다하는분  손!! 영화 너무 좋았고 벌써 두 번이나 봤음보기 전에 제발 기본적으로 마블 영화에 대해 좀 알고 왔음 좋겠다ㅜ보는 내내 옆에 사람이 일행한테 설명 하고ㅜ 내용 모르는 사람은 지루해 하고.. 훌륭한 마무리였습니다 타노스 건틀렛 없어도 존나 쌤 3000보다 더 좋아합니다 Assemble.... 어벤져스 3000만큼 사랑합니다 다 좋은데 상영시간이 너무 짧네요 ㅡㅡ 이런 영화는 별10점 무조건 받아야죠 처음으로 댓글답니다. 최고의 마침표였습니다ㅜㅜ 내 인생영화  ㄹㅇ 이 영화는 역사다 마블 시리즈 첨부터 다본사람은 캐릭터간 이야기가 결코 지겹지않음, 대충본사람들이나 지겹다는 말이나오는거 같음. 그간 뿌렸던 떡밥들 잘회수했고 전투씬이 좀 적은감은 있음 마지막 전투씬 조금더 힘들게 싸웠으면 좋았을걸.... 슈퍼스타가 되어서 전설로 끝난 아이언맨 잼있긴한데 전투신이 좀만 더 길었음... 역시는역시.. 실망시키지않습니다. Avengers assemble,,!! 이건 그냥 만점이다. 감독 작가 진정 천재 마지막 어셈블 할때 마블이 얼마나 큰 업적을 이때까지 이뤘는지 보여줌 내인생에 최고 영화ㅠㅠ 스포하는사람 없어졌으면^^ 마지막 싸움, 전율 10점도 모자름 때로는 재미있기도하고 슬프기도 하고...영화 진짜 잘 만들었네요^^ 보는 장면장면마다 소름이 돋습니다. 급기야 눈물까지...ㅠㅠㅠㅠ아이언맨 2008년부터 지금까지 3000만큼 사랑합니다^^ 아스가디언즈 오브 더 갤럭시ㅋㅋ 울었다,,,내 영웅 아이언맨... 타노스를 두번 죽이는 거라고....ㅜㅜ 내용은 끝내줘요! 캡틴마블, 캡틴 아메리카, 토르, 아이언맨이 정말 멋있었어요.●◇● 강추해요^^#마블#3000만큼 사랑해♡# 어벤져스는 화려함 감동 재미가 전작을 훨씬 뛰어넘은 갓띵작이었다 여운이 엄청 남아 한번보면 또보고 싶고 자꾸만 보고 싶네 특히 아이언맨이 했던 대사 '난 아이언맨이다' 팅~! 명대사여서 자꾸 돌려보고 ... 아스가디언즈 오브 갤럭시 개보고싶다ㅜ 이보다 더 완벽한 피날레가 있을까? 마블팬들을 위한 10년 대서사의 완벽한 마무리다. 떡밥 회수력, 캐릭터 일관성, 개연성 모두 아주 칭찬합니다. 멋지고 감동... 분명한 것은 이 영화는 아이들 혹은 마블을 처음 본 다면 매우 지루할 수 있음을 알려드립니다 3000만큼 사랑합니다 로다주(토니 스타크) 그래서 로키는 진짜 죽은걸까?ㅠ 가족끼리 오는 사람들 제발 초등학생애들 예절교육좀 시키고 오세요! 3시간동안 떠드는건 예의가 아닙니다~~!^^그리고 자리 다른데 앉지 마세요! 좌석이 꽉차서 원래자리였던 사람 앉을데 없어서 당황스럽습니다^^ 마블팬들은 복받았다!스타워즈 팬들하고 비교하면ㅋㅋ 진짜 멋진마무리 감사해요♡ 너무 재밌었어요. 몰입도 최고 인생영화임엔 분명하다 또보세요 세번보세요 네번보새요 이 영화는 마블이 10년간 사랑해준 팬들에게 보답하는 의미로 만든 선물입니다. 3000만큼 감사합니다. 완벽했다 3시간 순삭당했다 앞 두시간은 졸음옵니다남은 한시간은 정신번쩍듭니다 스포당하고봤는데도 재밌었음 러닝타임이 길어도 전혀 지루하지 않았다 캡틴은 로저스가 되고, 스타크는 아이언맨이 된다 마음만은 11점이다. 마무리 까알끔하네요. 마블의 시작과 끝인 영화 최애영화 빽투더퓨처가 bullsh*t 이라니ㅠ 와! 개띵작!! 이정도까진 아니고 최종 마무리 그럭저럭 ㄱㅊ았단 느낌임 의리로 본 엔드게임,  좋아하는 시리즈의 끝을 본다는게 심란했지만 보고나오니 개운했다. 모든 캐릭터의 결말이 마음에들지는 않았지만 최선이었고 잘 풀어내서 깔끔했다. 말이 필요없는 엄청난 영화다 3시간을 이렇게 알차게 겉도는거 없이 만들수있지?? 최고의 마무리였다고 생각합니다 역시마블..마지막장면 대규모 전투신은 잊지않을장면 안녕 내첫번째 히어로 덕분에 행복했어 아이언맨 3000만큼 사랑해요 진짜로 ㅠ I'm inevitable.And I'm...an Iron man 긴 수식어가 필요없다. 최고의 마무리다. 이건 뭐 말이 필요없다. 만삭 임산부도 세시간 순삭 진짜 감동의 도가니 !!!! 한번더 보러 갑니다 다들가시죠 공허하네요 끝이라니 ㅠ 마지막에 뒤에서 히어로들 다 나올때 몸에 소름이 30번은 돋았다.. 영화내용도 눈물나지만 끝났다는것에 또 눈물남.. 3000만큼 사랑합니다 감사합니다 마블이 아이언맨에게 해줄 수 있는 최고의 작별이었다 페파 포츠의 표정, 그 감정이 잊혀지지가 않는다. 손으로 입을틀어막아서 쑥스러우신가요?옆을보세요 당신과 똑같습니다 ^^ 3시간 오줌참으며 본 보람이 있었댜 3시간동안 화장실 갈 생각도 안났던 영화마지막에 눈으로 오줌눈거 같은 감동적인 영화 보는내내 진짜 마지막인거 같아서 울컥했다 11년 시리즈를 함께 달려준 팬들을 위한 헌정영화 마블의 기나긴 대장정의 마지막 한번 더 봐야된다 진짜로 나도 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ 40 평생 이런 영화는 처음이다. 모든게 완벽했던 앤드게임이었다 굿! 하워드 포츠 팬됫음ㅋㅋㅋ 정말 최고의 영화였는데 애기랑 같이오시는분들 제발 애들한테 주의좀 주고 오세요 영화 보는내내 한글도 잘 모르는 애들 데리고와서 집에가자는둥 갑자기 시랑표현하고 부모 신경 하나도 안쓰는거 보고 영화에 집중 못했어요 그... 대박 지금까지 나온영화 떡밥 정리 다해줌 기억안나는 영화있음 보고 가세요!! 망가진 토르의 변신은 무죄ㅋㅋ 가오갤 다음 시리즈 기대됨 마블팬도 아니고 기대 1도 없이 봤는데 진짜 인생작품이 될 정도로 너무 재밌었다... 진짜 역대급 영화 마블 영화를 전부다봤다면 3시간은 오히려 짧다 여지껏 주연 조연 80명은 다나온듯 시작부터 마무리까지 훌륭한 영화다. 아이언맨 3000만큼 사랑해 최고 개미쳤음 또보러가야지.. 너무 재밌었습니다 또 보러 갈려구요 3시간 순삭입니다....ㅠㅠ아이언맨짱!! 진짜 어벤져스 앤드게임은 역대급입니당.... 대박쓰 어벤져스 말이필요없다.그냥봐야되고 다시봐야된다. 시험기간이신 분들 솔직히 시험볼바엔 이거 세번 더봄 완전 재밌었는데.. 마지막 캡틴장면보고  혼자 뭔가 금기어기고 행복해진장면 본기분. 좀 찝찝하고 짜증났음. 희생한 애들 생각하면 그렇게 못했을거같은데 지구상의 각자의 삶을 사는 우리 모두를 하나로 만들어 주는 완벽한 assemble 영화란 무엇인가를 확실하게 보여준 기록적인 영화!! 영화역사에 두고두고 회사될  영화다그시대를 살았다면 꼭 봐야할 영화~ I love you 3000 펑펑울었다 ㅜㅜ 무슨낙으로이제살지..;ㅜㅜ 마블 최고의 영화!! 마블이여 영원하라~~!! 평점머냐ㅎㅎ416만분의1 사랑해요오~로다주의 어제 보고왔는데 진짜 영화보고 이렇게 먹먹하고 슬프고 섭섭한 느낌은 처음이다 나는  아이언맨이다! 역시  아이언맨입니다  ㅎ처음엔 약간지루해요ㅎ 기대한만큼 재미있습니다 보는 내내 전율이 흐르는 영화 감정이없는 사이코패스도 이영화보면 울겠다 '어벤져스''라는 친구를 떠나보내며.. 다시 한번 외쳐봅니다 AVENGERS ASSEMBLE AGAIN! 전투씬에서 반지의제왕 생각난거 나만그래? 3시간 러닝타임 지루한 시간도 있었지만 볼거리가 많아 좋았는데 전투장면 눈에 담을려고 눈알 빠지는줄 ㅋㅋ마무리는 비교적 잘한편이고갠적으로 인피니티워가 재미는 더 있느너 같다 그냥 눈요기만 잘했네요 슬픈건 나만그런걸까요 영울들과 함께 타임머신을 탄줄 알았다 1시간이 지난줄알았는디 나와보니 3시간이 지나있었다. 어벤져스 어셈블!!! 3000만큼 사랑해..ㅠㅠㅠ 마지막 전투장면을 보기위해 N차관람은 필수입니다. 감사합니다 더할나위없는 완벽한 영화였습니다^^ 한국영화계는 반성해라 중간 중간 울면서 봤습니다. 영화관에서 모두가 같은 신에서 똑같이 반응하고 공감하는것을 보면서 또 한번 감동, 마블 팬이 아니면 모르는 그것, 그동안 행복했습니다. 아쉽다 세시간 순삭 ㅜㅜ  재미와 감동 하일 하이드라~~~!! 어벤저스가 끝났다는것이 믿기지않는 하루 역시 마블 3000만큼 사랑해요 누가 뭐래도 마블 1세대 영웅들의 훌륭한 졸업이었다. 아... 이 영화를 보기위해 기다린 11년이란 시간이 아깝지 않을 정도... 다시 아이언맨과 캡틴아메리카를 못본다는게 너무 아쉽지만... 항상 그래했듯이 쿠키영상을 기다리며 있었는데 쿠키영상 없다고 할때의 그 서운함... 엔드 게임이라는게 그제야 실감갔다. ㅠㅠ 잼있어요 ~~ 좀 일대일 싸움이 아니라 여러명 대 타노스 싸우는 장면을 기대했는데 ㅎㅎ 결국 타노스가 젤 강하다는거 ㅋ 최고의 영화를 본건 기쁘지만 공허함을 감출 수 없다ㅠㅠ 그냥 3시간동안 계속 울컥했음... 3시간이 30분으로 느껴질정도 최소 두번이상 추천 마블 인피티니사가 포에버 마지막 장면 보고 울었습니다. 마블 최고! 헐크 졸귀탱....!!!! 마지막 전투씬은 정말 레전드였어요!!! 잊지못할 영화에용 어벤져스 어쎔블!!! 또봐야지 최고의 영화 사랑해요 액션보다는 드라마가 많네요 보면서 나만운거아니지? 새로운 시대를 연 프랜차이즈의 화려한 마무리 초반에 다소 지루한 면이 있지만 뒤로 달수록 내용이 궁금해지고 마지막 전투씬은 정말 재밌다 스파이더맨 살상모드 거미다리로 쑤시기 실화냐.. 마지막이라서 10점 주고 싶지만 인피니티보다는 재미없어서 8점 감동! 입니다. 다시 보고 싶어요 양측 군대 등장씬은 정말 넘사벽이다 역대급 ㅠㅠ슬프고 웃기고 재미있다 제목그대로 끝을 보여준다 고생했어. 캡틴, 아이언맨, 로마노프. 고마워 정말 최고였슴 특히 마지막에 그 장면은  정말 .... 들쥐가 세상을 구했다. 영원할 것만 같던 친구가 이젠 나랑 같은 시간을 보내지 못한다고 안녕, 하는 기분……. 개인적인 취향인지... 그냥 대중에 영합돼서 인기가 많은 건지.. 내다버린 3시간... 히어로물에  너무철학을 집어넣지마라얼마든지  해피엔딩으로  각색하고도남을것을  팬들을  우롱한 처사다 이름이 뭐죠? 하워드. 하워드 포츠입니다. 모든 방면으로 감사합니다. 나라를 위해 힘써주신 일들에 대해서요. 슬펐다 너무너무 여운 심하다 대의를 위해 싸우던 캡틴아메리카가 자신의 행복을 찾고, 자신이 우선이었던 아이언맨이 대의를 위해 희생. 돌아갈 수 없을 줄 알았던 곳에서 다시 시작되는 노래 이어가는 춤 닥터 스트레인지는  쥐가 시작할것마저 예상했던것인가.. ㄷㄷ 걍 보세요그리고 중간에 로다주의 한국사랑이 드러나는 거 찾아보세요! ㅠ진짜 애드립인지 아이언맨이 왼쪽팔이 안좋다는 걸 계속 연기했던 로다주 ㅠㅜ 어떤것도 허투로 하지않음 역대급 꿀쨈~~~~!!! ㅠㅠ한번더볼거에요ㅠㅠㅠㅠ 3시간 ㄹㅇ순삭 ㅠㅠㅠㅠ '살면서 본 영화중에 가장 재밌었다' 라고 말하면 다들 인정함. 조오오온나 잼있네 으아 두번봐야할 영화임!! 강추. 대박. 어벤져스총정리 사랑합니다 이게 영화다 문노스 핑거스냅 야시다 신겐이 출연함으로 엑스맨과의 접점을 살짝 보여줌 블록버스터의 정점. 시리즈물의 정점을 이렇게 찍고 마블은 전설이 되는구나.. 얼마나 울면서 봤는지 몰라요ㅜ 3시간동안 지난 10년의 마블을 다 담아줘서 고맙고... 정말 ㅜ마블 히어로들 너무너무 고마웠어요ㅠ 액션폭발 히어로물과는 다른 큰 감동을 줬어요ㅠ3000만큼 사랑해요 ㅠ 눈물참느랴 혼날뻔했습니다 진짜 내인생최고영화!! 우주의 절반이 고개를 끄덕일 최고의 시리즈. 돌아와줘 토니ㅜㅜㅜ .. 기대이상입니다.  마블시리즈의 종점 더할나위없었다. 고맙습니다. 방대한 유니버스임에도 너무나 깔끔하고 훌륭한 완성 고맙습니다~ 추억을 선물해주셔서.. 캡틴마블 벨붕인게 좀 아쉬움 액션씬이3에 부족한것도 이보다 완벽한  마무리는없다 마블 팬으로써 상상할 수 있는 최고의 마무리이자 선물. 그리고 최고의 은퇴식. 3000만큼 사랑해요 내 마음속 영원한 히어로 아이언맨 ㅠㅠ 로다주 최고 3시간 많이 걱정했는데 이게 3시간이야? 하면서 극장 나왔음 아니 이거보고 울줄이야.... 굿바이 마이 히어로! ㅠ ㅠ 전작  다 안보신분은 미리 보고가야함  필수. 인생영화가 이번에 바뀌었다 사랑한다 아이언맨 아니 로다쥬... 잘가요 모두  덕분에 행복했습니다.어벤져스 어셈블 !!! 마블 안 좋아했는데. 인피니트워에 놀라고 엔드게임에 감동 받았네요. 3시간 내내 진심 재밌게 봤네요. 볼만했다볼만했다볼만했다볼만했다 10점 주고싶은데 페미마블때문에 1점 깎습니다^^ 그분들은 이런거 원하시나봄ㅋㅋㅋ 무식한 밸런스파괴 잘봤네요ㅎㅎ 재밌게 보고 기분 찝찝했는데 역시 이유가 있는듯. 아 참고로 캡마 안봄. 영화 자체는 대박이다 진짜. 36살 아재입니다 액션영화보다가 눈물콧물 질질짜기는 처음이네요 토니 캡틴 잘가요 그동안 고마웠습니다 진짜 보면서 눈에서 물이 멈추지않았고, 전투 장면에서는 온몸에서 전율이 끊이지 않았다3000만큼 사랑하고, 이 시대에 태어나서 마블 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 건 정말 행운이다..영웅들 그동안 수고 많았습니다!... “나는 아이언맨이다.” 그의 애드립은 성공적이었다 R.I.P Iron man 가서 본사람만 평점 올려라 마블 10년 총정리되는 느낌..함 더 볼까해요.. 잘  만들었네요  줗은 성과있기를 마블 세대에서 살아서 행복헤요:) 눈물 웃음 다 얻을 수 있는  최고의 영화 이건 정말 잘만들고 재밌는영화다 10점 줄수 밖에 없다 솔직히 이건 너무 재밌는거 아인교!? 어벤져스 10년을 마무리하기에 가장 적합했던 영화내용 3000만큼...나도사랑해 은퇴하는분들 계속 배우생활해주세요!!! 역대급 작품! 1세대 맴버들의 멋진 마무리와 앞으로의 마블세계관이 기대가 되네요! 가오갤 감독바꿔서 토르까지 재계약해서 얼른 3 제작하면 좋겠습니다! 10년이 넘는 시간동안 즐겁고 행복했다...굿바이 아이언맨♡ 아이엠 아이언맨... 마블마블마블마블♥ 7월개봉하는 스파이더맨도 넘 기대됩니다. 진짜 슬퍼요 ㅠㅠ 꼭 보세요!! 3000만큼 사랑해.정말 보고 슬프기도하고 그동안 봐왔던 시리즈들을 돌아보게 되는 그런 영화입니다. 정말 꼭보세요ㅠㅠ 아이...엠.... 아이언 맨 타노스를 쉬림프로 만든 건 캡틴마블이 아니라 스칼렛 위치였다. 아이언맨때매 울엇당 ㅅㅂ 마블보면서 눈물난건 처음입니다  ㅜㅜ 한번더 볼 예정입니다  두반째도 기대가 됩니다  아들이  울엇다니  대단한 영화임이확실 모두들 누가 리더인지 알고있다고! 진짜 대미를 장식했어요,  감동까지 안겨주고,, 뉴 히어로들도 기대되지만 기존 멤버들은 이걸로 더 볼수없단게 진짜 슬프네요 캡... 들리나요? 소름, 전율 정말 역사에 남을 영화다!! 울었다고ㅠㅠ 보고나니 맘이 허해요ㅠㅠ 너무 재밌었어요~ 3000만큼~ 그냥 쩐다..im iron man 마블 케릭터가 많이 나와서 좋음 영화계에 또 다른 한 획을 그은 작품(시리즈전체) 아주 깔끔한 마무리까지 너무 훌륭한 작품입니다. 로건의 장면이 떠오르는듯 아련하고 공허하다 굿엔드게임 정말나이스 감동입니다 마블영화중에 최고! 진짜 재미있게봤습니다 마지막까지 깔끔했음 명작임 ㅠㅠ 고마워요 어벤져스에셈블 여운이 기네요 ㅠㅠㅠㅠ 와와와와우루루루우우 음 굿이야 조금 아쉽지만 그래도 좋아요 나는 아이언맨이다3000만큼 사랑해 별점3000개 드리고싶어요!’ 3000만큼 사랑해!! 정말 스포하는 새끼들 제일 악질이다 이영화는인피니티 워랑 차원이 다르다.난 마블이 좋아요ㅜㅜㅜ Avengers assemble! 토니 딸의 성장기는 드라마로 나오면 좋겠다 끝나서 굉장히 아쉽다,,, 최고다. 이 보다 더 잘 만들 수 있을까! 이때까지 시리즈 돌아보는 느낌 3번 울고 10번 소름 돋았다 아이언맨이 시작한 아이언맨이 마무리한 영화가 아니라 감동입니다  아니...근데 아이어맨이  장갑을 어케바꿔친건지 아는 사람? 마지막 대사가 뭔지 아는 사람 ? 평점이 필요없는 영화. 아이맥스로 보세요, 두번보세요!! 나이40에 액션영화보고 눈물흘리긴 처음이네 ㅋㅋㅋ 히어로의 감동으로 끝을 장식 어벤져스보고 눈물을흘린적은 처음이에요 너무 감동적이고 재밌는영화였습니다 스포일러를 보고 관람하더라도 엄청난것을 보게될것이다 라그나로크 인워 토르 어디갔어..하 진짜 생각하면 할수록 빡치는데 밸런스 맞추느라 그런거냐? 아이언맨: 엔드게임 히어로물보고 울어 버릴줄은 몰랐다.. 인생극장 마블스토리 늙어서도 계속 신작을 보고싶을 뿐 안본눈구합니다. 격하게 구합니다 아니 그래서 로키 어디갔으요? 스토리 액션 음악 등등 모든게 완벽했다. 개인적으로 부족한 점을 꼽자면 제목을 엔드게임이 아니라 토니로 했으면 어땠을따? 3000만큼 재밌었다. 3000만큼사랑해 3000번 볼게요 닥스 팬인데 이번엔 아이언맨한테 반하고 또 반했습니다 ㅜ 그도 얼마나 늙고 싶었을까 생각하게 되는 영화 였습니다!! 아이언맨은 두번이나 지구를 구했어ㅠㅠ 최고입니다 마지막전투장면은 가슴이 뭉클해질정도였어요 가족과 함께찾는 6개의 돌! 진짜 미쳤다 너무 재밌다 마지막에 옆에서 훌쩍거리는 소리마저 좋았다 대박 ㅠ 두번보세요 ㅠㅠㅜ 진짜 인생 최고의 영화였습니다. 감사합니다. 3000만큼 사랑해. 시리즈의 대단원. 엄청난 재미가 있는 건 아니지만 정리를 잘함. 초반에는 살짝 지루할 수 있으나 닥터스트레인지의 링이 나올때의 전율 아이언맨의 명대사는 그 시간을 상쇄시키기에 충분하다 아이언맨에서 시작해서 아이언맨으로 끝냄 최고의 마무리는 이런 것이다. 마지막까지 눈물 안났는데 노래끝나고 싸인 나올때 존나 눈물흥렸다ㅠㅠ 예상한 스토리를 완전히 깨버림 중간중간 캐릭터들 대사와 행동들, 그리고 반가운 장면들이 나올 때는 진짜 뭉클하고 ㅠㅠ 마블의 10년 역사를 이 한 편에 담은 영화 그리고 전 오늘 또 보러갑니다마블 사랑해요 다음 10... 벌써 10년이네요. 수고 많으셨습니다. 영화도 뭔가 아쉽고, 캐릭터들 퇴장도 아쉽고, 내 마지막 마블 영화일 것 같아 더 아쉽습니다. 이제 dc보러가야지 그야말로 뷔페. 맛있는게 많지만 최고급까지 가지 못한 아쉬움. 재밌게 봣습니다 3시간이 후딱지나갈만큼 재밌었음 고마워요 마블, 감동의 전율 지난 11년의 마블을 반추하며 마블 원년멤버들에게 최고의 은퇴식을 선물한 영화 작별인사를 하기에 충분했던 3시간. 그래도 벌써 그립다. 10년간 있어준  영웅들에게 감사. 3000만큼 사랑해... 어벤져스는 가고 보벤져스의 시대가 도래함. 늙고 쇠약해진 남성히어로들과 함께 나도 마블을 떠난다. 그 동안 즐거웠다 이 영화는 10년을 넘게 마블을 사랑해왔던 팬들을 위한 마블의 선물이다. 역대 20편이 넘는 마블 영화중 단연 최고이고, 앞으로도 엔드게임을 넘을 만한 히어로 영화는 나오기 힘들 듯. 10년간 마블과의 대장정을 끝맺는동시에 어떻게 살아가야하는지에 대한 질문을 끊임없이 던지는영화. 마블과 삶에 애정이 있는 사람이라면 눈물없이 볼 수는 없다. 무슨 말이 더 필요한가? 어벤저스는 우리세대의 공통된 추억이다. 허전한 마음이 오래 가네요 대구cgv수성점4월25일저녁9시40분J열131415 중딩이랑 아줌마아저씨 가족끼리온거같은데 진짜영화보는내내3시간동안 떠들더라 내가 원래 영화볼때 좀민감한데 그래도 앞에옆에 다쳐다보면 좀 이상있는거아니냐 그애미에그새끼... 정말 온몸에 소름돋는 전투신, 눈물나고, 각자의 과거와 현재에 슬픔이 잘전해지는 영화 그이상입니다 생각보다는 마지막회인데 스토리가영..  뜬금없는장면도 종많았다... 그렇다고 잘만든 국내영화보다는 훨씬볼만했음 모든 감정을 다 느낄 수 있는 영화 처음 남겨보는 인터넷평점.. 영화의 평가를 떠나서 10년간 나에게 재미를 선사했던 마블의 대한 찬사 너무 재밋게 잘봤습니다. 박모씨 번역가라면 어벤저스 : 가망없음 으로 번역했을 듯 마블의 시작은 9-600이지만 마지막은 3000이다 앞에는 좀 지루시간여행 발견이 너무 빨리 해결되는 황당함마지막 전쟁씬은 최고 3시간동안 지루할 시간 1도 없다. 스크린 독점?? 그 잘난 한국영화 같이 개봉하면 그영화 볼거같음?? 영화가 끝난 후에도 한참 동안 먹먹했다.현실 속 배우는 잘 먹고 잘 사는걸 알면서 그 캐릭터의 마지막 모습이 계속 아른거렸다 엔드게임에 걸맞는영화 초반에는 약간 지루했지만 재밌게 봤어요 대서사시의 완벽한 마무리 평점글에 있는 추천글 다 삭제됐으면 좋겠다.안보고 보길 망정이지 저 평점글들 봤으면 진짜 욕했을듯 마블코믹스 만화책을 잘 모르지만 어벤져스 중 최강자는 스칼렛 위치인듯.. 전에 비젼도 떡 바르더니 타노스도 갖고놀아버리네 ㄷㄷ 진짜 진짜 진짜 진짜다이건 스포일러 하나 하자면 진짜 최고라는거 ㅠㅠ한편의졸업식보는기분ㅜㅜ미쳤다진짜ㅜㅠㅡ 진짜 너무재밌었습니다 오랜만에 진한여운이남는영화 이게 끝이라고 생각하니 너무 아쉽고 슬프네요 나만 울뻔한거 아니지? 미침ㄹㅇ팩트로다가.. I'm Iron man. 스포하겠음 범인 황정민임 아는 만큼 보인다 좆피스보다 훨씬 재밌노 영화역사상 최초, 최고의 수미상관 아이언맨 으로 시작해 아이언맨으로 끝난 MCU의 11년과 새로운시작 그리고 마블과 함깨한 나의 11년 오지는구만..여친이랑 또보고싶다 완벽하다는 말로도 채워지지않는다 마블 세계관의 집대성, 설득력 있는 마무리 양대 히어로의 멋진 작별인사. 둘의 결말이 뒤바뀐 것 같으면서도 두 히어로에게 어울리는 멋진 결말이었음. 쿨하면서도 씁쓸한 영웅들의 마지막 이야기 .. 한시대를 풍미한 마블영화 .. 최고였습니다. 꿀잼. 하지만 되도록 사람없는 시간에 가세요. 민폐잔치입니다. 핸드폰켜는 잡것들, 10초에한번씩 한숨쉬는 파오후까지 제대로 보기 힘들어요 인피니티워가 더 좋았다 10년의 추억 하나하나 복기하듯이 흘러간다. 마지막 전투 시퀀스는 팬들에게 선사하는 선물폭탄. 전투장면보고 울어보긴 처음이다..ㅜㅜ 아스가디언즈 오브 갤럭시~ 영화는 겁나 재밌었는데, 급식 무리 안 만나려고 일부러 심야영화 봤는데 하...진짜 그래도 있네 자기네 마음에 드는 장면 나오면 서로 떠들고 심지어 코골면서 자는 친구도 있네 ... 제발 매너 좀 지킵시다 진짜...... 다시 마블사꺼 정주행 하고싶은 맴이 막..ㅎㅎ 아무 얘기도 안할래.... 내 인생 최고 영화 찍음보는내내 놀라고 소름돋고 감동받고 한 시도 눈을 못뗌; 마블 감사합니다 고맙습니다 나의 20 30대를 행복하게 해준 마블영화 아엠 아이언맨 굿바이 토니 말이 필요없이 10점.. 토르형님 병맥주 고?? 최고였습니다 대박쓰 짱잼 하루종일이라도 볼수있어 어벤져스 우주만큼 사랑해 i am iron man 아 후유증 오래갈듯ㅜㅜ호크아이와 블랙위도우씬부터...왜일까 하필이면 했는데 모두다 사라진 시점에 자신에게 희망을 준 가장 아끼는 사람이 맞네... 블랙 위도우, 아이언맨, 캡틴 아메리카 어벤져스 원년 멤버를 이끈 이 셋은 우리 가슴속에 영원히 남을 것입니다. 진짜 영화 한번만 보면 루소형제에 대한 모독이다 이만큼 완벽한 영화가 또있을까 i am ironman진짜최고다 내인생최고의영화 마지막 전투씬은 역대급이다 모든 어벤져스의 회고록 보시면압니다.너무잼있어요꼭 보세요웃다울다ㅠㅠ 잘가요...치즈버거 아이라이크 어밴저스 캡 역대급마블 10여년간의  기승전을 끝냈다 이건 진짜 대박이다~!이건 오락성 작품성 둘다 잡은 거다!일요일에 또 볼거다!와~!대박 ~!흥행 작품성 다같이 잡을수있는 최초의영화이지 않을까 싶다 두 부분다 10점 !!!시작. 진행. 마무리 다 대박이다 그냥 꼭 ... 마블 3000만큼사랑합니다 수많은 캐릭터가 나오지만 제일 반가운게 누군줄 아냐? 내 11년을 즐겁게 만들어준 스탠리 할아버지가 엔드게임 마저 나와주셨다는거다! 하늘나라에서도 잘 지내세요! 기대했던만큼은 안되네요^^ 인피니티워는 10년을 무너뜨리는 영화였고 엔드게임은 10년을 돌아보게 하는 영화다 코골고 쳐잘거면 보러들어오지를말고 기본적으로 핸드폰 매너모드좀하자 틀딱아재들아.. 영화는 만점짜리인데 일부관람객들이 0점짜리 캡틴마블 영화를 안봤지만. 엔드게임에서의 캡틴마블 보니깐 그냥 DC의 슈퍼맨 같더라.  밸런스 조절 실패다. 진짜 마블영화를 다봐야지 하나하나 다이해가감 대사부터 상황까지 전에나왔던 것들이 스쳐지나가며 엔드게임을 완성함 이 영화는 기본 두 번 봐야됩니다ㅇㅇ 아이언맨이  짱이네요다시 돌아와요 소환씬에서 OO같이 눈물이 났다..영화를 다 보고 나니 아이언맨 1탄이 다시 보고싶어진다ㅜ.ㅜ 인생 최고의영화  말이필요없구여러분들 스포하지마세요 시작부터 끝까지 집중해서 본 유일한 영화 2번 봐야겠다는 생각이 처음 든 영화 이걸 뭐라고 표현해야하지 말로 형용이 안되는 감정 이래서 MCU팬이지 인생에서 절대 잊을수없는 영화 어벤져스 마블 누가 어벤져스를 보고 울거라 생각했을까 ... 그동안 이영화를 위해 만들어왓던 마블 영화들 너무 재밌었고 앞으로도 재밌게 볼게요 엔드게임은 2번 더볼예... 영화 역사상 앞으로도 이런 영화가 나오긴 쉽지 않아 보임. 정말 대단하다고 생각되는게 여러 장면, 대사들이 전작과 연관되어있어서 단순히 어벤져스의 마무리가 아니라 마블 11년의 마무리가되는 작품. 용두사미로 끝나지 ... 보는내내 감동에 벅찼다 담주에 또봅니다. 두번봐도 좋을 영화♡ 기대감에 4D로 봤는데 효과는 거의 없다 3D를  보는걸 추천함. 고인물들의 이야기가 많아 흥미는 떨어졌지만 감동은 있었고 마블 시리즈를 안 봤다면 지루하게 느껴질듯 하다  전개가 약간 억지스러운 면도 있고 마지막 ... 30살에 보기 시작한 아이언맨...늘 기다리던 마블...최고였습니다모든 배우들게 감사합니다.덕분에 행복했어요...보내 준비가 되질 않아요ㅜㅜ 개사기 아이템가지고 저 결말이 최선이였을까 싶다납득은 안가는데 그렇게 끝내야되는 영화니까? 먼 훗날 제가 아빠가 되어서 아이들에게 보여주고 싶네요ㅎㅎ 기대보단..실망,  드래곤볼 생각남. 대단원의 마지막 행복했다 그동안 토르 뱃살 완전 실망였어요~^^ 더이상  마블에서 이 영화 이상의 대작을 만들수있을지가 궁금하네... 역사남을 미친히어로영화라서 어벤져스 팬심 끼고보면 9점 안끼고객관적으로 보면 7점  평균 8점 근데 캡틴은 어떻게 망치를 잡나요?뜬금없게 쥐가 리얼 히어로 쥐없으면 영화없음 ,,,, 아이언맨 너어... 내맘을 망치로 뿌셔벌임.. 영화 보고 나온뒤 현재 느낌 = 오래된 친구와 오랜만에 만나서 엄청 재미있게 놀고 헤어졌을때 드는 느낌. “너무 재미있게 잘놀았는데 그렇게 놀고 나니 이제 허전하다.” 그동안 수고했어요. 뭔가 기다리고 있다는 거 자체가 기쁨이자 행복이었어요ㅜㅠ 난 너무 슬프다..ㅜㅜ 꼴랑 9000원으로 이런 명작을...아이언맨 떠난거 빼고 완벽했다 미쳤다라는 말밖에 어벤져스 어셈블 캬아,, 시작보단 끝이 어려울 수 있는데 훌륭하고 멋진 마무리..영화사에 길이 남을 어벤져스..^&^ 닥터스트레인지 설계 지렸고 하 아이언맨 그리울꺼다... ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 봤어요 매순간이 킬링포인트 분명 3시간 영화였는데 2시간밖에 안된줄??ㅋ역시 ㅋㅋ마블 시리즈 첨부터 다시보기 시작중입니당 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다 역대 최고의 마무리다ㅋㅋ 아이언맨 1편부터 모든 마블영화들이 스쳐지나가면서 같이 나이먹어온 시리즈가 끝이난다니 참 아쉽고 뭐라고 더 표현하기가 힘드네요. 이 시리즈를 볼 수있어서 너무 행복했고 감사합니다. 최고다. 이 영화를 영화관에서 봤다는게 내 영화 인생 최고의 자랑거리가 될 것이다. 내 청춘이.. 내 가장 활력 넘쳤던 시간이 주마등처럼 지나감~ 고맙다 마블 최고의 마무리. 생각한 것보다는 약간 아쉬움이 남지만 팬들을 위한 헌정사 마지막 엔드게임을 위해 10여년을 달려왔다.. 또 보고 싶어요 재밌어요 진짜 끝!!! 보고싶을꺼야. 어벤져스 최고에요 엔드게임!!! 어벤저스 어샘블하는 데 지릴번.... 완벽그자체 닥터가 타임스톤 넘기면서 까지 아이언맨 살린점, 캡마의 아이언맨 구출은 마지막을 향한 발돋움 이였다. 너무 좋았음 캡틴마블 제외하고 서열 1위 토르에서 완다로 바뀜 아이언맨4...,,, 기대했던만큼은 아니지만 볼만한 영화였습니다! 와 진짜너무대작이다 이렇게 세대교체가 되는구나 긴말 필요없다 두번 보고 세번 봐라 아스가디언즈 오브 갤럭시 ~ Avengers Assemble! 대장정의 마무리... 제목처럼 지난 11년 간의 히어로들의 마지막모습까지 잘 보여줬다. 끝나는데 끝난것 같지 않은 영화 인생의 절반을 함께한 마블...마블덕인생 최고의 선물 와.. 영화 한편에 다큐, 액션, 휴먼, 가족, 로맨스, SF, 과학, 우주 장르를 다 넣었는데도 전혀 퀄리티 안 떨어지고 최고다 <<<<최고>>>> 히어로영화보며 울어보긴 처음이네요..생각의외로 재미있습니다. 마지막 부분이 뭔가 아쉽긴한데 시간가는 줄 모르게 잘봤습니다. 너무 재밌어요 한번더 보고 싶네요 감동적이다 재미있다 시간가는줄몰랐다 뭔가 공허한데 너무 좋았습니다 또 볼거임 열 번 볼거임 친구들이랑 같이 볼거임 가슴이 간질간질합니다. 역대급은 역대급이다. I'm Groot.갓벤져스 씨리즈물 전체가인생영화지만.엔드게임 진심 갓오브갓이다.3시간이 3분같이느껴졌는데.끝나고 화장실가서 3시간 싸는느낌? ㅋㅋㅋ 선물 같은 시간 이였다.   이래도 되나 싶을정도로 많이 받았어요. ㅎ 마블 11년 종합선물세트 솔직히 보고 있을땐 인피니티워보다 재미가 없어서 좀 아쉽다 생각했는데 집으로 돌아오니 하루가 지나도록 여운이 남네요 다시 한번 보러 가야겠다 생각이 듭니다 확실한건 2019년이 반도 안지나갔지만 올해에는 이보다 더 ... 캡틴아메리카 아름다운 퇴장..ㅎㅎ 별점 3000점 주고싶다.... 아들과 함께 본 영화.모든것을 공감할 수 있었던시간이었습니다. 엔드게임은 지난 10년을 돌아보고 새로운 시작을 기대하게 만들기 충분했습니다 제가 살다살다 블록버스터히어로물보고 울게 될 줄 누가 알았답니까 3000만큼 사랑합니다 마지막 전투장면은 ㄹㅇ 소름.. 시작과끝은 아이언맨이다 아임 아이언맨 씹간지 난 30000만큼사랑해 킹터갓트레인지의계획대로 옆사람울더라구요..ㅎㅎ잘가요ㅠㅠ 마블은 미쳤다감독님들 3000천만큼 사랑해요 i'm ironman 재밌다!! 두번 보세요오~ 대박~역시 기대를 져버리지않네요~마블시간 순삭~마블 보며 첨 울어봄 감동까지 선사하네요!! 눈물나올뻔했다~~강추~~!! 3000만큼 재밌습니다 진짜 3000천만큼... 아스가디언즈 벌써 부터 기대된다 아이언맨 살아났으면 좋겠다ㅠㅠ 아이언맨 이번 슈트 너무 멋있어요 마지막 작품답게 재밌네요! 마블 3000원만 주세요 아련함...아이언맨 캡틴 그리울 듯. 띠즈버거 사주세요~ 띠즈버거~~  치즈버거가 먹고싶어졌어... 진짜 끝이다.. 진짜 좀 허하다 3시간인줄 모르겠더라,, I AM IRON MAN 닥터 스트레인지가 아이언맨을 살렸어야 했던이유.. Endgame이 아닌 Andgame으로 우리에게 돌아오기를...마지막까지 마블다웠고 어벤져스다웠고 캡틴다웠고...아이언맨 다웠다! 마블 3000만큼 사랑합니다마블 3000만큼 사랑합니 마블 팬 인것이 영광스러웠습니다 사랑해요 마블 내 20대를 함께 한 마블유니버스 감사합니다. 캡틴 마블  아쉬움이 남는다. 조조보고 치즈버거먹고 또 봣습니다 나의 20대를 몽땅 책임진 영화가 이렇게 끝나게되서 나무 아쉽다. 하지만 이만한 결말은 없었을 것 같다. 나의 영웅들~ 포에버 어벤져스 고마워요 아이언맨.. 이건 진짜다 인생영화 !!!! 어벤져스 어셈블! 외쳤을때 감동이였음 역시 마블은 실망시키지 않았어. 넘 좋았다. 희노애락을 모두 잡은 영화. 아이언맨.. 늠 멋졌다. 스포는 하지않겠다. 꼭 보세요~ 후회하지 않을 영화! 재미는 있었지만 기대이상은 아니었네요 오열하고 나옴...스포에 당했지만 알고 봐서 더 슬펐다 죽을때까지 이런 영화는 없을것이다 내 청춘과 함께 영원히 가슴속에 남을 영화...이렇게 여운이 많이 남다니...고맙습니다 어벤져스 22번의 앞의 훌륭한 영화들이 그냥 단순히 이 한편을 위해 만들어진 소모품이라는 느낌이 들 정도로 완벽했어요 토르가끝까지살빼지않을줄은몰랏음 언제나 이기적이었던 토니의 대의를 위한 결정 / 언제나 희생적이었던 스티브의 개인을 위한 결정 / 언제나 중립적이었던 나타샤의 친구를 위한 결정 타노스는 스톤 없어도 존나쎔 아이언맨의 시작과 끝이여서 너무 슬펐다 우리가 이겼다고 전해줄께 이 영화를 개봉첫날 본게 올해들어 가장 잘한일 역시는 역시군.... I AM IRONMAN. 세상에서 가장빠른 3시간이었어요 Avengers assemble!I am Ironman 이번편은 지금까지 마블 영화를 모두 다 본사람들을 위한 선물세트입니다. 평소에마블에관심없었는데 급하게 어제새벽에인피니티워를보고 앤디게임을봤는데도 이해가 되고 재미가있네요살짝 이해못한부분도 있지만 다른시리즈를봐야겠어요너무멋있고 감동도 있는영화였내요 그동안 수고하셨습니다 한줄평 마블의 추억팔이 그리고 커튼콜 이상. 액션신 거의 없어여..  3시간중 30분 정도?참고해서 봐여.참고로 마블팬 아닌 분들은 졸릴수도.. 실컷 다 울고 웃고 즐겁게 나왔는데 곱씹을수록 좀 영화가 이상한거같에... 설명이 부족한게 너무 많다랄까... 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 쫌 그랬지만 그래도 잼있게 잘 봤어요~~~ 모든 떡밥을 종결시키는 완벽한 마무리 아이언맨 3000만큼 사랑해 영원히 사랑해 내 돈 다 가져ㅠ 토르.... 하아... 말은 못하고 진짜 토르 하아... 내 평생 가장 짧게 느꼈던 3시간 드래곤볼 같지 않습니까? 나의 토르는 그러지 않아!!! 10년동안 감사했어요 마블 영원히 사랑합니다 힙스터들이나 재미 없다고 할 영화스포일러 당해도 재미잇게 봄이전 시리즈를 봤으면 감동할듯 진짜 너무 재밌어요ㅠ두번볼듯 모든 걸 걸고 감사합니다. 미국의 엉덩이가 그리울겁니다... 인간적으로 테러하지 말자 너무아쉬워요ㅜ 11년의 종결판 초반 약간 지루함이 있지만 중간부터 전개가 빨라져 지루할 틈을 안줌. 재밌었다 전투씬만 좀 많았으면 치즈버거먹고싶당ㅎㅎㅎ 마블영화와 함께 해서 영광입니다 ㅠㅠ 드라마가 아닌 sf에서 눈물이 나긴 처음이다. 단지 궁금한것은 한가지.... 마블이 다음에도 이 이상가는 영화를 만들어낼수 있을까? 도저히 상상이 가질 않는다. 전편이 너무 허무하게끝나서 기대가너무 커서 그기대감만큼 충족을 못했을뿐 어벤져스 스토리중 가장 잘만든영화인건 분명함. 여태 어벤져스 영화와는 다름. 어벤져스의 클라이맥스인건 분명. 뭔가 이젠 어벤져스 다시 못볼거같아... 내가 스포는 피했것만 영화 시작 전 등뒤를 방심했네 제발 영화 시작 직전 그 조용한 극장 안에서 친구한테 얘기한답시고 결말 좀 얘기하지마라 진짜 아죽통을 날려버린다 10년 순삭이다 정말로ㅠㅠ 재밌다. 그런데 딱 한장면만 걸림.영화보면 알거임 이제는 어벤져스도 내 20대 추억 중 하나가 되는구나.. 먼 미래에 다시 생각했을 때 아련하게 떠오를 것 같은.. 딱 그렇게 끝난 것 같다. 내용이 슬펐던건지 끝이라 슬펐던건지 몰라도 계속 눙무리...ㅠ 최고의 한줄평은 '벅차오른다' 입니다. 감사합니다 잘봤습니다3시간을 30분처럼 봤습니다할말은 많지만 스포일러 걱정에 하지않겠습니다. 하워드 스타크가 토니의 아버진데토니 아버지의 비서이름이 자비스..그래서 토니 가 아이언맨슈트입을때마다왜 인공지능한테 자비스라 부르는지 궁금했는데자비스는 옛날 토니아버지의 비서였음 목소리도 똑같...여기서 소름돋음..... 집사람과 연예하면서 같이본 아이언맨1을 시작으로 첫째, 둘째를 낳으며 애들 손붙잡고 어벤져스 보러간 지난 10여년.. 이번 엔드게임은 마흔을 바라보는 나에게 마블이주는 종합선물상자를 받은 느낌이였다. 솔직히 마블 시리즈에 그렇게 큰 애정을 가지고 보진않았음 그냥 영화 나올때 마다 챙겨보고 즐기는정도? 막 파거나 그런것도 없었지만 엔드게임 보고 그냥 미치는줄 알았다 타노스는 스톤없어도 쎄네... 정말 끝이난거 같아서 기분이 이상하다.꼭 이대로 마블영화는 안나올듯한 기분 너무 재미있게 봄 감동이 많은 영화입니다.아이언맨 최고입니디. 쥐 한마리 어벤져스 추가요 10년을 돌아봐도, 다시 없을 명작임 안녕 11년의 추억 행복했다 감동이 있는 영화...나를 울리는 아이언맨...ㅠㅠ당신이 역시 최고! 입니다 정말 재미있네요 최곱니다 모든가치관과 영웅들을 융합하려다보니 영화가 산만해짐 그래도 마블은 마블 2000만 넘을 거 같다. 왜? 한 번 보고나면 이 3시간짜리 대단원을 제대로 즐기려면 이전의 모든 MCU를 다시 보고와야 한다는 걸 느끼게 되거든. MCU를 띄엄띄엄 본 이들에게는 진짜 비추 영화, 무슨 말을 하는... 평점 줄라고 글 씀 그냥 미쳤음 아 I AM IRON MAN...영원한 어벤져스 멤버들...영원한 토니스타크&아이언맨...!!그동안 10년 넘게 다들 고생하셨습니다~~!! 하일 하이드라.... 4년 뒤에나 나올줄 알았눈데 이렇게 빨리 볼 수 있게 되어서 좋았습니다. 그리고 영화 보는 내내 박진감과 긴장감이 넘쳐서 한시도 눈을 뗄수 없었습니다~~ 어벤져스 속 명대사들도 마음을 울렸어요^^언제나 해피엔딩이면 ... 3시간도 짧음...이제 뭐봐야지 20대에 시작해서 30대에 마무리하네 3000번 사랑해 그루트 갑자기 소나무 됨 이런거안남기는데 진심감동받아서 남겨요 아이엠 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 장면 하나마다 진짜 소름돋는다. 잘 마무리한 듯 약간 아쉽 정말 정확히 제가 초등학교를 입학한 그 2008년부터, 고등학교 마지막 학년인 2019년까지. 어벤져스는 제 학창시절의 상징입니다.. 3시간이 전혀 지루하지 않았어요. MCU, 그리고 어벤져스 영원히 사랑합니다!!!... 진짜 대박입니다.. 3시간동안 지루한시간이단한번도없고.. 감동도 액션도 역대급입니다..본영화중 최고였습니다.. 소름돕게 봤네요 이렇게 재밌어버리면 다른 영화들에게서 흥미를 못느끼잔아 욘두가 살아있었으면  마지막 전투씬 볼만햇을텐데.. ㅋㅋㅋ 감히 역대급 최고영화일듯... 3시간 금방 갑니다.꼭 보세요 졸잼이였음ㅋㅋㅋ으으 3000 잘봤습니다 마블 화이팅 시리즈 영화 중 가장 완벽한 엔딩이었다 사랑합니다 아이언맨ㅠ 최고다...지루했다고? 샘의 on your left를 듣고 첫만남씬 생각에 미소지은 사람, 치즈버거를 사서 오바다이아 주지도 않고 다 먹던 씬을 떠올린 사람. 몇이나 될까. 그동안의 모든 마블 영화들과 장면과 대사들... 10년이 주마등처럼 스칩니다.. 치쥬버거 최고야ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다... 로버트 다우니 주니어 짱! 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다. 몇년이 지나도 몇번이고 다시 볼 영화!! 아임 아이언맨 3000만큼 사랑해요. 스탠 리, 당신이 그립습니다. 사랑해요 고마워요 나의 20대와 30대를 함께 해줘서.. 수고했어요 영웅들. 그리고 아이언맨 토니 스타크 3000만큼 고생했다.블랙 위도우 3000만큼 사랑했다 ㅜㅜ 인피니티워가 절정 엔드게임은 에필로그 느낌 인피니티워가 정말 잘만든거같다 몰입감있게 수고했어 형들 평생 못잊을거야 진짜 이제까지의 모든 작품을 하나로 모아서 하나의큰 대작을 만들었습니다 고마워요 THANK YOU STAN 내가 앞으로 남은 생을 살면서 또 이런 작품을 볼수 있을까요 슬프고도 감동적인 내생의 최고의 작품이었어요 그... 슈퍼히어로 영화이면서도, 그 내용은 사랑하는 모든 이들에 대한 그리움을 이야기하며 같이 공감할 수 있게 해줬던 진정한 가족영화였음. 여운이 많이 남네요.. 내 인생에 명작.. 아쉬울만큼 최선의 마무리. 미쳤습니다ㅠ 3000만큼 사랑해 울었다 진짜.. 너무 뭉클 정말 인생 연화라고 밖엔... 그냥 보세요 보면 압니다 이 말로 표현할 수 없는 먹먹함...물론 늘 그랬듯 좋은 영화들이 나오겠지만 지금만큼은 이 히어로들을 못볼거란 생각에 슬픔만 몰려온다. 울기도 아까울만큼 한톨도 빠짐없이 보고싶은 내 젊은시절 히어로물의 마지막회. 그래~ MCU의 시작을 아이언맨이 하더니 그 마무리도 아이언맨이 하는구나~ 땡큐 아이언맨! 최고네요. 멋집니다. 재밌네요 내가슴속 영원한 아이언맨 졸잼 3시간이 1시간 반 같이 느껴짐 오랜만에 재밌게 봤네요 11년동안 감사했습니다 영화 중간에 화장실이 매우 급하다면.. 그냥 바지에 지리세요.. 그정도로 안아까운 영화입니다 말 그대로 엔드게임. 나의 인생 영화가 하나 더 늘었다. 아이언맨이 너무 불쌍하다 아이언맨만 다 잃었어 치즈버거가 이렇게 슬프게 들리긴 처음이다.... 나의 20대와 30대를 같이한 아이언맨...3000만큼 사랑한다 ㅠㅠ 어벤져스 어쌤블~ 꿀잼 그리고 아쉽~ 사랑합니다 행복했습니다 영화에 전체적으로 이전 21편에 대한 클리셰/개그코드가 많음.다 소름돋고,웃고,이해하고 보고싶다면 봐야할 영화들1. 아이언맨 12. 캡아 1,23. 토르1,라그나로크4. 가오갤15. 닥스6. 앤트맨2필수. 어벤져스1... 시간가는줄모르고봤음 영원한건 ‘영원한 것은 없다’ 라는 사실과이보다 명작이 나올 수 없다는 사실이다 마블 11년의 모든것을 돌아 볼 수 있었던 영화. 11년동안 이런 멋진 영화들을 만들어준 마블에 3000만큼 사랑하고 고맙습니다. I’m IronMan. love you 3000 기대를 하고보지만 기대이상의 영화...히어로물이지만 그이상의것을 전달해주는 영화....눈과 마음이 함께 즐거운영화... 3시간이 이렇게나 짧았나..? 뭘본거지 생각하게 해주는 영화...보고나서 인생영화가 될만한...... 3000만큼 사랑해요 어벤져스. 땡큐 어벤져스ㅠㅠ 잘가요.!! 고마웠어요!!! 그냥 최고다..무슨말이 더 필요한가.. 이런 장르로 울컥하긴 처음.. 이렇게 한치앞도 예상못하는 영화는 오랜만인듯 전작 다 보고 보세요 하나하나 다 스토리로 들어가네요 ㅠㅠ 내 가장 빛나는 청춘을 그대들과 함께 할 수 있게 해준 마블에게 존경의 박수를, 그리고 그 속에서 살아 숨쉬어준 영웅들에게 감사의 박수를. 아이언맨3부터 영웅들의 감정과 심리적인 부분에 신경을 쓰더니 여기서 이렇게 완성을 시키네. 오락 영화에 이 이상을 바랄 수가 없다. 이건 끝판왕이다. 3시간이였는데  길다고  생각이 들지않았네요 :) 처음시작부분부터  끝까지 눈물 펑펑 흘렸지만... 사랑합니다. ㅠ  ㅠ 진짜 이렇게 평점 안다는데  역대급이다  한번더봐야지 많은 생각이 드는 영화. 인생에 대해 짧고 긴 한 순간 한 순간을 한마디로 표현 할 수 없는 영화.ㅜㅜ 3000만큼 사랑해 어벤져스 혼자예매한 커플석 옆좌석에 있던 여자분..계속 우시는데 휴지라도 드리고 싶었슴니다 진짜 세상에 모든재미를 때려넣은영화였다 방금 보고 왔습니다. 보고 나서 스포할 생각에 들떠 있었는데 영화관을 나올 때에 생각이 바뀌었습니다. 이 영화를 스포일러 하는 사람은 마블이 이끌어온 11년에 먹칠을 하는 인간입니다. 최고의 영화였습니다.. 확실한건 휴가쓰고 본 보람이있다 내인생 최고의 영화 이제 무슨 낙으로 살지? ㅠㅠ 내 인생에 이보다 완벽한 시리즈가 있을까 고마워요 어벤져스 잘가요 아이언맨 진짜...할말많지만 나중에 볼 사람들에게 내 여운을 꼭 느꼈으면 하는 바램으로 침묵하겠습니다... 3000만큼 사랑해요 마블팀.. 3시간이 짧게 느껴졌다 3000만큼 사랑한다...ㅠㅠ크흡 호화로운 뷔페에 맛있는것 .. 예전에 맛봤던 것 하나 하나 먹어보고 온 느낌이다. 시리즈를 다 봤으니 안 볼 수는 없는 노릇이나,  여러 작품들 속의 조각조각 추억은 좋았고 코믹한 부분도 나쁘지 않았다. 사람마다 차이는 있겠지만, 영화중간중간에 여태 나온 영화를 돌아보는 장면이 여럿있는데, 그때 아 이건 이때나온건데 이때 재밌었지..하면서 엔딩이 나오고나니 지난10년이 추억때문에 즐겁다가도 다신돌아갈수없다는걸 생각하... 뭐죠 왜이렇게 짠하죠 맴이..ㅠㅠ내 젊은 시절이 같이 늙어버린느낌 같기도 하고 스토리를 떠나서 맘이 이상한기분이 들어요ㅠㅠ ? 이걸 영화라고 만든건가? 그냥 예술 작품인데..? 마블팬들에게 행복한 추억을 주었네요. 지난 11년간 고마웠어요. 앞으로 11년도... 인피니티워는 히어로물 이었다면엔드게임은 일대기나 드라마 같은 느낌인티니티워 = 와 와~~~엔드게임 = 아쉽다 ㅜ ㅜ 진짜 아쉽다 뭔가 가슴속이 답답해지고 진짜 아쉽다 ... 내 20대 최고의 영화.. 그동안 고마웠다.. 좀 끼워맞춘 느낌이였습니다 화장실 안 가기 위해 물도 안 마셨어요ㅠㅠ 토니스타크의 인생을 느끼게 해주는 영화였다. 마지막 전율의 전투씬, 10년의 mcu 대장정의 완벽한 마무리 그냥 개쩜 보고 소름만 돋다 끝났네 이 영화의 유일한 단점 화장실 마지막30분은 계속 돌려보고싶다 그냥 말할 것도 없이 레전드. 직장인들이여 출근 걱정하지말고 심야라도가서 보세요.피곤해조 아깝지 않아요~ 소름끼치는 전개, 완벽한 사운드,연기력,황홀한 전투씬 그리고    감동 콩팥도 영화에 집중하느라 소변을 만들지 못하는 영화 토니는 아이언맨이 되었고 캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 됐다 인생 최고의 히어로 영화... 액션신이 적은편인건 사실입니다. 다만 중간중간에 명대사도 많았고전체적으로 괜찮았다고 봅니다. 스포일러가 될거 같아서 실제 대사는적지 않겠지만 전체적으로 좋았다고 봅니다. 다만 1편보다는 확실히액션신의 퀄리티가 부족한... 3000 I love you♡♡♡ 최고입니다 어벤져스 어셈블! 하..진짜..내가 이 시리즈를 볼수있었음에 감사하다 아바타이후 2시간이상되는 영화가 순삭되는것은 처음 더군다나 3시간영화인데.. 꿀잼~~2ㅕ48샤우탸자자39ㄱ8 1년의 기다림을 충족시켜준 영화. .또 보러 가렵니다 11년동안의 대장정이 깔끔하게 마무리된거 같아서 좋습니다. 저의 10대인생에 가장 기억에 남을 영화입니다.원년 멤버들이 안나오는 영화를 생각하니깐 벌써부터 아쉽고 평생 남을 추억이생겼습니다. 11년동안 저에게 즐거움... 닥터스트레인지 등장할때 소름이 쫙.... 정말 마블빠로서 정말정말 재미있고. 눈물찔끔나올뻔하기도함.너무 아연맨에게 집중된부분도있는거같기도하고 . 그 개연성은 쪼끔 없는듯....ㅋㅋㅋ 다크나이트가 10점이라면 이정도면 9점이다.   인피니티워가 9.5   .... 솔직히 우와하고 나온 사람은 못 본듯이게 팩트임.하지만 결말이 궁금하지 않음? 캡아는 영웅으로 살다 마지막에 자기 삶을 살고 아이언맨은 자기 삶을 살다 영웅으로 산다. 잼잇어요. 단지 기대가 커서 .. 좋앗는데 아쉽네요 어디선가 진짜 지구를 지켜줄것만 같은 어벤져스 멤버들 2008년부터 스무살때부터 덕분에 행복했어요 조조로 보고 출근했는데 눈물이 날 정도..지금까지 전율이 남아있네요 진짜 최고예요 3000만큼 고맙고 사랑합니다!!!... 이 보다 완벽한 히어로 영화의 결말을 본적이 있나? 인피니티 워에서는 역사상 최악의 결말을 보여주고, 엔드게임에서는 역사상  그걸 뒤집어 마블 10년의 역사를 하나하나 세심하게 마무리 하였다.   우와!~ 하는 장면... 10년동안 너무 감사합니다^^ 어벤져스 포에버~  3000만큼 사랑해요 캡틴마블... 캡틴마블... 하 ㅈ니짜... 마블덕인 저는 막판에 계속 울면서 봤습니다,,,, 아 진짜 미치고 팔짝 뜀...하.... 아이엠아이언맨.. 한타 시작때 너무멋잇어서 공황장애 올뻔햇다.. 재미와 팬서비스와 유머, 1세대 히어로들에 대한 예우까지 완벽 영화를 어떻게 이렇게 만들지...? 역대급 전투씬,, 이 시리즈가 끝이라는게 너무 아쉽다 한마디로 대박... 시리즈가 끝나도 끝나지 않는 전율.. 마블 한편도 안빼놓고 다보길잘했다!!내인생영화 최고입니다. 3시간이 후딱 지나가네요... 반드시 보셔야합니다. 어벤져스 어셈블... 이렇게 11년에 걸친 하나의 대작이 끝났다... 우린 이만한 대작을 다시 만날 수 있을까. 로다쥬의 아이언맨은 에벤제스의 시작이자 끝이다 나한텐 그냥 영화가 아니라 역사였다.. 더할 나위 없었다. 몇번의 소름이었는지 기억도 안난다. 너무 재밌게 봤어요 그냥 눈물이.. 3시간도 아쉬운 시간이였습니다ㅠㅠ다음은 5시간이였으면 좋겠습니다! 진짜 대박 잼 꼭 봐요다른 시리즈 다 보고 또 봐요 건틀렛으로  아이언맨1나오던때로  손구락팅겨 돌려놔라  마블보는 맛을  끝낼 순없다 아임아이언맨 그냥 이게 마블의 시작과 끝 보다 중반부에 좀 졸았네요 전쟁씬은 최고였지만 영화자체는 별 감동이 없네요 이렇게 오랜 친구를 떠나보낸다 미쳤다는 말밖에... 아이 엠 아이언맨에서 너무 울컥했다 완벽한 마블 팬 헌정영화, 3시간 후딱 지나갔고 마지막 전투씬은 MCU모든 영화를 통틀어 최고의 퀄리티. 그치만 아쉬웠던게 있다면...언니...ㅠ ㅠ 슬퍼서 운게 아니고 뭐랄까 가슴을 뽝 때리는 듯한? 생각에 눈물남 진짜 와 ㄷㄷㄷ 스포때문에 여기까지만 얘기합니다. 무슨 장면인지 보시면 느끼실꺼에요 아이언맨 캡틴아메리카 블랙위도우 3000만큼 사랑해 어벤져스 등장씬은  정말 최고네요 최고 한시대가저무는느낌 ㅠㅜ 안봤지만 희안하게 본거같아서 평점10 한가지 조언 을해주자면 여러분 눈과귀를 맊고 스포를 절대 당하지마세요 페북을삭제하고 인스타를삭제하고 인터넷을하지 마십쇼 하하.제 10대를 책임졌던 마블 다시 고3인저의 20대도책임져 주십쇼. 몇 번이고 다시 볼 가치가 있는 영화 한 시대를 풍미하고 잘 마무리했네요마블에대한 헌정같은 영화 너무 많은 설명으로 약간의 지루함이~~ 시간이 넘 길었고,,초반부분 좀 지루했는데..나름 볼만했음. 우리는 아이언맨과 함께 늙었다. 좀 지루함액션신은 잼 존잼 꼭보세요 . 리얼 다시 한번 보고 싶을정도 싸움씬 개소름 와 진짜 오열할뻔했어요ㅠㅠㅠ 마블시리즈 별로 다 극장에서 볼수있었고 엔드게임도 극장에서 볼수있어서 너무 행복합니다 어머니 아버지 감사해요 내 혈관엔 치즈소스가 흐른다아아아 어벤져스!!!어셈블 반지의제왕 마지막전투 생각남 반지의 제왕에 버금가는 연대기 지난 10년을 돌아보며 정리하고 앞으로 나아갈 비전을 보여주는 마지막이자 새로운 시작.. 하아~ 보는내내 왜 그렇게 눈물이 나는지~ㅠㅠ 멋있어서 눈물~슬퍼서 눈물~ 아니 무슨 히어로물이 이렇게 감정적이냐고요 ㅠㅠ2회... 하워드스타크보이면 화장실 튀어가는 겁니다. 그때뿐이예요 생각해보니까 결국 그 쥐 없었으면 이렇게 못한거네? ㅋㅋㅋ 다같이 외쳐볼까요~?  헤일 하이드라! 스포하면 전치 6주까진 인정이다 정말 나만 그런가?.. 시빌워 때 부터 캡틴아메리카는 굉장히 이기적으로 보인다.. 스타크는 끝까지 이용만 당하다 끝난거 같다.. 불쌍하다 I'm Ironman. 에서 오줌지렸습니다. 3시간이 훅 가네요후반전투씬은 또 보고싶어요 마블 이전 영화들과 설정들을 알면 더 즐길 수 있는 영화 절대절대 콜라 먹지 말기 콜라 큰 거 마시고 3시간 중에 2시간 혀 깨물면서 참았음 아이언맨죽어서 이제 마블은 어떻해..마지막 물량대전 재밌음. 하,, 너무 재밌어ㅠㅠ 최고야,, 아이언맨입니다다다다 ㅠㅠ 진짜 존나 재밌다 3시간 전혀 길게 안 느껴짐 평점이란게 필요한영화인가..? 이제 앞으로 다른영화 어떻게 보냐 마지막은 좀 허무?이상? 하긴했지만 그래도 시간 가는줄 모르고 봤습니다 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 마블 영화를 모두 다 봤다면  재미가 더 배가 될듯..! 로다주를 위한로다주에 의한.... 마블 인피니티 사가의 대장정정말 말이 필요없는 대작이었습니다유머도 좋았고 감동은 역대급참고로 쿠키영상은 없음 러닝타임 3시간인만큼 모든 히어로들의 감정을 잘 연출했습니다..재미와 웅장함 그리고 마지막엔 말로 못할 먹먹함이...끝까지 보시면 알겁니다 꼭 보세요 히어로물보며 운적은 처음이다 내어린시절을 웃고울게 해준 마블 너무 고맙고 모두 인생영화다 어벤져스 집결씬 보며 정말 소름돋았고 진짜 대박이라는 말밖엔 안나온다 마블 너무 사랑하고 앞으로도 사랑한다 어벤져스 엔드게임 ... 맛있는 짬뽕을 먹는듯한 기분이군요 왕 재밋어요ㅠ 근데 재미보다 너무 슬픈듯 흑흑 위대한 영웅의 위대한 퇴장 마블 통틀어서 제일 재밌는 영화였음ㅠㅠ아이언맨 진짜 최고다..역시 개국공신 저의 3시간을 가져가주셔서 3000만큼 사랑해요 어벤져스 어쌤블..! 정말 보고 싶었지만, 보기 싫었던 내 11년의 추억. 3시간 소름돋으면서 훅갔습니다 I'm Ironman. 조조로 봤는데 하루종일 벅차고 울컥거리고 리뷰읽다가 또 울컥하고...여운이 너무나 강해요..ㅠㅠ 그리워서 어쩌나... 워가 너무 재밌어서 9점 ㅎㅎ 엔드게임도 자꾸 여운이 남네요 또 볼 예정 ! 타노스 탯줄감아서 깩~ 하자고ㅋㅋ 진짜 보고 울었다... 마지막이라는 게 너무 안 믿기고... 다신 못 본다는 생각에ㅜㅜ 개봉날 영화본건 처음이었고 그럴 가치는 충분했다 어벤져스 어셈블 캡틴아메리카가 묠니르하고 방패같이쓰는거보고 쌋다아아앜 넘나 잼난것  두번보세요 멋지고 슬프다..젊은시절을 함께보내왔던 토니스타크 어벤져스 엔드게임 역시는 역시다 스포 당해도 꼭 봐야하는 영화 진짜 소름 돋고 인피니티워 토르 등장씬 저리가라 하는 장면들도 많으니 꼭 보세요! 3시간이 지겨울꺼라 생각했는데아쉬웠습니다 마블은 사랑임니다! 3000+3000+3000= 무제한 사랑임니다! 이영화로 끝이라니..아쉽.. 더나와라!!! 새로운 2세대가..나왓음 좋것다!! 그냥 최고였어요 ㅠㅠㅠ 재밌고 감동적이뮤ㅠ 또 보고 싶아 세시간이 후딱이네요~~  ♡어벤져스 엔드게임 3000만큼 사랑합니다♡  빠른 전개로 몰입도 최고 입니다   꼭 보세요 2프로 부족한느낌 스타크가 한번에 타임머신이 가능하다고 말한거도 개연성이 부족하지않았나.. 스포당하기 싫어서 조조로 봤습니다. 보실분들 팝콘+음료수 사지마세요. 화장실 가고픈데 화장실 갈 타이밍이 애매해요. 어벤져스 3000만큼 사랑해♡ 와 씨발....OOO 인생 최고의 시리즈... 엔드게임 보고 난 후  알수없는  먹먹함..최고 진짜 할말이없다 ㅋㅋ 이건 역대급영화인듯 꼭봐재발부탁이야 정말로... 종합선물상자같은 마지막편 다시는 없을 히어로영화 너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스! 어쎔블!! 아쉽다...근데 어떻게 만들어도 아쉬웠을듯 마블 영화보면서 처음으로 울었다... 역시 어벤져스 히어로들 다 구경해서 너무 좋았어요 최종 정리편..어벤져스에게 박수를.. 사랑해요 마블 사랑해요 어벤져스 진짜 내 인생에서 최고의 영화다 완벽하다 진심오졋다 돈이랑 3시간이 아깝지않앗다 사랑합니다 하워드.... 우와.... 걍 대박 ㅋㅋ마지막 부슨 완전 대박 말도안되게 최고... 마블을 다본사람은 좋아할수밖에없음 역시 어벤져스! 재밌어요 최고입니다정말로.! 손오반이 셀 죽이고 평화가 찾아온 시티사탄 에피소드를 보는듯한 느낌...이거 SF물인데... 마지막이라 아주 시리어스함 Avengers Assemble! 걍 한마디로 마블의 끝판왕ㄷㄷㄷ 정말 역대급이네요 그리고너무슬픔,, 꼭 보세요! 볼 가치가 차고 흘러 넘칩니다 Avengers Assemble!!! 어벤져스 전편을 추억하며 집대성한듯한 느낌의 영화. 나이가 들어가나. 가슴이 찡한 씬도 좀 있었고 개인적으로 만족하며 봤네요. 끝나서 아쉽고 배우들도 아쉬울듯. 고생하셨습니다. 내 인생 역대급 영화최고다 진짜 이 한편을 위한 큰 그림을 그려온MCU 무엇우리 같이 모두 핫토이 피규어 지르러 가죠! 하일 하이드라ㅋㅋㅋ빵터짐 나만 그런가.. 너무 우울하다 몬가 보면서 눈물날것같은 포인트가 좀많았어요ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다 이 엔드게임을 그렇게 해석한 박지훈 당신은.. 엉덩이땀나면서봄 ㅎㅎ 가장 아름다운 피날레 였습니다 휘몰아치는 다양한 감정과 11년간 쌓아온 히어로물의 종합선물세트 오늘도보고 금요일에 또 버러간다 영화가 끝나고 나니 내옆에 토르가 있었다 마블시리즈 다 본사람이 보면 더좋음 깔끔한 결말과 액션 감동 스토리를 완벽하게 끝맺었음에도 여운이 길게 남는다... 굳굳 근데 마블영화를 어느 정도 보고 보면 더 이해도 잘 되고 재밌을듯 안그러면 지루하거나 이해 잘 못할수도ㅜ난 마블영화 거의 다 보고 봐서 재밌었음 그리고 앞으로 보실 분들은 각오하고 가셔야할듯 사람들 엄청 왔다갔... 나의 20대를 채워줘서 감사하다. 이전 마블시리즈 전부 본사람들을 위한 헌정영화.이번에 발견된점 하나 스칼렛위치>토르 스칼렛위치가 노템 타노스잡을수 있음. 캡마와 스칼렛 둘이 붙으면 세기의대결 나올듯 전투신이 조금 부족했지만 마지막 감동이 좋네요 내 마블과 관련된 추억을 모두 불러일으키는 영화. 살아생전 보게 해줘서서 고맙다 마블에게. 3000점이다 눈물 흘리면서 봣어요.. 어벤져스 어샘블!!!! 일단 전 한번 더볼껍니다.. 반지의 제왕이후로 마지막 전투신에서 소름돋긴 처음 주의할점: 마블 영화 한두편 건너뛴 사람들은 중간에 렉이 걸릴수 있음. 약간 초반에 지루한 느낌.3D안경까지 끼고볼정도의 액션씬 없음.걍 스크린 큰 영화관에서 봐도 괜찮음. 아이언맨 잘가 ㅠㅠ 눈물이났어 영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠㅎ My heroes, Bye! 진짜  최고의 영화다.이 영화에서 영향력 가장 큰 사람아이언맨 공감  캡틴아메리카 비공감 누르기 3000만큼 재미지네요. 3시간 동안 울었다.. 하지만 난 그 인연에 행복했다 ㅠㅠ진짜 최고 매 장면마다 소름돋고 정말 최고의 결말이었습니다 시간가는 줄 모르고 봄 이보다 더 완벽한 마무리가 있을 수  있나? 타노스가 내 3시간을 가져갔다 최고입미다! 캡틴 아메리카 아이언맨 개인적으로 마블영화중에 가장 재미있었다 어벤져스에 대한 이해가 없으면 절대 재밌게 볼수 없음 이해가 있다면 울면서 볼 영화...그리고 마지막에 띠용하게 되는 영화....암튼 재밌었다 어벤져스 잘 모르는 사람은 보지마세요 3시간 짜리니까 잘 생각해요....... 캡틴최고..!!!! 재밌어요 역대급 히어로물 입니다 스포하는 인간들아 니만보면 다냐 진짜 이런쓰레기들이 존재하다니 심히 놀랍네 눈물콧물펑펑 으어엉 마블이여 영원하라 재미있게봤고스포일러보고가지마세요 아이언맨 돌아와라ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스가 마지막이라고 생각하며 보니 더 슬펐어요.온몸에 전율과 감동3시간 동안  단1초도 지루함을 느끼지 못했어요. 지구를 구하는 히어로는 생쥐였어~~~~ 남자가 태어나서 3번 울면 그중 한번은 앤드게임을 볼때이다. 이게 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이리.. 상영시간이 깁니다. 왔다갔다 자주하실 분은 복도쪽에 앉아주세요. 옆자리 아줌마 남친 따라왔다가 복도에 앉은 제 앞에 6번  들락날락했는데 발로 차고 싶었습니다. 너무 재밌다 이런게 진짜 영화다 i am iron man 인피니티 워는 진짜 에피타이저였네 어이언맨이 다했다... 최고 웃긴대사-하일하이드라. 눈물찡한대사-아임 아이언맨. 최고의 명장면이 될 장면-어벤져스2;  묠니르들기 내기 그냥 너무나 아쉽고.. 보는내내 계속 영화끝나지마라 끝나지마라만 생각했다..끝내기 싫다 ㅠㅠ 마블 팬들을 위해 마련된 180분의 멋진 피날레. 하지만 팬이 아닌 분들이나 액션을 원했던 분들에겐 조금 길게 느껴지는 러닝타임이 될것... 내 토르를 망치고.. 캡틴 마블은 왜 비루하게 만든건가 캡틴마블  비중이  적은건    넘사벽으로 쎄서다 기침 소리 ,계속 울리는 전화 진동소리, 시도 때도 없이 들락날락 하는 사람들.. 수 많은 방해 공작 때문에 제대로 즐기지 못해 아쉽다. 후에 dvd로 풀리면 혼자 맥주 한캔하며 보고 싶다..다 큰 아저씨가 폭풍 눈... 솔직히 좀 지루했음.. 갠적으로 인피니티워가 더 잼나네요 마블과 함께 했던 추억이 떠올라 마지막에 울컥 했습니다. 마블팬이시면 옛추억이 주마등처럼 스쳐갈겁니다. 그동안 행복했다. 역대급 아쉽기도 하고 재미굿마블 3000만큼 사랑합니다!ㅋ 사랑해요 어벤져스 ㅠㅠ 인피니트워를 기대하고  보면 후회할 수도.. 양옆에서 울고 앞뒤에서 울고.히어로물 보는데 왜그렇게들 우는지 ㅡㅡ. 아물론 그 가운데 있던 사람도 질질짰습니다 역시 마블이다... 완벽해.. 어벤져스 어셈블!!! 나만 펑펑 울었나 ㅠㅠㅠ 그냥 정말 감사합니다이런영화를 볼수 있음에 감사드립니더이렇게 작은 돈을 내고 봐도 괜찮을까하는 생각도듭니다이런 기분이랄거 예상은 했지만공허함과 아쉬움이 많이 남네요너무많이 기다렸고 만족했지만 속상합니다ㅠㅠ 영화보다 소름 돋는 느낌 처음임!! 대박! 지금까지의 마블 영화를 정리하는 완벽한 마무리 37년 살며 처음 써보는 감상평..마블 11년의 마무리를 이영화에 담았다그리고 새로운 시작을 암시하는..내인생 최고의 영화이며 마블과 함께할 수있는 시대에 살아가는것이 감사한 영화아직도 영화속에서 헤어나오지 못한 먹... 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다마블 3000만큼 사랑합니다 어떻게 원년멤버들을 보내줄까 기대반 설렘반으로 봤는데 역시 마블! 캐릭터 버림 없이 다들 멋있게 보내줬다. 영화 한 3000번 더 보면 진짜 원년어벤져스 빠바이 해줄 수 있겟네 점수 주고 싶어서 적습니다마블 보다 울다니...ㅜㅜ 10년 지기 친구 떠나보내는 느낌 .... 엄청 울었음 고생많으셨어요 마블 진짜 마블 모조리 다 갈아넣은 듯 ㄷㄷㄷ 3시간 진짜 순삭합니다 꼭 영화관에서 봐야하는 영화ㄱㄱ 웅장함에 한번 울컥하고 아이언맨이랑 스파이더맨 다시 재회할때 눈물이 흘렀다... 슬픈영화봐도눈물한방울 안흘리는데... 어벤져스를 극장에서 볼 수 있는 세대라서 정말 영광이네.아름다운 마무리.. 굿 엔드임 ㅎㅎ 끝이 있으면 새로운시작을 의미하겟죠 응원합니다 전 너무 기대했나봐요ㅋㅋ전편이 더 잼쓰ㅋㅋ이해안가는거 몇개있는데...한 번 더 보고올게요;; 띠용스러운 부분도 많았고 이게 최선이었나 하는 부분도 있었지만...그래도 잘 마무리 지었다고 생각해요..재밌게 잘 봤고 엔겜으로 애들 잘 보내주자고 생각하면서 봤는데 제가 아직 헤어질 준비가 안됐었나봅니다..조금 힘... 방금보고나왔는데 저녁표 예약했다 어벤져스의 시작과 끝 I'm Ironman. 토르가 너무 멋있었어요ㅋㅋㅋ 마블 끝판왕! 끝까지 자리 지켰어요 3시간이 삭제되는 마무리 지리면서봐서 추웠어요ㅠㅠ 말하지않을래 재미있었어요 쿠키 없어도 마블에 대한 10년 의리로 크레딧 다보고 나왔다.. 왜 시작부터 눈물이 나는지는 모를노릇. 땡큐 어벤져스..땡큐 마이 히어로 볼만함. 하지만 화려한 전투보다는 영화가 주는 "부활과 희생"이라는 정신에 의미를 둬야할 듯. 완벽한 끝이지만 동시에 새로운 시작. 마블의 또다른 시작이 기대됨. 쿠키영상이 없는 이유는 이미 영화 전반... 재미는 있지만 뭔가 마지막 페이지라고 하기에는 허무한 결말 함께 달린 시간들이 너무 감사하다. 쿠키가 없어.. 기다리면 바부 이해안가는부분도 있었는데 너무대박입니다 다시봐야지ㅠㅠ 3,000만큼 사랑해 :) 마블영화는 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다... i am iron man ㅠㅠㅠㅠ 시작과 끝은 아이언맨이었다 이걸보고 10점을 안줄수가없다 세시간전부터 물먹지마세요 1초도 놓쳐선 안됩니다... 완벽한 마무리..스포는 안적겠음 영등포 타임스퀘어4층4DX관 조조8시30분 시작 11시40분에 끝나는 첫번째 상영 영화 지금 보고 나옴.세상에 이보다 더한 속편은 없다.거시적인 관점에서 균형을 맞추려는 타노스의공간적 이동이 어벤져스3라면 미시적인 ... 11년의 희노애락.. 영원하라 어벤져스!! 수고한 배우들..좋았어용 아이엠 아이언맨 토니.. 아임....아이언맨 최고의 최고를 더한 최고의 영화. 대박 마블은 역사 대단하다 마블 보면서 울줄이야..한시간반전부터 소오름 백만번 끼쳤습니다 어벤져스대박 진짜 많이 울었다...엔드게임 제목 잘지은듯... 아..뭔가 짠하고 울컥하면서 극장 나와 할말이 없네요 ㅋㅋ 3000만큼 사랑한다 미쳤다 정말 재밌고 멋있고 3시간 후딱 간다 ㅋㅋㅋ 와 진짜 미치도록 재밌네요..슬프기도.. 역대급영화!! 두번 세번 봐도 안질릴듯 너무 슬프지만 재밌어요!! 히어로 영화 보고 울어보긴 처음이다. 3000점 주고싶은데 아쉽네 최고의 히어로들 잊지 못할꺼야 이건 일단 천만은 확정임 재밌네 재밌어 보고싶은 어벤져스 이영화는 꼭 여친과 보세요 OO 페이즈 원의 마지막을 장식하는 작품으로 손색이 없다고 생각합니다 원작코믹스팬들을 위한 장면들도 많구요 하지만  전작에 비해 초반부가 좀 루즈했습니다 게다가 나오는 사람비율이 전작에 비교가 안되다보니 정신없기는 하네요... 팁 하나 드립니다.마블영화 아이언맨 1부터 다 보고 가세요그러면 3000배 만큼 재미있을꺼임 ㅠ 화장실 안가도 됩니다.어차피 보면서 지릴꺼거든요. 재밌다 아 그리고 극장 반딧불이들 가루가 됐으면.. 10점밖에 못주는게 안타깝다 영화끝나면 핸드폰부터봄. 다들 쿠키영상 여부확인. 지루한면도 있었지만 완성도면에서는 최고였네요 엉덩이는 역시 캡틴이지!! 진짜 재미있었네요 ㅠㅠ 지금 막 보고 나왔는데 벌써 그리워요! 마블의 10년을 정리해준 영화다. 11년간 모든 MCU 작품MCU 기반의 모든 TV드라마MCU 기반의 모든 그래픽 노블, 소설 등을챙겨본 나에게 엄청난 감동과 재미를 선사하는 작품.11년간 페이즈의 완벽한 마무리또 그 끝의 시작입니다.그 동안 함께 ... i am ironman 3000만큼 사랑합니다 지금까지 마블영화 봐온 사람들이랑 제작진여러분 고생하셨습니다~ 내 3시간 어디갔지?? 영화에 지리고 오줌 참느라 진짜로 지릴 뻔 철저한 팬서비스 영화. 인피니티워의 후속편의 느낌보다 마블영화의 1차 마무리 영화에 가깝다. 솔직히 나는 별로였다 스포를 할 수 없으니..스토리가 너무 왔다 갔다 했달까?하지만 어벤져스를 3000만큼 사랑하니까♡ 처음 2시간은 지루, 마지막 1시간은 재미.토니~~~~ 스타크의 망치가 가장 강력했다. 내가 아이언맨1부터 어벤져스엔드게임까지 봤었는데한 세대가 끝나는 영화같다 요번영화는 헤일 하이드라 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 등장씬 압도적 몸이떨리면서 눈물이나왔다 제 청춘에 한 자취를 남겨준 영화입니다. 유치하다고 할지도 모르겠지만 너무 고맙네요. I'm Ironman i am ironman 이보다 완벽한 마무리가 있을까 싶다 ㅋㅋ 넘 재밌게 잘밨습니다 추천드립니다 역시 마블 실망시키지 않았습니당 말이 필요없는..  명작 나도 마블영화보고 울게 될 줄은  몰랐다... 굿바이 아이언맨 ㅠㅠ ㅠㅠ보고싶다 아이언맨 인피니티 사가 최고의 마무리 3000만큼 사랑해~~~~ 다섯번 보고 다섯번 다 울었어요.. 짱 재밌게봤어요 추천행? 아이언맨 11년동안 함께 해 줘서 진짜 고맙다 이제 어벤져스 영화는 여기서 끝인가요? 진짜 전율이 느껴졌어요 ㅠㅠ 감동 아이들이 너무 보고 싶다고 해서 같이 봤어요다음 스토리가 너무 기대됩니다 감동 가득 어벤져스의 마지막. 가장 재밋는영화 시리즈 중 최고편 현존하는 영화 중 가장 재미있는 영화 현존하는 최고의 히어로 영화 그냥 생각한대로 네요~~~ 3000만큼 재밌어요 3000만큼 사랑합니다 대박이다그냥 10점입니다 진한 여운이 남다...가슴이 뭉클한 감동과  The End... Goog bye... 그저 갓... ㄹㅇ 갓... 마블시리즈 언제봐도 재미있죠 캬~ 인생영화 였습니다. 정말 사실대로 말하자면 안본사람이 찐따행 뜬금없이 스파이더맨에게 모여든 걸벤져스 장면만 빼고 모든 장면이 좋았다. 영화관에서 본 나에게 칭찬한다. 나중에 두고두고 봐도 재미있을 명작이다 ㅜㅜ 3000만큼 사랑해! 최고최고최고최고최고 I AM IRON MAN 늦게라도 별점은 10점 주자~!! 늘 흥미진진한 전개 뻔하지 않아서 늘 좋은 영화 지루하고 너무 길어요 힘들었어요 한번더보려고 했는데 아쉽다 아들이보고외서너무잼있데요 남자친구가 마블 영화를 너무 좋아해서 보게되었는데 생각보다 재밌었어용ㅎㅎ 화려한 영상         훌륭한 마무리 최고였어요 마블시리즈중에 아이언맨 3000만큼 사랑해... 영화팬으로서 마블을 알고 죽을 수 있음에ㅜ감사합니다ㅠㅠ 어밴져스 앤드게임 꿀잼 10년 대장정의 아름다운 마무리 모든 영웅들을 한자리에서 보고 즐겼어요~ 갓 마블 9999888877774444555566663333222211110000만큼 사람해 it was really awesome 회사 후배가 전편 22개를 안 보고시빌워와 인피니티워만 보고 엔드게임을 봣다길래뺨을 때렸습니다넌 내 mcu를 무시했어 많이 아쉽네요~~~~ 감동적인 히어로물은 처음이었다 마블 역사상 최고의 영화 내 짧은 인생 중 최고의 영화 마블 1페이지의 마지막이 너무 아쉽당 재밌네요ㅎㅎㅎ굿ㅎㅎ 정말 최고최고최고 ㅜㅜ 최고입니다. ♥♥♥♡ 마블 모르는 1인의 시각으로도 10점을 줘도 모자르다 생각함. 너무 잘봤음. 어제봤어요...늦게라도 볼수있음에 감사~~ 눈물 펑펑 쏟았네요 ㅎㅎ 두번봐도 재밌어요 .... Avengers Assemble하면서 치즈구멍열리고 히어로들 나올때 소름돋았어요 ㅠㅠㅠ 그냥 그랬습니다 영상미는 아주 뛰어남 엄청 재밌음 사랑입니다. 3000만큼 재밌었다 어벤져스 시리즈를 잘 마무리 한 것 같았다. 아니 내가 히어로물보면서 눈물이 날줄이야...마블빠라서 전작들 다 보고 본거라 더 마음이 힘들었음...사실 아직도 못끝내고 못보내고있음ㅠㅠ 으와아아아아 정말 재미있는 영화다 아들이마블최고최고라부릅니다 어벤져스의 마지막을 빛내주는 영화라고 생각합니다. ㅠㅠㅠ 아이언맨 죽을때 눈물흘렸다 I’m Ironman 3000만큼 사랑해요 두번이나 봤습니당ㅋㅋㅋ. 역쉬  대단함기대에  100프로 만족합니다. 온가족이 잼있게 봤어요. 길어도 지루하지 않아요. 진짜 너무너무 재밋어요마블 포에버 시원섭섭하면서도재밌었습니다 3시간동안 재밌게 잘봤습니다~~~^^ 정말 마무리를 잘한거 같네요 그동안 나왔던 영화들  생각나게 해준게 정말 좋았어요 전투씬도 대박이고 닥터 스트레인지가 지원군 모아서 올때는 눈물날뻔 했음 너무재밌다 역대급으로 처음으로 3번 본 영화입니다. 여운이 길게 남아요 인피니티 사가의 훌륭한 마무리 더 이상 휼륭할 수 없다 3000번 더 보고 싶은 영화 어벤져스 어셈블할때 소름 확 끼쳤다.. 내가 이 인물들을 얼마나 하나하나 사랑했었는지 돌아본 순간들. 이 멋진 이들과 영영 이별이라는게 너무 슬펐다. 세번 울었어..ㅜㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜ 생각했던 것보다 3시간의 시간이 빠르게 지나갔습니다. 영화관에서 또 싶은 영화 마블 영화 통틀어 내 인생 최고의 판타지 sf물 처음보다 다시볼때 더 많이 운것 같네요 두번세번 계속보고싶다 세시간도 짧고 아쉽게만 느껴짐 Marvel Cinematic Universe FOREVER!!!! 재밋어여! 두번은 봐야 역시 명불허전입니다  재미 장 ... 꿀잼 그 자체 꼭 보셈., 꿀잼 그 자체 꼭 보셈., 꿀잼 그 자체 꼭 보셈., 꿀잼 그 자체 꼭 보셈., 또 보고 싶네요.... 3000만큼 재미쪄요 몇년에 걸쳐 뿌려놓은 떡밥들을 싹 풀어냈네. 정말 머리좋다 두번 봐도 세번 봐도 3000만큼 사랑해 기대한것보다 재미가없었어요ㅜㅠ아쉬운부분이많았습니다ㅠ 최고입니다 더이상 말하기도 입 아플 정도로 어벤져스 엔드게임이라 쓰고 아이언맨4라고 읽는다. 이거를 재미없다고 하는사람들은 다른세상사람임 이전과 이후에도 이 영화보다 잘만들고 재밌는 영화는 없을 듯 2번봐도 아깝지않은 영화 토니에게 따뜻한 마음이 있다는 증거 재미있게 너무 잘봤어요 아이들이 참 좋아해서 뿌듯합니다 내 인생의 소중한 추억중 하나로 남는다. 다시는 로버트 다우니 주니어를 못봐서 아쉬울따름ㅠㅠ 2번 관람해도 아깝지 않고 재미와 감동의 마블시리즈. 나도 3000만큼 사랑합니다. 말이 필요한가요? 최고 end game.!! 말이 필요없다..ㅜㅜ 아... 음...끝내지마요.. 마지막인게 슬플정도... 말해뭐해 너무 짜릿햇음; 정말 헐리우드 역사상 기념비적인 작품이다. 오직 미국에서만 가능한 문화 컨텐츠. 뭔가 흔해보이는 SF영화를 조합한거 같지만 누구도 흉내낼수 없는 나의 20대 30대를 함께해줘서 고맙습니다 끝맺음이자 새로운 시작이겠지요? 국뽕 틀딱 애국심 버프 받은 노잼 영화 명량 몰아내고 1위 탈환하자. 어벤져스 마무리 아주 좋아.. ..눈물이 났네요.. 토니스타크로 시작해 토니스타크로 끝나다... 3000만큼 사랑해 아이언맨 ㅠㅠ 어벤져스 어셈블 !!!! 사랑해 말이 필요없네요. .   굿~~~!! 장면하나하나 소름돋는 선물같은 영화 마블 3000만큼 사랑해? 너무 감동적이고 슬프네요ㅠ 3000만큼 꾸르잼 3000만큼 사랑해 오래도록 기억 될 캡틴의 은퇴식과 아이언맨의 장례식. 커서 이거 영화관에서 봤다고 자랑할겁니다 마무리를 너무 잘 만들었다!!어벤져스 고생했다!! 3000 만큼  사랑해여  ^^ 끝장난다..마블 최고의 작품~~~ 꼭 보세요!!   과연 어벤져스 I love you 3000 10년을 함께한 아이언맨의 은퇴는 한편으론 아쉽기도 하지만 그래도 박수칠때 떠나는 모습은 아름다웠습니다. 3000만큼 사랑합니다 토니 스타크, 그리고 수고하셨습니다, 로버트 다우니 주니어. 뭔 말이 필요해 10점이지 어벤져스 어셈블 쌋다브로 마블 3000만큼 사랑하고 3000만큼 내 인생을 즐겁게 해주었습니다 마블 3000만큼 사랑한다 마블팬을 위한 선물, 영화로서의 값어치를 떠나 봐야하는 결정체 갠적으로 좀 아쉬웠음.. ㅠㅠ 시간이 더 길었으면 좋았을 것 같음 끝은 새로운 시작.1기 멤버들이 사무치게 그리울 겁니다ㅠㅠ 다 등장할 때가 소름 존멋 세월이 흘러도 희생된 사람들을 잊지못하고 운명을 이겨내기 위해 캡틴이나 블랙위도우나 둘다 고결해지고 성인이 되는건데 ..고결함 만이 들수있는 묠니르를 드는게 말이 안된다는 넘은 영화를 똥구x 으로 쳐보냐!! 평점 1점 들 뭐냐? 관종이냐? 마지막으로  봤을때 3시간이 3시간 처럼 느껴지는 영화네요.물론 저는 7번 봤습니다. 와 닥터스트레인지 하고 다른 영웅 등장할때 소름 돋았다 결국 승자는 캡틴... 사리사욕 다 채움 스토리는 완벽했는데 액션의 비중이 너무 약했다 어벤져스를 극장에서 볼 수 있는 세대에 태어난건 행운이다ㅠㅠ 9회차 보고왔는데 이제 좀 질리는 감이 있네요 10회만 채우고 마음속에 묻어야겠습니다 3000만큼 즐거웠어요 해리포터..반지의제왕 그리고 어벤져스 I love you 3000. 이 영화를 볼 수 있어서 다행이다.. 명량보다 관객수가 적다니 우리나라 영화 관객수준 알만함 최소 2천만 찍었어야 했던 영화 어벤져스와 동시대에 살고 있다는게 행운임♡ 3000만큰 사랑해요 걍 팬무비. 시리즈에 큰 애정이 없는 나로서는 별로였음 재밌습니다. 인피니티워가 더 재밌긴 했는데, 엔드게임도 기나긴 마블 시나리오를 훌륭하게 마무리해줬죠 마블 골팬을 위한 노래재탕성 과거 회상씬과 타임영역의 무개연성의 남발로 점철된 골팬이 아나라면 다소 혹은 많이 지루한 영화 재밌다고 합니다. 남자 중학생입니다 인생을 함께해온 히어로들 작가 감독 천재 인정합니다. 눈물이 너무 나는 영화 였어요.. 말이 필요없다. 내생에 그냥 모든게 완벽한 영화 내 인생 최고의 영화입니다. 3000만큼 사랑합니다~ㅎ 진짜꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 역시믿고보는마블 감히 평가할수있을까요 하...And Game 이라고 해주면 안되겠니 아이언맨은 아이언맨이였다. 주위에서 기대를 너무해서 해서 재미없다는분들 많이 있는데 이해 합니다  그렇지만 전 최고였습다 나는 2008년부터 3000만큼 아이언맨이다 사랑한다. 마블 영화는 나에게 단순한 영화 그 이상의 의미였다. 내 20대의 순간순간마다 마블의 영화가 함께 했었다. 그들의 영화는 나에게 즐거움이자 휴식이었고, 때로는 치유였다. 그들의 시간여행이 나에게는 20대를 돌아보는 ... 이영화에 평론가따위가 뭘 말할수있는가 최고중의 최고였던 영화 장난 안치고 존나 재미있다 끝나고도 자리를 뜰 수가 없었다... Let me go.I'm Iron man.펑펑 울었다. 100UBD 가즈아~~!! 로버트 다우니 주니어 그는 훌륭한 아이언맨 그 자체 였습니다. 또 보고 싶습니다.!!! 재미있게 봤습니다요~오 ㅠㅠ으흐흐흙 마지막의 아쉬움. 완죤 재미있어요~ 또보고싶음!! 레전드... 감동에 벅차서 몇 번을 울 뻔 했다.. 내가 본 마블 영화들 중에서 가장 감동받고, 여운이 느껴집니다 마블 3000만큼 사랑합니다 사랑해요 아이언맨! 로다주도 좋은 모습 보여주셔서 감사합니다 나타샤 죽은 건 너무 아쉽지만 내년 개봉할 블랙위도우 기다리며 ㅠ 아이언맨 3000만큼 사랑해요 마블을엔드게임으로 시작 진정한 히어로는 쥐 였다 굉장히 완성도 높을뻔 했던 마무리였다 보면서 행복했다  3시간이 1시간인줄 끝까지 보시길 바랍니다 역시 마블 어벤져스 타도스 몇가지 명장면이 있지만 그중 바른생활 사나이여서 재미없던 캡틴아메리카가 수많은 시리즈의 복선을 종합하여 마지막에 터뜨린다!추가로 페퍼포츠도 후반부에 끝내주게 등장!이 두 장면은 비명을 지르지않을 수 없다. 두번봤어요 ㅠㅠ 가슴을 울리는 대사들이 많았어요 두번 더 봐도 전혀 아깝지 않은 영화 두 번 보는 건 기본입니다 3000만큼 봐도 질리지않을거고 대박♡ 3000만큼 사랑해!!!! 이 영화는 절대로 후회없는 선택!!! 개봉첫날에 봤는데  조조인데도 자리 꽈꽉 차있었다고 한다 3천만큼 사랑해 아오너무너무재밈다ㅋ 제발 아이언맨 살려주세요 제발 아이언맨 살려주세요 이 순간을 위한 마블의 큰 그림. 강추 하겠습니다!어벤져스 어쎔블! 3시간동안 즐거운 시간이었습니다 두번째가 더 재밌네요. Iptv 기다려야겠어요~~ 별점 점수가 무슨 의미가 있을까요? 10의 무한대승....무한대로 재미 감동 두고두고 볼만한 영화 이런 영화를 볼 수 있게 해줘서 감사합니다 말이 필요없다 그냥 보세요 내가 살아온 지난 10년을 돌아보게 하는 영화.. 그동안 함께 할 수 있어서 행복했습니다. 추억이 끝나서 아쉽다 이제 뭘기다리지.. 그저 최고라는 말 밖엔... 솔직히 처음부터울었다ㅠ 1세대 히어로들에게경의를 표함 마블사관학교사에 남을만한 멋진 졸업파티 너무 팬서비스 영화 같아서 좀 아쉬운면도 있지만 10점 안줄수도 없는 영화 지렸다..진심 최고다...어벤져스5가 없다는게 슬프네.. 왜이렇게 슬프면서도 쓸쓸한느낌이지 어벤져스보다가 울거라고 생각도못했네.. 지상 최대의 팬서비스... 최고 말이 필요없음 마블영화보면서 처음으로 울었다.. 이제 무슨 영화를 봐야하는지 ㅠㅠ 전율 그자체다 쩐다그냥 아이언맨1부터 봐온 나로서는 이러한 끝이 제일 개연성 있다고 생각된다. 다른 사람들 말처럼 자기 밖에 모르던 사람이 이렇게까지 변하게 된게 ... 그냥 모든 장면들이 전율이였다. 캡틴마블의 페미공격에도 충실하게 막아선그들 별 10개도 아깝지않아 호불호가 갈리는영화랍니다 엔드라는게 슬프네요 이렇게 끝이라니 흑 전투신에서 ... 소름 ... 그  후 눈물 .. 엔드게임 핵 꿀잼 마블최고! 너무 감동적이고 소름돋았습니다. 이것들아 나타샤좀 기억해라 !!! 역시 마지막편다운 스케일. 닥터스트레인지가 내다 본 성공 가능한 경우로 목숨을 내 놓아야 하는 개개인의 선택의 순간도 예지했다는게 너무 소름끼치고 대단하다. 마지막을 마지막답게 잘 마물한 느낌이 좋다. 두번 세번 봅니다 강추입니다. 안 본 흑우없제!!?? 장면하나하나가 다 소중하더라 10점보다높은건없나 히어로물보면서 운적은처음이자 마지막일듯 아임 아이언맨! 토니 스타크의 시작과 끝 좋았다... 이범배! 이범배! 이범배! 평점주는데 꼭 말로 해야하나그얘긴 안할래 어벤저스주인공들을 한자리에서 다보니 벅찬감동이 밀려왔고,씨리즈별로 다시 봐야겠다는 생각이 들었습니다 아이언맨 로다주 그리울것 같습니다 ㅠㅠ 그리고 아스가디언즈 오브 갤럭시 기대만빵입니당~~ 태어나길 잘했다는 생각이 들었다. 앞편보다는 좀. 루즈하네요. 이제 어떤 영화를 기다려야할지 생각 조차 안난다... 처음엔 뭉클하다가 중간쯤부터 흥미진진해지면서 계속 웃었고 후반부쯤부터 온몸에 소름이 돋으면서 전율이 쫘악....마지막에서부턴 계속 울기만 했다 진짜 사람 마음을 잘 갖고노는 영화.. 10번봐도 안질릴듯 ㄹㅇ 초중반 지루하고  평점보다 그저 그래요 너무 기대를 했던 탓일까 기대를 안했다면 완벽하지만 기대를 했다면 2%아쉽다 ㄹㅇ 역대급 걍 미침 닥10점 엉엉 울었어요 ㅠ 어벤져스 사랑해요 말이필요없는최고의영화 끝에 1시간 내내 입을 다물지 못한 영화 6번 울었어요...이프온리 노트북 보다 더 눈물이 났어요 아이언맨 10년 일대기 아이언맨 때문에 가슴이 먹먹.. 가슴이 뻥뚫리는 어벤져스 총집합씬 너무 좋았음 이이상 더 창대 할순 없다.진짜 향후 이런 영화 3000년 넘어서도 안나올듯 아이언맨의 희생으로 모든걸 살렸다그런그에게 눈물이 흐르는건 무엇일까 뚠뚜니 토르 인간미 뿜뿜 마블팬이라면 울 수 밖에없는 영화 내인생 최고의 영화 마블 시대에 같이 살아 행복합니다  꼭 보세요!!! 타노스같은 지도자가 필요할  때. 완벽한 마무리였어여 굿 ???:하일 하이드라 3000만큼 사랑하는 영화 .즐거웠어 ! 어벤져스 어셈블 ㅜㅜ 토니 사랑해 고마워,,ㅜㅜ 마침내 예술로 승화한 상업영화의 최고봉 딱 3000번 돌려보고 싶은 영화 어벤져스 ~~10년을 함께했네 히어로 영화 보고 울컥하게 만드는 ㅜ 3000만큼사랑해요 마블 고맙고 사랑합니다 I love you 3000 앞에 앉은 어떤 미친년이 자꾸 20분에 한번씩 폰보더라ㅋㅋ 한번 차려다 말았다 찔린다면 담에 영화관 절대 오지마라 물론 영화는 재밌었음 진짜 마지막에 아이언맨이 im Ironman. 하는데 온몸에 소름이 쫙 돋았다 진짜로 3000만큼 사랑해! 마블뽕 빼고 냉정하게 평가 해 봤을때 딱 이정도..개인적으로 마블 최고의 영화는 아이언맨1 유튜브에 난무하는 '엔드게임 보기 전 마블 영화 총정리' 같은 동영상들로는 이 영화를 절대 제대로 즐길 수 없습니다. 아이언맨 1편부터 제대로 정주행하시고 엔드게임 보세요. 3시간이 정말 황홀합니다. 난 왜 이렇게 타노스가 멋있어 보일까요 ?타노스의 일대기를 영화로 만들어도 좋을 것 같은데 ? 타임워프 설정에 다소 흠이 있음 솔직히 기대했던만큼은 아니었지만 이정도면 잘보내줬다 생각한다 지금도 어리지만 더 어릴때 친구랑 dvd로 어벤져스보고 충격먹어서 친구랑 아이언맨 밤새면서 본게 생각난다. 난 고1이제막 시작인데 내영웅은 끝인게 슬프다.... 영화는 재밌었으나솔직한 말로 디즈니가  어벤져스가 있게 해준 멤버들이랑 큰돈주고 계약하고 싶지 않아서 원년멤버 다 하차시킨영화지 어벤져스 3000만큼 사랑해 사실 어벤져스 그전편이 더 나았다 뭔가 아쉬워 재밌긴한데 예상외로 마침표 찍는 느낌이지 영화 자체가 막 재밌고 그렇진 않음.전투씬도 전작이 더 나은듯 아이언맨의 죽음으로 끝나는 영화 헐크가 타임스톤 가지러 시간여행 할 때 에이션트원 만났는데... 뭔가 더 반갑더라... “여행이 영어로 모지?” 해줄거같았엉.... 히어로물 보면서 이렇게 감동적일줄이야.... 너무 기대가 커나봅니다ㅠ후반30분 빼고 지루했어요~ 대사 엄청 많은 서론 1시간20분 + 대사 많은 서론 1시간, 본론 전투 결론 30분...앞 2시간은 지루ㅠㅠ 기대를 너무많이 했다;; 그냥 건너뛴 어거지 설정들이 다수~ 감정호소로 얼렁뚱땅 넘어감~ 헐크가 스톤들 가지고 타노스 먼저 소멸시키면 되는데, 굳이 소멸된 사람들 먼저 불러서, 패싸움이 무색하게 아이언맨이 스톤으로 소멸시킴~ 어이없음~ 에휴... 생각보단?이제 다시 볼수 없음에? 무한도전 끝날때처럼 마치 11년동안 사귀었던 오랜 친구를 떠나보낸것 같은 느낌. 개연성이나 전개보단 의미에 신경 쓴 느낌눈호강 하나는 제대로 함 취향 차이로 재미 없다는 사람들은 이해하지만 전 편 하나도 안봤으면서 유행따라 봤다가 이게 뭐냐고 재미 없다는 사람들 몇몇 보고 화나서 평점 달아요 나름의 스토리가 있는 영환데 다는 못 봐도 인피니티워 정도는 보고 ... 꼭 3시간으로 만들필요가 있나하네여초반1시간하고 마지막 20분이지루함 분명 20대에 봤는데 40대가 됐네내가 토르인지 토르가 나인지 헷갈리는구나 배 초반에는 좀 지루마지막 한시간은 감동 막판에 눈물 바다 ㅠㅠ... 마블 사랑해요! 어벤져스 고마웠어요! (쿠키 영상 없습니당 여러분) 보는 내내 뉸을 못뗐습니다 아임아이언맨아임아이안맨 다시보고싶네요강추합니다 너무 재밌엇어요 ^^ 감사합니다 역시 어벤져스 기대를 저버리지않는구나눈물나게 재미잇다 아임 그루트를 넘어..아임 아이언맨이다 10점을 안 줄수가 없다. 인피니티워를 너무 재밌게 봐서 그런지 그닥 2시간쯤 하던 마블 영화가 안에 액션, 개그요소는 많지 않고 인간관계 감동요소 억지로 끼워넣다보니 3시간으로 불려지며 너무 루즈해졌다. 후반부 액션 씬도 그냥 영웅들 주르르 얼굴한번씩 비춰주는데 너무 많은 씬을 할애... 재미있게 보긴했는데...쓸데없는 장면이랄까? 궂이 들어가지 않아도 될 장면들이 보이기도하고..좀 어두운 분위기에 ...그렇게 공감이 되지 않는 부분도 있고... 지원군 도착할때 소름눈물 참으면서 봄 영화관에서 진짜 소리없이 펑펑 울었습니다. 로다주의 연기력에 두손 두발 다 들었고요ㅠㅠㅠ... 흥행영화에 대한 안좋은 인식을 와장창 깨버리고 아이언맨을 죽을때까지 기억할 것 같습니다. 정말 잘 봤습니다. 스토리가 조금 지루하고 결투장면이 끝에만나와서 아쉬웠음 와 보다가 눈물 차오르는거 겨우겨우 참았다. 역시 믿고보는 어벤져스 핵꿀잼 마지막이라 좀 아쉽 ㅜ 인피니티워가 10년을 무너뜨리는 영화라면엔드게임은 10년을 돌아보는 영화입니다 그냥 대박꼭 보셔야 합니다.의무 입니다. 쥐가 다살림 인정 어인정ㅋㅋ 꼭보세요.잼나네요. 최고의 마무리  최고의 영화 진짜 마지막이구나,,, 실감이 안나,,ㅜ 볘리 굿 전작과 또 자른 감동 이범배~!  이범배~! 최고최고최고!!♡♡♡ 마블 넘 재밋어요 엄지척ㅋㅋ 마블 유니버스의 시작과 끝, I Am Iron Man. 3000만큼 재밌어! 30년 살면서 제일 재밌게 본 영화 마지막 전투씬...지려버렸다 소름돋는 한타... 완벽한 마무리였다 로건 재밌게 본 사람이면 추천 영화보기전부터 화장실 안갈려고 아무것도안먹었다.... 인생영화 나는 왜 펑펑울면서 봤을까... 이게 얼마나 대단한 영화냐면 평식이형이 7점나 준 영화야 캡아가 Avengers Assemble 할때 소름 쫙 돋고 아이언맨이 i am iron man 할 때 광광 울어따 ㅠㅠ 솔직히 난 지겹고 재미없었음  액션도 별로고내용도 그렇고   중간에 살짝 졸기도 했음 너무 기대가 컷나봅니다. 한번더 보러가야지ㅎㅎ 마무리가 좋았던 영화. 하지만 인피니티워를 능가할순없다 개연성이 좀 떨어지나..3시간안에 모든걸 담아내려다보니 아마 그랬을수도역시 믿고 보는 마블이네요 시간아깝고ㅠ 어찌끝내야 아름다워야는지ㅠ 감독 혼란온듯 9점에서 숏컷-0.5점, 도쿄 -0.5점, 폐미씬-1.0점 해서 7점 생각보다는 별로였어요지루한느낌 학창시절 11년을 함께한 영화의 마무리시원섭섭하면서 먹먹하기도하고마음이 복잡하다 기대했던것보다는 못하네요 과거로의 여행.초호화 군단 내용 빈약. 지루했음ㅠ보다잤다 전투씬만볼만함 마블팬들이야 최고의 영화일 지 모르나, 그렇지 않은 사람에겐 몰입포인트가 부족한 영화인 건 어쩔 수 없다. 어셈블에서 왜 눈물,,, 대단원의 막을 내리는것에 비해 내용이 길고 지루했음 기대치엔 미치지 못했다는....ㅠㅠㅠㅠ 영화관 매너 좀 지키자 부모부터 애새끼들까지 어떻게 하는 짓거리가 똑같냐 스트레스만 받고 왔다 ㅅㅂㄱ들 첫번째관람실패... 다시본다 초딩들 뒤에서 제발 쭝얼쭝얼 좀 안했으면...왔다갔다하는 애들도 죄다 초딩들이고 에티켓좀 지키자;; 같이 오신 부모님들이라도 교육 좀 시켜요..영화 자체는 긴 시간에 비해서 재밌었습니다. 처음2시간동안 잠옴 마지막1시간은 짜릿 영화시작과 동시에 한시간이상 지루했네요 옛어밴저스들을 찾아가는 과정과 양자역학을 이용해서 죽은 어밴저스를 살리는 방법들이 넘길게 느껴졌어요 마지막 싸움만 지루하지 않구 열심히 봤네요엄청 잼난다는 평을 듣구 보기엔 실... 대체 어떻게 스포가 가능한거죠...? 직접 안보면 안와닿는데... 기대가 커서인지 만족할만한 영화는 아니었던듯 우정, 연인, 가족, 이별, 재회, 성장, 희생, 사랑, 책임, 공감, 신뢰을 다 담으며 액션마저.. 히어로 영화의 종지부. 다크나이트 이후론 히어로의 무게를 못 볼 줄 알았는데 토니스타크 살려내!!! 그럭저럭 볼만 합니다 아주 재밌었는지는 모르겠네요 재미로만 따지면 전작보다 부족하지만 마블팬들과 떠나는 캐릭터들에게 보내는 헌사로는 이보다 더 좋을수 없다 알바가? 진심 앞부분은 토르아니면 노잼이고, 전투신은 닥터스트레인지 동글뱅이만 오 좀하고 노잼 포탈 열릴 때 온 몸에 소름돋았다 너무나도 완벽한 1세대 어벤져스 결말 어릴때는 반지의 제왕, 해리포터가 한해한해 즐거움을 줬었다면, 성인이 되어서는 어벤져스 시리즈가 그 즐거움을 줬었다. 액션, 감동, 드라마, 코믹  모든 요소가 잘 어울려진 정말 역대급 영화였다고 생각한다... 이제... 마지막인게 너무 아쉬운 영화이다. 볼거리가 많고 역시 실망시키지 않는 영화 역대급 영화!! 눈물이 멈추지 않아버려따 ㅜㅜ 정말 최고의 마무리였다. 30분 같은 3시간이였습니다. 생각보다 흐름이 끊기는 연출이 불편했다. 그래도 마지막이니까 옛생각하면서 즐기기엔 충분했다. 10년이 넘는 세월동안 20편이 넘는 이 영화들에 너무 정이 들어버렸다. 3시간 내내, 모든 장면 하나하나에서 이상하게도 울음을 참을 수가 없었다. 이 대장정이 끝난다는 게 너무나도 슬프고 가슴이 미어졌다. 내가 가... 11년전 [아이언맨1]을 봤던 같은 극장에서오늘 [앤드게임] 을 보고왔습니다 솔직히 그닥 재밌는지 모르겠음 우와 반전이 있네요 닥터스트레인지 그는 다 알고 했다니 기대를 너무해서 그런가 갠적으로 인피니티워가 훨씬 재미났음 타노스도 너무 약하게나오고 쩝 벌써 두번봄 핵잼 아이언맨 캡아 그리울거임 별10 보다 20 아니 3000만큼 주고싶습니다3000만큼 사랑합니다 토니♥♥ 솔직히 1시간은 줄여도 됐을듯  살짝 실망한 마무리 루소감독은 시빌워 후론 좀 실망 너무재밌게봤는데요 마블덕후인 저로썬아쉬움이너무많이남네요..인피니티워보고 놀랬다면 엔드게임은 그냥그저그랫다해야되나.. 기대가 컷나..넘 급하게마무릴하느라 급급한 느낌? 이제 무슨 낙으로 사냐... Love you 3000 다음편도만들어주라ㅠㅜ 3천점 드리고 싶은데 10점이 최대네요 나의 청춘 어벤져스 3000 만큼 추억할게요! 고마웠다 Heros of Our!!! 웃다가 울다가 놀라고 그냥 황홀 그자체였다....보는내내 행복했다 ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ할많하않 히어로 영화물의 정점을 보았습니다. 3시간을 0.3초로  스타크씨 3000만큼 사랑해요! 마블보다가 울뻔할거라곤 생각도못했다 믿고 보는 마블!! 꼭 다른 전편 마블 영화들 보고 보세요 안그럼 초반에 지루할 수 있음. 마지막 전투씬은 4000억 들인만큼 정말 역대급입니다 ㅠㅠ 과학에 기초한 아이언맨까지가 딱 좋았다 다 섞어놓으니 무슨 개판오분전이네 어휴 내 섹시한 토르 돌려놔 ㅜㅜㅜㅜ 시원섭섭하다 마지막이라니..마지막 엔딩장면에선 소름이..좋은 엔딩이다 진짜 이건 레알마드리드 진짜 재밌다 시간 가는 줄 모르고 봤다 기대가 넘 컸나봐요..ㅠㅠ 3000만큼 감동이야 마블 시리즈중 최고로 설래고 감동 이었습니다 하..방금 보고 집왔다..그냥 모두가 보셔야 해요... 인생영화 10년동안 너무 수고했어요. 웃고 울고 정말.. 환상적입니다 재밌는데슬프다 ㅜㅜ 해피앤딩이아니어서 아쉽지만 그래도재밌었습니당 저도 3000만큼사랑합니다 어셈블!       이렇게 마블이 끝나네요 ㅠㅠ 사랑해 아이언맨. 행복해 캡틴. 고마워 마블. 잼나게봤습니당3000 새드엔딩이면서도 해피엔딩이였습니다 .. 바람이 얘기해줬죠잠시만 숨을 고르면소중했던 사람들이어느새 곁에 있다 아이앰아이언맨   i am iornman 너무 기대가 커서 그런가 별다섯개짜린 아닌듯 세개가 적당하네요 영화 한편이 아니라 한 시대가 저물어 감에 눈물이 났다. 걍닥치고 보세요 돈이절대 안아까워요 항상 마지막은 슬프지만 유난히 아련하고 쓸쓸하다 솔직히 기대를 많이 하고본 만큼 이번꺼는 별로였다... 너무 속상한 부분이 많았음.. 스타워즈야 보고 배워 이렇게 하는거야 그냥그랬어요 전편보단 별로에요 기대가 너무 컷었나봅니다. 그냥 그랬어요. 너무재밋어서 기절했습니다 환불해주세요.. 이 영화의 히어로는 쥐다 또 보고싶다.. 너무 재밌어요ㅠ 호건이 치즈버거 얘기할때 울컥함 이 영화의 러닝타임은 3시간이 아니라 10년이다. 2008년~2019년 아이언맨 1 부터 정주행 하고싶어지네요. 볼만한데 전 작품들보다 연출, 편집, 오락성등등 모든게 부족했던것같아요~ 너무 기대했는데 좀 아쉬웠어요~ 최고다.... 슬프지만 마블과 함께한 시간이 아깝지 않은 날이었다 러닝타임이 3시간 이었다고? 전혀 그런 것 같지 않았던 최고의 영화. 한번더볼꺼에요 최고입니다 말이필요없다 그냥 보시라 진짜진짜 명작 마무리 정말 잘했다 정말 내 인생 최고의 영화 진짜 말도 안된다... 너무 재밌어서... 사랑하는 사람과 헤어진거 같은 마음이네요 내 아이에게도 보여주고 싶은 영화였어요 쿠키영상이 없다는걸 알고있었음에도 한동안 일어서지 못했습니다 마블 3000만큼 사랑해요 완전함 그대로였다.. 마블영화 다 보신분들은 좋아하실 수 밖에 없을 것 같네요.개인적으로 토르 제일 좋아하는데  밸런스패치당해서 아쉽 ㅠㅠ.. 3시간 순삭.. . 미쳐따 나오고나서 보길잘했다는 생각밖에 와 진짜 이건 해피엔딩 인거야 새드엔딩인거야 아이언맨 멋있다!!! 진심 살면서 본 영화중에 제일 길지만 제일 않지루하고 재밌었다. 스케일에 놀라고 디테일에 한번 더 놀란다. 역대 최고의 종합편~인피니티워를 복습하고 보면 더 좋은~♥ 위대한 어벤져스 드디어 막을 내리는구나 ㅠ 영화가 끝이 나고 선뜻 자리를 뜨지 못했다.. 엄청난 영화 미쳤습니다 시험기간에 보고온 미친 여중생 입니다.내일 수학시험인데 후회 안합니다 진짜ㅠㅜㅠ 드라마 한편본것같네요 너~무 기대하지마셈. 액션신은 인피티니워가 더 나음.전반적으로보면 거품이 살짝껴있어요. 약간 밋밋해요. 광팬아니면 열광할정도는 아니라고봄. 광팬이 아닌 내가볼땐 헬보이가 좀더 재미났었음.결론 광팬아니면 가서 꼭 보지... 아낰ㅋㅋㅋ 금요일예매한줄알았더니오늘이였네 못봄 ㅜㅜㅜ 아나 알고 뭘 씨부리길 10년간의 종지부를 찍는 영환데 또 1시간~2시간 이내로 끝났음 왜이리 요약했냐고 OO할거고 또 스토리를 자세하게 정리해서 보여줘도 OO이냐 스토리를 자세하게 정리할만한 이유가 있으니 한 거고 우리... 여캐릭 모여서 싸우는거 굳이 넣어야 했음? 좌파 좌좀들은 미국을 그렇게싫어하면서 미국뽕영화는 좋아하네 ㅋㅋ 전형적인 선동잘당하는 국민의 표본 그러니깐 대깨문이지 ㅋㅋㅋ 어벤져스말고 걸캅스나 보러가라 초중반은 좀 지루하네요.... 어벤져스를 이렇게 떠나보내는게 아쉽고 마음이 짠해질 줄 꿈에도 몰랐다. 영화관 곳곳에서 훌쩍거리는 소리가 들렸다. 얼마전 개봉한 생일인지 뭔지 하는 세x호 팔이 영화랑 신과함께같은 억지 감성팔이 영화보다 3000만큼... 꼴페미 캡마가 그래도 양심이 있는지 생각보다 비중이 적어서 보는데 불편함이 없었다. 제발 영화 냉정하게 평가하자...일단 SF공상과학영화를본게 아니다..예상은 했지만 개연성 없는 타임머신놀이...그리고 역대  모든 시리즈 안 보면 절대 재밌다고 할 수 없다..10점 준 사람은 단순 팬심때문인듯.. 11년을 마무리하는 팬서비스 차원에서 만들어진 다소 장황하고 감상적인 영화였던 것 같음. 마블팬을 넘어 영화광으로써 최고의 영화라고 볼 수는 없지만 그래도 어벤져스 시리즈로써 이게 최선에 가까운 스토리의 마무리인 것... 로버트 다우니 주니어. 10년이 넘는 세월을 정리하는 완벽한 마무리였다..ㅠㅠ 긴말할 필요 있는가...마블은 거의 대부분 신작나올때마다 역대급이었다. 하지만 이번엔 진짜진짜로 역대급이다 닥스: 니가 가라 하와이 토스: 이 이시끼가... 기대된다딸래미랑 볼 예정. 근데 눈물나온다고? 이거 진지하게 진짜 큰일이라 생각이드는게.... 이렇게 역대급 영화를 만들어버리면 다음 히어로 영화들을 보는 내 기준이 너무높아질거 같음....진짜 상상 그 이상 어떤걸 상상해왔던 그 이상을 보여준 영화라고 생각함 팬심으로 봤어요기대가 커서인지 특히 초반부 지루함 오늘 영화관에 애 울고 단관에 아주 난리도 아니어서 한번 더 가야되지만 그래도 개쩔어ㅠ 개인위주로 살아가다가 대의를 지키는 아이언맨대의를위해 자신의사랑을 포기하다가 개인의 삶을 택한 캡틴....아~마블 영화 진짜 잘만든다.... 완벽한 영화입니다.. 중간에 살짝 지루한적이 있긴했지만 재밌게봤습니다 역대급 마블 영화 최고였음 일종의 졸업식이라고 생각했지만 완결성 많이 떨어짐. 돌아와요 아이언맨 ㅜㅜ 세상이 주는 극한의 오락 마블팬을 위한 인생 최고의 명작 뉴 아스가르드ㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없는 영화 처음으로 별점주네요 10대를 해리포터로 20대를 마블로 보낼 수 있어서 행복했습니다 I'M LRON MAN 잘싸우다가 갑자기 걸스캔두애니띵 페미져스 집합하는 장면 보고 몰입 확 깸 존나 사랑합니다 진짜... 다시 보러 가려구요 지..리..네..후덜 어벤져스 어셈블!! 미쳤음 이건 인피니티 워 ㅡ전쟁액션영화.  엔드게임ㅡ 가족 휴먼 드라마.ㅋ  ㅋ 내가 기대을 너무 많이 했군요... 다 재밌는데 왜 여성히어로들만 모이는 장면을 찍은걸까? PC요소는 없으면 안되나 진짜 유종의 미는 잘거뒀으나 인피니티워가 더재밋엇음 앞부분 쫌 지루햇음ㅅㄱ 그냥 감동 그자체...마블팬이면 꼭봐야한다 하 완벽한 피날레 마블에게 감사 11년 대장정 시작과끝은 같은사람 너무행복하면서 너무슬프고 너무재밌고 너무잘만들었다 솔직히 영화라도 너무현실감없게 판타지적으로 판을벌려놔서 잘마무리할수있을까 라는 걱정이 앞섰지만 내가틀렸고 걱정한사람들이 틀렸고 마블... 의리로 끝까지 봤다 초중반 너무 지루해서 나갈뻔.. 개인적으로 초반루즈함 이때 화장실 갔다와도 문제없음 마지막 하이라이트가 마블역사상 최고의 하이라이트 그래도 전체적으로는 인피니티워가 훨씬 재밌음 마블뽕이 차오르는 영화 10년간 마블스토리를 다 아우르는 최고의 영화. 재미 감동 모두다잡았다.최대한 스포일러는 자제해주세요 ㅠㅠ 마블은 마무리도 잘해... 크 지렸다능 마블과 함께지낸 11년은 잊지못할거다. 고맙습니다 마블. 잼씀 근디 허리아파서 세시간동안 못보겠음ㅜ 슬프지만 박수칠때 떠난 그들에게 다시 한번 박수쳐주고 싶다 감사합니다 어벤져스 지난 10년간 마블 영화를 사랑한 팬들을 위한 편지지금까지 이런 영화를 만들어쥐서 고마워요 조조로 보고옴 넘 재밌음 ㅠㅠ 여기서 캡틴마블 말투 졸라 띠껍네 인피니티 사가 11년을 마무리 짓는 영화. 팬들 상대로는 굳. 단 영화자체는 10점짜리는 아니다. 와..나진짜로..와..이영화에대해평을남기는데한번밖에남길수없다는게너무아까워서관람직후바로평을안남겼었는데와..지금이순간잠자리에누워어벤져스ost를듣는데와..진짜이렇게뽕이차오를수가없다..글자수140이최대라공백도다없앴다..진짜... 믿고보는 마블 엔드게임 두번봐라 ㄱㄱ 유일하게 2번본 영화! 3시간은 개뿔 30분짜리 영화였음 어벤제스 어셈블!! ㅠㅜ 두번이상은 봐야함 너무 좋다 상영시간 다소 길다.... 53세의 이순신 장군(1545-1598)께서는 적색과 황금색 갑주를 입은채 '죽음을 적에게  알리지 말라"하시고 전사하셨다. 53세의 토니 스타크(1970-2023)는 전장에서 적색과 황금색의 갑주를... 앞으로 2999번 봐야겠다 기대를 많이 했던 탓인지 너무 지루하고 재미 없었어요.남자 3명이 갔는데 졸다 깨다 반복했다고 공통된 얘기가 나왔습니다. 초반엔 살짝 지루한 감이 없지않아있지만 그래도 감동이 있네요  재밌었어요 어벤져스 어셈블3시간동안 울다가 웃다가 난리 완전 재미있습니다 존잼 정말 인생 최고영화지 진짜지금까진 인피니티워 였지만 바로 바꼈다3000만큼 사랑했었다 어벤져스 인피니티 워가 더 재밌긴 했음 마블영화 11주년  22편이 조금씩 합처져서 만든 영환데 몇편 안보고 순서도 모르는 노땅 꼰대들은 노잼일수 밖에 없음! 일차원 적으로 돌때문에 싸운다고 생각하더라 ㅉㅉ 그냥 한국식 드라마나 보세요 주말에 사람많은데 ... 2000만 가즈아~ 최고의 영화인듯 극명하게 대립하던 두 히어로 아이언맨과 캡틴.재기밖에 모르던 아이언맨은 모두를 위해 죽음을 선택하고 남을 위해 희생하던 캡틴은 자신의 행복을 선탁하는  마지막 긴 여운을 남기는 히어로물 이런 영화를 내가 살고있는 이 시대에 볼 수 있다는 것에 3000만큼 감사하고 마블 3000만큼 사랑합니다ㅠㅠ 일단 2번 째 인데요..2번째는 천번째보고 놓쳤던 내용들 하나 하나 챙겨 볼수있더라구요.그냥..지렸습니다. 나홀로집에 다음으로 전설은 어벤저스다 아니 그이상이다 호들갑들 쩌네 . 볼만은 했지만 이정도로 호들갑스러울 줄이야 진짜 완벽함 그 자체어벤져스 어셈블 억지로 만든 3시간뭔가 좀 아쉽네요 솔찍하자 이번편은 쫌 점수주기 그렇다 단점만 지적해보자면 시간빠꾸의 설정이나 제약같은게 억지스런 부분이 있고 초중반부 지루한 부분도 꽤 있었습니다 러닝타임3시간이 길게 느껴지네요 그리고 많은 히어로들의 비중을 과감히 줄이고 일부만을 집중 조명했음에도 마... 별로입니다별로입니다 이정도까지 열광하는 영화인가에 대해서는 의문 MCU두 중심 캐릭터 빼고는 공평한 결말은 아니었다 지루함마지막20분 전투씬만 재밌음2시간40분동안 이야기만함 그냥그럼 2시간반은 지루했고 마지막 30분은 화끈 의리로 보았지만..글쎄요 억지스러운 신파와 우연의연속인 전개, 자세한 내용은 생략한다는 느낌의 연출등이 재밌었다 라고 하기힘듭니다.3시간의 러닝타임에 저게 최선이였나 싶어요 아무리 SF 많은 주인공이 등장해야 한다고 해서 그렇다 쳐도 ㅋㅋ아무 개연성도 없는 시나리오 전개에 최애니 인생 띵작이니 하는 사람들은 냄비가 아니고서야 그렇게 말 할 수 없다고 생각함 ㅋㅋ그냥 처음부터 모여서 싸우... 스포하는 사람들은 다 손잘렸으면 좋겠어요 스포당한게 그대로네요 흑 ㅠㅠ 그래도 영화는 굿 보다가 잠들었음... 3시간동안 자다 나왔다 대한민국은 지금 앤드게임에 열풍하다~미쳤어 정말 미쳤어!역시 서민들이 대기업에 돈을 팍팍 발어주는구나ㅡ그돈을부모님맛잇는거사주면 사랑이나 받지ㅡ 이렇게 평점이 높을 만하지는 않은데;; 솔직하게 노잼입니다ㅜ 의리로 본 느낌이에요 설정구멍 너무 많음.... 예전 마블시리즈 생각나는 장면들은 귀엽고 좋았지만 그 외에는 도무지 좋은게 없음 시나리오 전개하려고 캐 밸런스 맘대로 조종하는거부터 해서.. 재미는 인피니티워가 낫지만 마지막편을 이렇게 잘 마무리했다는 거에 가산점을 주고 싶다. 그 동안 감사했습니다 ㅠㅠ 그냥 스토리 생각하지 말고 봐야 하는 영화. 과거 영화들 여기저기 석은 영화. 새로운건 없는데 여태까지 영화를 다 본 사람들에게 선물 주는 영화. 전투라고 마지막에 한번 하는데 별 긴장감은 없음. 얼마나 머리가 좋아야 이런 스토리를 쓰지?? 이야기 맞추느라 다이나믹이 사라짐. 전편보다 정확히 절반정도 재미가 덜 함. 그래도 8점. 재미없다 추억팔이 정도 주말지나면 알바없어지고 7점대 영화된다 세시간까지 필요했을까 싶은..;; 타노스가 젤 불쌍해 존나 다굴 당하고 맨날 첨엔 좀 허무하고.. 중간엔 좀 지루하고.. 끝은 다소 서두르는 느낌이 드는건 나만 그런가..? 인피니티의 강렬한 새드엔딩에 비해 이번작은 완전한 새드나 해피엔딩은 아니지만 먼가 20% 부족함.. 11년을 달려온 마... 스토리몰입안되 히어로개성못살려 재탕하고 지루했어요 뭐징..세시간짜리영환데한시간반 지네끼리계속말만하면서 설명충 지겹다 한시간 싸우고 액션 거기만재밋고또 삼십분얘기하느라 지겹....싸우는거빼고 지겹던데 중요한말도없고 초반에 좀 지루했고 페미 느낌 물씬 나는 장면 3개가 좀 보기 안 좋았습니다.그래도 마블 시리즈의 총결산이라는 점과 아이언맨이 크게 인상적이었습니다. 개인적으로 별로였어요. 혼자 영화보러가서 울고나왓어 한시간 같은 세시간이었음 진짜 다좋은데 캡틴마블 뭔가 억지로 껴논 느낌이라 거부감듬 여러분 꼭 봐아해요... 3시간의 런닝타임이 짧게 느껴졌고 중반부터는 입을 벌리고 봐서 턱이 아프네요 재밋다 재밋는데 갠적으론 인피니티워가 좀더재밋엇다 전편에 비하면 졸작수준. 액션은 꽝 감성은 넘쳐남 흠..나만 별로였나보다...그냥 어벤져스 팬들이 추억회상, 보고싶었던 사람들 보기에 좋은 영화임ㅇㅇ캡틴마블도 기대시킨만큼의 활약은 없었고,,,^^ 5년을 내다본 법사의 미친 설계 30살 남자인데 10번정도 울음참았네요.잘만든것도 그런데, 스토리 OST가 너무 좋아요. 개인적으로 인피니티가 더 재밌네요ㅎㅎ 완벽함으로 감동을 느끼게해주는 영화는 처음입니다고마워요 마블 갓 영화 그냥 역대최고임 이영화는 한획을 긋는다 이전 편들보다 상당히 지루해요 큰 기대하고 봤는데 약간 실망 ㅡㅡ 아 2000만 가야하는데 ... 왜 멈췄지 제 취향은 아니었나봅니다 일반 영화관에서 봐서 그런가.. 아니면 기대가 컸던것일까.. 그닥 별감흥 없었다.뭔가 억지감동 짜내려고 노력한 느낌. 나만 3보다 못하다고 생각하나? 마블팬이 아니라면 지루함 그냥그랫음인피니트워가 더잼 내나이40살다살다 이렇게 노골적으로 정치영화만 찍어내는 정권 처음이다 여기가 북한이냐  정치영화 보다 100배 재밌네 스크린쿼터제 폐지해라 맨날 감정이나 자극하며 어거지로 눈물 뽑아내는 정치영화나 만들어 어린애들 개... 나만 지루했나보다ㅜ 남들다 잼있다는데 타임스톤으로 토니스타크 살리면 되는거아님? 캡틴 마블이 너무 영화를 깨는게 아쉽 앤드게임이재밌다(공감) , 배트맨다크나이트가 재미있다(비공감) 이건 공상과학영화인가 액션영화인가 사전 지식없으신분들은 보지마세요. 저처럼 소문듣고 간 사람은 누가주인공인지 히어로인지.. 악당인지 구분도안되고 아무 감흥이없어요.. 전작들 다 보지 못했다면 비추에요. 무슨 내용인지 하나도 모르고 보고 나왔네요 ㅠㅠ 엉엉 소문 만큼은 아닌 듯. 초반엔 좀 지루 말많은 잔치에 먹을게 없었고. 페미장면 두개는 영화산업 배리는 일. 여자가 큰일본다더니 결국 마블년 한게 뭐야 돈을 얼마나 풀어서 다들 칭찬만 하는지 ...역대 최악이었는데 돈아깝고 안본눈 사고 싶었음 기대한것보다 재미없음. 너무 지루하고 재밌는데 9.5는 아님 미안하지만 인피니티워가 3000배 더 재밌음. 보다가 나왔다 나만 재미없는거야? 야이세끼들아 사기치지 마라 이게무슨 9.5점 짜리냐 5점준다 인피니티워가 훨씬잼잇다...아..매우실망햇다 타노스는 빌런인가..그의 명분은 분명했다. 대업이후 스톤까지 파괴해가며 우주의 안정을 유지시키려한 그..어벤져스의 복수는 옹졸 했으며 그로인해 우주는 다시 혼돈의 세계로 회귀되었다. 우리만이 고결하고 소중하다는 특유... 30분만 줄였으면 좋았을텐데... 인피니티워가 두배는 재밌었음.... 저만 지루하게 본건가요제 평점은 딱 7점입니다스토리의 몰입감도 떨어지고너무 진부합니다 초반 지루하고 전편보단 대체로 재미가 없슴. 생각보다 지루해요,,,,기대이하입니다 구냥 마블 상징성때문에 보는영화고 그에따른 재미가 보장되니까 보긴봤는데 지루하긴하더라 내 옆자리의 타노스 아줌마... 애랑 떠들고 3분마다 폰키고... 내 기억에서 영화의 절반을 날려버렸다. 묘하게 지루ㅠㅠ,,,, 액션씬에서 아쉬움이 남는다.더 잘 못만들었을까? 수천의 난잡한 전투씬은 임팩트가 없다. 차라리 타노스와의 전투씬을 잘 연출하고 어벤져스 각캐릭 특성 잘 살려서했음 좋았을것을.. 가령 인피니트워때 타노스vs 아이언맨,... 토르팬들에게는 최악의 영화. 토르의 10년동안의 성장이 사라지고 능력마저 캡틴아메리카에게 빼앗김. 감독이 캡아 악개인게 내내 잘보인다 OO음 억지 걸벤져스 장면만 없었어도.. 인피니티워 보다 못하다. 순간 로건을 보는듯했다.내일 지각하더라도 기필코 개봉날 보고싶어서 갔는데 조금 실망했지만... soso 솔직히 나는 약간 억지가 많이 느껴져서... 스토리전개는 인피니티워가 더 난 것 같다.. 그래도 마지막 전투씬은 진짜 역대급 기대 만큼은 아니네요. 역시 재있다고 소문난 영화는 별로였음 기대하고 봤는데 첨부터 졸렸음. 재밌다는데 다시 정신차리고 봤는데 또 졸렸음. 3시간은 잘갔음.잘잤음 오졌다..ㄹㅇ ㅋㅋ 근데 페미요소만좀빼지 ;; 솔직히 말해보자역대 마블 영화중에서 몇번째로 재미있는지? 기대보다 실망이 크네요. 히어로영화가 액션이 너무 짧아 타노스 그는 옳았습니다. 모든 마블 영화 중  제일빡침 ㅜㅜ 엔드게임 보기 전까지 1년을 기다리는 동안만 행복했다. 이건 진심이야. 억지와 심파의 파노라마 두시간 놀다가 한시간 보시면 됩니다.딱 그정도에요 마블팬심빼고 객관적으로 볼때 지루하고 또 지루한 영화 토니 사랑해 ㅠㅠ 잊지않을게 브리라슨 팬이었는데 이제 브리라슨 출연작은 모두 거르기로 했다... 솔직히 전편 대비 지루하고 전투장면 또한 어디서 많이본듯한 익숙한장면이였다. 저는 기대보다 별로였어요 지루지루 또지루.... 대중들이 하향 평준화된건지 댓글알바를 푼건지. 뭘본건지 기억도 안난다. 유치하고 억지스러운 내용으로 가득참. 세시간동안 미국우상화 수업들은 느낌. 지루하기 짝이 없다. 나의 목마른 기다림을 무참하게 저버림...꼭 이래야 했었는지!!! 별점 10점들은 진심인지 아님 팬심인지... 좀  지루하고..정해진  결말에  .중간  내용을  무리하게  만들어  넣은 듯...어벤져스  시리즈의  결말을  직접  보고픈  분들에겐  의미가  있지만... 마블팬도 뭣도 아닌 입장에서 순수하게 봤을때 스토리 진행도 진부하고 액션이나 cg도 기대이하였음. 딱 마블팬을 위한 영화정도 캐붕 너무 심각... 인워가 훨 재밌었음 기대 엄청 했는데 기억에서 지워버리고 싶을 정도 지루하고 재미없어요 마블팬아니면 보지마세요 저는 그냥그랬어요... 초중반이 너무 길고 지루했음 ㅠ 영화보다 초반에 졸았네.졸긴 오랜만... 기대가 커서인지 초반의 전개나 후반에서의 전개가 그닥 좋지는 않네요 다 좋은데 캡틴 마블은 왜 넣은거?  개연성 ㅈㄴ없고  그냥 뜬금없이 벨붕 캐 하나 나와서 깔끔히 정리한 느낌 이럴거면 인피니티 워에 나와서 지 혼자 대충 정리 하던가 여튼 페미니즘이 들어가면 영화든 뭐든 ㅈㄴ 노잼... 마블영화다봤고 히어로물 좋아하며 마블꺼 정말좋아함 근데 진짜 기대가 커서그런지 너무지루했음 후반 떼전에 조금정신차렸고 마블이라고 너무 싸고돌지말자 내기대가컸던건지 이번엔 정말 지루했다 지루하다 끝부분만 좀 볼만했다 그냥 오락영화 최악 토르 뚱땡이 실화냐 지루하고 노잼이고 캐붕에 설붕 어떻게 이렇게 스토리를 망칠수가 있어!!!! 건틀렛 줄때 페미의 냄새가 물씬 풍기면서 내 몰입감을 방해했다 이걸로 pc와 페미에 물든 마블과도 안녕이다 1시간동안 잘자고 나왔습니다 ~ 전편에 비해 억지로 짜맞춘  느낌. 전편이 더욱재미있네요 아니 진짜 근데 솔직히 이게 이정도평점받을정도라고?앞에 2시간 진짜 개노잼이고 뒤에부분도 ㄹㅇ말도안되는데 어벤져스가 왜 필요한가? 캡틴마블 한명이면 되는데 아이언맨이랑 캡아의 닫힌서사말고는 뭐가 남나 전작이 훨씬 재밌었음. 전쟁씬은 멋졌지만 중간중간 이해가 안가는 부분들이 있어서 온전히 집중하지 못했네요. 잘 마무리하려했는데 억지로 끼워맞춘 느낌? 그리고 캡마 비중 실화??? 비장의 카드인 줄 알았는데? 은퇴하고 싸울 의지도 없는 우리 타노스 형한테 꼭 그래야만 했냐?? 그의 자비로움이 자신의 목을 날아가게 만들었다.. 어벤져스 잔인한 양아치들! 7시10분꺼 보고 왔다. 마블 팬이지만 알바들이 많아서 좀 낮춰야 겠음. 8점이 적당. 보면 암 실제 평점은 7점 정도 주고 싶은데 평점이 지나치게 높길래 평점조절용으로 미안하지만 1점 넣고 갑니다ㅎㅎ 어벤져스 갈라쇼 잘 봤습니다. 나만 재미없었나? 너무 뻔했음 아이어맨 캡틴 블랙위도우 ㅂ2 의무감에 봤는데 노잼 캡틴마블 갑분싸 다신 안본다 내 최애캐 아이언맨과 블랙위도우를 살려내라. 행복하게 은퇴해도 모자를 판인데 1세대 캐릭터를 꼭 그렇게 보냈어야 했냐? 왜 꼭 마지막에는 누가 죽는거냐!! 정말 재미없었다... 졸기까지..ㅠ.ㅠ.스토리라곤 억지로 끼어 넣어 맞춘 느낌이며.영웅들의 발란스 또한 엉망이다..도대체 ? 왜? 라는 의문만 자꾸 생기고..토르의 망치는 캐틴이 왜 가지고 노는데? 아...잼없어 별 한개. 별로 재미없던데.. 나만 그렇게 느낀건가? 지금까지 마블 한 캐릭터만 보고 달려왔는데 그 시간이 전부 후회되고 차라리 없었으면 좋았을 시간이었겠다는 생각이 들게 될 정도로 그 캐릭터 팬에 대한 예의가 없었던 영화. 다른 캐릭터 팬분들은 어케 보셨을지 모르겠지... 다크나이트 씹하위호완  한타장면은 전작을 그대로 계승하여 참신성이 떨어졌다. 실망을 하기위해 긴 시절을 기다린 게 아니거늘.. 끝이라고 막 만든듯 스토리 이상함 ㅡㅡ 모르겠네요. 나만 지루한가 전편기대하고 보지마셈 솔직히 어거지 이해안가는 부분도 많음 지루한 진행. 후반부 연출이 괜찮았으나 페미 코드가 어색하게 흐름을 끊음. 설정 붕괴. 너무 갔다... 조조로 봤는데 졸았다.. 전투씬도 전작에 비해 그닥이고 전개 너무 지루함 진심별로였음 그냥시리즈완결내준영화 방청온듯 여자들 소리질러서 영화집중도안됌 블랙팬서급 졸작입니다 대사 하나하나가 주옥같이 유치하고...그냥 뭐 보는내내 부끄럽다는 생각이 듭니다 다 큰 어른이 3시간 앉아 보기엔 너무 괴로운 수준이구요 막판이라고 대충 얼기설기 엮고 막 섞어서 급하게 만든 부... 풀어놓은거 주워담고 수습하기 바쁜 느낌.. 굉장히 루즈했음.. 뭐 후반이 멋있긴했다.. 다만..  보면 압니다 인피니티워 생각하고 가면 뜻뜨미지근할거임 솔직히 실망임 액션분량 너무짧고 뽕도 못살린듯 전반부 너무 루즈하고 pc놀이하는거 극혐 토르 ㅂㅅ만들어놈 근데 캡아가 어떻게 그 무기를 쓸 수 있는지에대한 설명이 없자나 스포) 여성히어로들도 자연스럽게 섞이면 되는데 굳이 캡틴마블을 필두로 여성히어로들만 모이는 장면을 페미를 위해서 넣어야 했나? 오열함.. 오랜친구가 떠난듯 마음이 헛헛하다 히어로물을 보면서 다양한 감정을 느끼긴 처음이다 설정상 구멍이든, 허술한 전개든 어쨋든간에 11년동안 이어온 마블뽕을 마무리 짓기에는 충분한 감동과 연출이었다. "On your left" 하며 모든 히어로가 집할할 때 그 벅참을 다른 영화에서는 볼 ... 내 인생 영화... 멋지고 감동이다 마블 영화중 역대 최고 영화 입니다 토니... 이제 쉬어도 되요... 그동안 수고많았어 ㅇㅇ 정말재밌어요. 어벤져스가 끝나서 넘아쉬워요 저엉말 재밌어어요오 말이 필요없음 대박 영화 근10년간 없을 대작  잘끝냈다 처음부터 끝까지 최고의 영화 엄청 재미있고 마블팬이라면 꼭봐야할 영화 기대를 저버리지않는 볼거리가 많아 눈이 즐거웠어요ㅎㅎ Ironman??? 시리즈의 피날레 영화자체는 좋았지만 캡틴과 아이언맨이 없는 MCU는 더 이상 의미없어 보인다 인생영화... 두번 봤습니다 10년간의 장대한 스토리에 대한 마무리가 아주 좋으면서도 더는 못볼 캐릭터들이 많아서 아쉽기도 했다. 10년간의 여정의 마무리 그냥 말이 필요없죠 띵작 눈이 즐거운 연출! 합리적인 마무리를 지은듯.그래픽 하나만으로도 두번까진 봐줄만한 영화 굳 인생영화입니다ㅜㅜㅜㅜ 마블영화에 대한 이해가 없으면 그냥 화려한 오락영화 정도 인생영화 말그대로 엔드게임 MCU의 11년이 우리의 11년으로 용해되는 순간, 경의를 표할 가치가 있는 시간들 이었다 어벤져스 포에버마블3000만큼사랑합니다 사랑해요 마블 영화 처음부터 정주행하게 만든 영화 채고애요 최근 본 영화중에 몰입도나 흥미도가 가장 높았던 영홛... 이미 스포는 당했었고 그냥 보지 말걸 설정오류가 너무 넘치는 것과 액션이 너무 적어서 기대에 비해서 약간 실망 걍 평범 8점 중후반 정도 나의 첫 마블이자 마지막 마블 영화. 재밌었씁니다 역시재밋어요..시간가는줄 모르겟어요ㅋㅋ 유종의 미를 확실히 거뒀군요. 어벤져스 어셈블이라는 한마디를 위해서 시리즈 전편을 다 봐도 좋다. 아이언맨 3000만큼 사랑해요 아 투더 이 투더 언 투더 맨 3000천만큼 재미있었습니다 마블 진짜 고맙고 사랑해 3000만큼 사랑해! 아이언맨 죽을때 눈물나왔어요ㅠ 전 시리즈보다 감동이 진해서 아쉽네요.. 감동보다 액션 보려고 봤는데.. 봐도 후회없는 영화 추천합니다 너무 많이 집어넣었다. 마블스럽지 않은듯한 신파적 요소도 있다. 그런데도 어떻게든 수습하면서 평타 이상은 쳤다. 액션은 원래 화려했고..그래서 8점 주려다 한 챕터를 마무리짓는 마감작인거 감안해서 총평 9점. 재미있게 보고왔습니다 마블의 시작과 끝이 담겨 있는 영화 어벤져스 시리즈는 말이 필요가 없다 어벤져스 시리즈는 말이 필요가 없다 어벤져스 시리즈는 말이 필요가 없다 어벤져스 시리즈는 말이 필요가 없다 너무 재밌게 잘봤어요! 말해 뭐하나요 최고입니다 꿀잼입니다 또 보고싶네요 그저 그랬어요~ 최고에요3번봤습니다최고에요분명 마블영화 ...  재미 있어요 인생최고의영화였습니다. 결국 누군가의 큰 그림에 다들 놀아난 그런 스토리 마블 영화를 이 영화를 통해 관심갖게 됨. I LOVE YOU 3000♡ 영화가 아주 맘에들어요 지나간1초는 돌아오지않는다.3000만큼 감동했어요 마블. 시간가는줄 모르고 봄 화면에서 눈을 못 뗌 구지 설명 길게하면 입만 아프지만 래전드 이것이로 끝 내인생 최고의 영화 "없는것을 찾느라 있는것을 보지못했다" 슬프다.아이언맨..안돼..없으면 어벤져스가안되는데 3000만큼 사랑해요 마블 그럭저럭볼만했어요. 아직 유튜브에 떠돌아다니는 아이언 맨 영상을보니까 이제 아이언 맨으로서 못 본다는게 실감이 안난다 3000만큼 사랑해요 마블!!!! 영화 너무 대밌습니가우우ㅜ처자ㅏ어루처누라 어벤져스와 인피니티 사가의 깔끔한 마무리 마블 The best compaany 역대급!!!  대박 돈이안아깝네요또보고싶음 어벤져스 1기의 영민하면서도 위대한 마무리. 엔드게임~좋은 마무리! 2대 어벤져스 홧팅 ~~~~!!!우와 다시봐도 먹먹해지는.. 최고의 영화 스포를너무당해서,, 그래도 재미있엇음 아카데미 작품상 받을꺼 같습니다. 최고 레알 꿀잼 I am IRON MAN 아이언맨의 희생 정말재밌었어오 또볼래여 마블은 사랑이 맞지♡♡♡♡또 나와라 I really enjoyed watching this movie. Using quantum mechanice to go to the past was terrific. 중간중간에 지루한곳도 있었지만 내용면에서는 괜찮았던거 같습니다 끝이라 아쉬웠지만 재밌게 잘봤네요 역시 마블 영화 입니다. 슬프고 먹먹하다...3000만큼 사랑해.... 15번째 보는 중해외영화 보면서 처음으로 울었다 지금 할거없고해서 4번째 보고있다 다늙은캡아 나오는중 박수칠때 떠난영화라 더 특별하다 [마블이 위대하다는 증거] 좋았습니다.다들 마블,마블하는 이유가 있네요,, 마블10만큼사랑해 슬프고 아쉬웠어요.. 최고네요~  모든배우들이 다멋져요~~ 본지 좀 돼서 기억이 안나짐만 재밋 너무싸고좋고진짜추천해줄만해요 알럽유 10.아이러브유 3000.시간날때마다 돌려본다. 볼때마다 울컥한다. 이제 다시는 마블영화로 못볼 그들을 생각하며... 어벤져스 알럽유 3000!!!! 가나다라마바사아자차카타파하 하나의 긴 체스 게임이 끝났다 안주는 사람들은 마블에 6에서900까지밖에 애정이 없는거 ... 마블...3000만큼 사랑햐....ㅋ 크크크크 켄정 크크크 특별출연인가? 크크크크 뷰리불 이ㄴ상소마취땡큐 언빌리버블 이 영화엔 전부다 주연 아닌가. 특히 닥터 스트레인져가 조연에 있는거 보고 깜놀 ㅋㅋㅋ 역대 꿀잼 시간가는줄 모르겠음 정말 좋다 하하하ㅏㅏ하하ㅏ 말이 필요한가.... 정말 정말  재미 있어서 또 보고 싶어요. 아이언맨을 왜 죽이냐 이것들아!!!!최 애 캐릭터인데 ㅠ 아이엠아이언맨 !!! 아이언맨 돌아와 ㅠㅠ Avengers Assemble! 다시봐도가슴뭉클 토니ㅜㅜ 마지막에  살짝 울었음...ㅠㅠ 엄청 재미있게 봤습니다 ~ 나주자라라드어천아두더 재밌다 근데 140자 왜채워야되는거냐 정말 귀찬타 그냥 닥치고 봐라 이건 명작이다 무조건 10점무조건11 어벤져스 집결씬 진짜 멋있었습니다.... 마블 조아조아~~~아~~ㅠㅜ 엔드게임을 보고 2008년 아이언맨부터 몇일을 정주행했습니다. 마지막에타노스가손가락퇸길라고핸는데아이언맨이이손가락퇸겨겼으ㅅ 실화 재미나요^^전편꼭보야해??ㄷ 와ㅜ진마ㅡ소름 ㅠㅠㅠ 아이언맨 별로 안좋아하는데 이건 진짜 엄청 재밌게 봤어요 3000만큼 사랑해요 ㅎㅎ 3000 3000 3000 3000 최고의 마무리라고 봅니다! 굿바이 아이언맨 굿바이 캡틴아메리카, 블랙위도우 SF액션물이 이렇게나 웅장하고 대단할수가 있나. 영화가 긴 세월과 함께 같이 살아온 느낌이다. 그래서 배우들의 퇴장이 너무나도 아쉽고 여운이 너무 많이 돈다.캡틴의 어셈블은 조용하지만 너무 강렬했고 아이언맨의 외침은... 개 꿀 잼있네.. 이젠 끝인가.. ㅜㅜ 하도 말이 많아서 인피니티랑 엔드게임 두개만 봤는데 와 팬티 몇장을 쳐갈아 입은지 모르겠다 그런데 중요내용을 모르니까,.. 막 감동적인건 모르겠고 그걸 감안하고도 너무 재미있게 봄 재미있다는 말로만으론 부족함 내사랑마블 어벤져스가이렇게감동일지몰랐다 I LOVE 3000!!!! 어벤져스 정말 재밌어요 3.000만큼사랑했다 토니 최고의 영화 3000만큼 사랑합니다 아이언맨 시리즈 > 어벤져스 이렇게 보는걸 추천한다.아이언맨 그는 정말 대단한 케릭터다. 마블 처음보는데 정말재밌고 마지막에 다 나와서 공격하는거 너무 멋있어요ㅠ 말이 필요없슴니다.. 결제해도 또 보고잇슴니다 영화의 흥행성과 재미못지 않게 배울점이 참많은 영화라고 생각함. 프렌차이즈화, 교차 스토리, 쿠키영상으로 기대감 상승, 영화중 올드팝 리바이벌, 어벤져스를 메인으로 가지치기식 히어로물 등등의 시리즈화, 카메오로 현대... ,^*'?**^♡*!^* 정말 재미있습니다 또 보고 싶은 영화에요 마블  이번 ㄹ영화 짱이였다 너무 재밌어요ㅋㅋ아이언맨ㅜㅜ 짱 정말정말 너무 좋아요 그리고 저는 이렇게 재미있게 봄 딱 기대한 만큼 보여줬음. .DC는 인지도도 훨씬높고 만화도 재미있는데 왜이렇게 못만드나요 ㅠ 걍 짱이야 흑흑..마블짱 의리로 봤다 마무의리~~ 어벤져스 쵝ㆍㄷ입니다 잘만들었네 그리워서 우짜지 최고! 어밴저스 어셈블~ 다음 세대들한테 마블 스토리를 보여주고 싶은 영화.엔드게임 재밌었음 ㅇㅅㅇ 눈물을 흘리게 될 줄이야... 너무나 재밌게 봤어요~~ I LOVE MARVEL 3000 싹다 본 등장인물들이라 이해도 쉽게 완절 잼나게봤어요 복잡한거 같기도하고~~그냥 그냥 봤네요~~ ㅋ~~우리딸이 보러간영화재미잇다더군요 어벤져스 끝판왕 답게엔드게임 너무 감동적이고 내용이 깊었습니딛ㆍ 엔드게임 마지막이 아니길 담 을 기대합니다 근 10년 동안 낙이였는데 아쉽내요 내 인생 영화는 엔드게임 결국 스칼렛 위치가 가장쎈거같네요. 캡틴마블도 쌔긴한거 같은데..히어로 한명씩 보여주기 위한 연출이 많긴했지만 명작은 명작이네요 왜 이제봤지 ... 하 너무 재밌다 3000만큼 사랑해요 아이언맨 ㅠㅠ 계약연장만 됬었으면 안죽었겠죠???ㅜㅜ 피터파커 스파이더맨 살아나서 다행이야 인피니티워 때 얼마나 슬펐는데 꽃길만 걸어 대박 잘봤어용~~아쉬움이 없지 않네요. 아이언맨이 죽을 땐 오랜 친구를 잃은 기분.. 짱짱 너무재밌어욯ㅎㅋ 끝인가요? 넘 아쉬워요~ 3000만큼 좋았고 띵작 마블은 언제나 기다려집니다언제나 함께 하는 행복한 시간 마블스튜디오최고(???)(???) 어벤저스 팬에게 바치는 원년 영웅들의 작별인사. 다만 아쉬운 점은 연출에 있어 고민을 많이 했는지, 억지스러운 부분이 있다.. 하지만 가볍게 넘겨도 될 수준.엔드게임은 반드시 전편들을 다 보고 보길 바란다.. 전편을... ㅠ_ㅠ 3000만큼♡해 ㅠ_ㅠ 잘 만들었는데, 이번 편 너무 신파다. 특히  냉혈한 블랙위도우가 ... 말로는 표현할수 없을만큼 아름다운 영화에요 역시 굿!!실망시키지 않았네요 어벤져스 어셈블..! 가족과 함께 즐겁게 봤네요ㅋ 그 동안 감사했습니다  아이언 맨 실감나는 전투씬승리의 역사 네뷸라 트롤짓 스방 ;;;; 마블 재밌게 보는 영화 굿!!! 엔드게임보고  많은생각을했다.  내삶  내가 누리는 모든것들이   당연하게 받아야할 권리고 행복하다는 느낌을 받아본적이 없는데 가족과 여친 그리고 친구들을 만나면서  살아간다는게 진짜 큰 행복이구나 느꼈음 나도 치즈버거 먹으러 가야겠다. 다시봐도 또 다시봐도 눈물이나고 재미있다 내인생작 내시대영화라 너무좋다 시간 가는줄 모르고 봤습니다 최고 어벤져스 잘 안챙겨보다가 이거보고 바로 정주행 시작했어요 ㅠㅠ 마블은 끝까지 봐야함 시간 순삭인줄 3000 만큼사랑해마블 10여년동안 썸타다 끝난기분...이제 그들도 나이가 든것이 보이네요.평생 소장할 영화 0순위~~!! 시간가는 줄도 모르고 봤던 짜릿짜릿 반전의 반전! 시리즈 영화를 이렇게도 재미이상의 완벽한 매듭을 지을수 있다는 사실에 감탄했다. 3000만큼 즐거웠습니다. 말로 형용할 수가 없다. 내 어휘력으로는 3000만큼 사랑해!!! 다음편도 기대... 가디언스 기대해도 되나요? 모든 히어로 다 나와서 좋았습니다 사랑해요 어벤져스 어셈블 이게 마지막이라니 3000만큼 슬프네요 재밌네.  잘 만들었음. 3000만큼 사랑한다 마블ㅠㅠ 극장에서 봐야 제맛인 히어로물 3000만큼 사랑합니다 굿굿굿 너무 재밌어녀 최고 볼만합니다 또 보지는 않을듯 하지만.. 어벤져스의 마지막 나의 11년 사랑하고 감사합니다엔드게임 이후로 내 어벤져스는 끝났다 다른작품 나와도 이 정도로 사랑하지 못할듯 그래서 캡틴이 들고간 네모난 망치는 우애댐?? 그동안 정말 감사했고 3000만큼 사랑해요 재밌게 잘봤어요. 진짜. 재미있게 봤습니다^^ 역시 어벤져스 !! 다음 이어지는마블 히어로가 궁금합니다 3000만큼 사랑해요 아이언맨 한순간도 놓칠수없는 영화였어요 개꿀잼 최근 본 영화들은 다 재밋넴 The very end of the chapter... 3000만큼 사랑해 ㅜ 3000만큼 사랑해 ㅜ 좋은시리즈의 그럴싸한 마무리 Avengers Assemble! 한국이라면 누구든지 추천 합니다 잼있어요 몇번을  봐도 재미있네요 ㅠㅜ 이 영화의 옥에 티는 쪽국에서의 결투씬이다. 도대체 왜 그런 거지 같은 씬을 집어넣은 것인지! 덕분에 쪽발이 색히들에 대한 투쟁심만 더욱 휠훨 타오른다! 이 영화를 단순 히어로 영화라 칭할자 누구인가생의 의미 가 들어 있는 감동적인 영화다3000만큰 사랑했습니다 아이언맨 마블알라뷰3000만큼사랑해 마블의 마지막장. 할말이 더 있나. 3??0??0??0??♥? 볼거리 풍성 , 다음은 어떤 내용이 올지 너무 너무 재미있었어요! 이영화 이해하고 제대로 볼려면 전체적으로 다 보신후 보면 더욱더 재미있게 보실수 있을것 같아요.넘 재미있게 감동적입니다, 사랑해 토니,,   어벤져스 최고작 재미있게 잘 보았습니다~ ㅠㅠ 마블최고 3000만큼 사랑해 3000만큼사랑해^^ 영화 재미있어요.. 후속편 또 보러 올게요 최고다 정말..모든게 좋았다. 굿 대단히재미있게본영화임 진짜 제 인생영화 였어요ㅠㅠ진짜 3000만큼 재밌고,좋고,사랑해여♥ 어벤 캡틴 토르등등 중에서 최고임 역시 헐리우드 는 다르네~~~이런 결말을~!!! 내 생에 가장 슬픈 히어로 영화였다. 아이언맨을 잊지 않을께요.. 시대를 관통하는 블록버스터의 훌륭한 마무리 11년을 함께해온 영화가 끝날 줄 몰랐다.감사합니다. 평생 기억할게요. 낼은 치즈버거 맘껏 먹자 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다.. 아이언맨을 못본다니..ㅠㅠ VOD 나와서 소장하고 또 봤는데 토니가 죽기전 남긴 유언보고 또 울었음 ㅠㅠ 아이언맨 잘가요ㅠㅠ 남편이 너무 재밋었다고 하네요 Proof that Tony Stark has a heart 어벤져스 어젬블,,, 생각 같아서는 10점이 아니라 100점 주고 싶다. 이천번봐도ㅠ재밋는영호ㅓ 무슨말이 더 필요한가...그냥 최고였다 진짜 최고라는 말밖에 안떠오른다 마블 마블 마블 사랑합니다 정말정말 재밌게 잘 봄 굳굳 감사하고 또 감사합니다 내가 마블 영화보고 울게될 줄은 몰랐다 파프롬홈을 보기위해 정주행했는데 어느새 로다주를 3000만큼 사랑하게 되었다 ㅜㅜ 내가 원하는 모든것은 다 때려 넣은 영화. 우주만큼사랑해/3000만큼사랑해 어벤졀스~~~~어쎔블...!!! ...이렇게 끝나다니 더 이어져야 한다... 시간이 지났지만 또 보고싶네요 ㅎㅎ Love u 3000 Marvel! 3000만큼 사랑해. 하지만 케빈파이기가 말하길 어벤져스 5가남았다 어벤져스 엔드게임 넘나 핵꿀잼 보지 말라고 해도 10번넘게 보고 싶을 정도에요. 좀 늦지만 이 영화 꼭보라고 추천 드리고 싶네요. 마블 영화 는 모두다 핵꿀잼 인것 같아요. 마블 짱 ~~^^ 사랑해 어벤져스 3000만큼 사랑해♥? 아이언맨이 이제 안나온다니 ㅠㅠ 마블덕분에 재밌는 한달이였습니다. 스케일 코고 재미있어요~~~ 이걸 평점쓰는걸 잊고있었네... 솔직히 엔드게임 보고... 너무 슬펏지... 마지막 전투 장면에서 소름이.. 완전 잼있음.   슬펐음    아쉬웠음 최고네요 더할말이 없습니다 솔직히 요즘 영화들 7~90년대 만큼은 못하다 생각했는데 이번 편은 정말 명작이다. 오졌다아아아아이아아 그냥 최고임 마지막까지 완벽했다 재미있게 잘 봤습니다. ㅆㅆ 최고입니다. 소장하고 싶을정도입니다. 무슨 말이 필요하겠음 ? 평점 곧 내용. 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 역대급 스케일 대박!!! 솔직하게 까놓고 이야기해서 이런류의 영화를 보면서 울컥하긴 처음이었다는... ㅠ.ㅠ 역시 엔드게임답게 좋은 마무리를 한것같은 영화. 뭐 마블 다른건 재미없다 할수있음 근데 이시리즈를 다 본 사람이 엔드게임 재미없다는건 인정 못함 다시마블의뽕에취합니다 보고싶습니다 아이언맨 3000만큼 사랑해 ㅠ 지난 10년동안 즐거웠습니다 마침표는 고작 점하나 지만 사실 그 점하나 찍기란 때론 굉장히 어렵곤 하다. 그런 의미에서 어벤져스 엔드게임은 시리즈의 마침표를 제대로 찍은 작품이 아닐까 싶다. 재밌게 봤지만 슬프다 .. 10년이란 세월동안 나이에 상관없이 재미와 감동을 주셔서 정말 감사했습니다. 마블 영원히 3000만큼 사랑하겠습니다. 이건 뭐... 얘기해봤자 입만 아픕니다. 재미있어요 조금 우울하지만 다 집결 했을때 눈물낫다 진짜 사랑해요마블 글쎄요 저는 조굼 잤습니다 후후 마블보고 눈물 찔끔도 첨이네 앞으로 내인생 최고의영화 토니잘가 편히쉬고 추억을선물해줘서 고마웠어 ㅜ 재미있었고 멋졌고 슬프고 감동이었습니다 엔딩까지 감동적이고 좋았음 굿입니다 재미있게관람했어요 어벤져스 시리즈 중 제가 제일 좋아하는  영화의 하나가 될 것 같아요.:) 아이언맨이 없는 마블은 마블이라 부를 수 없다..ㅠㅠ 인생 영화다  !! ㄱㄱ ㅑ ~~ 대박이다 너무너무 재밌어요 오랜만에 재밌는 영화를 본것 같아요 잼나게 잘보았읍니다 추천 어벤저스 시리즈를 그다지 좋아하지 않는데도 재미가 있었다.다만 영화계에 부는 폐미바람이 씁쓸하다. 여기도 할당제를 해주다니.. 고맙고 고마웠고 고마울거야 마무리 잘한거 같아요! 인피니티가 더 잼냈음 ㅎㅎㅎ 말이필요없다 내인생 최고의영화 대박대박대박대박대박 저에게 이런 멋진 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.. 아임 아이언맨 3,000만큼 사랑합니다 영화10년사가  내10년사같았다 쨩이다진짜개재밋옹홓 2번봐도 너무재밌다 최고임!!!! 나는.... 아이언맨이다. 개슬프자너.. 토니살려내 3시간이 짧게 느껴지는 순간 지나간 날들이 주마등처럼 스쳐지나가는듯한 느낌 ㅎ 완전대박핵울트라꾸르잼 원래 경우의 수 2가지였는데 지가 죽는 경우의 수라서 한 개라고 말함 재미있었어요~~^^ 늘  봐도봐도  매력넘치느 스토리엔드라서  많이 서운함 최종 엔드게임 스토리를 재미있게 잘 풀었네요 과연 역대 최고라 할수있겠다.. 진심 감동이다.. 최고다. 내 청춘도 안녕.... 인생최고 영화 3000만큼 사랑해 결제해서 바로 봤음... 마블빠라면 무조건 ㄱㄱㄱ 마블의 과거이며 현재, 그리고 미래 아이언맨,,,내 최고 히어로 3000만큼 사랑합니다 my best thing 몇번을 보는지..장면장면 하나도 놓치기 싫어서.. 3000만큼 사랑합니다 정말 3시간 짜리 영화를 조금도 긴장감을 놓을 수 없게 만든 루소 형제에게 찬사를 보낸다. 굿너무좋아여재밌더영 완전 재미있어요  굿굿 베리굿 뚱뚱보 토르 ㅋㅋㅋ 넌 작은 거 써, 큰 거는 내 꺼! 퀼이랑 토르는 진짜 케미가 좋네 ㅋㅋ 디금 보고있는데눈물 펑펑 개지렸습니다진짜로최고다으으아아 마블영화는 늘 기대이상이예요 굿 넘모잼써 또보고시포 3번보고싶어 엔드게임이 재밋는건 그동안에 쌓여진 아이언맨과 캡틴 아메리카의 이야기의 종점이기 때문. 아임 아이언맨 토니 사랑해 3000많큼 사랑해스파이더맨 스파이더맨 우리으친구 스파이더맨 스파이더맨 잼있네요..네용.. ㅠㅠ  진짜 이젠 어떤 히어물이 나올런지 내생애최고의영화 ㅜ ㅜ 아이언맨 1점은 다음의 마블을 위해 남겨둔다 시험끝나고 스트레스 해소 너어 무우 재에 미이 이있 어었 어어 요오 미국 영웅주의나 인종차별 또는 페미니스트와 그 외의 정치적인 것들을 신경쓴 것이 너무 신경쓰였다 . 미국영화라지만 너무 거슬린다 . 그랬어야 했겠지만 어쩔 수 없이 걸리적거린다 . 엔딩 전투씬은 아쿠아맨처럼 전투에 ... 행복했어요 ㅜ.ㅜ 즐거웠습니다. 어벤져스 30000만큼 사랑해 이제 봤다..완벽한 마무리 그리고 다시 시작.. 캡틴아메리카 짱 ㅠㅠ 스티브 로저스 ㅜㅜ 마블 덕후라서 너무 좋았다고 생각하던 영화였고 평점 낮게준애들은 , 이영화가 아무리 진입장벽이 높아도  재미없고 설명충이다 라는 지적을 줄  졸작이 아니다. 마블 영화 전부 보고 오면 후회할만큼 이 영화는 수작이 틀... 가지마 아이언맨ㅜㅜ돌아와 DC 어떡하냐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼8ㅆ녿ㅈㅇㅂ기 시간이 아깝지 읺을만큼  재미있었다. 캡틴마블 머리 긴게 더 매력인데 왜 짤랐디야ㅠ 마블 유니버스에 익숙한 사람일수록 의미깊은 마무리. 이 영화 제작자가 이범배씨 맞죠? 마블 코믹스 팬들을 위한 역대 최고의 선물 어벤져스는  언제나 실망시키지 않아요 아이언 맨 마누라 슈트 갖고 싶다. 제가 본 영화 중 최고입니다!! 역대급 마블시리즈~ 아이언맨ㅠㅠ 온가족이. 너무니 즐겁게. 보았습니다아름다운 영화였어용 이 영화를 볼 수 있는 제가 너무 좋습니다 한 시대를 풍미한 최고 시리즈물의 마침표 한타에서 앤트맨이 미장센을 가득 채워준다 재미있게잘봤습니다ㆍ 역대 최고의 영화였습니다. 아이언맨 3000만큼 사랑해 우리 아이언맨 하고싶은거 다해 아이언맨이 죽어서 슬퍼요 진짜 마블 최고의 영화. 시간이 3시간이라는게 안믿길만큼 빨리갔고, 결말도 매우 만족. 아이가 나오자마자 엄마 최고예요 제일 재밌게 보았어요하네요 대단하다 avengers assemble 3000만큼 사랑해를 이제 이해를 했다 꿀잼과 감동 두 마리 토끼 모두 다 잡은 명품 영화 재미있었음 ㅎ 마블 좋아요 대단원의 막. 그리고 새로운 시작. 3000만큼 사랑해!!! 너무너무재미있었어요 기대 이상으로 겁나게 잼씀~~ 차곡차곡 쌓아놓은 스토리 드디어 분출하다 아주 재미있게보았습니다 시간가는줄 모르고 봤네요 재밌게 잘 봤습니다. 수고하세요 3000....S2 마블영화의 한 세기를 시작하고 마무리했던 I am ironman 두 번봐도 감동입니다~!! 내 인생영화I am ironman♥? 어밴져스를 지금까 와온 분들에게는 시간 정말 빨리간것 같네요. 아이언맨1부터 해서 앤드게임까지 이어지는 내용이 정말 재미있었고 마지막에 감동을 주는 내용이 정말 좋았던것 같네요. 마지막에 아이언맨이 죽는게 아쉽기는 ... 2번봤다... 3번보자 오열했다ㅜㅜㅠ3000 3000여어ㅓ엉ㅑㅇ 최고였어요아들이아주좋아했네요 사랑해요 사랑해요 ㅠㅠ 꼭 봐야지~~~~!! 완전 어벤져스들의 유대감과 우정이 돋보이는 아름다웠던 마블 영화이다.마블영화중 가장 재밌고 감동적인 영화였다고 생각했다.마블의 다음 영화들도 기대가 된다. 진짜 너무너무 인생영화에요 ~또 보려구요 아 이영화 보려고 2년 기다림 개꿀잼 최고의 영화 마지막 전투신은 눈을 뗄수 없었습니다. 너무 재밌게 봐서 조금 피곤하던 날 한번 더봤는데, 앞에 2시간은 졸아도 뒤에 1시간은 다시 집중해서 보고 다시 소름 마지막 어셈블할 때 지렸고...아임 아이언맨할 떄 지렸습니다.... 3000만큼 사랑합니다 조금은  아쉬운 마무리~  개인적으로 해피엔딩을  좋아하는것도있고 토르가 너무 망가져서나오고 어벤져스가 죽는것이 좀...   음~~  기대했던것 만큼은 아니었어서  별한개뺐네요~~ 내 인생 최고의 영화였습니다 너무 재미있어요 다시 한번 보고 싶어요 저 진짜 스포당했었는데 이 영화 막상보니 더 꿀잼 마블 최고얌  30000만클 러브해여 재미있게  잘봤습니다.. 굿굿 인생연화 등극ㅇㅇㅇ 재미있었어요영상도 좋고 아이언맨이 주인공인가? 레알 개띵작이다. 괜히 평점이 높은게 아니었구나.. 말이 필요없다 고마워요 아이언맨 엔드게임은.. 극장에서 마무리하는 이 깔끔함 좋았다 스토리를 떠나서 화려함을 떠나서 좋았다.. 역시 마블은 갓띵작을 만드는군요  마블3000만큼 사랑해! 마블시리즈 잘보고 있습니다 저도 3000만큼 사랑합니다 마블티 3000만큼 사랑합니다 후회없는영화 스파이더맨예고편으로셀프스포일러 그 긴 시간이 어떻게 갔는지 몰랐습니다 대서사시의 종결. 너무 아쉽네요 늦게라도 봤네요 역쉬...안봤으면 후회할 뻔했어요 마블의 끝과 시작... 가다가 발목삐어서 한의원까지 가야했는데 영화가 너무 감동이라 운수털렸네하는 생각도 들지 않았다.보면서 눈물나고,기억나는 명언들이 많을줄이야.얼른 두번보고싶다.3000만큼 사랑하는 아이먼맨은 진짜 최고의 캐릭터.괴짜의... 삼천만큼 사랑합니다요 조아요재미잇엇어요. ㅎ 토니스타크 좋아요11 어벤져스는 실망시키지 않았다! I love you  3000 three thousand 스파이더맨 파프롬홈이 엔드게임이후 시간대라고해서 뒤늦게 관람했습니다. 엔딩이 맘에들지는 않지만 그래도 종지부를 찍은느낌이네요. 재밋어요 마블 ㄹㅇ 개꿀잼 갓이언맨 마블포에버 어벤져스 엔드게임 10번넘게 봤는데 볼떄마다 소름돋네요 ㅠㅠㅠ 좋앗어 아주좋아서 엔드일만햇어 언제봐도 빠져드는 영화네요^^ 아이들과 재밌게 관람했습니다~~^^ 마블은 배신하지 않는다 계속 생각나네요 3000만큼 사랑하는 아이언맨 마블을 원래 좋아하는 편은 아닙니다만,중2딸과 함께 같이 보았는데요.역시 마블이라는... 퍼펙트야 퍼펙트 하하후후히히 끝이니까 10점은 준다 마무리 잘 하셨습니다. 짝짝짝 only marvel♡ 어벤져스라고 쓰고 명불허전이라고 읽죠 어벤져스3000만큼 사랑합니다! 히어로 히어로 히어로! 다시봐도 너무 재밌네요. 너무 너무 사랑합니다 500원 적립합니다500원 적립합니다 나이스 어으썸 너무 재밌음 나는 어벤져스 팬이다. 다른 말은 필요없다. 그저 최고 역사상 최고의 영화 이보다 더한 마무리이자 시작일수 있을까마블시네마틱 10년의 설계 믿고 보는 어벤저스! ㅎㅎ 재미있게 봤습니다~~~ 완전 재미있어요!!~ 3000만큼 사랑합니다. 여운이 있어요.또 보고싶네요. 역시 기대를 저버리지 않는 영화! 정말 지금까지 봤던 영화들 중에서 최고다 무슨말이 필요할가요~~ 재미따아아ㅏ아아앙앙 진짜 최고다ㅠㅠ아이언맨 진짜 최고다ㅠ ㅠㅠㅠ너무재밌구만 ㅠ 어어벤져스의 끝이라니 굉장히 아쉽.. ㅠㅠㅠㅠ마지막 완전 감도ㅓㅇ어ㅏ엉 정말로 잘만든 대단원의 막 마블 3000만큼 사랑합니다 또 봐도 재밌다 역시 굿국 재밌어요 재밌어요 재밌어요 미스터스타크..미스터스타크..토니... 심오하누어벤져수 ㄹㄹ I'm Ironman. 그냥 별3000개 줘야됨 3000만큼 사랑해요 웅 그냥 최고야 ㅎㅎ 로다주가 연기하는 아이언맨 다시 보고싶다 마블은 감동입니다♡마블 포에버 재밌게잘봤어요,아들때문에  두번이나봤어요 진짜로 정말로 완전 재밌어용 좋아하는 장르는 아니지만  그래도 재밌게 봤어요 감동적이고 보는 눈의 즐거음마블매니아의 헌정영화 아이언맨 ㅠㅠ 그동안 고마웠어 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해 마블 I love 3000♥? 3000만큼 사랑해 마블, 아이언맨 THE END.. 끝날때 까지 끝난게아니다. 어벤져스:앤드게임좋음 3000만큼 사랑하는 영화 예스잼입니다요오오요 재미있었습니다 ~~~~ 뭐 말해뭐해 그냥 초대박 ㅠㅠ 감동까지 월드와이드 영웅 시리즈난 단 한명의 영웅이... 엔드게임 마지막 전투 포털등장씬이 인피니티워 토르등장씬 제낌 ㅇㅈ? 굳굳굳굳너무재미있어요 아... 오늘봤어요ㅜㅜ 극장에서못볼까바 걱정했는데 ㅜㅜ 아주 좋았습니다 정말로요 이건 그냥 미.쳤.다. 스토리가 아닌 추억으로 상대하다 빨리 vod 나왔으며뉴ㅠ 다시 보고 싶습니다 토니 세시간 동안 방광의 활동이 잘 멈춰있었습니다. 가끔 지릴뻔 했지만 눈을 뗄 수 없었어요 말이 필요없죠? 3000만큼 사랑합니다 토니 스타크 유니버스 의 끝. 최고였다... 의미있던 마블.. 3000만큼 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스 3000만큼 사랑해 욘두를 볼수있을까...? ?♀??♀??♀??♀??♀??♀??♀??♀??♂??♂??♂??♂??♂??♂? 역대 히어로 영화 탑1위!!대신 전작들을 어느정도 봐야함! 눈물나온다 어밴져스 집결할때 I am Ironman 재미는 있었는데 내용이 너무 길어서 조금 지루했네요 말이 필요없는 영화! 너무 재밌게 봤습니다. 그냥 돈 더 주고 보라고 해도 볼정도임.. 내가 태어나서 살아가는동안 마블이 있어서 감사합니다. 아이언맨..ㅠㅠ 살려내라 반전 ㅠㅠ 다시보고싶네요 최고의 영화!! 역시 마블이에요! 아이언맨 3000만큼 사랑해 굿입니다.재미있어요ㅎ 히어로영화를 보면서 울게 될 날이 오다니.. 것도 2번이나.. 굳이 10점준 이유를 말하지 않아도 아실듯 엄청나다 진짜 재밌다 3000만큼 봐야된다 이제 상영관도 별로 없는데 vod 언제 나옴 ㅡㅡ 두고두고볼명작입니다 21세기 영화계의 황금기 거대한 프랜차이즈의 완벽한 엔딩  그동안 마블과 함께한  보상을 받은 기분 어벤져스 어셈블! 마블 사랑해요 어메이징!!! 꿀잼  3시간이 1분 가는줄 아이언맨이 죽다니 ㅠㅠ 앞으로 마블에서는 못 보는건가요 정말 슬프네요. 영화관에서 한번 더 보고싶다ㅠㅠ 시간 가는줄 모르고 즐겁게 봤습니다 어벤져스 시리즈보다가 지린건 이번이 처음이었다! 재밌었다 매우 베리베리 무슨말이 필요있겠습니까?대박~~^^아들과 아빠 둘이서 보고 왔는데 정말 재미있었다네요~ 역시나 아이언맨이 끝내줍니다.. 말해 뭐합니까 너무나 재밌고 가슴아픔 나의 20대와 30대를 버티게해준 고마운 영화 3000만큼 사랑합니다 이제 마블 언제 기다리죠 ㅠㅠ 재밌게 봤으여 완전히여 사랑해요 마블 ㅠㅠ또보고 싶다 시리즈중 최고였습니다. 아이언맨이 너무 좋네요 완전완전완전 짱. 마블사랑해요 ㅠㅠ 잼있습니다  세시간이 짧게느껴질정도로 어른 아이 모두 빠져서봤네요 재밌고 시간가는줄 몰랐어요 의리~~의리~~^^ 오나전 베리베리베리베ㅣ베립구ㅜㄷ 재밌게 관람했습니다~ 개쩔탱! 역시 마블 최고다! 아이언맨. 죽었다. 은재. 슬프다. 정말 감동적인 결말이였어요~ 스파이더맨보고 생각나서 왔다.. 정주행 해야지.. 재미있네요 역시!!!! 재미가 있어요 ㅎㅎㅎㅎ 어벤져스의 총집합 멋지다 재있어요재미있고잼있다. 기대한만큼재미있게봤어요 재밌게 잘봤음재밌게 잘봤음재밌게 잘봤음 3000만큼 사랑해 ? 넘 재미있어서 눈을 떼지 못했어요 재밌습니다재밌습니다 감동감동감동적으로 봤습니더 아이언맨 정말 최고에용 길어서 걱정했는데 아이들도 재미있게 보더라구요. i love you 3000 꼭 봐야할 영화에요ㅜㅜ  반지의제왕 만큼이나 좋앗음 숨도 안쉬고봤어요  마블 영화보면서 울기는 처음입니다 두번봐도 후회없었다ㅠ 마블 사랑합니다.♡♡♡ 너무너무 재미있어요...강추합니다^^ 역시 어벤져스!! 흥미진진 hahahahahaha 이제와서 쓰는 것도 너무 늦었다고 생각한다. 오랜기간에 걸쳐 완성된 영화! Very Gooood 안보면 3대가 후회할거임 진짜엔드게임이네 여운이짖음 역대급이다 3번봤다또보고싶다 짱~역시 어벤져~♡♡ 뒤늦은 후기...나의영웅 그는 아이언맨.. 최고~~아이들이랑 재미있게보았습니다 완벽하다 깔게없다 끝이라 너무 아쉽다 아들이 재밌었다고 합니다~ ㅏ...아이언맨...ㅜ.ㅠ 최고입니다! 3000 딸이좋아서 울면서봤어요 너무 재미있게 잘 봤어요 내용 기대이상으로 신선하고 잼있음 ㅎ 못본 마블 시리즈 앤드게임 보고와서 모두봄 ㅋ 너무신나고 재미있는 영화였음 최고였어요.  사랑합니다.^^ 이건 뭐...봐야지!! 꿀잼어어ㅑ오옂댈대앵 good good good 아...벌써 부터 보고  싶은 히어로맨들 ㅠ.ㅠ 3시간 너무나도 짧게느끼게해준 영화어벤져스~포에버^^ 3000만큼 재미있었음 재밌어요  또 보고 싶네요 3000만큼 사랑해요 마블 3000만큼 사랑합닏아 아이언맨을 위한 영화 최고의영화입니다 이게 끝이 아니길 바래요 진짜 진짜  존잼탱 ㅋㅋㅋ 역시MCU는믿고보는영화다 잼나요~~~마블최고 다시봐도 너무 좋습니다 마지막 장면에서 혼자 소리없이 흐느끼며울었다.수고하셨어요 마블1기분들~ 나도 3000만큼 사랑해 최고 너무재밌었어요 마블역시 에공 넘 아쉽다..ㅠㅠ 이런 영화는 또 안나오겠지...ㅠㅠ 말이필요없죠 역대최고..! 역시 마블 두번봐도 지겹지 않아요 역쉬 어벤져스구만유~ 평가가 필요치않은 영화!  그냥 무조건 봐야함 마블은 삶의 일부분으로 녹아있는 추억이니까.. 앞으로 이제 마블 어떻게 보나 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 마블 사랑해요 최고의 마블 영화 레전드임 꼭 보셈 2번읍 보셈 처음부터끝까지집중하게만드는영화 3000만큼 사랑해! 존나 슬프네 아이언맨 사랑해 말이 필요 없는. 히어로물에서 감동을.. 재미나게보았구요앤딩이여서더아쉬움가득 시리즈 팬들을 위한 마블의 노력 리더의 멋진 은퇴식 영화였던것 같다 3시간 시간 순삭... 너무너무 재밌었습니다 또보고싶네요 더 이상  설명이 필요없는 영화 3000  3000 3000 어벤져스: 엔드게임 2019 스파이더맨 봤는데 그립네요 사람들이 왜 두번씩 영화관에서 보는지 알거같음 2번 봤습니다. 대박이네요 와우와우와우와우와우이말밖에 사랑합니다 어벤저스 영원하길 어벤져스 그리워요ㅠㅠ 와우 엄청 잘봣습ㄴㄱ다 3000만틈 재미보장 보고 한참동안 앉아있었다. 내 청춘에 어벤져스 시리즈와 함께하는것이 영광이다.. 진짜 토르는 영원한 내사랑이다... 너무나 아쉽네요 이렇게 끝나다니 아이언맨이 죽어서 좀 아쉽군요뭐 대체할만한 다른 영웅이 있겠지만.... 토니스타크로 시작해서 아이언맨으로 끝나는영화 굿! 최고에요. 정말 재미나게 봤네요. 인피니티 사가의 정점. 다음 사가의 마지막은 어떻게 나올지 상상도 할 수 없을 정도이다 아이언맨은 정말 최고에요 역시 마블 역시 아이언맨!! 굿찰짐좋음찰딤굿이로다 [2019-5-27/10:40](IMAX) 마블이 11년동안 쌓아온 거의 모든 것을 펼쳐보여 감성적으로 보여주는 하나의 마무리. EK가 이런말을 했지. 갓갓갓. 정리 그래도 깔끔히 지어서 만족합니다 1231231231232 재미재미닛었다3000만쿰 재미있어오.  마블 포에버~~~ 마블빠라면 객관적인 평가는 불가능한 영화... 너무 기대를많이 했나봄 그러나 재미있게 관람 아들과 함께 마블 정주행!!!역쉬 최고에요~ 재밌게... 봤읍니다...^^ 마지막이라 아쉬워요ㅠ 역대 어벤져스중 최고의 영화 최고최고ㅠㅠ 기대이상이네여 혼자 울고 왔습니다 마블 사랑합니다 완잔존잼! 꼭 보셔야 합니다!! 총 출동 멋지구요오 끝나서 아숩 진짜 .. 역작이다 .. 인생영화!. 짱입니다~그냥 한번보시면 크으~~ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 영화 앤드게임은 재미있어요 마블이 재일 좋아요 최고!!!! 또 보고싶네요 좋았음괜찮았음나았음 마블아 3000만큼 사랑하고 또보자 안녕 구라안치고 진짜 재밌다 개봉한지 좀 시간이 지나 오늘 관람했음. 정말 인생작. 그러나 우리나라 사람들 마블식 코미디가 안맞는지 잘 웃질 않음. 나 혼자서만 낄낄 대다가 감동먹고. 눈물질... 대박입니더진짜 오어ㅏ 마지막에 눈물나오려는거 잘참아냈다 후.. 개봉하면 보게 되는 마블 시리즈 정말 최고입니다..마지막이라는게 아쉬울뿐 재밋습니다 ㄲ보세요!’제발 2번 3번 보는 이유를 알겠음! 돈이 아깝지 않은 영화 포탈에서 나올때 울었다 ㅠㅗ 3000번 만큼 좋습니다 한시대를 마무리하는 영화로는 최선이 아닐까 너무 재밌습니다 믿고보는 마블영화 재밌재밌재밌음재밌다 this movie, all of them 아이언맨 그냥 그거 그게끝 처음 1시간 마지막부분1시간만 봤는데도 이해가 다됐어요 대박,,, 최고의 마무리, 최고의 퇴장 재밋어요ㅎ 아깝지않아요ㅎ 마블 영화는  다 좋아요 정말 시리즈 끝인가요 아쉬워요 히어로 세대교체의 좋은 예 : ) 장대한 이야기의 끝. 캡틴아메리카가 맞이한 해피엔딩. 한번더 봐야겠군..마블시리즈 전부~~ 지루할법한 스토리를 지루하지 않게 Well made  i was enjoyed 최상의 마무리였어요 ! 마블 넘 좋아요 짱짱짱최고 엄청 몰입해서 봤어요! 최고 한번 보고도 두번 볼만함 한 시대의 깔끔한 마무리. 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 역시 기대 이상을 보여주네요 미루다 미루다 이제야 봄ㅋㅋㅋㅋ 다행이다 내려가기 전에 영화관에서 봐서ㅠㅠ 역시 마블.... 역시 어벤져스...! 정말 재미있다.. 또 보고 싶다.. 3000만큼 재밌음~~ 어벤져스 마지막이 아닌 새로운 시작을 알리는 영화 10대 20대를 책임저준 마블 감사합니다 마블 3000만큼 사랑합니다 아임 아이언맨...아쉽다 토니스타크... 굿바이 나의 유년시절 ㅠ 마블영화가 이렇게 울컥하는 느낌 주는건 처음이다. ㅎㄷㄷ 인생영화 봤어요~~ ^^ 끝났다니 아쉬워,,, 다시봐도 재밌네요 돈이 안 아까웠습니다 너무 너무 재밌게 봤어요 기대한만큼 재밌었어요 액션영화로 이정도감동 이정도퀄리티를 극장에서 본건 축복 어셈블 이후의 장면에서 울었다. 너무 멋있어서 내 인생에서 마블세계관을 볼 수 있다는 건 크나큰 축복이다 농부 타노사 겁나 불쌍..ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 세대교체 슬퍼요 하... 3000만큼 사랑해... 3000만큼 사랑함! 넘나 재밌었어요 굿! 사랑해요 말이 필요없는 영화입니다~^^ 시간 가는 줄 모르고 어벤져스 중에서 최고입니다 깔끔한 마무리 굿 재밋엇음 굿바이 토니,블랙위도우 마블 편집의신임 어떻게이렇게잘편집함...마블3000만클사랑해 마블 사랑합니다 개봉 두달 갑시다 박수 3000번 드립니다 마블 몰라도 재밌어요 역대급 ㅜㅜ 명작이죠 잊혀지지 않네요.. 시험 끝나고 홀가분하게 영화 봤어요~~ 타노스가 죽어서 기분이 좋았다. I love you 3000 굿굿   진짜 최고의 마무리였음 내 인생 최고의 영화!! 최고의 마무리...ㅁ 흑흑 3000만큼 사랑해요 I'm Iron man 굳입니다 굳이구요 굳굳굳 내용 액션면에서좀아쉽습니다. 시간이 길었음에도 불구하고 지루하지않고 흥미진진하네요 역대 원탑 최고의 영화입니다 나의 청춘과함께 마무리된 듯한..강한 여운이 남는 영화명작....☆ 좋아여재밋어여감동있어여 마블 3000만큼 사랑합니다 눈물을 흘릴줄은  생각지도 못했네요....아이언맨~~~. 그냥 말이 필요없는 꿀잼 ㅠ 몇번을 봐도 지겹지 않다 두번 보세요! 아니 세번 보세요.. 마블 역시 믿고 봐요 너무 재밋다요 시리즈 10년의 대미를 장식하는 최고의 히어로영화 아쉬운 점도 많았지만 그래도 3000만큼 사랑해 사랑해 3000만큼 영원히 고마웠다 나의 멋진 어벤져스 히어로들 덕분에 행복했다~~ㅠㅠ 너무 재미있게 잘봤어요 아이가 진짜좋아하네요 넘나 재밋어요 인생영화 꼭보길 I am iron man  핑거스냅 미세먼지 개꿀 아이언맨 죽은거 안개꿀 너무 잼있게 잘봤습니다^^ 재미있어요!~~~~ 최고입니다 역시 마블은 사랑입니다 3000만큼 사랑해♥ 퀄리티,그래픽 진짜좋았어요 3000이 아닌 30000만큼 사랑해. 하루종일이라도 볼수 있어 진짜 너무 재밌었다. 끝나는게 아쉽다. 이런 내용을 실사영화로 볼수있다니 정말 재밌었어요!! 등장씬은 정말 소름돋네 내 생의 최고의 히어로 영화 어벤져스는 곧 아이언맨 "아이 엠 아이언 맨" 에서 전율했다는 것은,  마블의 블록버스터가 영화가 보여 줄 수 있는 최고의 기획임을 증명했다는 것이죠. 현실로 돌아오는 우리들이지만 , 영화의 영웅이 누군가의 삶을 긍정적으로 ... 나의 OO... 재밌다 마무리가 너무 좋았어요 언제나 마블 영화는 실망이 없습니다. 3000 만큼 사랑 하는 치즈버거 I'm iron man 짱잼이였다 마블이 끝이 보인다니 너무 아쉽 ㅠㅠ 3000만큼 사랑행 마블 10년에 감격스러운 영화 마블은 사랑이쥬 하하하하 10년간 대서사의 정점이자 마무리 최고의 전투씬 잘보았습니다 연기좋구요 재미잇어요 으히히히히 Avengers Assemble! 재밌어요..진짜잘봣음 너무너무너무너무좋아요 올라가라~~평점이여 I love you three thousands I'am iron man 너무너무 재밌는 꿀잼 마블 정말 최고의 영화 끝이라는게 너무 슬프다 이범배!!!@@!ㅣ 굿바이 나의 추억..살아있는거에 감사한딘 옆에 앉은 모르는 여자가  펑펑 울었다. 최고의 영화ㅜㅜ눈물났음ㅜㅡㄴ 21편을 모두 알고 봤더라면... 3000만큼 사랑해. 기대한만큼 재밌었어요~~ 내 인생영화였다... 바빠서 못보다가 상영 끝날 때쯤 겨우 봤는데 감동적이었어요.. 눙물.. 정말 너무 재밌게봤음. 이 멤버들로 어벤져스를 볼수 없다는게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 정말 재밌고 감동이었습니다 눈을 뗄수가 없어요  어벤저스 굿 다크 피닉스여 이 영화를 본받아라 개꿀잼이얐어요 또보고싶당 Avengers Assemble! 역시는 역시다~~ 어벤져스 재밌었어요 짱짱!!! 님들 쿠키영상은 없어도 쿠키사운드는 있어요꼭 듣고가요! 너무재미있음 또보고싶음 핵감동♡장시간 상영이였는데도 지루함 1도 없었다는 이거는 100번 봐도 재미있다 최고! 정말 재밌어요~~ 아이들과 정말 재미있게 봤습니다 어벤져스 정말 너무너무너무 좋아요 엔드게임, 끝과 새로운시작 재미있게 잘봤습니다. 마블의 10년을 마무리하는 내용이란 것으로도 감동적인 영화였습니다. 즐거웠습니다~ 시간이 가는줄 모르고 집중해서 봤습니다 더할나위 없는 엔딩, 그리고 다시 시작 다른 말 필요없고 최고다 말이 필요 없다. 두번 세번 봐야해 3회뛰고도 또 보고싶은 영화ㅠㅠ 마블 팬도 아닌 나를 인피니티워부터 마블 정주행하게만들더니 엔드게임보고나서 다시 정주행하게 만드는... 대단한 영화 진짜 너무 최고3000만큼 사랑합니다 다 필요없고 일단 재미있습니다. 보세요. 잼미습니다.짱추첩합니다 10년간 대장정의 마침표.정말 감동그자체 요윽시 마블 짱짱맨 ㄹㅇ 개쩔렀음 This is impossible 울다웃다 다했음마블매니아인 아들덕에 잘봤음요3000사랑해 너무너무재밋게 봐서 2번봐버렷네요 절대 슬플거라고는 생각 안 했는데 너무 슬퍼서 당황 할 정도였다.. 역시 마블. 너무너무 재밌게 봤습니다. 역시 어벤져스.... 실망시키지 않습니다 말해 뭐해.. 그냥 봐야하는 영화 마블 역시 대단합니다 감동의 도가니 스트레스 날렸던 영화~^^ 재밌었어요 액션신 나올때 짜릿함 아이언맨1부터 챙겨본 마블 짱이였어 너무너무 재밌게 잘봤습니다. it was good! 기억에 남을 영화입니다. 이제 몇번 본지도 모르겠어요 ㅜㅜ 너무 기대를 했는지 생각보다는 별로였음 진짜이건명작이다하했ㆍ 재밌긴한데..너무기대했나... 말이필요하나 마블 최고 ♡♡♡최고! 약간 슬픔... 진짜 미친듯 마블의 저력을 보여줬다 대박기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 아이언맨 잊지않을꺼에요 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요ㅠㅠ 진짜 3시간동안 꿀잼이었음;; 시간가는줄 모르고 몰입했던 영화 마블은 항상 옳다 사랑합니다 관객의 취향을 저격하는 종합선물세트 같은영화. 좋아용 근데넘길어용ㅎㅎㅎ 액션이나 CG같은것이 실감나서 좋았고 영화성 에러도 없었던것같다 ㄴ재미ㅉ너너무재님쩜내미쩌냊미쩡 3000 만큼 사랑하거 치즈 버거도 사랑해야ㅜㅠ아임아이언맨ㅠㅠ 토르의 뱃살은 ㄹㅇ 밸런스였다 토르까지 간지났으면 전 관객이 참지 못하고 지려버렸을것 가족과 함께보기 너무 영화였습니다^^ I'm inevitable. And I'm ironman. 어벤져스어셈블에지리고 아임아이언맨은눈물나ㅠㅠ 대장정의 막을 내림과 동시에 새로운 장을 열었다 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠㅜ 3000번 운거같은데요,, 헐크의 핑거스낵으로 모두가 살아났는데 호프(와스프)까지 나오다니....진짜 대박 너무 재미있었어요~최고!♡♡ 내 생에 영화관에서 영화 2번 보고싶었던 적은 처음이다 I am Iron man 다시 보고 싶은 옥 다시 볼 영화 좋은 영화였습니다. 인생과 함께 해왔던 친구. 감사합니다. 최고 또 보고 또 봐도 존잼 마블 너무재미있었어요ㅠ 마블 진짜 테마파크 열어주세요 안보면  안되는 영화 !!!! 마지막 어벤저스  영화 에게 3000만큼 따랑해요 최고에요!! 기대 이상이네요! 가족끼리 재밌게 잘 봤습니다 뭔가 동심으로 돌아가게되서 재밌게본영화 압도적 스케일, 넘치는 자본과 탄탄한 세계관에서 나오는 몰입감 너무 재밌었어요 !!! 이제어번제스끝났으니뭘봐야하나ㅜㅜ 아이언맨 the love로다주가 영화 씹어먹어버리네 아이언맨9000만큼 사랑해 I AM MARVELFAN 꿀잼있네 역시최고양ㅋㅋㅋ 마지막이라 생각하니 아쉬워서 두번 상영했어요.한번은 딸이랑 또 한번은 신랑이랑 봤네요. 정말 잼있어요또보구싶어요 역시 믿고보는 마블입니다 마블 정말 너무 좋음 ㅠㅠ 꿀잼~ 넘 재밌게 봤어요 ^^ 보면서 출연료만 얼마야...ㅋㅋ 퍼스트 어벤져부터 엔트맨 와스프까지 정주행하고, 엔드게임만 5번봤습니다.정주행하며 느낀건데, 아이언맨의 영화는 3편이지만 어벤져스 시리즈는 '어벤져스 부제 : 아이언맨' 인 것 같습니다.mcu 10년의... 몇번을 봐도 새롭고 재밌다. 아직도 여운이 가시지 않음. 대단원, 지난 10년을 함께한 친구를 보내는 느낌 화질 굿....떡밥회수 굳 너무좋습니다. 스포없구요 짱 Avengers Assemble! 미친영화 후유증 두달간다ㅠㅜ 보러가길 잘했다 ㅎㅎ재밌어요 아이언맨!!! 끝나고 나니 아쉽 최고의 띵작....ㅠ 여기까지가 끝인가보오... MCU 에라의 종결을 고하는 작품. 끝이 아닌 새로운 시작을 기원하며 3000만큼 사랑했다 무슨 말이 필요하겠어요 어벤져스는 필수 영화가 되버렸어요... 3000만큼 아쉽다 또보고싶어ㅜ 엄청재밌었습니다!! 내용있는 히어로 영화여서 좋다... 세번째 봤습니다. ㅎㅎㅎ 10년동안 쌓아올린 영화들의 마무리 넘 잼 있어요 마지막이라 아쉬워요 어렵지만 재밌어요. 아이들이 좋아해요 항상 마블이 대단한것은 아니지만 영화가 서로 이어진다는것은 신선하고 재밌는 이야기였죠 그것도 히어로물이요... 이번 엔드게임 설정오류도많고 말도안돼는 부분도있지만... 영웅들의 마지막이야기 아름다운 퇴장 어벤져스 사... 영화 보기전에 스포로 다봄 그동안 많이 고마웠어요~ 다 좋은데 자막에서 1점 깜 보면 볼수록 또 보고 싶어지는 영화. 어벤져스 어셈블!! 전작보다 조금 아쉬웠다 너무지니있으었ㅈ습니다 아들과 함께 즐감했으요 내최애 블랙팬서ㅋㅋㅋ assemble! American ass! 조금 아쉬운 마음이 들었지만 좋았어요 히어로물의 끝판왕 입니다 진짜 아이언맨 3000 만큼 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 역시.... ㅠㅠㅠ 14,000,000분의 11번 봤는데 지리네~~ 화려한 마지막 장식이었습니다 블랙위도우왜죽임ㅠㅠ daebak good 고마워. 나랑 함께 나이 들어가는 히어로들.. 10년간 서사의 훌륭한 마무리... 뭐~말해뭐함 그냥 어벤져스잖아 ~정말 재미있고 캐릭터 넘 좋고 그냥 스트레스날려주는 볼거리많은 영화 재밌었지만 미국미국한 내용들이 좀 ㅎㅎㅎ 해피앤딩만 있을순없다. 3000넘게 사랑해..아이언맨 너무너무재밌게 봤습니다 정말 재미있게 봤습니다 조금은 어수선 하지만 장대한 시리즈의 멋진 마침표였습니다 좋아요 ~잼나요~ 신나요~ 아쉬워요~ 역시가 역시입니다.어벤져스 ~~ 3000만큼 사랑합니다.. 겁나 재밌게 만들었음~~~~ 꿀잼! 3시간이 훌쩍 지났어요! 기대보다는 덜했지만 말이필요한가 음.... 10점은 아니고.. 아쉬운점도 있으니까 : ) 기대 안했는데 재미있음. 나는 캡틴 아메리카의 엔딩이 가장 명장면이라고 생각.. 히어로물에서는 보기 드문 엄청난 연출이었다 믿고보는 어벤져스 시리즈 재밌게봤습니다 영화 시간 대부분이 지루해질떄 쯤 갑자기 폭발하는 클라이맥스 30000만큼사랑합니다 내 학창시절을 함께한 마블 ㅠㅜ 인피니티워를 안본 내 잘못이지 뭐... 울면서 봤네요 ㅠ 시리즈 정주행 하고 간 보람이 있었습니다 ㅠ 퀄 미쳤... vod 얼른 나와서 계속 볼 수 있었으면 믿고 보는 마블 좋아요! 3000 만큼 멋진 아연맨 마블 3000만큼 사랑합니다 굳이 시리즈 전체를 보지 않아도 충분히 즐길 수 있습니다. 다만 어벤저스 인피니티워 정도는 보고 난 이후에 보는 게 좋을 것 같네요. 앞으로도 영원할 나의 인생작 중의 인생작. 나의 히어로 아이언맨이여 영원하라! 오늘까지 도합 15회차로 마무리. 최종 관객수 1400만 605 꼭 넘자~ 3000만큼사랑한다 아스가디언즈와 팔콘 단독 영화가 나올수 있을까? 너무 재미있어요ㅠㅠ잊혀지지않네요 3000만큼 사랑합니다! 영화비가안아까운영화 정말 재밌게 봤습니다. '블록버스터', '슈퍼히어로무비' 장르의 교재의 개념으로 미래의 후손들에게 물려주고 싶은 영화시리즈 최고의 피날레 친절한 마무리가 돋보이는 영화. 닥터 스트레인지는 전편에서 이미 모든 것을 알고 있었다. Avengers: Endgame, 2019 페이즈3최고의 피날레 마지막이라 아쉽고 또보고싶다 재밌게 봤습니다.  :) 시간가는줄 모르고 재미있게 보았습니다.   스파이더맨을 기다리며 마음을 달래봅니다! 최고의 마지막,재미도 있지만  영웅들의 마지막 모습을 배웅하기 위한 페이즈의 끝 앤드게임 감동이었어요 영화산업사에 길이 남을 돌격. 어벤져스 3000만큼 사랑해요! 갓띵작...☆ mcu 10년의 시작과 끝 : I am iron man 완전 재밌어요. 타노스짱 재미있었어요, 결말을 모른 상태에서 봐서 ㅠ 놀랐네요 감동이며 액션인데 3시간이 안지루하더라구요. 마블 덕후들에겐 최고. We’re okay, you can rest now 재미는 있었지만 뭔가 터지는 느낌없이 드라마 같다는 느낌? 그래도 지루하지 않게 보았어요 3000??????????어벤져스 시리즈가 끝났다는 사실 만으로도 눈물이 주르르르륵 3000만큼 잘 봤습니다. 캡틴 마블 왜 나온거임? ㅡㅡ 꿀잼입니다. 10살아들도 진짜 잼잇다고 합니다. 3000만큼 사랑해 ㅣ~나는 아이언맨이다 보고 왔는데, 진짜 도움이 많이 되는 영화입니다. 단점이야 당연히 없지는 않지만, 창작하시는분들이나 방송영화같이 대학에서 이런쪽으로 공부하시는분들 보시면 좋은 자료가 된다 봅니다.자도 소설 쓰고 있거든요? 후반에 &... 내 20대와 함께한 어벤져스...안녕 ㄹㅇ 처음으로 쓰는 평점..3000만큼 사랑해요 아이언맨 고생하셨수다 고맙습니다. 나의 영웅들이여. 꿀잼임니당 꼭 보세요!!! 마지막 장면과 음악이 계속 마음에 남네요. 재밌습니다~ 와웅1111 하일하이드라 ㅋㅋㅋㅋ 최고에요 어렵게예매해서본영화 이해안가는부분이있었으나. . 마블 3천이상 사랑했습니다 너무 좋았어요2번봤다는.... 매우 재밌었습니다!엔드게임보고 마블유니버스를 정주행했습니다 졸잼!우오어우우우우아우우 최고의 마무리였다  OO뒤에도 재밌게 꺼내볼수 있는 히어로영화 아이언맨 30000만큼 사랑훼 3000만큼 사랑해 고마워요 로다주 재미있게봤어요 ㄷㄷㄷㄷ 톰홀랜드 3000만큼 사랑해요 완전 꿀잼이예요 ㅠㅠ,, 꼭 보세요 ㅜㅜ 진짜 너무너무 재밌었어요! 2번봐도 질리지 않고 또 보고 싶습니다... 매우 재니마게 재밌습니다. 나의 20대는 마블이었다 3000만큼 재밌었어요 또 보고 싶은 영화예요- 평점하기 애매한 영화다. 10년 역사를 이렇게 잘 마무리할수 있을까... 좋더...좋아...ㅠㅠ 마블영화 잘 안봤는데 넘 재밌었음 너무너무 사랑합니다!! 재밌고 유익한시간이였습니다. 초반에는 살짝 지루한 감이 있었으나 뒤로 갈 수록 캐릭터에 집중이 되고 사건들도 대단원을 향해 치닫는 게 스펙터클했어요~ 다음편부턴 안봐도될듯하다 감동적;; 보고 이렇게 많이 울 줄 몰랐음 뭐 말이필요한가..ㅎ 말이 필요 없습니다꼭 영화관에서 보세요 좋아요 ㅠㅠ 마블. 다시 정주행할거에요 두말하면 잔소리.재밌다요 Avengers Assemble 요근애 본영화중에 제일 좋앗습니다 굿!!!! 마블후속작 기대합니다 시리즈의 마무리로는 흠잡을 곳이 없다. 초4 아들과 함께 재밌게 봤어요~^^ 3시간동안 정말 재밌게 봤습니다 다음 마블 시리즈 얼른 보고 싶네요 3시간을 3초로 느껴지게 만드는 영화10년을 10초로 느껴지게 만드는 영화 말이 필요 없다.. 또 보고싶다.. 말이 필요한가..보고 또 봐도 졸잼 우주최고영화우주최강 개꿀잼 뒤에 외국인들 왓 왓 왓더퍽? 하는거 빼고는 개꿀잼이였음 기나고 길었던 그들의 여정 끝에 박수를. 10년 넘게 모두를 울리고 웃게 해준 것에 감사한다. 정말 좋은 영화고 마블의 한 챕터를 끝내버리는 영화이지만, 높아진 진입 장벽탓에  9점을.... 마블 광팬인 친구들이랑 가길 추천...ㅎㅎ 본래 나대로 살아가겠다 Wakanda forever 마블이 우리에게 선사한 최고의 선물 기다린 보람이 있네요~~ 정주행하고 오늘 봤습니다 진짜 3000만큼 사랑합니다 이제 무슨 낙으로 사나.. 어벤져스,,, 굿굿 오줌마려울까봐 안마시고드갔는데 목마름 울 가족이 추천하는 최고의 영화~ 화장실을 안간게 신기해 재미지구요 ㅎㅎ아이들이랑 함께 보세요~하지만 시간이 길어 허리가 아팠음 ㅠ_ㅠㅋ 마블팬이라면 꼭 봐야합니다!! 어벤져스시리즈중제일재밌었어요^^ 사랑해요 어벤져스클라스 감사했어요 my hero. Bye 재밌어서 이따 또 보러 갑니다.. 여전히 스토리가 조금 아쉽지만,... 마블은 그 자체로 최고다 재미 있었네요. 인피니티워는 꼭 보고 보시공... 재미, 감동, 액션 어느하나 부족하지 않게 훌륭하게 삼위일체가 된 영화. 인생영화가 되어 버렸다. 진짜 더할나위 없었다. 그냥저냥 재밌네요~그냥저냥 대존잼. 러닝타임 180분 절대 안지루함!! 꼭 관객수 1400만 605명 찍자 3000만큼 사랑해 마블 사랑합니다 ㅜㅜ 7번봄 마지막 마블을 함께 했어요~~ 역시 마블 마지막 시리즈까지 완벽해요 재밌었습니다. 확실히 어벤져스 시리즈로 보신 분들이 재밌게 느끼실 것 같아요. 재밌게 관람했습니다. 원년 멤버들 안녕~ 울진 않았지만 재밌었음 역시실망시키지 안았어 재밌습니다!!! 강추합니다 마블 흥하장 사랑햐용 히히 진짜 너무좋았음 이범배! 개봉 첫날 스포 당해서 짜증나서 외면하고 있었는데, 상영 끝물에 보게 되네요 ㅠㅠ 아이언맨 1편을 극장에서 접해서 엔드게임으로 ㅠㅠ 행복했습니다 마블 닥터스트레인지 포탈 열때 ㄹㅇ 울뻔했다 듣고 싶은 말~ 3000만큼 사랑해!~♡ And I am IRONMAN. 대작입니다 최고에요 최고최고 어벤져스! 어셈블!!! 초반에 살짝 지루할 수도 있는데, 진짜 후반에 삐리리 합니다.. 진짜 대박임 여태 봤던 영화중 거의 두 손가락 안에 드는 으따시명작 아이언맨4  가 잇엇으면.. 3000만큼사랑해 ㅠㅠ 최고의 마무리였다.. 어벤져스 어셈블!!! 너무울엇음....나타샤 아이언맨ㅠㅠ다시돌아와 와칸다 포에버~~~~ 끝맺음을 잘한 박수칠때 떠날줄 아는 영화! 모건(딸) : I  Love you 3000토니스타크 :Wow ~ 3000 That's  Crazy 나무위키 설명도재밌네요. 정말 돈이 아깝지 않은 영화 말이 필요없음 꼭 전편 챙겨보세요 또또또보고싶어요폭풍눈물폭풍감동폭풍여운 무슨 말이 더 필요합니까? 말이 필요없죠...세기의 명작입니다못보면 30년동안 후회할거에요 가오갤 3도 기대된다.. 진짜 마지막까지 완벽한 어벤져스. .. 힘들게 달려왔네 ㅜㅜ ㄹㅇ 한 번 보면 또 보고 싶다.  어벤져스 보면서 오열한 건 처음 ㅋㅋ쿠ㅜ 반지의 제왕에서 느꼈던 소름을 15년이 지나 다시 경험함. 마블 짱입니다~~~~ 3000만큼 사랑해서... 3..점...ㅜ 오바라면 죄송합니다ㅜ 너프된 토르의 롤백이 시급합니다 11년동안 수고하셨습니다. 어벤져스 어셈블!!!! 말이 필요없습니다 늦게 본 만큼 더 재미있었어요 베댓 말처럼 히어로물 보고 누가 울었겠어요 수고했어요 어벤져스 1세대 수고하셨습니다♥ 말 그대로 엔드게임 이네요, 이후 이런 영화가마블에서 다시 나올수 있을까요 개봉 초기에 관객들 많아서 집중 못할까봐 이제서야 보러갔는데, 스포들어도 재밌었다. 3시간이라는 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를만큼. 아임 아이언맨. 아이언맨이 곧 어밴저스다. 더 할 말이 없다. 마블3000만큼 사랑 합니다 늦게 봐서 스포 좀 당하였어도 재미졌고채소 8점 이상 같은데 알바ㄹ들 다 뒈ㅈ으면 좋겠다 하고 후기를 올립니다. 재밌었어요.  대장정의 깔끔한 마무리. 굿바이나의 히어로들... 두번봤는데 한번더 보고싶다 ㅠㅠ 끝이라니 아쉽네요 굿바이 나의 마블.... 존잼ㅜㅜ꼭보세요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ asfasfsdafasdfasdf 인생영화네요대박대박대박 지루할뻔했지만 역시 감사합니다 ^^ 인생영화!!!!꿀잼 인생영화 매번봐도 매번새로울영화 10년 동안 본 것 보상받았다 페어웰, 스티브 로져스... 페어웰, 토니 스타크... 마블 덕후로  가는길! 마블 최고 내인생 최고의 영화아이언맨 그동안 감사했습니다.You can rest now. 드디어 봤네 시간이 없어서 미루다가ㅠㅜ 진짜 3시간이 3초같았다 너무 재밌었고 특히 과거로 가서 시간여행하는거라 마지막 전투씬이 인상적 ! 슬픈것도 있었지만 행복한게 더 많았단 것 같다. 완벽하다왕좌의게임8로 실망한 마음을 다 채우다 초반인 루즈 ㅋㅋ닥터스트레인지 나오고 다 나올때부터 잼있음ㅋ 슬픈 장면이 아님에도 울면서 본 최초의 영화 2번봤지만 한번 더 보고싶어지는 영화입니다.2019년 최고의 영화 오늘부터 점심은 치즈버거 마블은 사랑입니다 ㅠㅠㅠㅠ 마블 10년을 정리하는 피날레 너무 몰입하고 봤다는~ 마블팬들이 10년을 기다린 최고의 선물 아이언맨캡틴아메리카 완벽한 스토리라인과 전투씬 꿀잼입니다앙 꼭보세요 3000만큼 사랑합니다. 재밌습니다 마블의 역작! 3000만큼사랑해 아이언맨 ㅠㅠ 여운이 남는 내 인생 최고의 영화 돈값합니다!!ㅎㅎ! 토스 스타크는 여전히 팬시했드아 기회가 된다면 한번 더 보고싶넹 재밌어요 하이라이트 쩔 ㅠㅠ 역대급이네요역시 마블은 실망시키지않아요추천해요 오랜 기다림만큼의 만족감은 없었지만 마블 팬으로서 꼭 필요했던 작품 3000만큼 재밋었어용!!꿀잼 마블!!대박마블 영화 본지 한달이 지났는데 아직도 여운이 남네요 어벤져스 어셈블 ! 어벤저스에 대한 헌사. 굿바이 마블 내 20대가 끝난느낌... 더이상말할필요가 없지 재밌었어요~ 마지막 전투씬.... 크 너무 재밌었고 아쉬웠어요 앞부분이 살짝 지루하긴 했으나 마지막에 전투씬에서 모든걸 다 말해준다.. 잘 봤습니다.정말 잘 봤습니다. 정말 재밌었습니다. 다음편이 기대됩니다 영원한 어벤져스 영원히 기억할게요 마블시리즈 관심없었는데 빠지게됐어요 재밌게 잘봤어요  다른 스리즈도 보고ㅅㅍ어요 역시 로다주...앤드게임 ㅡ.아쉽네여 말이 필요없는 띵작쓰 끝난게 아쉬울뿐이다 서사의 안정적인 마무리, 팬들과 함께 한 10여년의 세월 영상미빼면 시빌워보다 아닌데... 역시영화는 국산보단 외국작품 9시부터 가족과 함께 보고 12시 넘어서 집에 왔어요~ 마블 스튜디오가 얼마나 오래 전부터 장기적인 시각으로 영화들을 제작해왔는지 알 수 있었던 영화... 마치 오랜 친구의 장례식에 다녀온 기분이었다. 나아가 DC코믹스의 배트맨, 아쿠아맨 등등도 이와 같은 재밌는 시리즈... 올해 최고의 행복 이라는 주제로 다양한 이야기를 통해 우리 삶의 모습을 보여주고 있습니다 1232341325 이번 페이즈의 끝 시점이기에 아쉬움도 함께인 명작 of 명작 역시 남들 처럼 여러번 봐야 할 것 같네요 마블과 사랑에 빠졌네요 딸래미가... 올만에 영화 재밌게 봄요 우리시대의 스타워즈 같은 영화 지금 까지 본 영화 중 최고였다 토르 왜 그따구로 만들었어 아니... 내 토르 돌려내줘요 마블놈아 아이언맨 죽은게 아직도 안믿긴다 마블영화 정말 재미있었습니다. 3000만큼 사랑해 마블 3000만큼 사랑합니다 와~ 막판에 아이어맨 진짜 멋있었다 인피니티 , 앤드게임 양대 걸작~~ 팬들을 위한 영화. 토르팬 빼고 ㅜㅡㅜ 마블은 사랑아니겟습니꽈 아이언맨으로 시작하여 아이언맨으로 끝나는 영화였습니다. 다시 한번 더 보고 싶은 영화네요. 엉엉울며 봤습니다... 마블영화는 항상 시간 가는 줄 모르고 보네요.. 와 진짜 명대사 제조기 마블... 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝남. 3000 만큼 사랑해여 영화를 잘 만들었으나 재미가 없는이유는 뭘까? 타노스가 나쁜놈이라고 생각이 안되서 그런걸수도... 타노스야말로 자신의 죽음을 겸허하게 받아들이고 자신에 이익을 취하지도 않는 그야말로 깨닭은자 아닌가 싶다. 그래서 선... 존잼 ㅠㅠㅠ!ㅠ 또보고싶어용 ㅠㅠ 역시는 역시군요 !!! 역시 마블이었습니다,,,3시간 내내 긴장을 놓지 못하는,,, 나는..그럼 나는...아이언맨이다! 뙇!! 최고..마블 끝판왕.. 너무 아쉽다ㅠ 재밌긴한데 첨에꿀잠잤음 종지부가 아름다웠다. 어벤져스는 정말... 와우!! 아들들이 역대급이라고 하네요~~^^ 굿 입니다 내 20대 청춘 어벤져스와 함께해서 즐거웟어요 ㅎㅎ 히어로물이 인생 영화가 될 줄이야..!!! 정말 재미지네요~ ㅎㅎㅎ 3000만큼 사랑해 희진아 마블 진짜최고입니다 아이언맨 너무나 광범위한 스토리... 마블 3000만큼 사랑해요 마지막 엔딩 씬을 보고 진짜 입을 다물 수 없었어요ㅠㅠ 진짜마블3000만큼사랑해그리고벌써아스가디언즈오브갤럭OO써기대가됌 어벤져스의 좋은 마무리 엔드게임넘보고싶어3시간대박 마블 3000만큼 사랑합니다 한번도 안봤던 마블시리즈를 엔드 게임 보고 21편 다ㅡ몰아봤다엔드게임의 감동을 이제야 느낀다엔드게임 다시 한번 더 봐야겠다 확실히 볼만했음 영상미와, 스토리, 3시간이 짧게 지나간 영화. 최고의영화!!!!볼수록 재밋다 당신들은 저한텐 진정한 영웅입니다 . Avengers I LOVE YOU3000 너무 재미있었습니다 3시간이 무색할만큼.... 진정  마지막  인가요...아쉽네요... 명불허전. 말이 필요없습니다. 역대급 영화! 보고나서 후유증 장난 아님 ㅠㅠ 3000만큼강추기비 말해뭐해 완전 내스타일 성의껏 만든것 같습니다 보는 내내 내가 이 영화를 보고있다는게 안믿기고 보고 난 직후에는 내가 핑거스냅을 한 거같음. 매우 벅차고 그 순간의 기분은 평생 잊고 싶지 않음. 사랑해 내 아이언맨 ㅜㅜㅜㅜ 이제 끝이라는게 너무 아쉬워요ㅜㅜ 영화가더기렁쓰염 ㅎ0ㅐ요 굿굿 너무 재미있어요 마블 영화 빨리 나와라 아이언맨 11년간 행복했습니다 오오 캡틴, 나의 캡틴오오 캡틴, 나의 캡틴오오 캡틴, 나의 캡틴 모둔 마블 영화를 보개만드는 영호ㅏ 기꺼이 오줌을 참으면서 볼 수 있는 명작 개인적으로 닥터스트레인지가 얼마나 사기캐인지 알게되었고 또 빠지게됨... 결국 그 많은 경우의 수를 맞춘거고 토니한테도 경고를 했었고... 그렇지만 토니가 선택을 안할수도 있는 경우의 수에서 토니가 선택을 한 이유ㅠ... 이제 서야 나의 아이언맨에게 이별을 고합니다. 이젠 좀 쉬어도 됩니다. good bye iron man 마블히어로들의 커튼콜 같았다 역시 명불허전이네요~ 상영관독점 문제로 시끄럽긴했지만 그래도 역시 마블의힘이라니.. 엔드가 아니고 앤드였으면 좋겠다는.. 끝이아니겠죠..?? 지렸다  진짜로 지렸다. 말그대로..씨 아이언맨과 캡틴아메리카의 멋진 마무리 뭐.. 이런 멋진.. 말이 필요없는.. 또보고 싶을만큼 재미있었어요 Avengers Assemble! 너무 재밌어요...^^ 너무 재밌었어요 . 후반부  몰입도  짱입니다. 러뷰 쓰리따우즌 뽀릐얼 오랜만에 보는 캐릭터들 많아서 좋았음~ 스포모르고갔다가 아이언맨 블랙위도우 죽고 캡아 노인되는거보구 충격 ㅠㅠ 결말왜때문에 슬픈거죠ㅠㅠ 화려해서 좋았어요. 마무리니까요 아무래도. 괜히 이름이 엔드게임이 아니다. 마블의 위대함과 3시간이 훌쩍 지나가는 영화라고 표현할 수 있을 것 같다. 내일 또 봐야지 n차 관람 길지만 결코 긴게 아니였다. 어느새 끝남.ㅋㅋ ...ㅠㅠㅠ ㅠㅜㅠ엉엉 ㅠㅠ미쳤어요.... 마지막에 나지막이 들렸던 그 소리는... 암시냐? 아님 추모냐? 왜 또 사람 설레게 하는 건데~ 아이언맨 사랑합니다... 블랙팬서 등 PC에 집중하다 영화 자체의 퀄리티가 떨어지는 경우는 있었지만 망작까지는 안 나오게 수준을 유지하고 이런 수작으로 큰 사가를 마무리한 걸 보면 마블 수장 케빈 파이기도 참 대단하다. 5백원 적립받기 위한 발악을 합니다 인피니티워 보단 재미가없었지만 감동적인면에선 확실히 mcu마지막 페이지인만큼 확실한 희생정신과 동료애를 보여주었던 영화인거같다 아이엠 아이언맨 이라는 대사와 타토스에 나는 필연적인 존재다 라는 대사가 인상깊었다 그리... 그래서 패키지 언제나옴 이럴수가 흐흑결말 넘 충격 ㅠㅠ 걱정했는데 잘끝낸거같지만아쉽다 3000만큼 처음에 살짝 지루했지만 액션씬은 볼만했어요 토르? 쟤 자는거야?, 아니 죽은거 같은대.. 명불허전 재미나게 봤습니다 MCU 팬들에겐 10점 짜리 영화. 아니라면 4점짜리 영화 두번 봐도 재밌는 영화!! 런닝타임이 아깝지 않음 재밋음 존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼 역시 믿고보는마블 1! 말이 필요없다.... good ...For giving it to me 3시간이 후딱 지나갔네요 개오짐!!!!호호ㅓㅑㅗㅗ 스포 다 보고 갔는데도 최고... 3시간 너무 길까봐 걱정됐는데 전혀 길지 않았어요 오히려 빠진 내용들이 아쉬웠음.. 상영 끝나기전에 한번 더 봐야 할 영화 내 마음속의 러브~마블 사랑해요 지렷지 모. 팬티갈아입엉 중학생 때 아이언맨1의 im ironman을 듣고 가슴이 뛰었고 25살이 된 지금은 처음으로 영화관에서 울었다  내 10년 최애 토니ㅠㅠ 나의 11년을 채워줘서 고마워 ^^ 아이엠 아이언맨,,, 끝까지 재밌게 봤으니 그걸로 엔드게임!!^^ I love you 3,000 ♡어벤져스 어셈블♡3번 봤는데 볼때마다 눈물남ㅜㅜ마블 영화들 보고가서 더더더 감동이었음 두번 봐써용ㅎㅎ 꿀잼 굳굳 토르 체고 3000 만큼 잘봤습니다. 정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ PROOF THAT TONY STARK HAS A HEART♥? 로다주 사랑해요 흐규흐규흐규 재밋따ㅜㅜ,,,어벤져스 마지막! 아이언맨 안녕 시간 가는줄 모르고 보는 영화 최고입니다 잘봤습니다 마블 영화는 이맛에  감상하네요 국내 영화는 참 ㅋㅋㅋ 굳굳 너무나도 재미있게봤어요 번역가 진짜 오역 끝판왕이다.번역가 공개 안하는 이유.문재앙정권나부랭이 박지훈이가 또 한건 한느낌. 늦은 후기지만 개인적으로  캡틴이 스톤을 갖다 놓는 과정을 그린 영화가 나왔으면 ㅜㅜ 또보고싶다.. Avengers assamble.. 무조건 10점!!!! 3000년까지 마블 가즈아~~! 엔드게임 끝났네요~ 10년간 무한도전이 끝난 이느낌~ 아쉽네요 감동의 대서사시. 이렇게 마무리되는구나. 마음이 짠함.. 마블 3000만큼 사랑합니다 되게 재미있었습니다.^^ 계속봐도 또 보고싶어용, 명실상부 최고의 영화, 최고의 엔딩이었습니다. hail hydra! 히어로물 중 최고영화에요!! We still need you guys. 10년간의 대장정의 화려한 마무리 I am inevitable. 내 고등학교시절부터 20대 후반의 마침표를찍는영화  눈물이나더라 2번 봤습니다. 너무 재밌네요. 이 조합으로라면 두번 다시 볼수 없을 겁니다. 그러니 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 많이 아쉽네요. 배우들이 끌어내준 히어로, 그들을 알게 되었다는 점이 가장 행복하고 즐거웠습니다. 몇 번이고 돌려보고 싶을 것 같아요. 3시간이 지루하지 않습니다. 잼나네요. 더할나위 없습니다그냥3000만큼 사랑해!!! 이 영화를 위해 수OO간 수십편의 영화가 만들어 졌다.그 노력이 헛되지 않았다. 이제 엔드게임이 아니라 새로운스타트 게임을 기대한다. 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ 재미있게 잘봤으면 빠져들면서 본거 같아요 액션신이 적은것이 옥의티.... Avengers, assemble. 이보다 더할수없는 마무리. 3000만큼 사랑합니다 떡밥 회수가 장난 아니였다. 3번 봤는데 또 보고 싶네요 3000만큼 사랑해요♥♥ 영원히 기억 될 어벤져스 마블에게 감사하고픈 심정예요 ㄹㅇ 어벤져스의 마지막 작품! 내 인생 영화 탑3다 어벤져스 너무재밌어ㅠㅠ 역대급영화다 아이언맨은 슬프다 재밌어영 시간 가는줄 몰랐네여 문화 생활하고 이렇게 벅차오르긴 처음... 어벤져스와 함께 했던 청춘.. 질질 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑해요 피날레가 화려하내요.. 3시간만 아니면 다시 보고 싶음 으악 한번 더봐야지 찡짜 쏴랑해 5000만큼 i love you 3000 세상에 ㅠㅠ 이렇게 끝나면 어째ㅠㅠ 다시 보고 싶네요~~ 굿 마블팬이 아니라면 지루할수도 있는 영화 하지만 나에겐 모든 한장면 한장면이 감동이였다 치즈버거나 먹으러가야 겠다 인생 최고 히어로 무비... 또 봐야지 아이들과.너무즐거운.시간가질수있어좋고.마지막엔.슬퍼요.ㅠ 3000만큼 사랑합니다 와에서 와로끝난다.. 3000만큼 사랑해^^ 3시간 후딱 가네요. 다음 시리즈도 기대합니다. 3000만큼 사랑해 마블~ 3시간 하나도 지루하지 않았다. 끝난게 아쉬울 정도. 내 11년 좋은 끝이었다 안녕 마블. 다시 돌아와요 마블 ㅠㅠ 난좋았다무슨말이 필요해 한번더 봐야는데 갈 시간이  ㅜ스크린 내리지 마세요!! 눈치 보며 눈물 닦는라 혼났구먼~ 마불은 두 말 하면 잔소리이지~~ 마블 3000만큼 사랑하고Avengers assemble이 가장 명장면인 것 같아요 할많하않...아쉬울뿐 스파이더맨도 기대된다!!!! 한마디로 마블은 사랑입니다^^ 전마블3000보다더더.. 캡틴과 아이언맨이 너무멋졌다.. I am ironman ㅠㅠㅠ다음편 또보고싶을만큼아쉬워요ㅠㅠ 이게 영화다 여운이 남는 다시 보고 싶은 영화 살면서 본 영화중에 제일 재밌었다. 완전잼있어. 진짜 잽있어용 감독판으로 잘렸던 부분 더 나오면 좋겠네요. 5시간이라도 볼 수 있을듯 3000만큼 사랑합니다 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ 더할 나위 없다 10자10자 초반에 조금 루즈했지만 전체적으로 재미나게 봤습니다!! 역시 어벤져스 재밌습니다 아이언맨은 사랑 입니다. 또다른 시리즈가 나오겠지만 좋은 마무리 였다. 윈터솔져 이후로 띄엄띄엄보다 '마지막은 봐야지!' 하는 생각으로 개봉한 날에 바로 봤는데역시 모든 마블영화 따라간 사람들보다는 못 즐기겠더라구요. 그럼에도 불구하고 충분히 마음을 울리는 결말이였습니다.... 토니와 캡틴이 준 마지막 선물 ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다~ 와우 다이너스티 마블블 제목에 내용이 다 담겨진 영화 마블  시리즈 넘 잼나요~~~ 어벤져스 1부 끝어벤져스 2부 시작 허자 ㅠㅠ 제발 말이 필요없다 그냥 바라 지기미 여윽시!!! 마블 끝판왕을 본느낌!! 넘 잼썻어요 3시간이 안아까음 Assemble! 하고 캡틴이 말하는 순간 직감했다.. 그 순간이 왔구나. 헤어짐이 새드엔딩만은 아니라는걸 아는 나이인데 마음이 헛헛한건 어쩔 도리가 없다.캡틴이 행복하면 그걸로 됐다. 나의 눈물은 닦으면 그만이다.... 3시간 러닝타임이 금방 지나쳐 버렸다.. 전투씬이 좀 더 많았으면 더 재밌었을거 같은데 아쉽다. 어벤져스가 더 이상 안나온다고 생각하니 가슴이 먹먹하다. 과거로 돌아가고 싶을정도로ㅠ 말 이 필 요 없 어 요 최 고 의 영 화 짱이언맨3000만큼 사랑합니다 너무 슬프다ㅠㅠ 아이언맨 화이팅!! 마지막에 대판 크게 붙을때 눈물 나올뻔 했다.. 노스포운동에동참합니다 어떻게 이런 대단한 영화가!!!! 전작과 비슷한 연출로 흘로가며 몰입감 역시 전혀 뒤떨어지지 않는다. 시리즈를 깔끔하게 마무리한 솜씨가 굉장하다. 지난 세월동안 히어로물이 영화를 통해 자연스럽게 침투되어서 이제 너드들의 문화가 아닌게 된것에 격세지감... 3시간 화장실의 압박을 이겨내고 보았다.~ 어벤져스는 사랑입니다! 진짜 개꿀잼 3번봐도 안 질림 종합선물세트의 최종완성판이자 팬들을 만족시켜주는 마침표 제 20대를 채워져서 고맙다는 생각이 들었고 슈퍼히어로 장르가 작품성과 재미를 줄 수 있다고 알려준 마블입니다. 새로운 마블 시리즈를 기대하겠습니다. 지루한데 재밌었어요 :) 마지막엔 갬동적이라 눈물까지 글썽....ㅎ 마블이니까 꼭 봐조야하는 엔딩작ㅠ..ㅠ 시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 아쉽지만....그동안  즐거워습니다 아 인생작이였네.. 여운어찌하나 이제 정말 무슨 낙으로 살아야 합니까 ㅠ 내 인생 통틀어 히어로 영화 보고 운건 처음임 최고의 마블 영화 완벽한 종결 진짜 최대인생영화였어요 최고다 무슨말이필요해 I love you 3000 돈주고 볼만한 영화임ㅇㅇ 모두 삼천만큼 사랑해. 빨리 다음 영화도 보고싶다.. 와칸다 포에버. 최고의 명대사. I am iron man. I can do this all day. We are groot.It's end game now. Wakanda forever. 마블영화 보고 울기는 처음이네요ㅠㅠ나의 오랜 영웅 아이언맨~3000만큼 사랑해!슬프지만 이번 어벤져스는 정말 최최최최고! 정말 잘봤습니다~!!! 치즈버거 아이언맨 3000만큼 사랑해 울었음... 이제 지구는.누가 지키나? 가슴 한구석이 너무 허전함. 쵝오 역사가 될 작품... 그 역사와 함께 했다는 것이 참 좋다.  앞으로 걱정이 좀 되지만 마블이기에 기대해본다 최고에여 또 보고시품 ㅠ 어벤져스 중 레전드임 ㄹㅇ 안보면 간첩 3시간? 30분인줄.. 최고였습니다. 10년동안 어벤저스 팬됐다ㅠㅠㅠ 결말을 미리 알고 봤어요 스포땜에ㅠㅠ근데도 정말 최고의 감동이었네요..3000만큼 사랑해...아임 아이언맨...암튼 엄청 울었어요ㅠㅠ 두말 필요하냐 엔드게임인데 3번째다 말이 필요가 없다 최고다 정말 선물같은 영화다. 너무 재미있게 몰입해서 봤어요! 사랑해요 마블 사랑해요 블랙위도우 3000만큼 사랑해???????? 별점으로 표합니다!! 초3 때 어벤져스가 개봉해서 아빠 따라 봤다가 저까지 팬 되서 고1 된 지금 엔겜까지 봤네요 7년 동안 행복했어요 3000 만큼 사랑해! 너무 잼있다. 전 세계 흥행순위 1위 할 것 같아요... 마블을 봐온 사람이라면 두번은 봐야 할 물건 3시간동안 설사 참을 수 있다 오우 좋습니당좋아요 시리즈완결굳 마블 3000만큼 사랑해!!! 마지막 어벤져스라 더욱 정이 감 3시간이 1시간이 되는 마법을 보았습니다. 짱 재밌었어요! 콜라는 막바지에 먹게됨ㅋㅋㅋ 아이언맨의 시작과 끝을 함께할 수 있어서 행복했어요!!~~ I love you 3000 잼나게 봤어요 추천해드려요 3000만큼 사랑!! 최고다 사랑한다 마블 콜라를 마셔도 집중하니 가능하내 아이언맨 3,000만큼 사랑해. Goodbye Tony 앞으로 히어로 영화의 뱡향성 어벤젼스는 역시 짱짱맨 마블영웅의 시간흐름이 눈에 보이는게 너무슬프다 어벤져스 나오려나 토니,캡틴,나타샤 때문에 훌륭한 마무리 였습니다. 한번더보러가야지.0 아이엠그루트♡♡♡♡ 나는 어벤져스를 처음 봤지만 끝이었다! Verry Veery Good 기대하고  재미있게 잘 봤습니다 3000만큼 사랑해 토니 정말 완벽했던 영화 어벤져스 그자체 고작 3시간 방광컨트롤 못하는 련놈들 3시간 내내 과자 쳐묵하던 돼지새끼들 감기 걸려서 상영 내내 기침하던 놈에 앞에서 물고빨던 미친커플련놈들 그냥 가망이 없었다 돌아오는 차 안에서,인생은 무엇일까 라는 사색에 잠기게 만들었다.뭔가 마음이 공허했다. 토니스타크 히어로주에 히어로였다.. 슬프다 최고 !!뻔하지 않다!누가 뻔하다고 하냐!ㅋ 12년의 마무리로 확실 재밌었어용 포인트가 너무 많아서 1회차로는 만족 불가능 대단원의 막, 말이 필요한가요? 3시간 하나도 안길어요 눈물 좔좔 흘리고 옴,, Avengers Assemble 이 시대에 태어나서 너무 행복합니다 역대급입니다... 지금까지 본 마블영화중에 최고네요 3000만큼 사랑해?????????? 아 장말 개좋아 ㅜㅜㅜㅜ 역시 날 실망시키지 않았다.  진짜 오버가 아니라 최고 였음. 소름이 돋았어요이 영화 재미없다는 사람은 이전 영화들을 안본 사람들인 것 같고,  나는 영화 내내 너무 재밌었다3시간 짜리 영화인데 체감은 1시간 반에서... 아이언맨... 흑 ㅜㅜ 재미있었습니다 시간이 아깝지 않았습니다. 최고다 진짜 최고라는 말 말고는 떠오르지가 않음 2번은 무조건 봐야하는 영화 인생영화 3번은 울었어요 너무 재밌어요!! 어벤져스 어샘블!!~! 마지막 장면에 코가 시큰. 또보고싶어요또보고파여 그동안 감사했습니다 어벤져스최고~ 10점 10점 10점 10점 최고의 히어로 무비, 3000만큼사랑해 3000만큼 사랑해ㅠㅠ 어벤져스의 마지막이 대단하게 끝이나서 당행 아이언맨,블랙위도우 죽음 마블은 정말 레전드입니다 히어로 영화보고 왜 우냐ㅋㅋ했다 질질 짰습니다.. 재밋엇네요.아이들하고 봤 습니다 두번보고옴 하 두번째볼때도 눈물줄줄ㅠㅠ 후유증 넘심함 재밌었어요 개인적으로 인피니티워 가 더 재밋음 역쉬~~마블 최곱니다.결말이아쉽지만 어벤져스!...어셈블. 또 보러가고싶어요~강추 헤일 하이드라,어벤져스 어샘블,아메리카의 엉덩이 울면서 봤다 ㅠㅠ 토니 3000만큼 사랑해?? 마블 3000만큼 사랑합니다 어벤저스 기대만큼 재밌습니다 지난 시간을 같이 해준 모든 영웅들 에게 감사 한다! (이별이 슬픈 이유는 다시는 행복했던 그 시간으로 돌아갈수 없다는걸 알고 있기 때문인거 같다.) 진짜 최고였다. 10년동안 너무 즐거웠다. 3000만큼 재미잇럿러요 볼때마다 오열하는 영화... 시리즈안봤지만 재미있었습니다?? 샘, 두유힐미? 감동이 아직도 ... 아바타 이기길바래여 엔드게임이 최고의작품이에여 두 번 봤지만 세 번쯤 더보고 싶다 드디어 3000만큼 사랑해 알았다... 마지막마무리 훌륭해요 I am Iron man 시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요. 닥터스트레인지 존멋;; 2번봐도 재밌다 ㄹㅇ띵작 아니 아무이유없이 평점 낮게주는 분들은 뭐하는 분이지? 그리고 "이런거 볼빠엔 걸캅스에 별점주세요"라고 말하고 1점주는 분는 폐미신가요? 완벽한..미국영화... 두번봤어요 감동도 있고 모든게 좋았네요 극히 개인적으로^^ 로다주의 마지막 마블영화ㅠㅠ I live you Tony Stark 3000 어벤져스 꿀잼!! 새벽에 봐도 전혀 졸리지 않았어용! 이것이마블영화인가?....어벤져스 어셈블! 재밌게잘봤습니다^^마지막이라 아쉽긴하지만요ㅜㅜ 아이언맨 영원하리라.. 굿바이 어벤져스~ 닥터스트레인지2에서 만납시다~ I'M A THANOS 세시간이금방갈정도로너무지리는영화였다 한번더 보고싶습니다♥ 내인생영화입니다. 짱짱 3000만큼 사랑인 영화 올해흘릴눈물 다흘렷습니다 3000만큼 재밌습니다 I love you 3000 MARLE LEGEND. 3000만큼사랑합니당 3000만큼 사랑해 . i love you 3000 3000만큼 재밌어요 아이언맨 으로 시작된 마블 3000천만큼 사랑함 마지막이란 아쉬움 때문에 한번으로는 안되겠어..어흑 ㅠㅠㅠ 3d 로 보세요 ㅎㅎ 넘 재밌었어요 엔드게임 하나를 위해서 지난 약 10년간 마블 영화를 봐왔었는데, 엔드게임 끝나고나니 이제 뭘 봐야하나 싶어요.그동안 재밌게 잘 봤어요.다음엔 새로운 시대로  봐요. 진짜 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ 무슨말이 더 필요한가? 지난 10년간의 추억이 담겨있는앨범을 본기분 짱!            ¡¿łøł 3826 감동 및 소름 돋는 영화..ㅜㅜ 영화가 무지막지하게 길었으나 너무 재밌게 잘 봤다 ㄹㅇ 인생영화 꼭봐야함 ㅠㅠ 눙물  재미있았아요  감덩 담두번봤어욥한번더볼꾸얌 평점 낮출려고 ㅈㄹ하는 놈들 보인다 ㅋㅋㅋ 번역은 의심스러웠지만 마블 짱 기대안했는ㄷ ㅔ마블영화답지 않게 재밌음 굳굳 전편보다 지루한감은있어요..하지만 어벤저스이기때문에 많이 드렸습니다. 봐도봐도 질리지않는 영화 필수적으로 봐야함!   !   ! 마블 3000만큼 사랑합니다 재밌어요 슬프고... 꼭 봐야할 영화느낌과  감성에 충실한 영화 SF 액션물이 왜케 감동적이냐고... 개꿀잼 너무 잘봣네요 ㅋ 마블 앤드게임도 내용도 인피니티 워 처럼 영웅이 다 부활해서 다 나왔네요 3시간이 어찌 지나가는지도 모르게 재미가 있엌ㅅ 어벤져스 어샘블!!마블 3000만큼 사랑해!! 그냥 최고....ㅠㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑해요,,,, 3000.치즈버거만큼 사랑해 한마디로 짱~~~~^^ 자다보다자다보다 그래도 잼있었내요~~ 어벤져스 어샘블!!! 정말정말 잘봤습니다!!!! 정말 믿고보는 마블인 것 같다 원래 마블의 진정한 팬(?) 까지는 아니었는데이 영화를 두번이나 보고 생각이 바뀌었다이제 마블 판다 공백을 제외하고 열 글자 이상 3000만큼사랑한다 따흑 세시간이 흐른지도모를만큼 지루한부분이없었음 대유잼 마블 시네마틱 유니버스다운 결말이었습니다. 이제는 역사가 되어버린 영화 다시 이런영화를 볼수있을까 끝이라는게 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ 완벽한 끝인 듯한 느낌이 든다 캡틴 너 아이언맨한테 그러는거아니야그래도 그동안 고생많았어 I am Iron man 긴 시잔 재밌게 봤어요 ~~~~ 12234재미있었요. 치즈버거 먹으러간다ㅋㅋㅋ 초반에 조금 지루한감이 있었지만 볼만한 영화. 그냥 인류역사 최고의 영화라고 하면 되 정확히 3번 보았습니다. 아주 잔잔하고 깊게 다가왔습니다!!:) 최고 ㅠ ㅠ 진짜 사랑합니다... 모두가 바랐던 영웅의 추도식. 고마워요 마블 사랑해요 마블 보다 훨씬 1000만큼 사랑합니다 침울흥미현타감동전율감동여운.이영화는 토니 스타크를 위한 영화. 스포보고 가도 됨. 오히려 배우의 대사표정손짓에 의미를 더욱 알 수 있음.. 내가 뽑은 명장면은 닥터가 1400만분의 1을 가르키면 토니를 쳐다본거. 그... 하나도 안지루하고 졸잼. 두번보세요 아니 세번보세요 아이언맨, 캡틴어메리카, 블랙위도우... 정말 최고임.  진정한 히어로 시리즈였다. 재밋었어요 !!! ㅎㅎ 굿굿 어벤져스 시리즈 계속 하길! 정말 세시간이 지루하지 않고 마블 스토리 집대성같아좋았습니다 어벤져스 그냥 보는것 만으로도 감동이였다. 너무 재밌었어요 ^_^ 어벤져스에 영원하라 포에버 I love you 3000 MARVEL 감동적이었습니다ㅜㅜ 마블은 마블이야..재관람 하러갑니다 두번봄 굿입니다 굿 대박 사랑해요 어벤져스 ㅜㅜ 와 진심 3시간이 훅가네요 역시 최고였습니다 팬들에게 보답해준 작품 최고 최고 3000만큼 최고 마지막 어벤져스 어셈블 영화답다... 마블 3000만큼 사랑합니다 마블 3000만큼 사랑합니다 3시간 금방 가네요.... 노스포 너무 너무 재밌게봤어요 마블의 끝으로 다시시작되는 영화가 기대된다 감동의 쓰나미입니다 인피니티워가 더 흥미진진하긴 하지만 엔드게임이 더 감동적이에요 3000만큼사랑해♡♡♡ 당연히 10점만점 100점입니다 내 인생 최고의 영화이말로 모든걸 표현한다 나는 아이언맨이다....존멋 마블 3000만큼 사랑합니다 장시간 앉아서 영화보기도 처음이네요 재밌어요! 화장실도 가고 싶지 않은 3시간 이었어요... 정말 최고 chlrhrhrhrhrlhrhhlrhlrhlchlrhl 3000만큼 사랑하고 그동안 고마웠어~ 3000만큼...유행어로민다 역대급 종지부와 역대급 시작을 한번에 담아낸 영화 역쉬 갓마블 좋아용 아주좋아용 ㅠㅠㅠㅠ엄청 재밋다아 3시간이 꽉꽉 차있습니다 시간가는줄 모르고 봤네요 근래 들어본 영화중에서  최고. 나무랄게 없었음 하....아이언맨... 그리고 캡틴...행복한 삶을 살고와서 다행이에요 아이어맨이 다시 돌아왔으면 좋겠어요ㅠ 3000만큼 사랑해요 마블, 인생 최고의 영화를 보다니 기쁩니다. 시작이 있으면 끝은 새로운 시작 역시 -갓마블- 말할필요가 없다.. 무조건10점 지금까지 스포안당하려고 모든 SNS 다 끊고 도를 닦으면서 오늘 보러갔는데 영화보기 10분전에 어떤 남자가 스포했다 ㅋ  그 남자는 마블 시리즈가 나올때마다  영화시작 10분전에 모두 스포당하길... 진짜 감동적이예요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재미있어요~^^진짜루 3000점을 주고 싶지만 10점 까지 밖에ㅜ없어유 Avengers Assemble! 아이언맨 전투씬 좀 더 넣어주셨으면ㅠㅠ 기대했던 액션은 별로 없었다. 다만 어벤져스의 마지막을 잘 그려낸듯 하다. 지금까지 나온 마블시리즈 중 최고 명대사는 " i am iron man." 역 대 급 영화였습니다. 진짜 마블 시리즈 중에서 가장 많은 공을 들여서 만든 거 같고 재미도 충분히 있었다 영화시간이 길어서 걱정했으나 정말 집중해서 끝까지 재미있게 봤다. 같이 영화본 동생이 마블 영화를 1개도 안 봤기에(인피니티워도 안 봄) 즐길 수 있으려나 걱정했는데 굉장히 재밌었다며 이제와서 마블 영화 정주행하려고... 엔드게임의 반 만큼만 왕좌의게임이 따라갔으면 역대급 미드로 남았을텐데 처음에 좀 지루한감이 있었는데 한타치네요 소오오오름. 마지막이라 아쉽네요 유치할줄 알았는데 슬퍼요.ㅜㅜ 마블은 늘 옳습니다요~ 여태까지 마블영화를 사랑하고 관람해온 팬들에 대한 최고의 선물 최고 먹먹하다는 얘기밖에는... 만들어주셔서 감사합니다 다들 구웃구웃구웃구웃구웃 i am inevitabie 토니에게 따뜻한 가슴이 있다는 증거 토니 3000만큼 사랑합니다 Avengers Assemble! 종합선물세트네요 굳굳 쥐님이 가장 강력하신 히어로 이다. 믿고 보는 마블  히어로 총출동 지난 10년의 여정이 집결된 영화 믿고보는 마블, 다시 정주행중입니다 올해최고의영화입니다 OO을  같이해줘서  고마웠다 말이필요한가?최고의작품 데체 걸캅스같은 개쩌리영화가 이거보다순위가높은이유가 뭐냐? 무슨말이 필요하겠숨까 손가락 2번 치면 끝나는데~ 마블영화에 크게 흥미가 없었는데도....너~~~무!!재미있게 봤습니다최고~~!! 역시 로다쥬 ㅠㅠ 아쉽기도 딱 마무리 잘 지은 영화같음 ㅎㅎㅎ 지린다영화졸잼짱짱아이언맨3000만큼사랑해 재밌었다 다시 볼 예정 ㅠ 보는내내 행복했다ㅠ_ㅠ 그냥 대박....대박이다.... avengers assemble 꿀잼 즈르러아터퍼어어처체 띵작이라 할 수 있는 멋진 영화! 내년 블랙위도우 솔로무비 벌써부터 궁금하다. 프리퀄인가 시퀄인가.. 역대급!!! 3시간 순삭이면서 감동과 아쉬움행복했음 어벤져스ㅜㅜ 최고에요 2번 봤어요 다음 마블 시리즈 엄청 기대되요 ㅎㅎ 재밌어요!@#@$!@ 이제 3000만큼 스포해도 된단다 얘! 너ㅓ우우ㅐ냄ㅕ댜ㅓㅐㄴ 일분일초도 아깝지않게 만든 영화^^! 닉 퓨리가 잠깐 비췰때, 눈물을 참을 수 없었다. 만 국민의 효자 닉퓨리... 정말 대단하다 스포때문에 반감한느낌..ㅠ 20년간 즐거웠습니다. 과거. 현재. 미래. MCU와 함께 한 삶. 앞으로도! 대장정의 마무리. 또 다른 시작 3시간이 전혀길지 않앗음 치즈버거!!!! 좋아요!!!! 너무 재밌네요!!! 히어로물보고 눈물이 나다니 ㅠ 대박....진짜 대박... 아이맥스로 또볼거에요 ㅜㅜㅜ 마지막빼고 액션씬이 없엉 다소 아쉬운 점을 덮고도 남을만큼의 압도적인 전투씬 3시간이 1시간도 안된거같은 느낌 후속은 없는지.... ㅠㅠ슬퍼요 아임아이언맨ㅇㅇ닂ㅅ딛ㅅㅈ긩ㅅㄷ 중2병 걸린 그루트 넘 귀여워♡ 쥐를 재평가 시켜주는 영화 바론앞 한타 지렸습니다. 하 영화관에서 봐야 후회안함.. 도쿄때 꼭 가라~ㅎㅎㅎ 재밌군요!!!! 또보고싶네요 너무 재밌었어요 길고 길던게 끝나니 아쉽기도 했구요ㅠㅜㅜ 진짜 이쯤되면 엔드게임이후 MCU영화중에 어떤영화가 먼저 망할지 궁금해진다.. 재밌게 보긴 했지만.. 헐크는 진짜 약해졌네..아니 약해진것보다 너무 순해졌네..비중도 낮고..어벤져스1때의 그 강력함은 볼 수 없는것인가.. 마블 모든 영화를 정리하는 느낌. 마블 팬들에게 결말을 보여주는 느낌이라 좋았지만 그냥 영화 자체만 놓고 보자면 살짝 지루한 면이 있음. 영화 한 작품으로 보기보단 인피니트워가 6시간 넘는 영화라고 생각하는 편이 나... ㅠㅠㅠㅠ아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ 정말 아쉽지만 시원섭섭하다..ㅠ 마지막에 진짜 눈물나네ㅜㅜ Some do, but not us. 마블 어벤져스 어셈블! 감동적입니다 가족끼리 가볍게 즐길수있는 영화 애들이 겁나 많이 스포해서 봤는데 진짜 다 중요한 장면들만 말했네 노답들;; 10 1010 1010 1010 1010 1010 1010 1010 1010 1010 1010 10 이젠 정말 end game, 안녕 IRON MAN And i...am...Ironman ㅓ호ㅕㅑ하ㅗ하효ㅑㅕ효햐ㅕㅛㅎ 인생영화는 아니고 스토리나 설정 등등 인피니티워 보단 아쉽네요 궁금한게 생겼는데  과거 아스가르드에서 묠니르  를 어떻게 갖고왔지?과거의 토르가 가지고 있었을텐데  이해가안됨 내 인생에서 제일 큰 실수는 화장실에 간것이다 나도 누군가에게 내가느낀감정의대상이 되고싶다 살면서 처음으로 평가합니다. 루소형제 없으면 안되는데 ㅠㅠㅠ 10년의 아름다운 마무리 재밌게보긴했는데 인피니티워를 보질 않아서 처음 두시간정도 내용이 이해가 잘 안됬는데 영화끝나고 집에서 혼자 어벤져스2다운받아서 봤더니 이해가 되더라구요 저처럼 마블시리즈를 다 챙겨보지 않은 분들은 인피니티워 먼저 보... 개쩌러 쒯 개빠끄빠쓰 호우 아이언맨, 그는 최고의 영웅이었습니다 완벽한 결말이었다..아이언맨과 캡아를 더이상 볼 수 없어서 마음은 아팠지만ㅠㅠ I am 마블의 클라이맥스에 빠진 사람 전편을 봐야 이해가는  영화 그들은 영원하다 어셈블 나는 아이언맨이다!!! 완전 최고였어요~~~!  끝판왕 어벤져스 : 빽투더퓨쳐 내 인생 최고의 영화다.. Good bye, my heros. 11년동안 이어온 스토리의 멋진 마무리 였어요 아..무슨 영화가 눈깜짝하니까 끝나네너무 짧다 영웅들이 다 집결지로 모일때 크~ 영화 자체만 보면 그렇게 좋은 영화는 아닌것 같다. 하지만 난 토니가 아이언맨이되는 과정을 좋아했고, 캡틴의 정의로움과 의지를 동경하고, 토르의 순둥이바보 모습에 친근감을 느낀다. 그래서 난 좋았다. 대서사시 1장의 피날레 아이엠아이언맨! 감동이에요 올해본영화중에 최고마블 영원하자 어벤져스 어셈블!! 진짜 개소름 3000만큼 사랑해♡♡ 3000 만큼 사랑해요ㅠㅠ 그건 제 11년 이었습니다. 핵존잼이다 마블 영화는 영화사에 한 획을 그었다 그닥 재미는... 스토리가 너무 방대해서 어느 감독이 만들어도 재밌게는 못 만들듯.. 진짜로짜로자로진짜로짜로좋아요 ㅠ 영화시작하고 얼마안되서 화장실이 엄청 가고싶었는데 영화장면을 놓칠까봐 3시간을 참아야했던 그만큼 장면하나하나에 의미있고 재밌었던 영화 어벤져스 1 2 블랙팬서만 그냥 멋지다..라는 생각으로 엔드게임 보러 갔는데 3시간을 어떻게 앉아서 버티지? 라는 생각으로 갔는데 언제 또 보러오지? 라는 생각으로 나온 영화... 3시간 순삭에 말로 이룰 수 없는 ... 계속 보고 싶은 영화.. 이거 10점 안 주면 뭔 영화에 10점을 주냐 ?난 ㅣㅇ점 줘야지 ㅡㅡㅋ 직접 봐야 러닝타임 3시간이 사르르 녹는걸 느낄수있는 영화 Best of best movie 이거는 무조건 아바타잡아야된다 !!!! 페미전사 씬 에바잖아요 평소 마블 영화 안보셨던 분들은 보지마세요 이해 안갈테니 마무리로는 좋았음ㅋㅋㅋ 마블 연대기의 빛나는 피날레 이전 어벤져스 시리즈를 전부보고 영화를 봐야 온전한 감동을 느낄 수 있을 것 같습니다. 잼있었어요 눈물도 나고 마지막은 예상외의 결말이네요 최고 그 자체인듯 싶네요 역사에 남을 히어로영화 띠드버거먹고 싶어지네요 장대한 그들의 서사시가 이제서야 끝을 내리다. 마블 너무재미있다 짱이다 영화를 보고 눈병이 나았습니다 미쳤습니다 꼭 봐야하는 영화에요 너무 재미있게 봤습니다 3시간이 가는줄몰랐다 재밌어요 너무너무 또 보고싶을만큼! 정말 훌륭한 마무리였던것 같습니다. 3000만큼 사랑해요! 3시간이 후딱 지나갔네요 ㅎ 아이들과 같이 봤는데 재밌었어요 충분했었다.. 충분했어.. 2번 봐라, 꼭 2번 봐야 한다 마블..!! 같은 시대여서 행복합니다 이거는 마블팬들을 위해 만든영화인데 팬도아니면서 너무길다고 불필요한 게 너무많다면서그러면 님들이 전작을 다보고오세요 음 조금 생각지도 못한 전개여서 의아했는데 나름 재밌었던 것 같다. 그래도 한번만으로 이해가 잘 안가서 다음에 한번 더 봐야겠다. 최고의 오락 영화입니다 개꿀잼개꾸르잼개꾸르잼 I love you three thousand 꼭 보세요 두번 보세요 아니 세번...!! 시리즈 초반에 토니의 죽음을 예견하긴했지만....슬프다.'3000 만큼 사랑해' 필살기의총집합. 계단진짜싫어짐. 집결씬을 아이맥스로 안본게 후회됨 가족들과  즐거운 시간이였어요 최고의 어벤져스! 최고의 영화!!! 마블 사랑합니다ㅠㅠ 최고최고최고최고최고최고최고최고최고 마블시리즈 언제나 재밌어요! 어벤져스 어셈블! 마블이 아끼고 아낀 이 한마디 3시간 집중. 눈물아 멈추어다오 모든 캐릭터 서사를 살린 최고의 엔딩. 3000만큼사랑해 아임아이언맨 마블팬들에겐 정말 역대급영화로 꼽힐만하다 Iloveyou 3000 캡틴마블의 위대함 등장할때마다 한방! 13살 박준호입니다. 타노스 OO세요 이전까지 마블 영화 시리즈를 아우르는 최고의 영화입니다 재밌게봄 넘넘재밌게봄 아.진짜 ...종니 재밌어. He will remember as our hero forever. Iron Man Robert Downey Jr.듣기?발음표기?확대보기?재번역그는 영원히 우리의 영웅으로 기억할 것입니다.아이언맨 로버트 다우니 주니... 영화보면서 울었다 정말 최고다... 지난 영화 약 20편의 스토리가 엔드게임으로 다 이어지는 리얼 심장관통하는 영화ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ 다 좋았는데 토르캐릭을 왜 그리했는지ㅜㅜ 아임 그루트 아임 그루트 내 인생 최고의영화임 스토리,액션 무엇이던지 다완벽했음 기대이상으로 재밌게 잘봤습니다. 3000만큼 사랑해! 인피니티워 복습하고 보러 갔음 ㅋㅋ 중간에 도쿄씬이 좀 쌩뚱 맞았고 뭥미 했는데 전체적으로 보는 내내 속으로 와 어떻게 이런 구성을.. 하고 속으로 감탄함 또 보러 갈꺼임 ㅎㅎ 스포충들 땜에 영화 보는 내내 얘 언제죽지 이 생각만  하고 봄 ㅠㅠ 근데 개꿀잼임  영화보면서 전율 느끼는거 좋아하는사람은 꼭 보셈 초반은 조금 지루할수도 있음 안녕 아이언맨ㅠㅠ.. 너무멋잇어서 공황장애옴 I'm Ironman 다운받아서 봤음. 재미있네. 재밌음  전편을 안 봤는데도. 전편 봤으면 더 재밌었을듯 진짜  너무 슬프고 멋있고 재밌었어요ㅜㅜ 진짜 히어로물보고 운건 처음이예요ㅜ 지금 막 보고 나왔어요 지루하지 않았어요   정말 최고 보고나면 해소되는 것이 아니라 제어벤져스 삶을 되돌아보며 찝찝 해지네요.. 마블 3000만큼 사랑합니다 말하고 싶다 스포하고싶은게 아니라 내가 보고 느낀걸 말하고 싶다 그장면  최고였어 내 청춘을 함께 한 시리즈의 완결 진짜 내인생에 제일 재밌고 말로 담을 수 없을만큼 대단한 영화고 영원히 앞으로 어벤져스만큼 사랑받는 영화는없을것 같다.. 이 명작에 걸캅스같은 쓰레기 영화 붙이지 마라... 정말이지 최고의 최대의 영화 최고 이런 영화를 볼 수 있어 영광임 종합선물세트같은 영화. 어벤져스 그간감사했습니다 처음 아이언맨을 본게 전역했을땐데 엔드게임을 볼땐 애둘아빠가 됬네 청춘을 함께한 영화 진짜 이영화는 대박이야.. 처음 1시간정도는 조금 루즈한 시간이었지만 그 이후는 말이 필요없는 시간이었습니다. 정말 최고입니다. 토르 너프 심각한데요... 말이 필요없는영화!! 고마워요 3시간 금방감 ㅋㅋ 화장실생각도 안남 너무 좋은 여운을 남겨준 영화.... 이렇게 재밌는 영화를 까는 OO들은 뭐임? 내 생에 이런 영화는 다시 나오기 힘듬. 아마도 평점 낮추는 이들은 타 영화사 알바들일듯. 이건 10번 봐도 질리지 않는 영화. 평생 소장하고픈 영화.첨부터 끝까지 온몸에 ... 여운 장난아니에요 이멤버 리멤버... 평점 10점도 너무 적다....진짜 인생영화다 3000만큼사랑할만한영화 Legend 3000 초딩때부터 보기 시작해서 어느새 사회인이 되었네요...ㅎㅎㅎ감사합니다 마블 나의 청춘시절과 함께 해줘서 역대 최고에요.마블 고마워요 진짜 어벤져스 3000만큼 사랑해 재밌게 보았습니당 ㅎㅎ 어벤져스 어셈블.. 최고 엔드게임이 아니기를... 여기에 평점 5점이하로 주는 사람은 일단 아이언맨1부터 다시 보고 와라 평점 운운하지 말고 아이언맨 너무 사랑합니다!로다주♡ 마블이 그들의 팬에게 주는 선물 팬들은 그들의 추억을되새기고 영웅들과 웃고 울며 개국공신 영웅들과 아쉬운작별을 한다 Avengers Asemble!! 머 당연한 10점이네요 애증의 마블, 10년동안 잘 달려왔네요 최고.말이 필요없음. 긴 시간 즐거웠습니다. 마블 좋아한지 얼마 안 됐는데 끝났다는 게 너무 아쉽고 개봉하자마자 보는 그런 감격을 느끼지 못 한다는 게 젤 아쉽다 아이언맨을 비롯한 모든 어벤져스 3000만큼 사랑해 그냥 미쳤다 그냥그냥ㄱ 오늘에서야 아맥2d 봤네요 마지막 1시간 정도는 정말 온몸에 전율이 돋네요 3d 아맥 한번 더볼예정입니다 잼지다 너무 신기방기 진짜 입벌리고 봄 최고에요 3000맘큼 사랑해?? 3시간의영화3000만큼사랑해 와~~마블 대박!마블은 내 롤모델~~마블 앤드게임 넘나 재미있당!않보신 분들은 꼭 보세요!진짜 재미있어용^^ 정말 감사할따름. 만들어줘서 감사 본 영화 중 최고에요!!! 매년 기대된다 마블!!! 멋진영화 감사드려요너무 재미있었어요 딱 어벤저스 같은 영화입니다 만족스러운 마무리. 수고했어요. 마블의 시네마틱 유니버스의 시작이였던 아이언맨의 마지막 대사를 마지막 대사로 사용하는것에 마블의 병적인 의미부여 변태적 습성에 박수를탁치며 두번봄 3시간이 아깝지 않고, 너무 감동적이었습니다 I LOVE YOU 3000 말이 필요없다 내 인생영화 마블 포에버 어벤져스 어셈블 ..! 영화보면서 운거 처음임 3시간이라 꽤 길다라고생각했지만 막상 영화관에서의 3시간은 길지 않았다. 아이언맨이 없는 마블은...울컥한 건 나만이 아닌듯 최고의 영화입니다! 역시 마블! 마블 사랑해요 3000만큼사랑해요 아이언맨 ㅠ 치즈버거가 먹고싶어지는군요... 누구누구 죽는지 다 말하면 안되져? 마블시네마틱의 시작과 끝 어벤져스 어셈블!! 재밌어요 마블영화를 다 챙겨보진 않지만 이번 작품은 박수 받아 마땅하다. 진입장벽없이 조화롭게 다 묻어나서 세시간이 사라졌어요 어벤져스 최고다 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 3000만큼 사랑해~~! 3시간이 금방지나가 버렸네요 3시간이 그냥지나감 믿고보는마블 ㅠ.ㅠ 어번져스!!! 어쎔블에서 소름이 쫘악~~ 진심 너무 좋았다...마블의 그 자체였다 눈물난다 정말최고의 영화. 나는 철남이드으아아아 마블 스튜디오의 11년 역사를 집대성하는 절정의 작품임에는 틀림없다. 감성적인 이야기, 또 이와 대비되는 대규모 전투 장면 모두 만족할 만한 수준이었으나 그 외에는 일부 설정 오류가 존재했고 관객을 충분히 이해시키지... 평점쓸 시간에 한번더 본다 하.. 다우니아저씨 .. 이거보고 아이언맨 다시 정주행 ㅜㅜ 처음으로 어벤져스 봣는데 재밌었음 ㅎㅎ 돈 엄청 많이 들인 티 남 진정한 마블의 endgame이었다... 아쒸 아이맥스 자리잡기 빡시네스포당하기 시러서  일반관에서 봤는데졸~~~~아숩 역시 마블은 실망시키지 않는다.기념비로 남을 최고의 작품~~감동 그 자체♡ 내생애 최고의 마블영화 3시간이훌쩍갔다. 한마디마다 왜그이야기를했는지 이해가갔다고해야할까  역대급 전쟁  쓰리디로봤다면..또어떨까싶고  ㅠ또나왔으면좋겟다ㅜ 번역때문에 초반진행이 이해가안됐지만 그건번역잘못이니까 영화는 정말감동이였습니다 end가 아닌 and로 이어지길..  초반엔 살짝 지루하다가 슬슬 고조되고 한따때 눈물나려했네요.. 좋은 10대-20대 추억.ㅠㄷ? 팬들을 위한 장면이 많았기에 좋았습니다. 마블 3000 만큼사랑해요 굳이...?... 말이 필요한가요...? 많은 이야기를 담고 있어요 내 눈물은 다 당신들 것입니다. 가망이 있더라구... 진짜 삶의 의미가 된 영화ㅠㅠㅠ 내 인생영화 최고입니다 마블영화 3000 만큼사랑합니다 정말 고마워요 아이언맨 스포 하.. 애들때문에 재미는 보통 기대감 다운.. 지려썽요 개잼ㅆ어요 음하하하 또보깃ㅍ어요 3000만큼 사랑합니다. 아이언맨 3시간이 3분처럼 흘러갔다.. 특히 마지막 전투씬은 소름돋았다. 역시나 역시 마블’’!! `마블의 지난 작품들을 돌아보게되는 작품! 전 어벤져스:앤드게임이 제가 본 마블영화 중에서 제일 재미있었습니다~~~마블은 정말 짱인것 같아요~~ 전 어벤져스:앤드게임이 제가 본 마블영화 중에서 제일 재미있었습니다~~~마블은 정말 짱인것 같아요~~ 스타크... 3000만큼 사랑했어요 최고중의최고대박중대박 굿바이~덕분에 즐거웠습니다 마지막 40분이 다했네요.. 아이언맨 4 장시간 보고 왔습니다. 최고의 영화. 누가 이영화를 욕할까 드라마적인 요소가 많아 다소 지루하긴 하지만 그래도 훌륭했음! 최고였어요. 마블의 선물같은 영화! 2번 봤습니다. 한번 더 볼겁니다. 영화시작하기전 까지 이어폰 끼고 스포안당할라고 애쓰길 잘함ㅠㅠㅋㅋ 아맥쓰리디 봤으니 투디로 한번더 고고띵 마블 3000만큼 Love You 처음부터 끝까지 울면서 봤어요 뭔가 허무하고 마음이 아프면서 동시에 자랑스럽네요 진짜 영화를 이렇게도 만들수 있다는게 신기하네요 이건 영화에서 끝나지않고 제 유년시절을 대표하는하나의이미지가 될꺼같아요 이걸로 어벤져스는 끝이구나 ㅠ 정치,사회 편파적만 찍어대는 한국영화는 손절한다 재미와 감동을 주는 원래목적을 위해 해외 것만 보겠다 이것보다 완벽한 엔딩이 있을까아이언맨과 캡틴아메리카의 완벽한 마무리 3시간이 그렇게 길게 느껴지지는 않았네요 아이맥스로 또볼꺼다 다디졌다 어벤져스 시리즈의 마침표. 알러뷰뜨리따우젠~~~ 마블 팬이라면 무조건 봐야 합니다. 내 인생 최고의 영화.. 진짜 3000만큼 사랑해 하... 정말 말해서 뭐합니까.. 내 인생 최고의 영화였음.사람이 눈물이 흐르는데 전율에 의해 흐른다는 걸 처음 경험하게해준 영화... 아직도 두근거리네 젠장 3000만큼 사랑합니당 3000만큼 사랑합니다 히유 지금까지 스토리의 마무리와 새로운 시작을 알리는 것을 정말 잘 풀어낸것 같습니다. 잘봤습니다. 땅!땅!땅!땅.... I love you 3000 치즈버거 3000개 만큼 사랑해 ㅠㅠ 최고의 영화~!~!~!~!~! 말이필요없다3000만큼 재밌다 이제 어벤져스가 없다니.. 역시는 역시다.!! 너무 재밌었습니다. 마지막까지 함께할수있어서 감사했습니다 ㅠㅠ 재밌어요 ㅠ 눈물이 났어용ㅇ 진짜재밋슴니다또보고싶어요 I can do this all day 앙 3000 아아앙 3000 뚜뤼따유즌트 요강을 꼭 가지고 관람바랍니다. 개꿀잼 그런데 초반엔 조금지루 내 초딩의 시작과 고딩의 끝을 함께해준 영화 자 , 그럼 노인네를 따라서. Avengers! Assemble! 굿바이 토니~잘가요 캡틴 그냥 시작하면 끝나는 영화...최고 사람 사랑을 위해 그들은 멋지게 싸운다. 모든것이 사랑이었다. 3000만큼 사랑한다는건..정말 아주 많이 사랑하는거다.. 그래서 더더욱 눈물이.. 십대를 마블과 함께해서 행복합니다 재미있어~!!!ㅇ!!ㅇ!! 아쉬운 점이 없진 않았지만 유종의 미를 훌륭하게 거둔 대서사시의 끝에 걸맞는 작품이었음. 마블의 시작을 있게 하고, 여기까지 끌고 온 개국공신, 토니 스타크의 마지막을 장식하는 헌정 영화. 마블의 시작을 알렸던 I AM IRON MAN이라는 대사가 마블 영화의 마지막을 장식하는 장면을 보고 온몸에 소름이... I AM INEVITABLE. 진짜 울었다. 울 수 밖에 없었다. 인피니티스톤=드래곤볼 나타샤는 왜 아무도 안찾냐.. ㅠㅠ 평론가 티를 꼭내야하나? 뭘 그리 평을 하는데 멋을 잔뜩부리는지 알다가도 모르겠네 Thank you Tony. You are my IRONMAN forever. Avengers Assemble! 완벽해.. 크흠... 3000만큼 사랑하는 영화. 오늘 기준으로 4번 봤는데 또 보러 갈거다. 진짜 아이언맨은 내 인생 영원한 히어로이고.. 첫 번째 볼 때보다 두 번째 볼 때가 더 와닿았던 영화다. 진짜 돈이 아깝지 않은 영화 토르는 살쪄도 힘이 약해지지 않는다는 학계의 전설 마블 팬으로서 3000점 주고 싶다 정말 감동적이고 보는내내 긴장감을 못놓겠네요 씨지도 단연 돋보이구요 정말 멋졌어요 캐릭터 마무리는 잘 지었는데 클리셰나 영상미는 인피니티 워보다 퇴보했음 쥐가 우주를 구했다 ㄹㅇㅋㅋ 아이맥스2D로 봤다 보고나서 이 시대에 태어난 걸 감사했다 Two thumbs up 한번 더 보러갑니다. 내 인생영화. 인피니티 사가의 끝을 맽는 멋진 걸작이라고 평가할수 있다. 최고의 영화 3000만큼 사랑해 3000만큼 사랑해 마블 ?? Avengers Assemble! 이거 보다 운사람 나야나.. 존나 재밋습니다. 정말! 그동안 고생 많으셨습니다 와..진짜 재밌었다ㅎㄷㄷ 이것은 끝장이다. 3000 THANOS BRING  ME HERE~ 역대 최강의 어벤져스.. 전율과 소름너무 재밌고 감동적이어서 눈물이 다 흐른다 너무나 재미있게 보았습니다.굿굿~^^ 굳굳굳 아주 재밌어요 짱짱 영화 정말 재밌고 좋아요. 좋아요? 좋아요?? "좋아요"를 눌러 주세요. 많이많이~! 사랑한다 어벤져스.,.,.,. I am Ironman 로다주사랑해요...영원한 히어로ㅠㅠㅠ 재상영은 필수입니다 고고고 마블은 믿고 본다 캡틴 개간지 걍  말이필요없음... 한번 더 볼 가치가있는 영화 마블 3000만큼 사랑해요 i love you 3000, too Ironman 아이언맨 최고 3000만큼 시랑한다ㅠㅠ 결말까지 완벽한 영화! 진짜 개졸잼 ㅠㅠ 개멋저ㅠㅠ 완벽한 영화입니다~! 말이 필요한가 그냥 마블이면 충분함 히어로물에 현실성 갖다대는건 좀 잔인하긴한데 그거 감안해도 재밌었음. 되게 재밌게 봤어요!! 러닝타임 3시간은 정말 길긴 길었지만 스토리가 재밌어서 시간가는 줄 모르고 몰입해서 보게 되긴합니다!! 마블어벤져스엔드게임내가본인생최고의영화다 2번보고  3번봤어도 또봐라. 이 영화는 1번 보기엔 아깝습니다 최고에요. 감동과 아쉬움의 눈물이 하.. 이제 다른영화 어떻게보지..? 역시 마블ㅜㅜ 마블팬으로서 너무 재밌게 영화봤어요! 사랑합니다...  마블 어벤져스랑 10대부터 같이 자란 것에 감사한 영화였다 마블 영화 보다가 울고 나올줄은 몰랐네요. 삶에대해서 생각해보게 해준 영화 이제 곧 3차 보러 가야겠습니다 ㅠ ㅠ 10년이 지나도 영화관에서 본거 안까먹게 계속 봐야지 울었다...그리고 영화관에 끝까지 남았다 모든 것이 개연성있네~ 이전 편들을 다시보면 더욱더 짠함 이만한 스케일에 감동도 있는 영화는 없을듯... 3시간이 후딱 지나갔어요~! 3시간이 아깝지 않은  어벤져스 ....쭉  더 보고싶은 영화마지막인게 실감이 안나....그래서 10점 10년의  웅장하고 슬픈 피날레 1년을 기다렸다 역시 그 기대를 져버리지않는다 ㄷㄷㄷ 오졌따리 ㄷㄷ ㄷㄷ 진짜 3시간 가는줄도 모르고 봤음 개꿀잼 진심 명작...시리즈 이렇게 대작나기 쉽지않은데..감동입니다!! 약간 디지몬극장판 보는느낌이었지만 돈 많이 쓴거같아서 잘봤습니다 브링 더 타노스!!!!뚝배기! 3시간이 후딱갔어요 재밌음 어벤져스 어셈블 나의 히어로들 good good good 미블 완성도가  최고입니다 아이언맨4 라고해도 과언이 아닌것 같다.. 1세대 히어로들 이제 못봐서 너무 아쉽다 ㅠㅠ 긴 시간인만큼 히어로들과 함께 나이를 먹었다. 이제는 영웅이야기가 유치해질법하고 감흥 없어질텐데 늘 생각했지만 개봉하면 설레고 기대하며 극장에 가는 나는 아무래도 변하지않을 모양이다.  어쩌면 할머니가 되어서도 히어... 10’ㅡㅡㅡㅡ10! 베리구우우우우웃 ^^ Avengers Assemble! Let's do it 내 20대를 함께 보냈다. 고마웠다. 울었다. 마블영화가 삶의 낙인듯... 스파이더맨 언능보고싶다 ㅠ 아이언맨이 너무 그리울거 같다 진정한 아이언맨이되어떠나버렸네ㅠㅠ 이래서 마블을 사랑한다 재밌게 잘봤습니다!. 진짜 재밌어요.하지만 먼가 공허해진느낌 ㅠ 인생영화 마지막이라는게 넘 아쉬워욤 마블팬 이라면 꼭 봐야하는 최고의 영화 한동안 모든영화가 재미없을듯 하다 ㅠㅠ '어벤져스:엔드게임'은 아이언맨으로 시작했던 내 20대의 엔드게임 입니다.많은 팬들에게 즐거운 10년을 선사해 준 것에 경의를 표합니다. 보는내내 최고였다.완벽작!제발 스타워즈도 엔드게임 만큼 완벽했음 좋겠다. 이건 영화 이상이다 고마워요 마블! 그동안 고생했어요 로다주형 ~ 아벤져스 후유증 생겨서 유튜브 맞춤 동영상 다 마블임 3000점만큼 재밌즈 또보고싶다아.... 뉴스서 헐리웃 영화 사랑하는 만큼 한국 영화도 사랑해란다ㅋ이해되고 제대로 볼 수 있는 것만 만들면 아무 문제 없지ㅋ조선 영화는 돈 값만 해도 본전이고.요즘은 또 좌측 영화가 많아ㅋ볼거도 없어ㅋ최고 누적 관객수 신기록... MCU의 시작과  끝을 즐긴 우리는 얼마나 행복한 세대인가 마지막 전투씬 소름돋았다... 여운이 남는 엔딩이였습니다. 영웅들 집합하는 장면에서 ㄹㅇ 울뻔했다 재미는 있는데 아.... 너무 먹먹하고 여운 장난 아니다 진짜ㅠㅠ 또 보러가고 싶은데 맘 아파서 못 보겠어.. 보고 엄청 울었어요ㅠㅠ매 장면장면이 최고 3000만큼 사랑해요 나도ㅜ I LOVE YOU 3000 핵꿀 무조건 보셈 3000만큼 사랑합니다 최고의 영화~!!!3000만큼 사랑함 3시간동안앉아있어본건 또 오랜만이여서 엉덩이가아팠어요 3시간 중 1시간은 웃고 1시간은 감탄하고 1시간은 울면서 봤다 마지막 미드모여서 한타할때 지립니다 3000만큼 사랑해요 최고의 영화였습니다 또 만들어줘요ㅜㅠ 어벤저스 어셈블에서 눈물 남 역시는 역시~ 세시간이 빠르게 지나가네요^^ 캡틴 망치드는거에서 지려부렸다.아듀 마블 인생영화중 하나였습니다. 최최최고의 영화 이로말할수 있다면 꼭 봐야할 영화 재밌게 잘 봤습니다. 다음 내용도 기대됩니다 마블 3000원 으로는 볼 수 없을까요? 다시 보고 싶은 영화 마블 여윽시 믿고보는마블! 마블은 이제 영화에선 하나의 장르다 그대가 어벤져스의 진정한 팬이라면 마냥 웃음만 나오지는 않을것이다.눈물 또한 같이 나올것이다... 이건 액션이 아니다. 드라마다 말이 필요한가.. 그냥 명작이다..! 미첬다리 미쳤다리... 내 20대를 함께한 영화 어떠한 말도 필요없음.. 역시..긴시간이었지만 시간이 훅~지나가네요 아주 빵빵한 스토리에 놀라고, 마지막 전투씬에서 박수칩니다 내 20대를 함께한 어벤져스 마블 10년의 공든 탑. 최고네요. 대미를 장식하는 최고의 영화 세시간이 짧게 느껴질 만큼 재밌었습니다; 또보고싶다 진짜로 재밌다 3000만큼 사랑해! 고마워요 마블 완벽하게 그려넣은 마지막 용의 눈 Cheese burger 재밋었어요~그다음 어떻게 마블이 만들지 궁금  흡 말해 뭐하냐  진짜 역대급으로 최고였다ㅠㅠ보면서 소름이 3000번 돋음 ㅠㅠ진짜 몇번을 다시봐도 같은 감동일듯....진짜최고 bbb 두번째 관람이 더 재밌고 더 감동적이었어요 ㅠㅠㅠ너무 슬프네요 진짜.. 역시나 마블 내 기대를 저버리지 않았다. 인피니티 사가의 완벽한 엔딩 한 번 더 보고싶네요! 재밌었어요 구굳이에요 재밌어요오 마블 3000만큼사랑해 3000만큼따랑해 아임 아이욘멘 마블 더 많이 필요해!!! Whatever it takes 어벤져스 끝나면 이제 멀 보고 살아야 하나 ㅠㅠ 사랑합니다 마블마블 너무좋아요 치즈버거 먹고싶다ㅠㅜㅡㅠ 재미있게봤어여ㅠㅠㅠ 아이언맨은 사랑입니다 3시간치고 그리 길게 느껴지진 않았음 마블 덕후는 아니라. 그냥 쏘쏘 Gooo~~~od!!! 최고의 영화입니다 ♡♡ 친구들이 어벤져스 시리즈를 안 봐서 걱정했는데 재밌었대요 물론 저도 전두엽에 소름돋앗어욥 ㅠ 예상한 이야기, 하지만 예상을 뛰어넘는 거대한 스케일과 연출. 재밌었어요. 마무리를 잘 하고 끝낸듯 그 모든것이 좋았다. 한번 더 볼듯 마블의 시나리오에 다시 한 번 감탄했습니다. 4D로 재밌게 봤습니다 시작부터 마무리까지 굳굳.  스탠리 옹의 마지막 까메오까지 완벽 역대 최고입니다. 볼거리가 넘쳐나네요 인피니티 워가 더 좋다는 애들은 걍 생각없이 액션 씬만 좋아하는 집에서 파워레인저 보는 초딩들ㅋㅋ 그냥 보세요 두 번 보세요 3번봤다. 일단 2번 이상은 보도록 아주 재밌었습니다요ㅎㅎ 번역가 바꾸고  재개봉 해라 마지막 결전전까지는 지루했습니다. 앞으로  어떤 히어로 대작이  나올수 있을것인가?3천!!! 용아맥 아이맥스 3D 심야관람,  전투씬 실화입니까? 용아맥 표를 구할 수 있다면,  n차관람 용의 있습니다. Avengers Assemble!! 마무리 진짜 감동적이고 재밌는 영화입니다! 개꿀 다시 또 보고싶은데 돈이 없네유 나타샤와 당나귀는 떠나버렸네. 역시 마블 여운이남는다 매번 생각하는데 타노스 포스터는 왜없어 ㅠ 타노스도 만들어줘라 기대했던거 이상으로 재미 있게 봤습니다~~3시간이 훌쩍지나간 느낌은 첨입니다~~꼭~~보세요~^^ 로키는 어딨냐공! 난 그게 잴 궁금함 I am Ironman 토르팬은 오늘도 웁니다 나는 아이언맨이다 ! ! ! 사랑한다 마블.... 3편 엔딩보고나서 4편에선 뭔가 닥스의 큰그림과 트릭이 여기저기 깔려있고 그걸 하나하나 풀어나가며 퍼즐이 풀리는 것같은 전개를 기대했는데 이건 그냥 아이언맨이 다했다... 조연 캡아 토르 헐크 앤트맨 아이언멘  너무사랑합니다 The eternal hero아이언멘이  사라져서 너무 슬프네요  하염없는 눈물이 납니다 아이언맨 최고! 3천만큼 사랑해 멋있엉 역시마블 기대하고 봤는데 꿀잼 역시 마블이 마블했네요 어벤져스최고에요 가족들끼리 너무재미있게봤어요ㅎㅎ 굿바이 내 젊음과 함께 했던 영화여 아 그냥 최고임 글로 설명할수없다어벤져스 어셈블?? 재미와 감동 역시 헐리우드다!제발 싸구려 한국영화 만들면서 규제좀 하지마 시장 경쟁하자고 멍청한 문쩝쩝아~ 다 너무 그리울거같다.... 기다린만큼 만족했던 영화 최고의 영화, 인생 띵작이다! 굿즈~~나의 히어로^^ 이제 무슨 재미로 살아야하나 쿠키가 없다니..ㅜㅜ ㅁ모든걸 아낌없이 보여줌 스타워즈이후 최애 시리즈 마블의 10주년을 정리하는 최고의 영화로써 재미와 감동을 모두 잡았네요ㅜ 안녕 나의 10년잊지 않을게요. 아이언맨. 역시 캬~~~ 정말 최고였어요 다들 잘가 정말 너무 감동적이었습니다! 어벤져스,,, 그냥 최고,,,, 아름다운 마무리 마블 사랑합니다 지켜줘서 고마워요 어벤져스!♥ 사랑합니다 ㅠㅠ 이건 축복이야 영화 그 이상의 가치!! 아~ 진짜 관람후 하루종일 엔드게임만 생각하고 있어요~ 또 볼거임~~ 와...진짜살면서ㅠ이렇게재미있는영화진짜처음봐요..진짜너무재밌어요. 아이언맨 없는 어벤져스라니ㅠㅠ 로다주님 너무 고생많으셨고 너무 매력적인캐릭터 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 마블.. 당신 ㅊ최고야.. 10년간의 여정의 마무리 히어로 영화 보고 이렇게 운 적은 또 처음이네3000만큼 사랑해 토니.. 오늘딸아이와보고왔음,,어벤져스시리즈본것도있고안본것도있지만타노스나오는바로전작만봐도앤드게임내용다이해됨,,3시간11분영화지만결론은무조건강력추천함!!!안보면후회할거란말에백퍼공감함,,꼭영화관에서봐야함,,,나도모르게울컥,,눈물... 토니스타크 캡틴아메리카 블랙위도우 재밋습니당 역시 마블마블 마블 팬만 즐기는게 가능한 영화란 한계가 있지만 난 팬이니 10점 마블의 대미를 장식해줄 최고의 영화 우리시대의 그리스로마신화가 완성되었다. 세번째 보러가서 재미없을줄 알았는데 맥주랑 같이 보니까 감정이 더 격해져서 이번엔 울기까지 했네요...ㅎㅎ 특히 토르 어머니 등장씬이랑 마지막 총집결 장면에서 3000만큼 사랑해 엔드게임... 영화 꼭보고싶어요ㅜ 마블 홧팅! 설명은 한단어 아이언갓 내가 인생에서 잘한 짓 중 하나가 마블을 알게 된 것... 진짜 최고의 영화 내평생 이런영화는 없었다.!! ㅅ ㄹ ㅏ ㅇ ㅎ ㅁ ㅏ ㅂ ㅡ ㄹ 6000초 힘들고 3000초 재밌었다.. https://blog.naver.com/samlew456/221530347507어벤져스 속 숨겨진 운명에 대한 해석숨겨진 결말에 대한 의미를 분석해봤습니다.엔드게임 한번 보신분들  이 글 읽고 다시 보면 새롭게 보... 거대한 하나의 이야기의 마무리를 들여다 본 기분이었어요ㅎㅎ다음에 새롭게 시작될 이야기와 그 속에서 만날 새로운 인물들의 기대가 되네요ㅎㅎ 너무너무너무 재밌게 잘봤어요 정말 기대했던것만큼 재밌었어요,,!!강추!!!! 어벤져스 3000만큼 사랑해 최고였습니다ㅜㅜ 2번째에도 감동은 여전한 최고의 마블 영화 진짜 최고의 영화였습니다!!최고최고!!사랑해요 마블♡♡♡♡3000만큼 사랑해요♡♡♡♡ and i am iron man 말이 필요 없다.  마지막 전투씬은 역대급. 번역이라던지 개연성이나 진행등 진짜 진짜 아쉬운점 몇가지가 있었지만 10년간의 마무리를 이렇게 멋지게 표현할수 있었다는점에 9점 드립니다.특히 이제껏 캡틴의 어벤져스 어셈블을 아껴왔다가 중요한 순간에 사용한 그 판단... 완전 아이언맨 4 인 듯. 재밌게 잘 봤습니다. 보는 동안 소름이 몇번이나 돋았는지 앞 내용을 알면알수록 보는재미가 극대화된다 영화보기전 이러저러한 추측영상 까지 봤다면 이게 이래된다고?! 하는 재미까지 충만하다. 사랑합니다 3000만큼 조금 아쉬운 부분은 있었지만181분이라고 믿기지 않을 정도의 러닝타임슬픔과 기쁨을 같이 느낄 수 있었던 22번째 마블 영화 30000만큼 애정합니다 :) 아이언맨의 시작과 끝. 인생 최고의  영화 앞으로도 없을  무조건 봐야하는 영화 존잼이염 재미염 재미어염 말해뭐해말해뭐해말해뭐해말해뭐해 개봉날 조조를 시작으로 3번봤네요...내인생에 극장에서 두번본 영화도 없었는데엔드게임은 3번봤습니다...대서사시가 마무리되는듯한 기분...최고에요 제발 영화관에서 맥주 팔지마라 가뜩이나 어둡고 3시간이라 캔맥주따서 처먹던 아빠 아들 피곤한지 코골며자더라 하늘에 맹세코 토르 뿅망치  있었으면 두부자 대가리땄다 또다시 곱씹게  만드네요.  전략이 좋아요 마블영화중1번째로울음ㅠㅠ 마블시리즈 안보고 앤드게임만 봤는데 짱입니다 ! 말이 필요없다 어벤져스 포에버 전투신 미침..그 많은 사람을 어디서 구했냐? 마블 영화 최고의 영화 입니다 ㅇㅅㅇ짱입이니다오용 굿바이~아이언맨ㅠ♡!당신이있어행복햇네요! 정말 행복한 시간이었습니다 ^^ 역대급마블 꽉찬3시간 넌 누구? 아이엠 아이언맨! ㅋㅋ 역시 마블이라는 말이 나옵니다 개꿀잼이다 그냥보세요 정말  재밌게 봤습니다. 사실 아이가 보고 싶다고 해서 예매헤줬는데..너무너무 재미있었다고 하네요~ love you 3000 역시 어벤저스 답게  대단한 영화입니다 재밌어요 ㅠㅠㅠ 마무리가 아주 굳 im iron man 삥 3000만큼 같이한 어벤져스 1기멤버들을 이렇게 떠나보냅니다...어벤져스 어셈블 말이필요합니까??? 최고입니다 꼭보세요, 11년간의 행진에 대단원의 막을 내리다! 마블 팬으로서 굉장히 아쉽고 재밌었습니다^^ 영화 이렇게 재밌게 본거 처음 마블 영화 보고 운건 처음이었다.ㅠㅠㅠㅠ수고했어요 마블의 원년 멤버분들 마블!!3000만큼 사랑해요!!! 인생영화ㅠㅠ아이언맨 다시 돌아와여ㅠ 친구들에게 스포당했슴에도 볼수밖에 없던 영화 마블유니버스 히어로들 전체가 한꺼번에 등장하는 씬은... 온몸에 전율이 일 정도였다... 나타샤랑 아이언맨 스포만 안당했어도 정말 행복했을텐데..오랜  기다림을 그지같은 댓글 스포에..그래도 마블 광팬으로써 재미있게 봤습니다. 너무나 재미있어요ㅎㅎㅎ 재밌었어요 3시간 지루하지 않음 마블 정말 감사합니다 ㅠㅠㅠ 마블 시리즈들을 진즉 봤다면 더 재밌었겠지만, 그럼에도 불구하고 재밌다. 모두 등장할때 눈물 날뻔.. I'm Ironman. 3000만큼 사랑해  아이언맨 너무 재밌게 봤어요!!!! 3000만큼 사랑해^^* 인피니티워가 훨 재밌었다고하면 돌 맞을 분위기인가...ㄷㄷㄷ 아이엠 레전드다... “im iron man” 볼때마다 울컥ㅠ 3차관람하러 가야지 마지막 30분을 위해 마블은 10년이 넘는 시간을 달려옴. 넘넘 잼있어요 완전완전 잼있게 봤어요 어벤져스 어셈블!! 3000만큼 사랑해 완벽한 마무리를 장식했네요 3000만큼 사랑합니다 어벤져스 시리즈는 다 못 보고 갔지만 재밌었어요!! 시리즈 보고 다시 보러 가려구요 ㅋ 아들래미가 넘 재밌었다고 또 본다네요 나의 20대 시작부터 끝까지 함께한 영화 정말 재미있습니다 주옥같은 대사들이 많이 나옵니다 미키마우스가 이걸 살리네.. 휴우 재미있네영ㅋㅋㅋㅋ 정말 먹먹합니다 ㅠ 3000만큼 사랑해 재밌어요 ㅠㅠ근데 뭔가아쉬워요 어벤져스 최고의 영화.3000만큼 사랑합니다 후덜덜 후ㅜㅎ후후ㅜ후후후 약간의 개연성 문제가 있었지만, 10년을 넘는 프랜차이즈를 한 영화로 묶어 관객에게 선물하기 위해 무진 고심한 흔적이 보인다. 멋진 영화. 3시간 그냥 지나갔습니다... 진짜 마음속에서 안 잊혀질듯!! 1번으론 부족하다 3번은 봐야됩니당.. 재미있는 하지만 .... 디즈니 스러움 허상을 현실의 사랑으로 표현해도 이상하지 않은 대작 이야기는 엉성했지만 마블 10년을 마무리 짓는 영화라고 보면 훌륭했음  마블이 아니었다면 이게 가능했을까 처음으로 영화관에서 두번보고 싶은  영화 좋습니다 !! 재미 있습니다. 여운이 가시질 않는다...ㅠㅠ 너무재미있게봤어요 시간가는줄몰랐어요 팔콘이 캡아에 비빌 수 있나요? 엔딩은 이해가안됨 ㅜㅜ 아들 때문에 봤지만 재밌게 봤습니다 감동도 있고 볼거리도 있지만.... 아들에겐 10점 저는.... 아이맥스 전작들보다 어색한거 많이 줄고 볼거 많았음. 재밌다. 그러나 이런평가를 받을 정도는 아님 작품성 흥행성 상업성 모두 갖추었다 now at last... 기대하면재미없기마련인데기대한거보다더더더더재밌음 그동안 어벤져스를 볼수있어서 정말 즐거웠다어벤져스 어셈블! 무슨 설명이 필요한가 그냥 최고일 뿐인데 인피니티 워 봤을 때는 화 났는데 엔드게임은 진짜 좋았다.. 몇년을 내다 본 닥터스트레인지는 정말 갓갓갓,, 말해뭐해요. 그냥 최고의 영화 우리들을 위한, 마블의 최고의 헌사 인생영화 중에 하나가 되었다 말이필요없음다 감동슬픔액션코미디 다 있어 진짜 가까스로 스포 간신히 막아내고 이제야 간신히 보고 나왔는데 정말 쵝오!한번 더 봐야겠어요 가히 최고의 영화. 전쟁씬에선 반지의 제왕 때 보다 감격스러웠다. 마지막이라는게 정말 아쉽다. 아이언맨은 영원할 것이다. 재밌었는데 아쉽고 그립고 그렇네 인생영화 ㅠ 너무 벅찼고 감동이었어요 마블 사랑해ㅠ 재밌네요 3시간이 훅갑니다 스포 다 당해서 그냥 예의상 본단 느낌으로 갔는데... 스포당해도 내 머릿속으로 와 이정도 스케일에 연출과 전개라곤 생각못했음. 스포당하고 봐도 두번보고싶은 영화 어벤져스 가망없는 엔드게임 어벤져스히어로들과 어벤져스를 사랑하는 관객들을 위한 헌정영화★♡★♡★영화보는내내 그냥 먹먹하고 마지막엔 눈물이 그냥 마구 나오네요‥아직까지도 여운이 가시질 않아요‥꼬옥 극장가서 보세요 ♡♡어벤져스 사랑해♡♡ 마블 역시 !!!!~~ 최고 또보러갈겁니다 ㅋㅋ 너무나 환상적인 엔드게임.. 와 내 3시간 어디ㅠㅠ사랑해요 진짜 마블 말이 필요없다. 꼭 봐야한다. 영화는 그렇게 아이언맨 했다..주륵 역시.. 전 시리즈를 다 본사람은 감동을 못느낄 수가 없다 됐어..이정도면..ㅠㅠ 내 10년이 헛되지 않았음~!! 나를 가장 울렸던 영화두번째도 눈물나오는지ㅡ다시봐야겠다 Avengers Assemble! 10점이 모자르다.. 너무 재미있어요 꼭봐야함 마블이최고다마블진짜사랑한다 I am Ironman 진짜 소름돋는다... 너무 길어서 암걸릴뻔 했지만 결국은 울고 나온 영화 토니는 스티브가 되고 스티브는 토니가 된 영화 정말 멋진 엔딩이에요ㅠ 보고와서 계속 여운이 남아 또 보러가고 싶네요..ㅜ 팝콘 비싸서 천만년만에 사먹었는데 먹질 못하게 한다.. 왤케 숨죽이고 보는거야 다들.. 팝콘 녹여먹기는 또 처음 ㅋㅋㅋ  괜히봤어 괜히 ㅠㅠㅠㅠ 너무 먹먹해 하 ㅠㅠㅠ 영화때문에 설레고 두근거려서 잠못 이룬 것은 이번이 처음이자 마지막이 될 것 같다. 로다주 및 케빈파이기 루소형제 덕분에 지난 10년간 최고로 즐거웠다. MCU 3.000만큼 감사합니다. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 의미 있는 마무리네요~ 최고의 엔딩...근데 이제 뭐보지... no.1마블은 마블이다 와...나 진짜 어벤져스 팬도 아닌데 엔드게임보고 전 내용들이 궁금해져따..집가서 시리즈 다 찾아봐야지!! 그저 갓갓갓 앞으로의 마블도 부탁합니다~ 솔직히 돈주고 보기 아깝지 않다 전 좋앗습니다 꿀잼 오브 꿀잼입니데 후훗 한대사로 끝 아임아이언맨 마지막까지 한 장면도 눈을 뗄 수가 없는 영화였어요 3000만큼 사랑해~~~~ 진짜 21세기에 산다면 보는게 좋다. 중간에 지디보다 멋져보였음. 이거 생각보다 대단한 칭찬이다. 두번보세요 세번도 보세요 그냥 진정한 SF 히어로 무비의 정점 그리고 전설 이 됬습니다 마블 3000만큼 아니 더 사랑해~진짜 내 인생 영화???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????... 마블어벤져스최고최고 I love you 3000 마블 사랑해 잊지못항거야 마블영화 언제나 사랑할게요!! 진짜 영원히 3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠ Yes. You are iron man. 끝이 났다는게 되게 신기.. 싱숭생숭,, 엄청 슬픔 처음부터 끝까지 눈물바다 슈퍼 히어로 타농부가 그렇게 어이없게... 훌륭한 마무리. 훌륭하고 대단했다는 말밖엔.. 최고윽영화 잘가라 아이언맨 웅장하면서도 세련된 마블의 피날레.4dx로 감상하세요. 재미있으면서 감동적이며 슬픈 영화 ㅜㅜ 인피니티 사가를 끝내는 방법으로서 3000만큼 가장 적합한 영화 토르의 뱃살이 인상깊었던 영화 진쩌 처음 씁니다. 3시간 러닝타임이 정말 짧게 느껴지네요.... 전투씬 같은거보면서 첨 울어봅니다ㅜㅜ 이거보고 히어로물 안좋아한다고 생각했던 내 생각 완전히 깨버림^^ 마블과 함께한 10년이 아깝지 않았다라는 걸 느끼게해준 영화 와  완전히 빠지는 영화였다.. 정말 최고!! 3D로 한번더 볼 예정입니다 I love you three thousand. 최고....감동..눈물...꿀잼....사랑해 내 10대 후반과 20대 중반까지 함께한 너 아이언맨 팬아니었는데 아이언맨팬이되게해준 고마운영화 온몸에 전율,  꼭 보세요 히어로물인데 이렇게 감동적이기 있냐ㅜ 좋아하는 것만 골라 담은 종합 선물 상자 같은 영화~ 영화 재미있었어요 다만 화장실은 미리 갖다오시고등장인물나올때마다 꼬마들이 누구다누구할때반감이있었지만 그래도영화는 재미있게봤네요 3000만큼 사랑해요 어벤져스ㅠㅠ마블 시리즈는 제 인생영화입니다 넘나재밌음 꼭보세요 ㅜㅜ 심영이도 울고갈 마지막 어벤져스 영화 넘 좋았어요. 지루하지 않았어요 마블의 세대교체를 기대하며 꽤 괜찮은 마무리였습니다..!보내주기 싫은데.. 보내줘야겠죠.. 고맙습니다! 마블 팬을 위한 최고의 헌정 영화. .3000만큼 사랑해! 아이언맨으로시작해서아이언맨으로끝낫다ㅜㅠ 재미와 감동이. .주체할수없는 눈물! 마블 우주만큼 사랑합니다 나도 3000 Love You 아이언맨의 멋있는 퇴장과 캡틴의 아름다운 퇴장.. 지난 11년간 감사했습니다., 와 개지림..  마블시리즈중에 최고로 재밌었다 솔직히 초반에 좀졸리고 하지만 유머코드를 넣어서 나름 재미있는데 마지막 1시간이 최고임 3000만큼 사랑해♡ 2회차 보러가요. 그 만큼 여운이 쉽게 가시지 않는것 같습니다. 정말 대장정의 마무리 잘했다고 생각들어요. 굳이 따지자면 베트맨 3부작보다 마무리가 깔끔했다고 말씀드릴 수 있겠네요. 아디우스 어벤져스 1기 이게 진정한 영화다.. 내생에 상영해줘서 3000만큼 고마워!!! 굿진짜 최고인듯 300만큼 사랑해 Avengers., Assemble! Thanks CAP. I've been happy with you about last TEN years. ◎ ◎ ◎ ◎ ○ ◎ ◎ ◎ 보사람만 아는 마지막 전율.. I love you 3000! 여러분 백번 천번 만번 보세요 깔끔한 정리 깔끔한 해결, 그런데 꼭 그 장면 넣었어야 했나.. 마블 시리즈 챙겨보지 않았지만 엔드게임 한편으로도 충분했다 로다주 3000만큼 사랑해ㅠ 마블 3000만큼 사랑합니다 순수한 마음으로 보아야할 히어로 영화 이 시리즈를 안 본 10년 전으로 돌아가고 싶다 ㅜ 아이언맨 ~~~~ ㅠㅠ 마블 잘 안봣는데도 재밌게 봣어용 감사합니다 적당한 마무리였어요. 내용을 잘 마무리해주셔서 고마워요. 안녕. 어벤져스. 지구를 더 지켜주세요 !! I’m Ironman. 캡틴 사랑을 이뤄서 다행이네요... 마블시리즈의 기말고사를 보고 온 느낌이라고나 할까? 총 복습하는 듯한... 울 아들이 이야기해줘서 이해..^^ 잘봤어요!! 보고 느끼고 감동 그자체 역대급 히어로물 명작!! 최고다 역시ㅜㅜ 아이언맨... 세시간이 넘는 상영시간인데 시간가는줄 모르고 봤네요 약간의 벨붕 그래도 잼씀 결국 토르 살은 못 뺀건가 감사했습니다.END가 아닌 AND... 10년을 기다린 웅장한 피날레 진짜 장면 하나하나 대사 하나 하나 뭐하나 버릴것이 없음. 5년이 지났어 그들을 도우러 가자 한 시대가 이렇게 저무는구나. 마블 시리즈의 마지막인듯... 이거 뛰어넘을 시리즈는 안나온다 초딩 아이들 너무 나무 재밌게 봤어요 3시간이라 걱정했는데 화장실 한번 안 갔네요 진짜 어이가 없다 10번봤다 마블 시대에 태어나서 행복하다 여자친구랑 역사적으로 봤던 영화입니다. 여자친구는 이제 결혼을 하고 나중에 아이들이 어벤져스엔드게임 누구랑 봤어? 라고 ㅁㅜㄹ어보면 저를 떠오르며 쓴 미소를 짓겠지요.. 한 두 편도 아닌 무려 20 여편의 영화를 이토록 완벽하고 감동적인데 웃기게 마무리하다니. 그동안 열연한 배우와 스텝에게 경의를 표한다. 덕분에 지난 10년이 즐거웠어. 1점 깐 건 박지훈 때문이다. 망할. 마블,다시 돌아옵시다 ㅠ 망할... 울 뻔 그리고 대체 휴일이라서 그런가 가족단위로 많이 오셨는데 영화 상영 중 계속 얘기하고 폰 켜고ㅠㅠㅠㅠ 매너좀요ㅠㅠㅠ 마지막 전투가 인상적이었습니다. Start with IronMan and end with IronMan 너무기대해서 별로에요 저에게있어 역대 최고의 영화마블의 역사를 응축시킨 결과물..영화 끝나고 이런저런 얘기 많이하는 편인데감히 평가조차도 못내리겟네요여운이 너무 깊게 남아요.. 재밌게잘보고왓어요! 그냥 최고다 말이 필요없어요 계속해서 보고 싶을 만큼 아쉽고 재밌었어요~~ 최고의 마무리. 수고했어요 히들아 사랑해 3000만큼 ㅜㅜ 후반부 전투신때 다들 모이는 장면에서 기쁘면서도 눈물이 게속남 아이들과 함께봤는데 재밌게 보았어요~^^타임스톤이 아닌 양자물리학으로 해결한게 신선했어요 인생을 함께했던 시리즈가 끝났다고 생각하니 아쉽다... 정말 완벽한 결말을 보여주는 영화 재미있게 잘봤습니다 기대의 부응하는 영화였다. 보고도 후회가  가지 않았다. 말이 필요없다. 마블 팬이라면 영화 내내 울었을 영화. 11년 서사의 마지막 이야기. 내가 10년동안 사랑했던 마블 이제는 떠나보내야한다는게 아쉽지만  새로운시대에 마블  영웅들이 나타나서 활약할거라고 기대할게요 로다주 스칼렛 요한슨  크리스 에반스 모두 수고했고 다른 멋진 영화로 뵙길 기대할게요 3... 재밌게 잘봤습니다 최고에요 재밌게 잘봤습니다 최고에요 조오나게잼있어요. 체감상 두시간 역시 어벤져스~ 재밌어 계속 몸에 털이 쭈뼛쭈뼛 서더라 정말 마지막에 걸맞는 영화였어요 너무 재밌어요~~~! 마블3000만큼사랑합니다 굿 입니다ㅜㅜ끝나서 슬퍼요 흐허헝 사랑해여 아이언맨 ㅜㅜ 내 인생을 장식해준 영화 마블3000천만큼 사랑해~ 토니의 토니를 위한 토니에 의한 영화 추억의 한자락이 끝나는 것 같아 슬펐다.안녕, 히어로즈!! 무려 10년간의 퍼즐이 모두 맞추어졌다... 하나 하나 다 주연으로 이루어진 영화는 엔드게임 뿐일 것이여 그런데도 스토리는 찬찬히 잘 풀어갔고 끝도 잘 맺었으니 뭐... 굿바이 마이 히어로즈! 두뇌는 시간을 잊었고 방광은 시간을 기억했다 I..am iron 로다주 마지막 감동이였다 1234567890 정든만큼 이별을 한다. 그냥 지렸다. 그냥 엔드 아버지는 치즈버거가 좋다고 하셨어아버지는 치즈버거가 좋다고 하셨어야이야아아~ 긴말 필요없이 최고!! 후.. 아이언맨 사랑해여.. 개꿀잼개꿀잼 3시간동안 딴짓안하고 집중해서봤음 .... 굿바이 어벤져스~~!!! ㅠㅠ 와 진짜 보길 잘했음.. 지금이 마블의 전성기다 정말 인생 최고의 영화였다 팬들을 위한 최고의 최후의 만찬 마지막이라는게 너무 아쉬워요ㅠㅠ 스칼렛 요한슨 사랑합니다. 내인생에 꿈같은영화... 3000만큼 사랑합니딘! 최고 그자체 였습니다 정말 무조건 봐야합니다 I love you, 3000 3000만큼 사랑해♡ I love you 3000 마무리 좋네요  너무재미있었습니다 시간가는줄 모르고또 보러 가야겠어요 할말이 없다. 그냥.... 오늘 두번째 보고왔는데 또 보러가고 싶다ㅜㅜ ㅇㅍ짐잇ㅇ당ㅇㅇ짜지믹오거 스타크 딸 너무 귀엽다 미친다ㅜㅜ 레전드다.. 이건 레전드야.. 삽지린다,, 그냥 완벽하다. 이제 마블 전사가 끝났고 본론으로 들어가 봅시다. 진짜진짜 사랑해요 아이언맨 Awesome!!! 마블 3000만큼 사랑해! 아이엠 아이언맨!!!! 신선하고 재밌네요..스케일도 크고..역시 마블 답네요..강추.. 너무나 멋진 마무리.I'm Ironman 3000만큼 사랑하는 어벤저스니까! 최고!최고!최고!!!완전 인생작 추가!! 내 비록 타노스에겐 실망했지만 재미 자체는 출중했노라! 미쳤다 역대급이다 와 내 인생 최초로 히어로물보고 울었다 재밌어요 ㅎㅎ 꼭보세요 진짜 정말 3000만큼 사랑해요 내 마블 감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 엔드게임! 이제 끝났다니..너무나 아쉬워요ㅠㅜ 솔찍히 마블 잘모르지만 아들이랑 한번보고2번 봤습니다. 마지막 전투씬에서 짜릿한 경험을오랜만에 해보네요..^^이 영화를 보고 지나간 어벤져스 시리즈 다 볼까합니다.아이언맨,나타샤 어느곳에서든 행복하시길.... 제목답게 하나하나 맞춰지는 결말인것같다. 긴 여정시간에 결말인듯 어벤져스:엔드게임의 경이로운 재미와 감동을 좀 더 느끼기 위해 마블시리즈 제대로 다시 봐야겠다! 뭔가 슬프고 여운이 많이 남음 재미는 당연히 있고 ... 별점을 처음남겨본다.... 타이타닉이후 이렇게 감동오래가는거 첨임 프롬을 기다린다 ... 첨에 ㅈㄴ 지루함 그거만 빼면 ㄱㅊ 어벤져스 마무리니까 다음 나올 영화들이 더 기대가 되네 할말이 없다. 최고의 엔딩. 그래도 다음을 기대합니다. I'm Ironman 세시간이 지루하지않고 잼있었어요 전투씬은  언제나 짜릿 사랑해 아이언맨 3000만큼 토르 개그쩌네... 아스가디언즈ㅋㅋ 멤버들이랑 케미 잘 맞는다.어벤져스 3대장 덤벼드는거 ㄹㅇ 멋있었다 말이 필요없음..관심없다가 이번에 난리나서 한번 봤는데 너무 재밌다 진짜로 어벤져스는 사랑입니다 3000만큼 재밌다!!! 3000만큼사랑해 ㅁ 마블영화의 엑기스이자 마블의 모든영화의 집합소 역대급이라는 말이 단언컨데 너무 잘어울리는 이 시대의 무조건 봐야되는 영화 마블 영화로 10여년이 즐거웠네요^^ 다음 작품이 기대됩니다. 가지마 스티브.   토니..ㅜㅜ히어로물을 보면서 히어로들의 삶의애환과 슬픔. 외로움. 두려움을 이해하면서 감정이입하게됨.. 어벤져스 어셈블.... 너무 좋아서 허공에 주먹질 하면서 봤어요 ..<3 아이언맨...ㅠㅠ 슬프면서 즐거웠어요 이렇게 완벽할순없다 마블시리즈총망라 떠나보내기 너무 아쉬움 ㅠㅠ 그냥 최고. 말이 필요없다 마블찐덕후는 영화보다 4번 울었습니다.. 고마웠어요 아연맨... 그냥 대박  마블 관심없던 나도 정주행 하게됨 재밌었어요 또 아이언맨 형 수고했습니다 감동입니다  최고다  마블 기승전결 확실하네!마지막 캡의 선택은 옳았다 스파이더맨이 먼지 되고, 우주에서 닥터가 이제 5년이 흘렀다고 말했단 장면 소름돋았음 와 진짜 베트남에서 무자막으로 봐도 잼있더라 어벤져스 어셈블!!!! 역시 어벤져스 기대를져버리지않음ㅋㅋㅋ Assemble, Masterpieces of Marvel! 감정이 북받쳐 오른다 히어로물로 이런 대서사시를 만들 수 있다니... 10년넘게 설레임과 흥분 감동을 선사해준 마블에게 경의를 표한다 어벤져스 어셈블~~!!!! 평생 못잊을 영화! 어벤저스 10년동안 감사했습니다. ㅠㅠ?? 이제 시작이다 마블은 진짜로 .... 베리굿 스타크내놔 !!! 3000만큼 사랑합니다 2회차 때 울었읍니다 진심으로 가나다라마마나나나나ㅏ 1세대 어벤져스와 함께 했던 나의 어린 나날. 당신들을 떠나보내는것이 내 절친한 친구를 잃는것 같아 슬프다. PROOF THAT TONY STARK HAS A HEART 캡틴 ㅠㅠ절대잊지않을께요 I am iron man!  대박! 굿잼잼재맴재재재쟂ㅁ잼잼 그냥 미쳤어요 어벤져스 어셈블.. 쩐다.. 표현할 수 없을 정도ㅠ 완벽한  대서사. 아이언맨 그립읍니다 최고지..뭔말이 필요하겠니 10점을 안줄수가 없네요 마지막 전투씬은 입이 안 다물어짐 ㅎㅎㅎ 최고~!♡ 당분간 최고라는 타이틀을 지킬 영화! 역대흥행갱신 기원합니다 역대 최고의 영화임... 너무 재미있어요 재밌이서 최소 2번은 봐야할듯 합니다. ㅅㅌㅊ입니다ㅆㅅㅌㅊ 보는 동안 왜 드래곤볼이 자꾸 생각날까 안녕..나의 청춘과 함께했던 그대들... 그동안 고생했던 배우들.. 앞으로 더 나아갈 배우들... 너무 잘봤어요.. 토니,나타샤,캡틴.. 평생 잊지못할 캐릭터들입니다...고마워요!!어벤져스!!! 캡틴마블 나온것빼고 다좋았습니다, 사랑합니다. 그냥 개미쳤습니다 세상 지구 뿌셔 ;;; 꼭 보세요 강추합니다 아 그리고 캡틴 엉덩이  상랑하고 히어로물이지만 여운이남네요. 마블팬이라면 2번은 봐도 좋을거같아요! 지금까지 이런 영화는 없었다이것은 영화인가 어벤져슨가 좋았습니다 마블영화중에 만족하고봤습니다 다음 마블영화는여친을 데리고 꼭오겠습니다ㅜㅜㅠ 진짜 이건 미쳤다 이 말로 모든 걸 표현 가능 나름 재미었어요. 괜찮네요. 진정한 엔드게임 수고했다 마블 3000만큼 사랑합니다 정말 3시간동안 화장실 가고 싶었는데 끝까지 참았다~~ 3000만큼입니다,,,, 히어로물의 끝판일듯 한 영화 슬프지만 완벽한 마무리 마블 너무 사랑합니다 내일 한번 더볼려구요 최고...무슨말로도표현할수가없다 내 인생 최고의 마블 시네마틱 유니버스 영화 1위 3시간이 넘지만 시간 가는줄 몰랐네요예매1위 이유가 있습니딘 일단 아이맥스로 못봐서 아맥으로 좀 더 보고올게요 말로 표현할 수 없을 정도로 최고였다.. 보고 또 봐도 안질려.. 위컴백 ! 여기 명장면아임 아이언맨 .... 여기서 명장면 남자, 아빠가 되다. (디즈니 다운 가족 영화였습니다.) 아이언맨 그동안 수고 많으셨어요.♡ 사랑해요 고마워요 감사해요 고마웠어요 마블... 그냥 최고라는 말 밖에 안나오네...내가 마블영화를 알게 된게 너무 기쁘다ㅠㅜㅜㅜ 찝찝하지않은 결말 그리고 시작. 결말과 새로윤 시작이 같이 보여 너무 슬프지만 좋다.. 감동적이고 잼써여 2번봄 정말 울컥울컥 역시 마블입니다. 최고의 영화...다시 없을 감동의 쓰나미 캡틴 아메리카 모르고 봤는데, 지금 입덕합니다 마블 시네마틱 유니버스의 과거, 현재, 그리고 미래. 대단원의 막을 내리는 만큼, 흠잡을 데가 없다. 진짜 안보면 후회할거같습니다~? This movie is ending and starting 오래기다렸고 오랜상영시간동안 재밌게봤습니다.어벤져스의 전투씬은 훌쩍 커버린 성인남자도 소름돋게 잘 만드는거같아요~ 그저 눈물만 ㅜ ㅜ ㅜ 휴~~ 3000만큼 사랑해!!! 눈이 즐거운 영화도 재미있고 좋은 영화다 내가 가장 좋아했던 아이언맨 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ 꼭보세뇨  ㅠㅠㅠ마블짱.. 3000만큼 사랑해 내 어린시절을 같이해준 토니 이시대 최고의 영화...마블영화는 아들이 어렸을적부터 항상  같이 봐서 추억으로 남아있음. 블렉펜서 나올때 전율 오졋다; I am IRONMAN 어벤져스 끝판왕 대단해용 바이바이 어벤져스 바이바이 진짜 마블 왜 벌써 끝나는거야? 엄청 재밌있어는데 ㅠㅠ말로 표현할수없는 스케일 와 역대급 !!근데 좀 슬퍼요 전편을 보아와서 이해가 조금은 됬다 아이언맨 우짜노 인제 못 나오나 마블의 모든 영웅들 수고하셨어요 3000만큼 사랑합니다. 아이와함께잘봤습니다~ 마지막이라서 너무 아쉽다 꿀잼이었음 끝.마블의 마지막 방점 어벤저스 3000만큼 사랑해 ♥? 완저 제미있어ㅋㅋㅋ그리고 핵감동 중2. I'm iron man에서 11년이 지난 오늘 I'm iron man에서 다시한번 예전을 뒤돌아보게되는 하루였습니다. 감사해요 아이언맨 함께해서 영광이었어요 3시간이 후딱 자나갔네요 ㅎ Avengers! Assemble! 마블 영화 많이 봤는데 시원섭섭하네요. 진심으로 살면서 이렇게 눈물 흘리면서 본 영화는 없었다..ㅠㅠ 너무 행복했다 대서사시의 마침표로써 손색이 없었다 10년을 마무리하는 역대급 명작입니다감사합니다 마블 와 액션영화보고 감동먹어서 눈물날뻔 다 살아날때 스포 당하고 봐도 재밌고 액션씬에서는 소름돋음 아이언맨은 역시가 역시나였다 재밌습니다. 마지막 30분 IM IRONMAN 나는아이언맨이다 마블의 위대함을 느끼는 영화입니다 ! 마블형님들 3000만큼좋아합니다 아 진짜 끝인가요??   눈물까지 흘릿내 ㅠㅠ 어벤져스♡마블♡아이언맨♡^^최고였어요 최고입니다 역시 마블짱 하 진짜 3000만큼 사랑해 아름다운영화입니다 진심 사랑해요 고생했어요 스타크 ?? 모든떡밥회수 옛날에 마구니가 살았는데 코 잤데요-끝- 역시나 였다 로켓토르 꿀잼 (ft, captin) 슬픈 영화봐도 잘 안우는데 결국 광광 울어버리고 말았네요..ㅎ 어벤져스의 완벽한 마무리였다고 생각합니다.어벤져스 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ 진짜 인생영화 3천만큼 !! 앞으로 이런 영화 없다 최고의 대작 재밌게 잘봤어요... 푸하하 아이언맨을 기억해야 한다(난 아이언맨이다) 내 생전 이런 영화는 존재하지 않을것이다.. 3000만큼 사랑해염 최고의 히어로물!!! 마블... 정말 그동안 감사했습니다 3000만큼 너네 진짜 다 사랑해 얘들아!!! 생각보다 엄청나게 재미있음 ㅎㅎ 잼난다 봐라...안보면 후회 3000만큼 사랑해 수고했어요! 잘봤슺니다 흥행ㅎ하세요 예매해준건데 물어보니 잼있게 잘 봤데요. 설명이 필요한가? 끝을 보여주는 영화. 3시간이 금방 지나갔다 한 마디로 그냥 역대급이다 3000만큼 사랑해 모두들 하어로들 다 나오기전까지는 좀 지루하던데 마블이 주는 최고의 선물이자 행복입니다. 정말너무재밋게봤습니다 한번더 보려구요 베이비 타노스 죽이라고... <수소문해서 태어난 일시, 장소 알아내면 가능 on your left 그냥긴말필요없이끝판왕? 좋았습니다. 감사합니다. 3000만큼 사랑해 마블 3000만큼 사랑해! 재관람 고고 양자역학을 관객들에게 실감시켜준 영화 역시 어벤져스.  재미있네요~ 말이필요없습니다!! MCU 페이즈3를 마무리하며, 이제 디즈니 스스로가 곧 헐리우드임을 천명하며 말하기를, "나는 필연적인 존재다." I...am....lroman 울다웃다울다웃다 미친다 후유증에 시달리고 있다 2500만 가능.너무 재미있어서 눈물이 남 어벤져스 어셈블!!!토르 살빼자!!! 30000만 가자~~~~ 영화 보면서 1 리터는 쏟은 듯. 더군다나 영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈 때도 여운이 남아서 그런지, 나와 같이 성장했던 나의 히어로들을 다시는 못 본다는 사실에 서러워서 그런지 모르겠지만 정말 펑펑 울었다. 하지... 영화시간에 비해서 스토리 전개가 허술하다 네.. 전 내용 모르시면 보지마세요.. 보고 재미없다느니 망작이라느니 하지 마시고.. mcu 팬들만 봐도 n차씩 뛰는 사람 차고 넘침 ㅋㅋㅋ 최고의 마무리 또 보러 가즈앗  가즈아아아아 너무 재밌게 봤읍니다. 7번 봤읍니다 I,,,I’m Iron man,,, 대박임!!! 인생최고의 히어로물 영화당 아주 재미있어즐겁게봄 3시간이 1시간처럼 흘러갔네요...보는 내내 행복했어요 마지막에 눈물 질질,,, 재미는 있지만 오역도 있다..ㅎㄷㄷ 정작 사라질사람들은 따로 있는데 보고있어도 또 보고픈 어벤져스!!! 별 말이 필요한가? 그냥 최고다 울거라고 생각도 못했어요 그리고 도쿄 도대체 왜 나온건지 아직도 의문 왜 아이언맨이 모건 찾을때 박수로 한국의 모스부호 친건 아무도 모르는건가? 최고입니다....하앍 나의 히어로들. 감사합니다 재밌게잘봤습니다!!! 3000만큼 사랑합니다 3,4편봤는데 울고나옴 3000love you 10년 역사를 끝마치는 위대한 엔딩이자 새로운 시작 마블 영화 팬 아니고 그냥 아들땜에 인피니티워 그리고 앤드 게임 둘 다 봤는데 둘 다 넘 재밌게 봤어요.어제 앤드게임 잘 봤었고 영화 끝나고 허전했다.눈물 막 흘렀다 ㅜㅜ 재미 감동 다 있었고 3D로 진짜 다시 보고... 딱 짜인 흐름은 아니지만 3시간 동안 모든 걸 담았고 정말 10년의 팬들에게 헌정하는 영화다 개연성 문제도 내겐 크게 거슬리지 않았고 전부 감수하고 볼 만함 꼬꼬마 시절에 아빠따라 멋모르고 봤던 아이언맨과 마블에게 ... 재밌게 잘봤습니다^^ 3000만점에 3000점 완전 감동 휴먼 드라마 무비 3000만큼사랑해요 재밌어요~~~### 최고너무재밌어요 사랑해요마블 어벤저스 어셈블!!! 재미있어어요겅넉너소 어밴져스 우주만큼, 아니 3000만큼 사랑해ㅠㅜ 내인생 1위 명장면이 탄생함 어벤져스 초창기 시작할때부터 봐왔던 사람으로서 인상 깊고 감동 받았고 캡틴의 명언도 생각나고 히어로의 일대기 어벤져스라는 팀의 리더쉽도 많이 보였고 캡틴의 퇴장도 보면서 슬픈부분도 있었고 그래도 11년동안 저와 함께... 너무 재밌다! 3시간 순삭 어벤져스 3000 만큼 사랑해 ㅠㅠ 앞으로 이런 스토리에 구성을 갖춘 시리즈 영화가 또 나올까 싶다 레전드다,,,마블 작정했어..ㅠㅠ너무 멋있어요.. 겁나 재밌음 어벤져스 3000 만큼 사랑해 영화를 보고 든 생각은 '영웅도 사람이다.' 두번보고 두번 다 운 영화는 첨이네..ㅋㅋㅋㅋ 2d, 슈퍼플렉스G ,슈퍼S, 슈퍼4D, 아이멕스볼때마다 감동이 다르네요. 꼭 5번씩 보세요. 3번째부터는 저절로 눈물 흐릅니다 ㅋㅋㅋ 3시간이 1시간으로 느껴질정도! 어금니 꽉물고 어벤저스 어쎔블할때 ..오메 미쳐따리 이번 생에 어벤져스를 만나게 해줘서 감사합니다 샘틴아메리카 탄생!! 말이 필요없는 역대 최고의 마블영화 전 시리즈 안봤는데도 재밌는 영화..!!굳 여캐 좀 잘 쓰자 마블... 그래도 재밌게 봤습니다 sf영화 좋아하는 사람중에 마블영화를 다 못본 사람이면 조금 지루할수도있다 하지만 아이언맨1부터 마블영화를 다 챙겨본사람이라면 여러가지 완벽한복선들과 함께 마블세계에 빠져든다 마치 어릴때 이해못한 사건들이 어른이되서... 일단보세요. 후회없을거에요. 펑펑 울었네요~ 이유는? i am iron man! 처음 보는데 재밌어서 한번도 안놓치고 봤음 십점 만점 십점  역대작   사랑합니다 잘봤어용!!보고 눈물 쥬륙주욱 1시간 넘게 울었어요ㅠㅠㅠ 어뱅젓스 어셈블!!!! 아이언맨 사랑해요 ㅡㅜㅠ 지난 10년의 추억들을 상기시켜주는 오마주와 후반부 대규모전투씬 마블팬들에게 이보다 더 값진 선물이 있을까 와 내인생 최고의 영화다 거의 울뻔했어요 ㅠㅠ 휴 드라마틱한 스토리가 있어 더욱 좋았음 맨첫번째로봤습니닼ㅋㅋ 마지막 1시간 지리면서 봤습니다 지리노 엌아 로국 으은 터는 의니은나ㅡ느느이 마스터피스 그 자체!! 마블팬이라면 꼭 볼것!! 두번봤다. 그래도 재미있다 마블 이제 또언제나와요 마블 팬으로써 최고의 영화였음 마블 3000만큼 사랑해~ 모든게 완벽한 영화어벤져스 최고 이게 영화다 지스이즈 무비 마블 킹갓 어느누구도 비교 불가 ㅇㅈ? 최고의 영화 마블은 영원할것이다.마블 사랑합니다...♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥? 여성히어로 쭉빵 사랑합니다 어쩌다보니 두번봤는데 솔ㅈㄱ히 인피니티워보단 재미던데졉.... 역시ㅋ 마블이 작정하고 만들었네ㅋㅋ 아임 아이언맨 ^_^ㅋㅋㅋ 완전사랑합니다우ㅠㅠㅠㅠ 11년간 너무나 행복한 시간이었습니다. 감사합니다 마블! 아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 마무리 마블이...최고다! 마블 다 안챙겨보지만 시간가는줄 모르게 재미있었음ㅠ dkwndkwndkwnwowlalTdjdyd 저는 개인적으로도 영화관에서 보는 영화는 딱 한번만 보고 싹 잊는 체질인데, 마블, 어벤저스 만큼은 여태까지 아이맥스로 한번 , 2D로 한번 해서 꼭 두번봅니다. 역대급이었고 이런영화 만들어주셔서 감사할 따름입니다.... 정말 재밌어요..만족합니다 사랑합니다 마블 언제나 아 진짜 영화코믹요소 많네 ㅋㅋㅋㅋ 삼촌만큼 사랑해... Good다음 페이즈 기대된다 마무리가  아주 훌륭했다 마블팬을 위한 종합선물세트그중엔 더러 마음에 들지 않는 것도 있다 최선의 결말인듯 항상 마블은 정답이었다 나는 잘 모르겠다.... 말해뭐해~ /  토르나올때마다 머리빗겨주고싶어 미치는줄 닥치고 그냥 봐 물론 영화관에 이거밖에 없지만 내 인생 최고의 히어로 영화가 된것같습니다. 개인적으로 다크나이트보다도 더 감동깊었습니다. 이 11년 역사의 축적된 파워에서 오는 감동과 그 전율은,,, 그 어떤 영화가 와도 못이길것 같네요. 최고의 영화... 근데 토르는  돌려줘... 영화가 끝나자마자 가슴이 먹먹 했습니다.제가 살아갈 시대에 마블이 함께했다는거에 감사하며 살겠습니다.자리에서 일어나니 벌써부터 그리워지는 어벤저스 그동안 감사했습니다. 꼭 보세요. 남들이 보는데는 다 이유가 있습니다. Avengers Assemble 자신보다 쎈 존재 앞에서 자신의 신념을 굳건하게 밝히는 나의 영웅 아이언맨 어벤져스와 같은 시대에 살았음에 진짜 감사해요ㅠㅠㅠ 토니스타크 잘가시고 나중에 많나요. 지금까지 마블을 사랑해온만큼 보상을 받네요 영화 중반부터 내내 울컥햇습니다 살려내....!!! 로다주 .. 당신은 영원한 아이언맨입니다~ 토니...  ㅠㅠ & 로다주 정말 고맙고 감사해 3000만큼 재미있어요 3000까지 사랑해♥ 말이 필요한가???? on your left. 진짜 한줄평 원래 안남기는데 꼭 보세요 여러분 ㅜㅜ 원이 하나 생겼을때는 오잉 했는데 수십개가 생겨나니깐 소름... 최고야 ㅠㅠㅜㅠ!!! 아아... 사랑합니다 마블 블랙위도 ...아이언맨 ...   휴...  흑흑흑 3000만큼 사랑해요 어벤저스! 흐어어어엉 ㅜㅜ내 인생영화 사랑해 아이언맨 편하고 너무 좋네요자주 이용할께요 진짜 인생영화 이건 마블 모든 인물 총출동할 때 너무 감격해서 울었다ㅠㅠ 마블 진짜로 3000만큼 사랑해요 "and, i... am.... ironman..." 말이필요없네요 잘가요 아이언맨. 나 오전 아이언맨!!! 살면서 제일 짧았던 3시간이었습니다 아이언맨 3000만큼 사랑합니다. ㅜㅜㅜ 적절한 시나리오, 적합한 연기, 부족한 번역... 타노스는 뒤늦게 인류 전체를 죽여야 한다는 사실을 깨달았지만, 킹 갓 울트론 님께선 인터넷 잠깐 OO보고 바로 깨달으셨다. i'm iron man. () 사랑해요,  어벤져스.... 고마워요, 마블.... 진수성찬만큼 볼거리가 더화려하고  긴장감도 완전 최고  배우들의 환상조합은 끝내줘요^~^ 아이언맨, 캡틴 아메리카로 시작해서 아이언맨, 캡틴 아메리카로  끝난 영화 이런 영화를 이 가격에 주고 봐도 된다는 사실에놀랍고,감사하다. 보고울엇음ㅠㅠ 넘나슬픈것 최고의 영화^^ 아이언맨 감동이에요. 마지막 가슴먹먹함~~ 어떻게서든 관객울리려고 별짓을다하는 어디나라 영화와는 다르게 11년 세월만으로도 자연스레 울음나오게 만드는 영화 두번 봤습니다. 또 보고 싶네요. 히어로 어셈블 또 보고싶네요 진짜 어벤져스 시리즈중 모든시리즈 다 제치는 원탑중에 원탑이었다 아이언맨 마지막 명대사 외치고 죽는거에서 진짜 감동받았다.. 첫번째 볼때는 경이로웠고 두번째 볼때는 계속 눈물이 났다 ㅠㅠ 너무 재밌고 고맙고 슬프고 끝나자마자 그리워지는 영화다. 다시봐도 재밌는 영화입니다 나 영화보면서 운거처음이다...와..어벤져스모든영웅3000만큼아니3000조만큼사랑하구 어이언맨 비록죽었지만 난 잊지안아요ㅠㅠㅠ마지막으로 다같이"AVENGERS ASSEMBLE!" 역사상 가장 거대한 유니버스의 퇴장 그리고 나의 10년 저도 3000만큼 사랑합니다 모든 캐릭터를 향한 마블의 예우가 느껴지는 영화완벽한 히어로물 세대교체에 박수를 보낸다안녕 아이언맨 어밴져스 너무 재미있었고 앞으로 마블 영화 더욱 기대 할께여~! 그리고 어밴져스 3000만큼 사랑해♡♡ 마지막에 아이어맨 너무 멋졌어요 ㅠㅠ 정말 잼있어요 최고의 영화 140자에는 담을 수 없는 감동과 마무리. 이 영화에 3000점 마칩니다.. 아이언맨으로 시작해서 그로 끝난 대단원의 완벽한 마무리 였습니다. 앞으로가 정말 기대되고 마블과 함께할 수 있음에 감사하며, I love ... 재밌긴 했지만 인피니티워 보다는 떨어지는 느낌이다. 그냥 한마디로 최고라고 할수있는 영화다 181분의 압박, 진짜 시간여행을 하는듯한 영화(2012년, 1970년 이런식) 4번째 봄 5번까진 볼듯 아이언맨을 3000만큼 사랑합니다 세네번 더 보고싶어요ㅎㅎㅎ 존나 재밋음 꼭봐야함 ㄹㅇ 마지막장면 보고 옆자리 아들 몰래 눈물 훔쳐내느라 고생했는데 뒷좌석과 앞좌석에서도 훌쩍거림... 그리고 타노스가 바위에 앉아 큰 한 숨을 쉬고 마지막을 기다리는 장면에선 마치 철학적인 메시지도 느낄 수 있었다는...... 최고....다.  최고... 좋은데 할말이 더 있나...? 11년 마블 세계관의 장대한 결말 정말 펑펑 울었다 정말로 내가 본 영화들 중 가장 역대급이었고 가장 좋아하는 어벤져스에 소름을 몇 번이나 끼친 건지 셀 수가 없다 ㅜㅜ 계속울면서봤다ㅜㅜ안녕 어벤져스..ㅜㅜ 와....3시간이 30분 같은 영화입니다ㅠㅠ 쥐한테고마워해라~!ㅋㅋ I LOVE YOU 3000 갓직히  3천만큼  아이언맨이해버렷네.. 짱 재미있음...아이언맨짱짱 스포라 차마 말할순 없지만.... 진짜 너무 먹먹해짐...그냥 막 마음이 허하고 ㅠㅠ.... 대단하고 감사한 10년. 눈물흘리며 본 마블영화. 최고의 선물이었습니다, 제작진들에게 감사를... 영화보러 와서 스마트폰 키고 뒤에서 앞 좌석 발로 툭툭 칠꺼면 영화보러 오지 마라!! 극혐이다! 그런 놈들은 똑같이 당해봐야 됨. 미개하다 정말. 결말 : 이 영화로 과거 22개의 마블 영화의 결론이 바뀌지 않는다. 마지막 전투신 누구나 그렇겠지만 진짜 소름돋는다 마블팬을 위한 영화! 몰래 박수치고 싶었던 영화. 하지만 팬이 아니라면 초중반부는 의아할수 있는 영화.. 그래도 10점입니다!! 개간지마블충성^^7 아는만큼 보고 느낄수있는 영화! 아이언맨..ㅠㅠ..말이 필요없다 진짜 나의 10대를 함께하고 마무리하는 최고의 선물 좋은 결말인듯. 다시 보러 가야지. 말이 필요없다 레알로 내친구들 영화보고 잘 안우는데 영화관 나오면서까지 울더라.. 스포충들만 아니었어도 감동이 200배는 더 됐을건데ㅠㅠ...그래도 최고였다 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 이건 꼭봐야하는 영화입니다. 재밌는데 다음 시리즈가 그다지 기다려지진 않네 뭔가 먹먹하다... 타노스와의 전투씬은 길진 않으나 영화 자체가 완벽했다.. 해니랑 바서 조아따..ㅎ 이번 편은 그냥 아이언맨 단독 영화 나머지들은 다 주연 ㅠㅠ 겁나 울엇다 진짜ㅠㅠ 보는내내 넘 재밌어서 3시간이  금방 가는줄 몰랐다 정말루... 3000만큼 사랑해 SNS에서 봤을 때 무슨 뜻인지 몰랐는데 영화 보고나서 이해함. ㅋㅋㅋ 진짜 엔드게임 또 보러 가야겠음ㅜ... 마블영화를 지금까지 봐왔던 사람들이라면 정말 보는내내 재밌는 영화 벌써 천만이네 ㅠㅠ 너무 재밌다 진짜 아이언맨 ㅜㅜㅜ 슬파용 최고입니다!!!!. 한시간밖에 안본거같은디? 슬픈영화를 봐도 감정이입을 하지 않으면 눈물이 나오지 않는 타입인데후반 전투씬에서 저도 모르게 눈물이 나왔습니다. 10년을 함께하진 못했지만 모든 마블영화를 챙겨봐서 사소한것 하나까지 감동적이었습니다! 이 시대에 살... 그동안 고생했습니다 마블 내 인생 최고의 영화.... 내 인생 최고의 영화다... 항상 자신만의 삶을 살던 토니는 대의를 위해 희생했고 항상 대의를 위하던 스티브는 자신만의 삶을 가졌다 1시간은 같이 슬퍼하고, 1시간은 시간 여행하고, 30분 오졌다리 오졌다 전투씬보고, 30분간 페어웰함. 그렇게 3시간이 흘렀다. 나의 아이언맨, 유아더 베스트. 나의 캡틴 마블, 유아 더 모스트. 다만 전개방식이 아쉬웠어 영화 맨 마지막에 아이언맨 만들때 나는 깡깡 소리남 들어보셈 가장 본인을 생각하던 아이언맨이 대의를 위한선택을 하게 되고,,,가장 대의를 생각하던 캡틴이 본인을 위한  선택을 하는 걸 보고,, 둘이 닮아가는 모습을 보고 눈물이 났습니다. 10대부터 저의 20대중반에 추억을 정... 너무 잼나요 아이언맨과의 이별이 무척 슬펑?ㄷ 너무 재미있게봤습니다 최고였어요. 마지막이라니..아쉽 3000만큼 따랑해~ 와 나 지렸음 팬티좀 갈아입고 옴 살면서 영화보고 전율이 온거 처음입니다.10년 동안 추억과 내용 때문에 영화보고 울었음진짜 10점도 부족해 한마디로 말하자면, 쩐다. 그냥짱이다 리얼평점준다 10년간의 마블을 잘 정리한 영화. 우리는 지금 마블의 시대에 살고 있다. 어벤져스 어셈블 전투씬이 역대급 레전드 온몸에 전율이 순간 소름돋았음 !!! 그저 사랑합니다. 최고였어요. 시간이 어떻게 가는줄 몰랐음 1분 1초도 지루하지 않은 영화였습니다. 캡틴나야 샘 할때부터 쌋다 정말 최고의 작품입니다마블의 주인공들을 떠나보내는 안타깝지만 행복한 마음으로 보았네여 너뮤 재밌당....ㅑ. 진짜 마블 11년의 역사를 끝마치는 종점같은 영화여서 너무 슬펐어요ㅠㅠ 마블 3000만큼 사랑해요ㅠㅠㅠ 왜 마블 하는지 알겠더라 감동적인 연출 대서사시의 피날레 좆댄다진짜 2000만가즈아 뭔가꽉막힌느낌 10년이 뭔가아쉽다...캠틴 아이언맨 블랙위도우..벌써부터그립다... 키야아우아야우락나으으아 감동적이었다 어벤져스 어쎔블 굿이고로로호호57헤 인피니티워를 재밌게 봐서 눈이 높아졌었는대 전혀 실망시키지 않는 마블 지렸습니다.. 또 보러갈겁니다 3시간이란 시간이 지루할틈 없었다블랙위도우의 다들 조금있다봐 라는대사와 토니스타크의 아임 아이언맨,모건의 3000만큼 사랑해 라는대사가 오래기억될듯하다 내 인생 최고의 영화.. 내가 울다니.. 보고 눈물이 흘럿습니다. 별점 10점 주는 것 만큼 영화도 10번 보고 싶다 진심최고입니다 굿굿굿 긴 런닝타임이 무색할정도로 재미있었습니다. It is perfect movie in my life 너무 재밌어요 ㅠ 3000만큼 사랑하는 마블 나중엔 추억의 영화가 될텐데 이영화를 볼수있는 시대에 태어나길 잘했다 3000만큼사랑해?? 아임 아이언맨 3000 어셈블 10년이란 시간 동안 시리즈의 영화들을 기대하고 기다리면서 본 시간들이 이번 영화에서 모두 볼 수 있었네요 참 행복하기도 하고 보내기엔 아쉽기도하고 참 벅차오르게하는 눈물 흘리면서 봤어요 10년동안 함께한 마블 고마... 굿. 아이엠 아이언맨 ㅠ.ㅠ 3000만큼 사랑해 ㅠㅠㅠ 영화끝날때 같이 늙어가는 느낌들어서 슬펐음 ㅜㅠ 완전꿀잼 2번보세요 후회안함 마블 사랑해요^^  넘 재밌었어요 VOD나오면 무조건 소장이다 시간은 소중하다... 난이제어떻게살지..진짜.... 뭔가아쉽지만...그래도10점 아이 엠 아이언맨!!!! 마블 팬이 아니었는데 이번 영화 너무 재밌게 봤고 내용도 좋아서 입덕 위기입니다..ㅠㅠ 너무 재밌어서 MCU 공부 열심히 하고 있어요! 이제 엔드게임을 마지막으로 제가 입덕위기인 캐릭터들은 떠나겠지만.. I love... I'M IRON MAN 로다주~~~~그동안 지난 시간 속에서 짜릿한 즐거움을 주셔서 감사해요~~~이이언맨이 그리워 질겁니다! 수고했어! 아이언맨! 자식졸업시킨기분이다.. 괜찮다. 이정도면 훌륭한듯 와...역대급 .. 보세요 내 3시간이랑 돈이 안아까움 어벤져스 최고ㅠㅠㅠㅜ 너무 재밋어용~~~ 마블 팬이예요ㅠㅠ 나는 마블시대에 살았다 진짜 넘 재밌었어용 ㅎㅎ 정말 대박. 액션무비가 이토록 감동을 주다니... 최고의영화 최고의명장면 난 오늘 엔드게임을 보고 왔지만 한번 더 보려갈 생각이다..이번에는 정장입고 경건한 마음으로.. 히어로영화 보다가 울줄은 아무도 몰랐을듯 2번봤음 세 번 보러갈 예정 그가 이제는 마음 편히 푹 쉴 수 있길고마워요 나의 영웅! 재밌어요!추천합니다 Avengers Assemble! 멋지고 폭발적인 액션과 그동안 볼 수 없었던 어벤져스 멤버들과 영웅들의 조합은 환상적이였다.죽은 아이언맨을 생각하며 다음 시즌에 어벤져스와 영웅들의 멋진 액션과 스토리를 기대한다. 다음 시즌도 파이팅! 내 인생에서의 한 부분을 완벽하게 채울 수 있는 영화 라고 생각한다. 영화 다보고 뭔가 공허해서..발길이 때지지 않았다...내 30대를 같이 한 최고의 영화! 최고의 마무리, 최고의 퇴장 와ㅠ 감사합니다 마블♡♡♡♡ 내 20대를 함께한 영웅들이여 안녕 내 인생 최고의 히어로들 너무 감동적인 마무리였어요...ㅠ 방금 보고 왔는데 보는내내 소름과 감동 ㅜ 진짜 너무 멋있고 또 보고싶네요 ㅜㅜ 아이라뷰 토니스타크 그 동안 감사했습니다~ 완전 꿀잼이예요!! ㅎㅎ 진짜 너무 재밌고 그만큼 여운도 심했던 영화 아 그냥 보는 내내 눈물만 났고 이렇게 꺽꺽 운 영화는 또 처음이에요 그동안의 10년을 한바퀴 쭉 둘러본 기분이라고 해야되나 아 최고였습니다 진짜 .. I love U three thousand??마블 팬에겐 선물 같은 영화... 사랑해ㅠㅠ 역시...마블입니다 진짜 레전드 영화입니다 아임아이언맨. 3000만큼사랑해요 3000만큼 평점을 주고 싶다 3000만큼 사랑해!! 스파이더맨 사랑해 ㅠㅠ 이 영화의 쿠키영상 없다고 다들 실망하는데 쿠키 사운드는 있다. 마블의 모든 시작을 알리는 동굴에서의 망치질 소리가.... 네이버페이50000 망할.. 시간 잘못눌러서티켓 날렸어요 ㅋ내 만삼천원 ㅋ 너무너무 잼났어요~초반엔 쫌 지루지루 재미있게 잘 봤습니다! 마지막일지도 몰라서 너무 아쉽지만 재밌었네요 전투씬이 좀더 많았으면... 영화가 끝나면서 10대도 끝나가네요너무 완벽한 결말같아요 11년의 대장정은 “어벤져스 어셈블”이 한마디를 위한 것이었다. 아이들데리고 가느라 울컥하는거 억누르느라 힘들었네요. 새벽에 한번 더봐야할듯.ㅠㅠ마블 최곱니다. 마블 영화는 항상 기대하게 하는 매력이 있네요~ 아이엠 아이언맨!!! 마지막까지 완벽했던 어벤져스... 역사가 될듯하다.  추천합니다 기대를 너무 하고 봐서 그런지 그저 그랬지만그래도 10점줄만하다 마블 팬에게는 "최고의 선물" i am ironman 아이언맨처럼 똑똑하고싶다 ㅠ 두번째로 보네요 두번 봐도 너무 슬프고 눈물나고..정말 멋진 은퇴라고 생각합니다..주변에 보면 초반에 지루했다고 하는 사람들도 있지만 그런분들은 마블 특유의 개그를 잘 캐치하지 못한거라 생각됩니다 마지막 전투씬 때 마치 반지의제왕 마지막편 전쟁씬 생각났어요 그때의 전율을 또다시 느끼다니! 진짜...모든 멋진 장면들이 지나가고 엔딩크레딧이 올라갈때...마음 어딘가가 후련하면서도....어벤져스를 못본다는 생각에....눈물 나더군요 ㅠㅠ 너무 마무리를 잘만든 영화 진짜 말도 안나오게 재밌다 미쳤다 진짜 중간에 일어나서 박수치면서 소리지르고싶었움 ㅠ캽틴 아이언매뉴ㅠ 어벤져스 회고전 같았어용 재밌네요ㅎㅎ 히어로물을 좋아하진 않지만 그럼에도 불구하고 즐길 수 있었던 영화 :) 오늘 아침 조조로 봤습니다.  잠깐 로키봐서 행복. 발키리, 코르크 ㅋㅋ 역시 마블의 마지막 어벤져스 재미있게 봤네요.. 인생 최고의 3시간이었다 재미있게 봤어요오옹~ 마블 3000만큼 사랑합니다 마블 3000만큼 사랑합니다 11년동안 행복했어~~^^잘가ㅠㅠ 재밌게 잘 봤습니다 추천드려요 최고다 진짜 ㄹㅇ루다가 사랑해요 아이언맨ㅜㅜ 토니,,,영원해,,ㅠㅠ 진짜 입 뜨악 하고 봄.. ㅜㅜ 마블 사랑합니다 마블영화시리즈 끝.. 시간 순삭...클래식하고 아련했음.. 또다시 이런 마블이 나올까 싶음 3000만큼 사랑함 마블!! 재미있어요 다시 볼 만한 영화 어벤져스의 엔드 게임다운 최고의 결말이었다 마블 흥해라 화이팅!! 10년동안 즐거웠어요..아이 앰 아이언맨ㅜㅜ 진짜 Avengers, assemble은 결국 엔드게임에서... 지나온 모든 시간을 복습하는 이야기와 화려하고도 처연한 캐릭터들의 마무리 진짜 마블 역대급 영화다 향후에 역대급 스케일 영화로 회자될듯 너무 슬퍼 2사람이나 죽어서 아 ㅈㄴ 사랑해요 진짜 개에바 사랑해 진짜 내 인생 최애 영화 feat 아이언맨 토르가 돼지되는건 생각도 못했는데 ㅋㅋㅋ 개쩔어 진짜 ㅠㅠㅠㅠ ♡♡ 아이언맨을 죽인건 닥터스트레인지다! 역대급레전드영화ㅠㅠㅠ 마블의  10년 마무리 더할나위 없었다. 고맙고 또 고맙다 이맛에 히어로 액션물 보는거지 방금 봤는데 또 보고 싶다. 우울해ㅜㅠ 난걍 엔드게임은 못본걸로할래.,..로다주ㅜㅠ 3000만큼 사랑합니다 정말로 내 10대 20대를 책임져준 마블 3000만큼 사랑해 Assemble Avengers 피날레. 완벽. 3000만큼 사랑합니다 마블! 아이언맨.…ㅠㅠ3,000만큼 사랑해 아이언맨 1의 명대사 I'm iron man이 토니의 마지막 전투의 나오다니 감동 (마블 3000만큼 사랑합니다!!!) 3000만큼 사랑해 어벤져스 한타때 쌀뻔했다 다시 보러 가도 별 상관이 없을듯한 영화 너무 슬프고 재밌고 진짜 대박이였음. 또 보고싶다ㅠㅠ 재미있게봤습니다.아이들이 또 보고 싶다네요. 만점을 줄수는 없지만, 그래도 어벤져스.어벤져스 어셈블!! 재미와 감동 완벽한 스토리. 역시 마블 로버트다우니 주니어 너무 멋지다. 따뜻함도 있고 최고의 완성작. 왜이리 울컥하지.. 퀵실버 찍은 건 편집된 겨? Avengers!!!! Assemble.... 관객들 우오아오아아어어아 3000만큼 사랑해 소름 역대 마블 영화중 최고! 역시 마블! 어벤져스 awesome 엔딩이 나쁘지 않았습니다 토니 3000만큼 사랑해! "어벤져스 어셈블!!!" 한 시대를 풍미했던 추억같은 영화. 시리즈들을 3000만큼 사랑해 진짜 내 인생 영화였다.. 잘가요 아이언맨 복잡미묘 하고 고맙습니다 마블 그리고 아이언맨 너무 재밌네요 시간가는줄 모르고봤어요 지루하지 않는 3시간..매우 휼륭한 마무리다! 치즈버거 먹고싶다 사랑합니다 안 보면 후회 한다 아이 엠 아이언맨 액션히어로물 같은거 보면서 우는건 처음... 응 그래서 난 4dx봤지만 아이맥스로 다시 보러 간다구.그래야겠어... 11년 동안 너무 재미있었다. 정말 여러번 심쿵했네요 ㅎ 11년동안 지구지키느라 수고 많으셨습니다 ! ㅋㅋㅋ 어벤져스어셈블 진짜 사랑해요ㅠㅠㅠ 토르도 배나왔는데 나도 배나올거다 그냥 빨리가서 보삼 고민하지말고 정말 멋진 결말영화~~~^^새로운 10년도 기대만빵!!! 살아있는동안 이런 영화를 본것에 대해서 너무 감사합니다. 마블 사랑해요 재미있네요 길지만 볼만합니다 시리즈 정주행 다시하고 또 볼래요.. 하 너무좋아 ㅜㅠ 액션 장면이 적어서 아쉬웠어요 시리즈 끝난걸 믿을 수 없네요 어벤져스 엔드게임 이자 아이언맨4 이제 영화 뭐보지... ㅠㅠ 최고야. 이런 게 진짜 돈내고 보는 작품 전투씬성애자로서 인피니티워에비해 전투씬이 적어서 조금 실망했지만 스토리와 마지막전투씬이  압권입니다 두번봤는데 또보고싶당 I am IRON MAN 시작이고 끝이다.... 너무 슬프고 즐거웠고 감동이다 히어로물 중 단연 최고 영화 i am iron man 이건재미있다원래이런장르잘안보는데영화볼게없어서한번봐볼까했더니대박~ 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다!! 다만.. 왜 전체이용가인지..ㅠㅠ 어린친구들이 너무 영화보는데 불편하게 했어요;; 화려하고 멋진 마침표. 모든게 연결되어 클라이막스를 장식한다. 마블에게 감사할정도의 영화 스포 제발 자제해주세요 이번 3시간은 지난 30시간의 보상처럼 느껴진 완성작 그냥무조건10점 이시대에태어나서다행이야 10년의 대단원의 마무리를 아름답게 만들어 주셔서 감사합니다. 화려한 마무리 열자열자 이 영화는 두번보게 만들어버리네 꿀잼 마지막장면개슬프다 마블은 너무나 재밋어요캡티뉴아이언매누레알 멎져유사랑랍니다 재밋어 레알로 꼭보시옹 스포를 좀 당하고 봤는데 그래도 엄청 재밌었어요!^^ 역시 최고최고! 논란이 있을수 없는 완벽한 엔딩!! 최고의 영화 !!!! 근무땡땽이 치고 아이맥스로 본거 너무 잘했다. 군인이 이 영화 보려고 탈영했다는거 난 공감한다 ㅋㅋ 개인적으로 안경쓰는사람이라 안경위에 아이맥스안경쓰는거 싫어하는데 이건 꼭 아이맥스!!! 눈물이 나올줄이야~ 마음 속에 끝나지 않을 앤드게임! 예매날짜를 착각했네요. 쓸쓸해지는 영화. 좋았어요. 재밌어요~~~3000만큼 히어로 영화보고. 울줄이야 ㅠㅠ 히어로물 보고 30대에 울게 될지 몰랐다....역대 최고영화임 재미지고 눙물이 난다. 마블과 DC둘다좋아하고 어두운분위기좋아해서 DC 응원했지만 엔드게임보고나니 DC에서 무슨짓을해도 마블을 절대 못넘는다 다짐했음..ㅋㅋ 엔드게임 예술..! 지금까지 이런영화는 없엇다!!! 지구인 외계인 다까는 영화..ㅋㅋ 기대햇던만큼은 아니지만 충분히 재밋엇음 박평식이 7점줬따 이건 그것만으로 명작 짱,,여자친구가 비현실적인 영화 안보는데 옆에서 재밌다고 질질 짬 재미있었어요잼나요잼나요 내 인생 영화. 3000만큼 사랑합니다 지금까지 11년동안 저희와 함께 해주셔서 감사합니다 히어로들의 스토리를 압축해서 아주 스펙타클하게 보여 주었다는 것 만으로도 만족. 토니가  아빠 만났을 때 아들이 어떻게 컸으면 좋겠냐고 물었을 때 자기 자신만을 위해 살지 않았으면 한다고 했던 그 말이 기억난다. 결국 토니는  대의를 위해.. 판타지 히어로물보고 눈물을 훔칠거라곤 ... ㅜㅜ 마블 10년의 대장정을  잘 마무리한 영화 재미있었다.한 번 더 봐야지~ 진짜 이시대 최고의 영화!!! 말이 필요없네요. 이 영화의 재미를 떠나서 지금까지의 마블을 이렇게 정리해주니 한편의 영화를 지금 막 다 본것 같은 마음이네요. 대단하다. 대단하고 또 대단한 영화다. 더 대단한 영화가 언제 나올 수 있을까 나는 아이언맨.. 그거하나만해도 충분했습니다 어벤져스 앤드게임 짱 좋아요♡ 별점10점이모자르다 만점그이상이다 3000 I LOVE!!! 히어로 영화보면서 울다니.. 뭉클한 이별, 지난 10년 수고했어요 우리 정치인들이 배워야 할 어셈불~ 3000만큼 사랑해 토니 3000만큼 사랑해요 어벤져스 최고ㅠㅠ!!!! 3000만큼 사랑해 두번봤어요 ㅠㅠ 처음봤을때는 초반에 좀 지루한감이 있었는데두번째봤을때는 지루함1도 없이 더 재밌게봤네요보는내내 울고 ㅠ 어벤져스가 이리 슬픈영화였나요 ㅋㅋㅋㅋ 아들과 좋은시간 보냈어요 앤트맨 죽빵 날릴때 왜이렇게 통쾌한지ㅋ 보고싶은얼굴들 내안의 히어로들 그동안 마블팬에 대한 최고의 선물인듯 정말 인생에서 기억남는 마블영화.. 울면서 영화관 나왔다 흐엉 역시 마블!!! 3000만큼 사랑해♡ 진짜 울뻔했다... 고마워요 토니... 마블 그 동안 즐거움을 줘서 탱큐. 앞으로도 잘 부탁한다. 영화 외적인 이유로 캐릭터가 소모되는 것 빼고는 그럭저럭 훌륭했다. 감동이었어용.. 또 보고싶어용..! 네 청춘이 끝난느낌이에요 ㅠ 캡틴아메리카 팬에게는 따뜻했던 결말.아이언맨에게는 짠내나는 결말.그리고 처음부터 걍 캡틴마블 불렀으면 좋지않았을까 아이언맨 죽고나서 관객중 누군가 흐느끼는 소리가 들리던데.. 나는 어떤 OOO놈이 아이언맨이랑 블랙위도우 죽는다는 스포에 정통으로 당하고 영화 봐서 존나 열받기만 하더라.. 후반은 좀 별루지만, 크리스프랫 의 혼자 춤추는 장면이 살렸다 ㅋ 전투씬 지렸습니다 어벤져스 3000만큼 사랑합니다ㅋㅋ 양아치가 미성숙한 영웅이 되었지만 부모가 되고 책임감이 생기고 진정한 영웅이 되는 마지막 이야기 마블이 팬들에게 주는 최고의 선물 같은 영화 재밌는건 전편이 더재밌었지만 슬픈장면 하나도없는데 뭔가 마음속에 끓어오르는 울컥한 느낌을 느꼈다 마지막 어벤져스 10년동안 함께한걸 생각해서 그런걸까 고마웠어요 어벤져스 그리울거에요 진짜 말이 필요없어ㅠ 완전 짱 존재....마지막 영화인만큼 배우들의 정성이 하나하나 느겻습니다 재미있었어요 감동적이구 예전장면들 다른시점에서보니 시간여행하는기분 제발 계속 나오길 바래요ㅠㅠ3시간을 넋놓고 앉아있을수있었다니... 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 역시 기대 이상의 감동이었네요. 마음이 따뜻해지는건 무슨 이유일까요?ㅎㅎ 아스가디언즈오브갤럭시 기대됨 눈물 없이는 볼 수 없는 영화 토르가...변했다ㅠ 지금까지 마블의 모든 시리즈는 엔드게임의 떡밥용일뿐이였다.. 간만에 본 재밌는 영화예요ㅜㅠ 요즘에 한국영화 망 ㅜ 모든 마블영화 히어로가나올때 흥분했고 마지막에 감동한 영화 강추!! 이제 영화 끝나겠다..이 느낌 든 순간부터 계속 1분만더..1분만더 이 말만 마음속으로 외쳤다ㅠㅠ 진짜 인생영화였고..ㅠㅠ인생영화였고라고 과거형으로 말하는 것도 슬퍼 ㅠ하..10년동안 친했던 친구가 없어진 느낌이다ㅠ... 따랑해요 마블 ?????????? 이건 명작이야 꼭보세요 인생영화 조조로 보고 나와서 바로 저녁에 예매해서 또봄 그냥 최고라는 말 밖에 안 나옵니다. 3시간이 30분같았던 엔드게임. 한번으로는 부족해서 두번 보러 갑니다..나타샤, 토니스타크 사랑합니다 완전 재미잇음. 마블 영화 한바퀴 돌리고 또 볼꺼임 화장지 필수 지참요망깜빡했을시 화장실에서라도 꼭 조달하시길... 잼있어요 ㅜㅜ 왜 아무도 안울지?! 우주만큼 사랑합니다ㅠㅠ I Can Do This  All Day ㅠㅠ두번봐야지..진짜 소름돋았어오 10년을 보상받은느낌 3시간? 1시간인줄알았습니다. 진짜 마블...보면서 몰입도 잘될뿐더러 시간이 사라집니다...진짜 마블 영화보면서 울어본건 첨이네요 ㅠ 3시간이 지루하지 않았어요. ^!^ 진짜 역시 마블 ㅜ ㅜ 모든걸 갖춘 영화였다 ! 진짜 인생영화...이런영화 또 없을것같다 마블진짜영원히사랑해ㅠㅠㅠㅠ 재미있어요ㅎ 마블영화ㅎ 더이상 어벤져스를 볼 수 없다는게 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 3000보다 좋아해ㅠㅠ 영화시간이 길어도 지루하지 않게 잘 봤습니다 마블영화를 다 보지 않아서 걱정 했는데 너무재미있었습니다 마지막이라니 아쉽고 너무 재밋엇어요 3시간 같지도 않았아요 3001만큼 좋았습니다 헤헷 의미는 크지만 개인적으로 영화적 구성이나 재미는 인피니티워가 더 좋았음 토니 스타크는 아이언 맨이 되었고,  캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 되었다. ..치즈보거..눙무리. 캡틴마블 강력함에비해 우주선박살내는거빼곤한게없고... 오히려 완다가 타노스랑 1대1할때 압도하는게맞는거야?  이거빼고는 뭐 완벽했지싶다 이거보고 울면 감수성있는놈들이다 와이프가 영화 다 안다고 해서 보러 갔는데 나오는 히어로 마다 누구냐고 질문해서 잼있었습니다.ㅋㅋㅋㅋ. So so. Imagine. 완벽하진 않지만 감동적인 11년의 대장정의 마무리. 재밌습니다 3시간이라 보고나니 급피곤 재밌었어요!! 두번보세요 세번보세요! 후반 쯤 대박이었어요ㅋㅈㅋ 아이언맨...죽은건.. 하...다시 돌아오면 좋겠어여 인피니티워와 비교해 조금 부족하다 내인생 최고의 영화.... 가모라랑 네뷸라의 감정변화가 너무 급격하게 변한게 옥의티...;;; Avengers Assemble 한국 영화계 반성 좀 해라. 제작비 타령 그만하고.. 스토리만 놓고봐도 니들이 마블 영화랑 같은 표값받는거 인간적으로 찔리지도 않냐? 3000보다 더 좋은 마블의 피날레.. 내인생 최고의 히어로 영화 I love you three thousand 살짝 뭔가가 아쉬웠음그게 매력이긴 하지만 이런 영화를 볼 수 있어서 행복해따ㅠㅠ 진짜 3000만큼 사랑해 마블덕후들이열광하고울듯한그러한영화임근데 영화관에애들데려와서때로 몰려다니면서시끄럽게굴고중요한장면에서 아기상어 전화벨 빵빵하게 울리고전투신에서는생생하게 뒤어서 걷어차주네이건문화시민으로써지켜줘야할당연한에티켓인데 이건조금아... 아쉽고 뭉클하고..모든 캐릭터에 애정이 가는...끝이 끝이 아니길... 아이언맨은 죽지 않았다. 일단 캡틴마블 부터 봐야겠다 HJHJJJJGGG 시간 가는줄 모르고 봤네용 이렇게 높은 기대치를 더 높은 완성도로 마무리... 3시간이 아쉽더라 사랑해요  로버트 다우니 주니어 ㅠ뮤 넘  즐겁게 봤습니다아들이 진짜ㅡ좋아해서ㅡ저도 덩달이 힐링 했고아들과ㅡ즐거운 데이트 였어요 내 아들의 아들까지 봤으면 좋겠당... 치즈버거가 이리 슬플지 몰랐어요... 아이 엠 아이언 맨 꼭 보세요 나는 아이언맨이다ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화엿습니다^^~~♡♡ 진자 진자 다밉다 나 운다 진짜야 마지막 스크린이 다 올라가고 마블로고와 같이 나온 망치질소리... 마블 첫영화에서 나왔던 그 소리가 엔드게임 가장 마지막 장면에서 울리네요. 잘가요 토니 믿고보는 어벤져스!!!! 긴~ 시간 !  재미나게 봤어요.   수고한 히어로들에게 박수를~~~ 내 인생 최고의 영화. 마블의 팬이라면 무조건 봐야하는 영화. 세시간이훌쩍갔네ㅋㅋㅋ 아 돈주고 볼만합니다 정말 ㅋㅋㅋ 간만에 재밋게 봣네요. 보면 왜 이 평점인지 알게됨 최고의 영화였습니다! 3000만큼 사랑해요 마블 초반은 좀 지루하지만, 중반부터는 황홀함. 재밌어요 정말 많이 진짜로 엄청 리얼 대박 엄지척 따본 별이 다섯개 ㄹㅇㄹㅇ 재밌게 잘 봤습니다~~~ 앞으로 3개월은 다른 영화 못 볼 듯.. 눈물이 흐른다 ㅠ.ㅠ 진심 꿀잼입니다.2번쨔 볼예정 소름끼친다 ㅋ또보고싶다 말해서뭐해...마블을좋아한다면봐야지그냥봐 완전좋아 마블이 최고야. 최고엿다!.!.!.! 감동이예요 다시 봐야겠어요 정말 멋진 영화였습니다. 재미있어요. 많이 많이 관람하세요. 3000만큼 사랑해 어벤져스~~~♡♡♡♡미친거 아님 너무 재밋음 그냥 할말이없다 완벽 그자체 너무 감사합니다 마블관계자님과 디즈니관계자님 3000만큼 사랑합니다 최고다 진짜 역대 마블시리즈중 제일재밌음 개쩔어요 무조건 봐야됩니다 마블 ㅜㅜ 끝나서 너무 아쉽다 뭔가 허탈하고 시원섭섭하다 평점 10점에 말이 필요한가? Avengers assemble~~ 다시 한 번 보고 싶은 영화ㅜㅜ 이제까지 떡밥에대한 모든 실마리가 풀린다는... 미군은 뭐하나 아프리카 원주민저러고있는데 몇 년간 마블 덕분에 행복했습니다.  감사합니다 최고최고최고최고최고!최고! 너무 아쉽다 끝나서ㅠㅠ 어벤져스 어셈블ㅠㅠㅠㅠ 히어로물 보고 펑펑 운건 처음.. 3시간의 시간이 길지 전혀 지루하지 않았다. 재밌음아주많이많이ㅇ 그래서 닥터스트레인지가 본 미래에서 지가 할일은 물보라 쇼였던것이었군 최고였습니다 사랑합니다 로다주형 재밌다  엄청은 아니고 재밌음 정말 진짜 대박 너무 완전 짱 쌌다  시22689524676발 i'm iron man 어벤져스도 생명이 있으니...어찌 생각해보면 인생적으로보면 너무 감동 적입니다 . 전 그냥 한마디로 영화 잘만들어 줘서 감사합니다. 너무 보고 싶었던 영화인 동시에 보기 싫었던 영화였다끝난걸 인정하고 싶지 않아서 보고 싶었던걸 미루다가 오늘 봤는데 내용도 내용이지만 정말 몇번이나 울컥했다그 동안 함께해줘서 고맙다 어벤져스 너무 재밌었어요 강추 드립니다 마블사랑해요아이언맨사랑해요 이런 멋진 영화를 볼 수 있어 영광입니다 십점이에요^^~~~~ 멋진 선물 감사합니다. 감동~~설득력있는 마무리! 생애  최고의  영화를  보았습니다 여러 부분에서 신경을 많이 쓴게 보였습니다. 어느 누구한테도 치우쳐지지 않고 밸런스가 좋았어요. 저도 3000만큼 사랑합니다. To 아이언맨 from 아이언맨 역대급 영화 Avengers Assemble! 너무좋았어요또보고싶네요 10분정도좀지루했지만그이후론재밌었네요~^^ 할머니가 되서도 기억할게요ㅠㅠㅠ이건 진짜 눈물없이는 못본다 너무 많아서 하나하나 모두 함께 분노의 질주 이후 가장 멋있는퇴장. 굿바이 아이언맨 크 갓밴저스 뽕에 살아갑니다 기대한만큼재밌었음ㅇ 최고다!!!! 또보러 가야지 ㅠㅡㅠ 최대한 빠른 시간 내에 꼭 다시 보겠습니다ㅠㅠ 또 보고싶을정도로 재밌게 봤어요! 역시 마블~스토리 탄탄하고 반전도 확실~눈도 즐거운 1석3조영화!!!! 두번 봐도좋을듯합니다 완젼꿀잼이용 너무너무 시간가능줄모르고 봤네여 시간가는줄 모르고 진짜 재미있게 봤습니다. 10대~20대 마지막 대미를 장식해준 아이언맨정말 많이 울었습니다. 마블 영화보고 울다니누가 상상이나 했겠습니까,앞으로 나올 영화들이 기대가 되는군요마지막에 많은 떡밥을 뿌려주셔서많은 예측을 하게되네요 3000만큼 ... 인간미 넘치는 영화입니다 재미있게 잘봤어요 아쉽네요 완벽한 마무리 그리고 또다른 다음 굿 희대의 명장 엔더게임 사랑해요 마블스튜디오 아직 안본분들을 위해 말을 아끼겠습니다. 엄청나다이말이ㅇㅑ!! 그냥 10오진다 마지막 전투씬은 기립박수감 너네 아빠도 치즈버거 좋아했었어 재밌어용 감동 ㅠㅠ 3시간이 짧았어요. 두번봤는데 두번째가 더 울컥하네요ㅜㅜ 최고였어요 시간가는줄 모르고 봤네요 3000만큼 좋아요. 마블이야 무슨말이 필요합니까 무언가 뭉클했다.. 아니, 아련했다. 더할 나위 없었다.... 그간의 십여년동안 봐온게 아깝지 않은 결말이었네요. 이제 이런 어벤은 볼수 없겠지? 스포를 듣고봤지만 넘나 재밌었습니다.돈주고 또 보고싶을만큼! 그 많은 내용을 어떻게 마무리 하려나 싶었는데 정말 깔끔하게 정리해버리는 마블을 보고  대단하다는 생각이 들었어요~ 왜 아이멕스 보자는지 알겠다아이멕스로 또 보고싶당 3시간이 3시간 같지가 않았다 와우! 이햐우!! 와아아아아우!! 짝짝짝.... 그나저나 쿠키영상없는줄 모르고 한참앉아있었넷....님들 여기다가 스포는 하지말자. 칼부림난다 재미없다고 1점주는  사람들 ㅋㅋ재밌게본 히어로 영화가 있긴한가 ㅋ몇몇 댓글보면 좋아하지도않는 히어로물 굳이 와서 보고 툴툴대는건 무슨 심보인지 걍 세번봐라 말이 필요없다 미리 마블영화 챙겨보고 재밌었어요. 재밌었어요. 말이필요없는최고!! 이번주에 한번 더 보러 갑니다. 긴 시간이 전혀 지루하지 않았음. 뻔하면서도 뻔하지 않은 MCU 인피니티 사가의 화룡점정 같은 영화. 역시 마블 믿고 보는 마블 꼭 보네숑 오 격투신에서는 끝나는게 아쉬울 정도였어요 짱짱 3시간 순삭당함ㅎㅎ.. 넘모넘모 개꿀잼이다. 아주 아주 아주 좋아요 좋아요 3시간이 전혀길지 않게 느껴지네요 인생영화ㅠㅠ 3번 볼거예요 3시간을 울고 웃을 수 있었다. 3000천만큼 재밌습니다. 감사!!! 영화아직안본분 여기창 보지 마세요 소소한 스포 너무 많아요 ㅜ 여러분 진짜 존내 재미있습니다 꼭 두번보세요 세번버세여! 나의 20대를 어벤져스와 함께할수있어서영광이였다 정말 하 이젠 더이상 안나오는건가.. 나톼샤 듁을때 넘 슬ㅈ퍼쓰요  영화 참 잘만들었어여 이렇게 한 시절이 지나가버렸다 마블의 10년을 3시간 안에 꾹꾹 눌러 담은 것 같다. 내인생에서 가장멋진 영화였다 이제는 원년멤버를 보내줘야할때인가보다. 피터파커ㅠㅠ사랑해... 화려함보다는 서사를 선택한 마블 지난 10년을 총정리하는 느낌이었다 또 무겁기만 할수도 있는걸 유머스럽게 표현한게 마블의 장점! 개꿀잼~~2번봐도재미있는영화 엔드 게임다운 마무리  어벤져스!!!! 꼭보세요 많은 생각이 드네여오락영화주제에 ㅠㅠㅠㅠ 아이언맨 나도 3000만큼 사랑해 지리고요 오지고요.... 내 성장기부터 오래도록 봐와서 어른이되서도 생각난다 액션도 좋고 유머러스한 부분도 좋았습니다시리즈의 마지막으로써 만족합니다 재밌어용ㅎㅎ첨엔 좀 지루.. 안녕 어벤져스 보고싶을꺼예요.. 너무 슬펐음.. 아이언맨 ㅜㅜ그리고 다들 멋져따마지막 전투씬은 그전편만큼이나 스펙타클했다고마어요 마블 당신들땜에 즐거웠습니다3000만큼 사랑합니다 세시간이 삼십분 같았습니다안본 시리즈를 다 보고 싶네요... 닥치고 만점이다 이영화는 보고 또 봐도 안 질릴 영화다. 왠지 모르게 찡한 느낌 3시간 가는줄 모르고 봤습니다. 치즈버거 먹으러 갑니다... 역대 마블영화 통틀어 최고인듯 완젼잼있어용 굿굿~~~~ 저한테는 완벽하고 감동적인 엔딩이였습니다~!!!모든 히어로들 그동안 수고하셨어요~^^  담주에 다시 한번 보러 가려구요 ㅎㅎ 원래 영화보면 자는데  한 순간도 잘 수 없었습니당 ㅎㅎ재밌어용 bb  진짜 개지렸다... '아즈가디언스  오브 갤럭시' 기대하고 있겠습니다. 넘 재밋어서 시간가는줄 몰랐어요 사랑해요 블랙팬서ㅜㅜ 일주일에 한번씩보는 낙으로 산답니다 재밌습니다 추천합니다 너무 재밌어서 두번봣어요 잊지 못할 영화가 될 것 같다. 잘봤어요!ㅠㅠ여운이남는... 어벤져스 보다가 울었다 안창피하다 눈물이 아깝지 않다 최고예요ㅠㅠ 한번 더 보고싶은 영화 3000만큼 사랑해요 내생의최고의영화어벤져스 돈이 안아깝네 시간도 빨리가네 내 20대와 30대를 함께 해줘서 고맙다. 최고입니다 최고였습니다!! 쓰리사우전드 알라뷰~ 마블 영화 다 챙겨본게 아니라서 초중반에 좀 지루했어요ㅎㅎ  대충 내용은 알고가야지 좀 재밌게 볼 수 있는거 같아요~마지막시리즈이기도 해서 만점줍니당^^ 말이필요없다... 태어나서 영화두번보는건처음 어벤져스와 동시대를 살고있어서 행복하다 감동+재미+교훈지루한 감은 살짝 있지만많은 생각이 들게 하는..! 역시 역대급이네굿굿 역시 믿고보는 마블 ㅠㅠ 10년간의 마무리를 3시간으로 압축하는 과정에서의 개연성 부족 등이 있으나, 최고의 마무리를 보여줬다. 토니스타크는 아이언맨으로, 캡틴아메리카는 스티브로 끝났다는 의견을 봤는데, 소름~ 토르 ㅋㅋㅋ 웃겨가지구 ㅋㅋㅋ 별점 3000만큼 드릴게요ㅠㅠ 벌써 그립다 아이 엠 그루트.... 와 전투가 정말 최고입니다 토니얼굴이 계속 떠오른다.. 수고했어 3000만큼 사랑해 그동안 감사했습니다. 두번봤는데도 재밌다 3000 그럭저럭 재미있게 봤습니다~ 그냥재미있습니다.. 타노스 고마워~ 너땜에 이런 영화가 탄생했네 어벤져스!...어셈블.. 너무 제미있게 보고 나온 영화 긴 여정의 끝을 보여주네요 역시 마블이네요~재미도있고 감동도 있고 아이언맨이 그리울거같네요~~ 마 블 조 아요 동의?  어보겸 Assemble을 어셈블이라고 자막넣은놈 누구냐 다소 지루했던 전개. 그러나 완벽한 아이언맨의 퇴장. 3000만큼 대단합니다. 꼭 보세요 두번 보세요 욘두의 죽음이 더 슬펐는데...ㅠ 욘두도 잊지 마시길...갓욘두! 히어로 벨런스를 좀 마춰야하는거 아니냐 캡마오버파워 어벤져스 !! 어썸블! 초등학교 입학할때 보기 시작해서 성인이 된 첫해에 끝이났네.. 3시간이였어? 25분인줄 친구가 나에게 묻길 "이런 영화에 뭐 그리 열광하고 감동하냐?"길래 내가 답하길 "이 친구들은 지구를 구하고 우주를 구했지만 무엇보다 10년동안 바쁜일상에 지치고 힘들었던 나를 구해줬단다~... 마블 3000만큼 사랑해요 ㅜㅜ너무감동 단순한 스토리 속에 보여주고자 했던 이야기들이 있다 재밌고 감동적이었어요 아이언맨 짱멋 마블 유니버스의 시작과 끝 Avengers Assemble! 두 번 보니 설정구멍이 많이 보여서 좀 그랬지만 그래도 10년이 넘게 MCU를 이끌어와준 아이언맨의 시작과 끝을 잘 마무리 한 것 같아서 좋았어요. 무엇보다 발키리 당연히 인피니티워 시작 때 죽은줄 알았는데 살아있었... 최고라는 단어가 어울리네요 설정오류가 조금 아쉽지만, 마블보면서 처음으로 눈물을 훔침 내생에 최고의 명작  모든  부분에서 가장 좋았다. 울다가 웃다가 울다가 웃다가..10여년 마블영화를 봐오면서 쿠키영상과 함께 항상 여운을 남기다가, 엔드게임을 마지막으로 이제서야 끝이구나하니 속이 후련함과 동시에 아쉬움에 다시 울컥해지네요..고마워요 마블~ 역대급 마블 영화였씁니다 I’m iron man 정말 역대급 영화네요 기가 맥힙니다 어벤져스 엔드게임 존나 재미있다 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 I am iron man 3000만큼 사랑해 어벤져스 ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다 설마 토니의 그 말이 애드리브일줄 누가 알았겠습니까. 역시 마블이란 생각하면서 보았지만.... 3시간은 역시 너무 길어요.ㅠㅠㅠ MCU 다시보기 중..AVENGERS ASSEMBLE ! 히어로물을 보고 인생에대한 생각이 들다니 최고입니다 완전 꿀잼이었습니다.더 이상 할말이 필요없는 명작중의 명작 할말이없게만드는ㅡㅡ 2D관람하고 어제 아이맥스로 봤는데똑같은 영화지만 역시 아이맥스가 더 재밌었어요 아이맥스 추천드립니다. 미친영화 욘두죽을때 밖에 안울었는데 이거보고 움... 한 씬 한 씬 모든 장면에서 탄성과 눈물을 자아낸 영화 10점주기위해한줄평남기는즁 아이언맨과 수많은 영웅들의 엔드게임 그리고 새로운 시작 우럭우럭 광광했다 ㅠㅠ 보러 갈거에요! 재밌으면 좋아요 3시간동안 정말 재미있게 보고 왔어요. 10년간 행복하게 만들어준 영화였네요^^ 마블이 끝난다니 ㅠㅠㅠㅠ 평점에 스포좀 작작 쳐넣으세요들. 정신머리가 없는건가. ㅋㅋㅋㅋ 영화는 정말 잘 봤습니다. 3시간동안 잘보았다 아이언맨 오랜만에 즐겁고 감동적인 영화를 보았네요 나도 치즈버거먹고싶어요 마블 시리즈를 즐겨보지 않아서 내용을 이해하는데 어려움이 있었으나 임팩트만큼은 확실했던 영화! 보면서 계속 눈물 나더군요. 3000만큼 사랑해~ 후 너무 잼있어요.꼭 보세요 어벤져스 어셈블!! 감동 울컥..울컥..또 울컥 정말 3000만큼사랑해 10년간 함께한 마블팬들을 위한 헌정작품. 용두사미로 끝나지 않아서 다행이다. 재미나게 잘 봤습니다 .시작이 조금 지루한듯 했으나 곰방 시계를 볼수없게 해준 영화입니다 3시간 후딱 갑니다. 엔드게임 극장에서 4번 더 보고 싶다 굿바이 마이 히어로.. 아이언맨 잊지못합니다.... 재미없다는 애들은 여직 마블 제대로 안봤다는건데 그냥 보질말지 왜쳐보고 평점 테러질이지? 싸이콘가 ... 앞으로 또 11년 동안 챙겨 볼 시리즈가  있을까 인피니티워보다 못했다.. 마블 많이많이 사랑합니당^^♡ 따봉따봉 대박대박 또볼거야 아쉽고 재밌고 재밌고 아쉽고ㅠ 3000만큼 사랑해! 마블이 주는 개근상 같은 느낌 , 선물같은 영화! 마블팬에게는 정말 선물같은 영화였어요 저는 마블팬은 아닌데 몇 번 눈물이 나서 혼났는데 후기보니까 저만 느낀 감정은 아니였습니다 말이 필요없다. It was very sad and very happy at the same time. 마블 3000만큼 사랑해! 마지막이라니 아쉬움이많이남는... 다른편처럼 웃으면서 재미있는건아니지만 진지하고 생각하게만들고..3시간금방갔네요^^ 어벤저스 시리즈 안녕~~ 누구에게나 어린시절의 추억은 남아있네요. 그냥 인생영화 만들어줌... 완전꿀잼이에요 꼭보세요 그냥 역대급임;; 매번 마블이 놀랍다 해리포터 이후로 여운 남는 영화.. 광광우럭다,,,,앤드게임 , 아 내가 인생에서 뜻깊은 영화를 봤다 라고 당당하게 말할 수 있는 그런 작품이다 .. 어벤져스 사랑해요 3천만큼 사랑해?????? 토니 3000만큼 사랑해! 다들 너무 짱  세시간이 긴줄 알았는데 빠르구요아주 지루하지 않게 잘봤네요. 인생최고의영화 어벤져스 감동과 아쉬움이 공존했던 엔드게임...멋진영화 Love you, 3000 오 기대안했는데 정말 재밌게봤습니다!! 전작보다 신경쓴 점이 많다는게 느껴져요 아이언맨 3000만큼 사랑합니다 저도 3000만큼 사랑합니다 재밌네요 볼거리 가득이요 10년간 마블영화의 방점을 찍었다 진짜너무좋아 이영화 짱임 그동안 어벤저스는 액션이라면 이번엔 휴먼드라마보는듯 막판에 눈물 펑펑ㅠㅠ 진짜 역대급 영화 두번 볼꺼임!! 강추!! 긋입니다 조금 지루하긴 함 말해뭐해마블너무사랑해 중간에 지루했지만 슬펐다 I am inevitable and I am Iron man. 영화 끝나고 엔딩 크레딧 사이에 나왔던, 배우 한명한명의 사인과 모습을 보면서 울컥했습니다. 그동안 고마웠습니다. 스포 당하지 않고 봤어야되는데... 영화관에서 뭐 쳐먹는거는 좋은데 쩝쩝거리면서 쳐먹지좀 마라! 본인이 먹을때 쩝쩝거리는거 모르는건가??? 같이온 일행이 쫌 말해주던가.. 혼자 DVD방 온것도 아니고 부시럭부시럭 쩝쩝 .. 타노스랑 같이 죽이고 싶었다... 울었어요ㅠㅠ너무 너무 감동적이고 사랑합니다 마블은 항상 6000점 별점을 주지 않을 수가 없다 우리세대에.. 나이 슴아홉인데.. 어벤저스가 벌써 끝난다는게 슬프네요.. 훈훈하고 멋진영화였습니다 심야로 한시간전에 보고 왔습니다.. 어벤저스 보다가 눈물을 흘릴줄은 정말 꿈에도 몰랐습니다..ㅠㅠ 최곱니다 더말할이없어요 최고랍니다 무슨 말이 필요한가요 마블은 팬서비스도 훌륭. 마블 1도 모르지만 심야로 넘넘 재밋게밧어요~~ 마지막다움 하 엔드게임 ㅠㅠㅠㅠ 역시 어벤져스 최고..엄지척!!! 다른 영화들은 엔드게임을 위해 만들어졌다 3시간이나 되는 영화를 짧다고 느끼게될줄이야 세번봤습니다 존잼입니다 마블 유니버스의 마지막 피날레 ㅜㅜㅠ흐엉어엉흐규ㅜ흐엉ㅠ 정말 잘봤어요 최고 유종의미 나의 영원한 히어로 아이언만 나는 아이언맨이다  굿굿 굿이야굿이야굿이야굿 엔딩이 좀 아쉬웠지만....10점 아이언맨 보고 싶어서 어째...ㅜㅜ I ..  am ....  Ironman 말해뭐해....최고다 마지막까지 최고를 보여줬다 대박... 다볼거야 마블정주행.. 너무 즐거웠습니다   헐크헐크 너무 귀여움 ㅎㅎ 볼일꼭보고들어가세요 1초도놓치고싶지않을겁니다 이건정말 말이필요없네요 유일하게 한번더 영화관가서보고싶은작품이었습니다 다음주에또봐야지~~ 기억할게 아이언맨.. 영화보는 내내 즐겁고 멋있었고 감동이었어요 진짜눈물터지는거참고봄 소름 미쳤다고....ㅋㅋㅋ 너무너무너무너무재밋어용 잼있어요 꼭 보세요 오줌 3시간도 참으면서 볼수있습니다 평론가 평점 9점 처음 봤네요 펑론가들도 정신차리게 만드는 영화입니다 3시간이 후딱 가버렸네요. 3000만큼 사랑해~~ 캡틴이 Assemble 외치는순간 그 희열감..다시 느끼고자 또 예매하러 갑니다 감동이 있는 SF 공상과학 영화입니다. 먼지로 사라졌던 동료들의 귀환장면은 압권이네요 최고입니다 토르는 살쪄도 멋있고 배우들 다 잘생쁨 ㅠㅠ 인생영화에요 진짜 어떻게 이런 영화를 만들었지 하면서 계속 감탄하면서 봤어요 지금까지 마블 판 보람이 너무 느껴지고 감동적이구 ㅠ영화관에서 볼 수 있게 해주셔서... 마블3000만큼 사랑하는데마지막이라 아쉬움 내 생애 최고의 시리즈였다 잘가라 세번째봐도너무재미떠 어벤져스 이렇게 못 보내 엉엉 3분의1로 줄였어야함 더이상 말이 필요없습니다. 다음편부터 너무 허전할것 같아요. 영화관에서 보길 잘했다 두고두고 생각할 영화..! 역시 주인공은 아이언맨 너무 감동적이엿어요 ㅜㅠㅠ 한번더보고싶은영호ㅓ 진심 머러할까 걍 봐요 님들아 꿈만 같았던 마지막 장면을 잊을 수 없다. 개봉하는 동안 극장에서 적어도 2번은 봐야하는 영화. 지루할 틈 없이 재밌었어요오 영화의 끝장판이네요. 근로자의 날을 맞아 감사합니다 하...미쳤어 이번영화..마블 나 책임져 양 옆자리 남자였는데 둘 다 훌쩍거림 ㅋㅋ 토르 배나온거 아무리 봐도 어색ㅋㅋ 3000만큼잘봣어 으에이우어야 너무정말 재미있습나다 다들보세요  맨뒤에서 3000만큼 사랑합니다 세상 재밌었네요 캐붕은 있었지만 마블 스러우면서 현실적인 부분을 반영한 영화에 감사합니다. 이제 뭘 보나 3000만큼 아쉽다 일주일 사이 두번봄. 순삭 영화 삼천만번 사랑해 사랑해 로키와 가모라가 어떻게 된 건지 제일 궁금.. 전 마블팬도 아니고 어벤져스를 챙겨보지도 않아서 아무런 배경지식도 없이 봤는데 진짜 넋놓고 집중했네요. 3시간이 1시간반처럼 느껴졌어요. 저도 이정도인데 마블광팬들은 얼마나 기쁨과 슬픔의 오열을 할지..대단합니다. ... 진짜 재밌음 꼭봐야됨! 3000만큼 사랑사랑사랑흐ㅔ에에에 그냥 너무 재밌어요 말이 필요 없음 3천만큼 사랑해ㅠ.. 완벽한 10년의 마무리 최고의 영화... 인생영화에요 진짜....말로설명할수없느ㅜㄴ영화 어렸을 적 부모님과 아이언맨 1을 보러 극장간 기억이 떠오르네요 감동입니다 아 정말 대단합니다. 정말 대단하다고 밖에... 잘만들었음. 마블 3000만 가즈아! 최고다.내 인생에 더이상 이런 엔드게임은 존재하지 않는다. 3시간인데 뭔가아쉽다. 하... 이거슨 인생영화라고 할 수 있다.음 여운이 아직도 남아있군.. 3000만큼 사랑합니다! 이젠 뭘 기다려야되나요... 감사해요 어벤져스 ! 19살에서 30이 된 지금까지 함께한 영웅들 역대 마블 총집합. 엔드게임 이전이후로 나뉜다고 감히 말 할 수 있을 정도로 너무 몰입하고 재미있게 봣습니다. 3000만큼 재밌네요 ㅋㅋㅋ 진짜오지게쟈밌다 사람존나많다 매우 재밌어요 아주 많이 어벤져스 어셈블. .또 후속 나오면 실망? 시작과 끝이 너무길었어요 아이언맨 너무 멋있고 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해 ㅠ 마블 ㅠ 진짜 스케일이 장난없다 너... 아임아이언맨~~~ 존잼 ㅠㅠ 말이 필요없지..이런 영화를 볼 수 있다니 감사하다 평생 소장하고싶은 영화에요 감동 그 이상 그냥 최고라는 말밖에는 할말이 없네요,, 역시 마블..! 재밋어요 꼭 보세요! 어벤져스엔드게임은 최고의영화고 한번더 봐야하는 영화가 바로 어벤져스이다 전쟁신이 말로표현할수없으면 예측할수없는 전개까지 스토리와 음악도좋고 이게 히어로물의 원조이자 어벤져스이다. 말이 필요한가요~영웅들을 한자리에서 다보다니ㅎㅎ 3000만큼 좋았습니다. 마지막 전투신이 압권~ 전투전에 모이는거 정말 멋졌어요 아이언맨만 남는 영화다. 슬프다 원년 어벤저스를 못본다는곳이.. 어벤져스는 영원하라♡ 아무리 많은 돈과 황금이 있더라도 1초의 시간도 살 수 없다. 마지막의 마지막까지 완벽했지만 제겐 너무나도 공허한 완결이었습니다...아이언맨으로 시작과 끝을 맺어주셔서 감사했습니다...10년동안 아이언맨을 덕질한 저는 이 영화를 마지막으로 마블영화는 못볼듯 하네요...ㅎ 3시간... 최고 ㅠㅠ  마블 사랑합니다 완벽한 수미상관 깔끔한 마무리... 너무 재밌었어요ㅜ.ㅜ 종합선물세트! 마지막 크레딧 영상보고 너무  뭉클했다 ㅜㅜ 굿 아주 잼나게 봤어요 .감사합니다 복잡한 히어로들의 이야기를 잘 역었다 마블영화에 대한 편견을 깼다 이정도면 예술영화 3000만큼 사랑해 3시간이 후딱 지나가네요 말이 필요없다. 마블 팬들을 위한 대작! 3시간 처럼 안느껴졌어요  재밌게봤습니다 해외에서는 상영중에 휘파람불면서 함성지르고 하던데 왜 그런지 알겠음. 함성 지를뻔한 장면이 한 두개가 아냐 마블이 있는 시대에 태어나서 다행 ㅠㅠ 어벤져스 3000만큼 사랑해요~ 마블 10년사 마무리에 걸맞다 3시간이 후딱  가버렸어요 킬링타임 잘했음. 3시간 후딱감 마지막이니까 10점  땡땡땡 또 영화 보고 싶어요~~^^ 10점 만점에 10점. 정말 재밌게 봤다. 역쉬 기대를 저버리지 않는 영화입니다~ 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ 마무리 어케 하려나 했는데 잘 마무리 했네요 3000만큼 사랑해~ 좋은 마지막. 영화관을 찾는데, 마치 학창시절 졸업식날 아침 같은 기분이 들었어요. 내 청춘에 한 페이지 같던 나의 영웅들! 고마웠어요~ 마지막편이 저는 가장 좋았어요 어벤져스1은 우와우와우와 하며 3일을 흥분했고 어벤져스2는 역시 명불허전!!! 하는 느낌이었고 어벤져스3는 와 미쳤다.. 하는 느낌인데 이거는 죽을때까지 잊지못할 영화일거같다 감동 그 자체였습니다ㅠㅠ 재밌어요. 아연맨 멋있어 아이랑재밌게봤네요 한번더보고싶어요 혼자ㅋ 전작보다 긴박감은 떨어지지만 이 정도면 괜찮은 마무리. 최고입니다.. 조조가 싸게 느껴졌어요.. 김토미 사랑해 토니 사랑해 어벤져스 앤드게임 감동 받았어요평생 잊지못할거에요  히어로 짱 없던 정도 생기고.. 아이언맨 개멋져.. 엔딩에 걸맞게 모든 등장인물이 나와서 하모니를이룬것이  좋았다 지상 최대의 팬 이벤트, ‘최애’에 따라 감상이 갈릴 것  -씨네21 | 임수연 이런 영화가 탄생하는 시대에 살고 있음에 감사하다. 두 번 다시 없을 내 인생 최고의 영화.. 토르뱃살은 ㅋ내뱃살 ㅋㅋ 액션.감동.여운이남는 영화였슴.역시 마블임^^ 1년을 기다렸는데 그깟 소변 3시간 참는게 대수겠어요?ㅋㅋㅋㅋ 3000만큼 재밌었어용 내인생에 영원토록 남을 영화..사랑해요 아이언맨.. 나의 10대를 함께해온 어벤져스 내가 이리도 흐느끼면 운 히어로 영화는 이것밖에 없을듯보는 내내 눈시울 붉어지고 절정에서 소리없이 하염없이 울기만했다.  고마워 마블... 너무 재밌습니다!!ㅎㅎ 그래서 아이언맨 죽은거 확실하냐 두번봤어여 ㅠㅠ 너무 재밌어서 한번 더보려고요 재미있게 보았네요 시간되면 한번더 보려구요~ 영화보면서 소름돋아서 눈물나온건 처음이다..마지막 집결씬에서 온몸에 전율이 흐르면서 움.. 3000이란 숫자가 이렇게 짠한지 몰랐다... 굿 너무너무너무 재밌었음 히어로물은 구냥 잼쯤! 와칸다포레벌!! 히어로 등장할때 손땀 안나신분? 3000만큼 재밌게 봤어요 쥐가 케리했다 인정? ㅇㅈ 그 이름 값을 제대로 한 영화 어벤져스의 과거를 떠올릴 수 있어 좋았다. 제미있어요.good! 대미를 장식하는 영화같아사 뭔가 뭉클 보는내내 행복했습니다 대규모 전투신에서 진짜....눈이 황홀함 종합선물세트는 언제나 옳다 저의 10대를 채워주셔서 감사합니다 이제 전 20대가 되었네요 감사합니다 나도 3000만큼 사랑해 사랑했다 아이언맨 너를 잊지않으마 마블보며 울지 몰랐다..10년을 집대성한..대단하다는 말론 너무 모자란.. 10점도 모자란 영화 내인생 최고의 영화 진짜 어릴때부터봐왔던 아이언맨1 이 이렇게  멋진영화가만들어지다니 감독님하고배우분들 정말감사합니다 제게이런 인생영화를만들어주셔서요 나는 캡틴처럼 과거와 추억속에 살아가는거 같다. 앤드게임보다가 제가 디앤드될뻔 3시간이 길다고 전혀 느껴지지 않았다ㅜㅜ 아쉬워 영화의 끝이 다와갈 수록 끝나디 않길 간절히 바랬습니다. 마지막이라 더 특별했던.... 마블시리즈 한번 안봤는데 처음본 마블시리즈가 엔딩이네요ㅎㅎ 마블시리즈 매력에 빠져서 하나하나다시챙겨볼거예요~ 넘나 재미있는거~ 진짜 슬프면서 재미는 영화 처음이네 안녕 나의 20대...10여년 동안 즐거웠다 와 무슨 전부 10점만점...저는 앞에 큰대가리가 막고있어서 제대로 못봤지만 십점만점입니다^^ 엔드게임은 미쳤다...여운이 계속 남네요. 정말 마블 인피니티 사가의 끝을 보니 아쉽기도하고 그래도 마블전성기르루함께할수있다니 너무 행복합니다. 3시간동안 지루할틈이없던영화 적절히기대한 정도??? 토니에게 따뜻한 마음이 있었다는 증거 마블회사 영화는 항상 꿀잼!! 이번 결말에 너무 슬펐어요...3000만큼 사랑해요!! 엔드게임이다보니 스토리가 많아서 약간지루했지만 후반부에 진짜멋있고 감동입니다~ 존잼존잼존잼존잼존재 매우 재밌습니다 강추 야호 마지막 전투씬은 평생 잊지 못할거 같다 ㅜ ㅜ 다음주에 혼자 또 보러 가야지... 최고의 영화. 단순히 멋진 히어로와 멋진 액션때문이 아닌 완벽한 서사에 만점을 주고싶다 Avengers forever! 전반 두시간 정도는 지루한데 마지막 후반부 전투씬에서 포텐터짐. 뻔한것 같지만 뻔하지 않은 스토리로 강렬한 여운까지 남긴 작품. 진짜 역대급.. 여운남아서 눈물이자꾸흐름 펑펑 울었어요 아 정말 ㅠㅠ 아직도 가슴이 먹먹하네요 시간이 정신없이 지나도 모를만큼 신났어요.잼있네요~ 재밌어요 ㅜㅜ 다들 훌쩍거림 세시간같이 안느껴졌어요 3000만큼 사랑해!! 영화보는데 어르신 세분 중간에 나가면서 싸우심..누가 이거 보자깼노...ㅋㅋ 아이언맨이 그리워요~ 역시 갓벤져스.... 꼭 보셈 두번보셈 잼나고 재미있었어요 역쉬 짱 기대를 저버리지 않았네.. 역시 마블 좋아요좋아요좋아요좋아요 thank you so much 마블 3000만큼 사랑합니다 영화재미있게잘봤어유 와 토르 뱃살 밖에 기억이 안남ㅋㅋ 어벤져스의 완성판, 완벽 i am ironman 3시간짜리 영화,,,중간에 졸은 사람은 나밖에 없진 않겠지,,, 토이스토리3의 엔딩처럼 세월을 같이한 히어로들이 은퇴하는게 슬플뿐 아이언맨 수고했어 3000만큼 사랑해♥ 마블 3000만큼 사랑해요 시리즈 최고의 마무리 ~ 확실한 마무리 그러고 아이언맨4 너무 조코요~~♡♡마블사랑행♡♡ 물이랑 휴지 챙기시고.. 눈물 많으신 분들은 화장 꼭 자제하세요.. 아셨죠..? 정말 재미있게 잘 본거 같아요 미쳤다또봐야지3000만큼사랑해 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ 진짜로 모든게 완벽했다... 기대하고 봤는데 역시 킹블 굿입니다 대변활동을 3시간버티게 해준 영화 .... 냉정하게 평가해서 8점 입니다.그 이상의 점수는 의리로1-2점 추가되는 정도..초중반에 좀 지루합니다.디즈니 특유의 과장된 가족애가 이번에도 너무 많이 나오네요... 재밌꼬오어러얍어아러 시간이 아깝지 않았어요 너무 재밌었어요 ! 저의 20대를 가득 채워준 어벤져스 시리즈.. 최고였습니다 재미있습니다 3000 완벽하다고는 말 할 순 없지만 캐릭터와 배우, 팬들을 위한 배려가 돋보입니다. 다른 캐릭터도 소중히 여기지만 특히 아이언맨과 토르, 캡아에 대해서는 정말 마블이 소중히 여기는구나 싶었습니다. 좋아요 근데 제발 극장매너좀 지킵시다 3시간 앉아있기 힘드시면 제발 나가주세요 내 앞자리에서 앉아있기 힘들어서 OO발광하지 말구 그래 이게 마블 영화다. 마블1기 마무리 고생하셨습니다. 복습하고 다시 보러 가려구요. 늠 재밌음 와 엔디 3000 사랑해요 ㅎ 잔잔한감동이있어요재밌게잘봤네요 내 인생 영화다어셈블 외칠때 온몸에 소름이... 좌석도편하고  영화도재밌었어요~ 마지막에 눈물날줄 누가 알았을까요 ㅋㅋ 3시간동안 영화를 보려면 나름의 준비가 필요하군요. I'm Ironman. 이 영화가 마블의 모든것을 보여준다. 꾸루잼이네여~~♥☆★♥ 마블보고 울면서나와서여 3000만큼 재밌습니다. 어느새 3시간이 지났어요~~~ 재밌어요!! 마블팬이라면 정말 봐야할 영화기대이상이에요 내 10대를 함께한 어벤져스.. 지금은 너무 아쉽지만 한편으론 앞으로의 마블이 기대된다 시작해서 끝까지 울엇다 말이 필요 없죠  토르 사랑합니다 액션대박이네요.짱입니다요 평생 잊지 못할 영화가 될거같습니다 어벤져스 마지막 영화라니ㅠㅠ 3시간이나 되는 긴 러닝타임이었지만 정말 순식간에 지나갔어요 또 보고싶네요 인생영화♡ 마블영화 정주행 할꺼에요 3000만큼 사랑해 3시간이 후딱 지나갔네요. 충분히 즐기며 볼 수 있어서 즐거운 세시간. 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 어벤져스 최고..!!! 2번봤는데  또봐도 감동적인 영화 멋진 대미였습니다. AA 우리아들이좋아하네요 재미있어요 ㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑해요 3시간 뚝딱하고 지나감 너무너무너무너무너무 역시는 역시 !!!감동과 재미 한꺼번에!! 생쥐야 덕분에 잘봤어 ㅎㅎ 닉 퓨리가 반가웠어요 안녕 어벤져스 집결할때 소름돋음 리얼 히어로즈 이젠 안녕 아이언맨ㅠ 눈물이찔끔ㅠ 여자친구랑 봐서 너무 재미있어쿄어용 말이필요없음.최곱니다.꼭보세요 재밌게 봤어요~~^^ 역대급 마블영화 마블팬이면 무조건 볼것 개잼있수 손에땀을ㄷ쥐구봤다 조조로. 어벤져스를. 보게. 돴는데너무. 놀랍고. 서프라이즈한일이라. 스트레스도. 풀고참. 좋았어요 역시마블이기대를저버리지않네요 GoodGoodGood 최선을 다했다는 느낌! 만족했어요~ 재밌어요3시간 그렇게 안길어요 Avengers Assemble 최고최고에요. 울 아들과 엄청 재밌게 봤습니다 너무 재미있었어요ㅎㅎ 생각보다 딱히별로 겁나 재밌음 시간 가는줄 모르고 보게되었습니다아들과 좋은 시간 보냈습니다 3000만큼 사랑합니다~^ Assemble!!! 캬 어벤들 다모엿을때 소름소름 스포를 알아도 재밌음 인정요 그냥그랬어요. 호불호가 갈릴 듯해요. 나의 기대가 너무 컸다. 요번 영화는 재미보단 마지막이니 보는 영화임 잘가요 아이언맨ㅠㅠㅠㅠ 22편의 마블 영화 중 단연 최고 어벤져스 엔드게임 여러번봐도 재미있습니다 스포를 당하셨더라도 한번보면 스포당한게 별로 안나옵니다 꼭 봐주세요 말이 필요없는 작품.. 마블을응원합니다.마블화이팅 굿굿 우주 만큼 사랑합니다 마블 개젛아 I am iron man. I am inevitable 기대 많이 하고 봤는데 재미있게 봤네요 시간가는줄 모르겠던데요 추천 역시어벤져스^^^^ 3시간 동안 지루하지 않았음.10년 역사의 마무리ㅜㅜ 가족과 재밌게봤음ㅋㅋ Thor and assemble 여러번볼때마다 감동ㅜㅡㄴ love you 3000 3000만큼 사랑해요 타노스부대 갑자기 어디서 나온건지 알려주실분~ 감성적이면서도 약간 무서우면서도 최고였어요 너무재밌어요~시간가는줄모르고 봤습니다 인피니티워가 더 나았지만 이 작품이 재미없다는 것은 아님 너무 재미있습니다. 어벤져스 시리즈 또 나왔으면 좋겠어요. 나는 아이언맨이다!!! 캡틴 아프리카 됨 망함ㅜㅜ 마무리 잘 된 시리즈입니다 소중한 친구의 마지막 선물 아디오스 아이언맨. 아디오스 나의 20대. 재밌습니다 마블의 진주가 아이언맨임이 드러났습니다 엔드게임 말그대로 라서 인지 시각적인 즐거움도 좋았지만 감동적인 내용도 많아 재미있네요 완벽한 해피엔딩을 원했지만 여운이 남는 엔딩또 예매해야겠어요 정말 역대급 최고였습니다!! 잘봤습니다, 지금까지 어벤져스 중에서는 가장 재미있었어요 토르의 변신은 무죄! 아오갤 기대됨~! 처음부터 끝까지 완벽하다 오늘  천안 터미널 CGV 에서 봤는데  스포 할까봐 내용은 말 못하겠고 소름 듣고 눈물 났어요 .. 넘 멋잇엇다~~ 완죤 대박ㅋ 엔드게임이라 전에보던 히어로들을 보게되어 행복했습니다 마블~어셈블리~~♡♡ 마지막 액션씬 모든 히어로 총출동 너무 감동젇 마이 럽 포 어벤져스 포에버 재밋었습니다 어벤져스~~~~!! 그냥  평범한 스토리이기는 한데 워낙 배우들이 뛰어나고 캐릭터들이 개성감 조지네요. 캡마랑 결혼하고 싶다 마지막에 어떻게 캡아가 마음대로 나이를 조절할수 있는지  의아함, 어쨌던 시간가는줄 모르고 봤고 화질 좋은 영... 진짜마지막슬펐다 근데 캡틴아메리카 할아버지는좀뜬근없음 애들이 더 잼있어 하네요~^^ 꿀잼이예요ㅠㅠㅠ넘나잼난것 Avengers assemble 너무 재밌었어요!시간이 뚝딱 지나감!! 아임어 아이언맨~~~ 처음엔 지루했으나 뭉클한 감동 나는 아이언맨이다. 최고의 명대사 I am Iron man 돈이아깝지않다 꼭보세요^^ 3시간이 어떻게 갔는지 모르겠다~ 진짜 10년의 마무리를 짓는 명작이라 생각합니다.. 그리고 내가 사랑하고 늘 마음에 힘이 되였던 아이언맨 토니 스타크의 죽음에 애도를 표합니다... 두 번 이상은 봐야 할 영화...!! 초반은 좀 지루한듯... 몰래 눈물 훔침ㅜ 3시간이 훌쩍~~ 정말 재미있게 잘 봤습니다 3시간이 금새 지나갔어요 아주 흥미롭고 재미있게 보았습니다마블시리즈 좋네요~~ 히어로 영화를 보고 울줄은 생각도 못 했습니다.... 3000만큼 사랑해 쀼잉 토니 3000만큼 사랑해 10년의 과정들에 걸맞는 엔딩이었다. 미국인들이 스타워즈 볼 때 이런느낌 이였겠구나 싶고 어벤져스 감독이 표현 할 수 있는 모든 스토리를 다 엮어서 한 것 같고 암튼 최고였음. 내 인생영화이며 엔드게임으로 이름 지은게 신의 한수 였음..마블 사랑해요~~ 마블팬들한텐 선물 같은 영화 3시간이 지루하지 않음.. 굿~~ 굿쟙베베 개꿀잼~!! 희생이 아름다워 감동으로 전해집니다. 대단하구만. 10년을 지켜온 역사가. 진짜 아직도 여운이 남아있다 ,, 아묻따;; 조따 재밌음 개인적으로 역대 어벤져스중 최고의 감동 어벤져스vs타노스 누가더 매력적인가 기억나는 헐크대사 중 Shut the fuck up을 Shut the front door라고 잠잖게 표현하네요.ㅎㅎ영화 하나하나 다 잘 만들어졌네요. 아름다운 퇴장 이었습니다 3000만큼 사랑해~♡ 아이어맨 울아들에 우상입니다.. 개존잼핵잼꿀잼또봐애지 영화보다가 울뻔한적은 처음이다 최고다진쩌 3번볼거임 최고히어로들을 최고의 막에서 빛나게 해줬습니다. 모든 시리즈를 아우르는 대서사의 엔딩작으로 적절했습니다!  어벤져스 어셈블! 스탁 떠나고 보내줄때 울고 싶은데 아무도 안우는거 같아 참았어..이런 매정한것들 6학년큰아이와너무재밌게봤어요~ 어벤져스 3000  만큼 사랑합닏 울트라 어벤져스!역시 기대동급요^^ 3000만큼수고해따 어벤져스 완벽한결말완벽한영화 완벽한결말완벽한영화 인피니티워를 뛰어넘은 희대의 수작 3시간순삭인 감동적이고재밌다 넘 재밌게 보고왔어요~~~^^ 히어로물 보면서 눈물을 훔치게 하는 영화가 과연 있을까? 참 대단함. 마지막이 달콤씁쓸 ㅎㅎ 엄청 재밌진 않았지만 그럭저럭 재밌었어요 아이언맨.. 10년간의 여정.. 그리고 그 끝 마블3000 만큼사랑합니다!! 교훈 내가 아끼는것을 지키기 위해선 희생이 따른다 굿 엔드 3시간동안 정말 즐거웠습니다^^ 감동과 임펙트와 웃음이 공존하는 영화 말이필요없어요,마블은말이필요없어요 최고입니다 감사합니다 짱????어벤져스쵝오... 벌써 아들이 2번째. 관람합니다~ 어벤져스~반가운 얼굴들을 다시봐서 너무 좋았어요^^ 아들과  재미나게 봤어요 이 모든것을 있게한 로다주에게 감사합니다. 초반에 살짝 지루하긴했지만.. 이정도면 수려한 마무리.. 그동안 이영화덕뿐에 많이 즐거웠습니다 ^^ 후반 개꿀잼이야아아아ㅏ 인생영화 ㅠㅠ돌아와요 아이언맨~캡틴~ 11년간 즐거웠습니다. 땡큐 마블 포레버 어밴져스~ Im iron man11 3000만큼 재밌음~~ Forever Avengers!!! 치즈버거에서 오열했슴.. 영화는 다 모였을 때 개소름이라 9점 줄려다가 페미요소땜시 7점 주는데 ㅁㄱㅂㅅ ㅎㄱ 1관 J15 I12에 앉은 기집년들아 폰좀 그만봐 니들이 그러니까 마블이 니들같은 빡통들 치켜세워주려고 페미요소로 우쭈쭈해주는거아... 처음으로 두 번 본 영화 팬으로서 배려와 감동이 느껴진다 3000만큼 사랑해!!!! 스케일이  방대해서 넘 좋았다. 3시간인데 조금도 지루하지 않네요 마블 한 시대의 끝 그리고 새로운 시대의 시작 좀지루한것같아요그래도볼만해요관람전화장실은꼭들리세요 재미있네요조금 지루하기도 하지만 조금 길었지만... 잼있었습니다~~ 처음으로 두번봤네...3000 추천합니다추천합니다 11년을 함께 한 어벤져스고맙습니다. 정말 최고의 영화입니다 저는 그닥...이였습니다. 3시간 지루함없이 봤어요 초반에 좀 지루했으나 그다음에는 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~^^ 어벤저스의 훈훈한 마무리 3시간이 금방지나가네요. 재미있어요. 시간 가는줄 모르고 보았네요 내마음 속의 3000점 3시간까지 해야했나는 모르겠지만 어쨋든 최고의 마무리 11년 마무리 깔끔했네요!! 마지막이 재미있었어요 누군가 나에게 가장 감명깊게 본 영화에 대해 묻는다면 한치의 머뭇거림도 없이 반지의 제왕이라고 말하는데... 이제는 어렵다. 스토리 전개보다는 그냥 보는 재미가 있는 영화... 3000만큼재밌어어벤져스 역시 어벤져스는 어벤져스다 예상못한 결말, 마지막편에서야 가장 탄탄한 스토리를 보여주네요 역쉬 믿고보는 마블 너무 슬펐어요 재밌어요재밌어요재밌어요 이번영화는 역대급이였다.. 영화는 이렇게 만들어야한다 후회없는 선택이었습니다 재미있게 보았습니다  너무 슬퍼요 마블 개사랑합니다ㅋㅋㅋ 이 영화 안보면 잠이 안왔을것 같아요^^ 마지막으로 마무리가 잘되었네요 알듯한 내용으로  좀 지루함도 있었지만 훌륭히 마무리 잘한것같네요 잘봤어요 마블을 너무 사랑하고 모든 히어로물을 다 봤다~ 하지만 엔드게임의 초중반부는 개연성이 좀 떨어지고 지루한 감이 있었다. 하지만, 이후 액션씬에서는 가히 전율이 있었거 후반부에는 감동이 있었다. 안녕, 아이언맨, 캡틴... 스토리가 과거 회상부분에 좀 많았고 전투신이 부족 해서 좀 아쉬었습니다~~ 완전 최고~먼저 본 아들 추천에 따라 앞 어벤져스3를 보고 가니 확실히 더 잼있네요~뒤에분은 끝날때 앞에 시리즈 안봤더니 하나도 모르겠다 하시더라구요~~^^ 마블의영화에 시간도 투자 안하고 재밌기를 바란다면 그냥 보지마세요 자기들이 관심 없었던걸 이해안되서 지루했으면서 노잼거리네 차기작들에 대한 기대감 보다는 미련이 더 남는다ㅠㅠ 미래에 이것보다 더 잘 만든 영화가 나올 수 있을까 싶습니다 난 자비스 나올때도 소름이었는데ㅋㅋ자비스가 실존한 인물인줄 몰랐음ㅋ 목소리 듣고 그 자비스 맞잖아 싶었어요! 재미있었고 마지막에 토니가 죽는부분에서는 눈물을 감출수없었다 그냥 마블 너무 아쉽다 다시 관람 해야지 영화보는 내내 눈물을 좀 많이 흘렸습니다마블 첫영화 아이언맨1 2008년부터 현재 2019년까지 10년동안감동과 재미를 선사해준 마블제작진에게 감사드려요마블 3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠ 마블 사랑해요~ 에벤저스 히어로의 아빠 고 스탠리에 경의를 표합니다 진짜 영화가 안끝나길 바란건 이영화가 처음이자 마지막일즛 영화보러가겠다고 아침 7시에 날 일어나게 만들다니.... Avengers Assemble! 그냥 전형적인 히어로물이죠 뭐 아이맥스로 보려고 기다리다가 못참고 2D로 보고왔습니다. 밀린숙제 후련하게 해치운 기분..2D도 멋졌는데 아이맥스로 다시 봐야지 엔드게임은 볼거리도 좋았지만 감동적인 영화 같아요 재미있었습니다 다 됫고 이 시대 태어나 마블봐서 영광입니다 역시 마블 3000만큼 흥하고 감동도 3000입니당 두번보고 두번 움...어벤져스 어셈블!!! 최고의영화였다.또 볼예정임 허나 벌써 3번봄 ㅋ 아이언맨  의 마지막 영화 진짜최고 처음댓글단다!! 이정도면 인류문화유산 급이다 3000 더이상 말이 필요 없음 긴 러닝타임이 느껴지지 않았던 마지막 여정. 토니 스타크 역을 맡은 토니 스타크씨가 되어버린 로다주에게 감사를! 아쉽지만 아듀! 모두가 행복하고 모두가 슬프고 그리고 앞으로가 기대되는 이야기의 영화. End game이 아니라 End of decade 같은 영화 마블끝판왕 너무재미짐1 최고다3000만큼사랑해 훌륭한 영화입니다. 직접 보시길.ㅎㅎ 아들이 2번 봐도 재미있다고 하네요 3000만큼 스릉하는 마블  너무재밌게봤어요 세시간이전혀 길다는 느낌이안들정도로   ㅠㅠ 10여년관 좋은 문화 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 마지막까지 값진 연기 가슴에 잘 새기겠습니다. 로버트 다우주니어 영원히 당신 팬입니다.☆ 3,000만큼 사랑해 명작이였어요!! 마블이 마블했지~보는 재미 쏠쏠ㅋ 방금 보고 나왔는데 3,000만큼 또 보고싶다 3000점. 지루하지 않은 3시간. 첨에는 지루한듯 했으나.. 시간이 갈수록 내 심금을 울려벌임.... ㅠㅡㅠ 하 개인 평점 :인피니티 워=9.5 엔드게임=9.3 캡틴마블=7 재미는 3편이 조금 나은데 4편의 방대함이란!! 당분간 지구상에 이런 영화는 안 나올것 같다. 진심으로 명량 1700만 제꼈음 한다 3000만큼 사랑해 아이언맨 지금까지본것중~쵝오!!! 너무재밋엇어요 3000 아이랑 잘 봤어요. 앤드게임 인피니트워 보다 재미는 없지만그런대로  마무리 잘한거  같음 역대최고시리즈..진짜잼썻 심야봤는데 끝까지봣당~재밌어서 재밌니ㄱㅅㅇㄱㆍㅅㄱ 2번봐도 또보고싶다 엘레베이터까지 스포발설 아갈머리 확 ~입조심 해야한당게 믿??고??보??는??마??블?? 마블은 마블이다 세계관이 진짜.. 완다 사랑해요 4D3DX 에서 봤습니다  진짜 쵝오의 영화였습니다  감사합니다^^ 초반에 지루해서 잠듬 중간에 시끄러워서 다시 일어나서 봄ㅋㅋ  마지막 울뻔 중반부터는 정말 입 틀어막고 봤네요. 마블의 지난 시간을 집약해놓은 완벽한 영화입니다. 안 보신 분들 정말 후회하실 겁니다 . 스포당해도 엄청 재밌답니다. 토르가 주인공 ^^ 근데 캡틴마블은 너무 쎈거 아님? 흑흑..  감동과 전율.. 재미와 감동 그리고 슬픔 ㅠ 진짜 너무 재미잇엇어요ㅜㅜㅜ 마블 시리즈 또 정주행해야겠네요ㅎㅎㅎ 3000 만큼 사랑해. 수고햇어요 3000만큼 보고싶을거에요 크으~~~11년 동안의 마블 마무의리~~~  최고로라는 말밖에... 말이 필요없는 역대급 영화다... 완벽한 마무리, 그동안 MCU덕분에 정말 행복했습니다. AVENGERS! ASSEMBLE... 11년간고마웠네 마블 마블의 추억에 대한 최고의 헌정 어벤져스 어셈블~~~최고 역시나 마지막씬이 주는 감동과 희열...최고다 어벤져스와 함께 제 20대도 지나갔습니다 전편보다는재미있었어요 개그코드도있고. 나는 아이언맨이다... 100년에한번나올까할까 영화적인 재미의 최고의 영화! 우와 최고다 진짜 !!! 꼭 봐야합니다. 마블팬으로써 정말이지 눈물이 ㅡㅜ 아주 재밌음두번봐라 4d로 눈물이 앞을가리네요... 너무나도 아름다운 마무리... 마블팬에게는 최고의 선물이었지만 그렇지않은 관객에게는 불편함이 존재해서 -1점, 마불답지않은  설득력 상실 부분이 많아서 또 -1점. 그 외에는 아주 훌륭한 히어로 무비로 오래 기억에 ... 정말 잘 만든 영화 꼭 보세요 절대 후회 안하실 겁니다 종합선물을 받은 기분!! 후에 밀려오는 먹먹함! 역시는 역시다 진짜 반지의 제왕 이후로 역대급 웅장함을 느꼈습니다~! 다시 보고 싶은 영화 어벤져스 이것이 영화다...! 2시간 드라마...30분 액션 얙션도 전작에 비해 떨어지고.... 나 꼰대라서 세대교체 싫어요 ㅠ_ㅠ 눈물나요 소신발언합니다... 생각보다 별로였다...갑분페미니즘 무엇??? 그래도 추억이 있어서 별점은 드립니다 인피니티워가 더 재밌지만 의미와 작품성은 엔드게임이 압도적으로 우위.. avengers, assemble! 진짜 보면 후회 안하고 괜찮은 영화이고..마블을 알고 보면 눈물 펑펑이다.. 꼭봐야하는영화 짱짱 ㅜㅜ 3000만큼 사랑해요 리얼 감동 ㅠㅠ마블빠에게 선물같은 영화... 3시간이 길게 느껴지지 않았네요~~~ 3000만큼 재밋고 슬프고 후련하다 여운이 가시지가않는다. 영화보기 10분전 후배한테 한줄 스포를 들었는데 그래도 잼나요~ 감동 ㅠㅡㅠ 최고였음... 최고다. 어벤져스 인물들 한명한명 나올때마다 감동이 밀려오더라. 다들 너무 멋있고 대사 내용 눈물나더라. 참고로 나는 어벤져스 123 하나도 안봤지만 전편들이 얼마나  재밌었을지... 기회되면 전편들 다 보고싶다. 나랑 같이 나이먹어간 영화 내인생 영화 한시간 반은 지루했는데 갈수록 재밌었어용 치즈버거 한마디에 울컥 ㅠㅠ 보는내내 소름과 울컥함..ㅜ또볼거야또또 아쉽고재미있고 3000만큼사랑합니다 굿좌아아아아압 꿀잼이요 울고말았다.. 알럽마블 , 알럽어벤져스~~~♡♡♡어쎔벌~~~~ 3시간짜리라서 화장실 어캐하나? 이런고민 하지마세요.화장실 생각이안나요 재밌는데 엉덩이아퍼ㅋㅋ 10년간 추억의 히어로들이 3시간에 압축되어 나와서,, 추억이 방울방울,, 재밋게 봣습니당,,ㅎ 어벤져스 엔드게임 너무나감동적.. 나는.... 아이언맨이다3000만큼 멋있음.... 인생영화예요 평점을 남길수있음에 감사합니다 영화보닥몰입해서 지갑핸드폰다버리고봤음 I am inevitable. 엔딩 크레딧이 없다고 했지만 마지막 어벤져스 원년멤버들의 싸인과 영상이 역대급 엔딩크레딧이었다 생각합니다.. 안보고 나가신분들 너무 아쉽네요 세 번 봤다. 3000만큼 사랑해서. 그냥 최고다 어벤져스 또 보고싶다 앞에분 핫도그3시간 내내 입에서 녹여먹는지 입술로 빻아먹는지 냄새때문에 집중력 떨어져서 또보러 갈거예요 영확관에서 타코좀 안팔면 안됩니까? 냄새때문에 혼났습니다 그냥 재밌다.모든걸 쏟아 부은 영화.열심히 만든 영화. 인피니티 워가 더 재밌음 3000 3000 3000 어벤져스 어샘블 듣는데 10년 걸렸네. 이젠 마지막이라 슬프다. 말이 필요없다. 진심최고 아는 만큼 깊은 감동과 재미를 느낄 수 있는 것 같아요. 감동을 안고 마블 전체를 반복관람하고 싶어지네요 나의 히어로들..최고의 영화..행복한 3시간이었어요! 말이 필요없네요 웃음에 스케일까지 다잡았습니다  온몸에 소오르르르르름 마블의 스토리는 거미줄 같다...웬만큼 똑똑하지 않고서야.. 마지막 장면을 쿠키로 미뤘으면 어땠을까 하는 건방진 평. 감사합니다 MCU! 그들은 내 마음에 별이 되었다 스포안보고 기대안하고 딱 제목만알고 갔는데 먼지모를 먹먹함..벌써 10년이라니 ㅠ 나중에 날잡고 처음부터 한개씩 봐야겠어요 스포방지! 3000만큼 사랑해요 3000만큼 사랑해 캡틴 아이언맨 헐크 토르 호크아이 블랙위도우 위터솔져 등등 사랑해 포탈에서 나올때 소오름 마블조아용! 사랑해용 ! 제 인생 최고의 영화입니다. 첨엔 좀 지루했는데 그 동안의 마블 영화들 총망라하는 대서사 같았음 마음이 아릿한다는 표현이 맞을까요...후 오랜만에 재밌게 잘봤습니다 동심으로 돌아가 아무생각없이 보니 잼있네요 재밌었어요.. 긴시간이지만 대존잼ㅠ 아이언맨 개멋있다 재미있어요재미있어요 아이엠 아이언맨... 드라마가 넘 길었음 그래도 재밌었다 END WAR & INFINITY GAME 우아~ 잼나네요. 또 보고 싶어요 드디어 마지막...봐서 속시원.. 재미 나요~^^아이들과 함께!꼭~보셔요. 시리즈를 엄청 크게 질러놔서 마무리를 어떻게 할까 싶었는데, 마무리까지 진정 최고였다. 뒤로 가면갈수록 진짜,, 눈을 뗄 수가 없음 로다주 사랑합니당 ㅜㅠ 마블...하...3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ그린~ 진짜 대단하고 최고의 영화 왠만하면 시리즈를 다 보고 보는것을 추천합니다ㅠㅠ 감동이 3000배.. 만남이 있으면 이별도 있다는 말을 가장 정확하게 느끼게해준 대장정의 마무리 행복했고 즐거웠으며 그래서 더욱더 슬펐던 3시간.. 고마웠어 마블아. 마지막싸움장면은 전투가아닌 어벤져스vs타노스군단의 전쟁  정말 와 ~~소리가  절루 나옴 이거 꼭 봐야해요...3시간이 전혀 안아까움 잘생각으로갔는데 못잤습니다 그냥 역대급 최고영화I AM IRONMAN 8살짜리 우리아들은 영화끝난 후 이제 아이언맨은 미국에 안사는거냐구 ㅠㅠ 전 다음 시리즈에만 안나오구 다른영화에 나올거라구 희망을 안겨주며 다음 어젬블을 다시 기대해봅니당 가기전 3시간이길래 중간에 한번 화장실가야지하고 들어갔는데 순삭이다..  i'm ironman 11년 마블영화팬에게 주어진 헌정영화!!. 숨쉬다가 눈감길까봐 숨도못쉼 오랜만에 영화보며 소름끼쳤다 두번봐도 재밌음 한번더 볼 예정입니다. 좋은영화감사합니다~~ 걍 보셈 진짜 오지고 지림 나는 아이언맨이다~! 역대급이다 천재들이 만든영화 말이필요없고 그냥 최고입니다 캡틴이랑 아이언맷..포에버 또보고시프다..,... 다 알고 있었던 닥터스트레인지 마음은 어땠을까? 핵꾸르잼 3000만큼 사랑합니다 음 역시는 역시군 베리는 베리귿 너무 재밌었음 닥터스크레인지로 다들 나왓을때 소름 아이언맨 ㅠㅠㅠ 인생영화 역시.. 역시 역시는 역시 ㅠㅠ갬덩입니다 3시간이라 지루할 줄 알았는데 생각보다 재밌었어요 화장실만 3번 갔네요ㅋㅋ 캡틴 ㄱㅅ 망치는어따팔아먹고 싸구려 방패만 주냐.. 단연 역대급 마블 중 최고라고 할수있다 진짜 어벤져스 영화중에 최고였던듯싶습니다! 한번 더 보러갈거에요!!! 마불 사랑해 진짜 위대하다짱 정말 마지막에 마지막까지 믿을수 없는 장면들의 연속. 모든걸 다통틀어 인생영화라 말하고싶다. 영웅들의 마지막을 끝까지 볼수있어 감사했습니다. 히어로물 보고 눈물흘릴줄이야 .. 생일 영화 보고도 눈물안났는데 이거보고 울었다 ..  이 영화를 극장에서 볼 수 있다는 사실에 감사하다 초딩들아 조용히 좀 해라 ㅠㅠ assemble 할때 소르오름 마블 팬이라면  꼭 보시길 추천해드립니다~!!재미있고 감동적입니다~^^ 최고의 영화라고 생각합니다 어벤져스의 추억과 역사를 보고 왔습니다. 개인적으로 캡틴아메리카 진짜 멋집니다. 그들이 나타날 때 전율이 그리고 그들이 떠날 때 너무 슬펐습니다 초반의 과정도 후반의 마무리도 너무 최고였다.. 진짜... 여운이 떠나질않는다 ... 10여년의 인생을 마블시리즈와 함께했는데 그 10년이 주마등처럼 스쳐가는 영화 ㅋㅋ 여지껏 본 마블영화중에 가장 재밌었던것 같습니다 떠나는 히어로들...보고싶을거에요 ㅠ 후회없는영화네요최고 시간을 따져보니 영화가 3시간짜리엿는데 금방 흘러 너무 빨리 끝나서 조금 아쉬웟어요. 재밋게 잘 봣어요....^^ 마블은 10년을 정리하는...치즈버거 먹어야 겠다 그냥 스토리좋고 3시간 순삭믿고보는마블 아이 러브 마블 완전재밋게잘좍슺니다용 처음본 마블 이에요좋은추억입니다 어벤져스 어셈블..진짜 영화보면서 이런 카타르시스 처음 진짜 와..하면서  정신없이봄 후회하지않는 관람이었습니다. 스타크가 희생을... 땡큐 어벤져스 3000만큼사랑해요 다른건 몰라도 아스가오갤은 꼭 제작해주세요 아이언맨 최고 캐릭인것  같아요! 최고최고!!또 보러 곧 갑니다 잘봤습니다 잊지못할거예요 은근 감동도 주는구먼!ㅎ 나의 10년을 함께한 영화 잊지 못할듯 단순한 히어로 무비인줄 알았는데 와닿는 부분이 참 많았습니다 이전 시리즈들을 많이 본 사람이 봐야 더 재밌을 거 같아요 나만 슬펐나, 마지막 장면에서 행복했다기보단 왜 애달프고 먹먹하지, 뭔가 마음 한 구석이 막힌 느낌, 슬펐다... 너무 인간적인 히어로들 눈물나게 멋있고 감동있는 엔드게임 3000만큼 사랑해요 마블 처음은 진부하고 작품완성도를위한 스토리중반 타임워프를통한 내용전개후반 전투신cg대박 아니 왜 내 옆에 앉은애는 계속 친구들하고 얘기하고 폰으로 게임하고 화장실만 몇번가고 팝콘먹는소리는겁나크네  그래도 영화는 재밌음ㅋ I love you 3000 "I'm iron man."진짜 임펙트 있는 마지막 말이었다. 마지막이라니 너무 아쉽네요 두번보고싶을정도로 재밌네요 레모네이드 한잔, 콜라 한잔 마셨지만 화장실을 가고 싶다는 생각이 별로 안들었다정말 재밌었고 마지막 싸움 장면은 조금 더 길게 오래보여주었으면 싶다 4시간 상영이라도 화장실 안갔을텐데 왜 나타샤는 언급이 없지ㅠㅠ 세상에서 가장 멋진 여자 나타샤! 다음 생에는 부디 따뜻한 삶을 살길...! 10년간의 종지부를 찍는 영화 답게 정말 재미있고 세시간이라는 긴 시간이 지나가는 줄도 모르게 봤습니다. 다만 영화 보면서 한가지 짜증 났던게 내용을 몰라서 물어보는 대화가 너무 오가더라구요. 헤일 하이드라... 웃고울고 싸운건 어벤져스인데 제가 너무 힘들었습니다ㅠ 가장 스케일컸던 마블영화 스포는 하지않겠습니다.맞기 싫거든요..^^; 신경쓰고 만든게 많이 느껴져요 캡틴 망치돌릴때  지림ㅋ 세시간이 한시간 반 처럼 느껴졌어요 원래 평점 안남기는데 남겨요 3000만큼 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ어벤져스 회자정리 거자필반 액션보다 이번에는 감동을 주는 어벤져스 떠나보내기 아쉬워 10점으로도 부족하다 마블 10년팬들을 위한 최고의 헌사 말이필요한가?오늘 두번째보고옴 엔드게임다운 피날레 굿 너무재밌어요 진짜 인생 영화 ㅠㅠ 돈주고 사서 영구소장 하고 싶어요 3000만큼 ㅠㅠㅠㅠ 세번째 보러갑니다. 3000만큼 보려구요 ~~ 앤드게임에 걸맞는 화려한 피날레 3000만큼 사랑해3000만 가보자 페퍼포츠가 지렸다..I'm iron man.. 대박 굿 어벤쟈스 아셈블 3000 만큼 사랑해 계속보고싶은영화  자리뜨기가싫었네요 마블이다 마블이야 진짜 아이엠... 아이언맨 토니 3000만큼 사랑해! 3000만큼 사랑해... 완전 재밋고 끝나서 아쉽네요 나쁘지않았어요 포기하지말라는 메시지도 감사히 잘 받았고요 2천원주고 잘봤습니다 팝콘 값이더빚쌈ㅜㅜ콜라6500 마지막 1시간동안 오줌지렷다 아이들과  재미나게  봤네여  ㅎ ㅎ 만세 만세 만만세. 정말로 3000만큼 사랑해!!!! 영원하라~~~아이언맨 울컥하는 장면이 너무 많았던 영화... 워머신이~ 캐리했어야 하는데 넘재밌게봤어요.시간이 어떻게 가는지 모를정도였죠.. 3000만큼 사랑합니다 마블. 마블의 처음과 끝을 봤다 3시간영화가 길다고 느껴지지않음 즐겁게 잘봣습니다 감동의연속 최고입니다. 영화보고 눈물 첨 흘렸어요 IIt's very good 마지막이 지리네ㅋㅋㅋ 진짜 울고 웃고 감동이였다..가기전에 못 본 시리즈 모두 찾아보고 갔는데 잘 한듯...끝나고 나서 아쉬웠다..더 볼수 없다는것이.3D로 보길 잘했어ㅎ 3시간이 순삭! 스포를 들어도 재밌는 영화 화장실 안가기 성공. 감동입니다. 최고의 마무리였습니다 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 3000만큼 사랑함 너무재미있었어요!!!! 결말역시 실망시키지 않았다. 3시간 열심히 버텼다. 호불호 갈릴 수도 재밌게 잘봤어요!!추천합니당 정말 재밌게 봤습니다~ 이시대 어벤져스는 람보와 코만도 로키 아닌가 정말 끝인거 같아 아쉬워요잘봤어요 아이엠 아이언맨 사랑합니다. 초반에는 좀 지루했으나 나중에는 볼만했어요. 11년 마블 팬들에 대한 선물같은 영화지만  설정충돌 및 설명이 필요한부분을 스킵한게 많이 보였다 . 엄청납니다 스케일이... 무슨 말이 더 필요하리.. 어벤져스 어셈블 즐거웠던 10년. 잘 가 마블 11년 팬이시라면 꼭 봐야할 영화ㅠㅠㅠㅠ보다가 오열했습니다.. 감동도있고 아쉬운 부분도 있네요 어벤저스에 역사를 보여주는 영화3000만큼 사랑해? 미세먼지의 원인이 밝혀졌네욥. 라뷰쏘머취 3000만큼 사랑합니다 아 눈물이 안멈췄다 최고다마블 마지막을 장식하는 영화로서 손색이 없네요 최고였습니다!!!!재밌었어요 20대를 책임져준 최고의 영화 3000..만큼 사랑합니다 최고의 마블영화였습니다.마블을 3000x3000 만큼 사랑합니다. 마지막 전투 딱 하나 있구요 ㅇ엄청 쩔고 소름돋긴한데.나머지 부분은 좀 지루해요 진짜 제가 추천잘안하는데 이 영화는 꼬옥 봐주십쇼.부탁입니다. 여태까지 나온 마블 영화중에 제일 띵작 3000만큼 사랑해 감사합니다 액션장면이 많지않아서 인피니티워보단 조금 덜 재미있었지만, 나름 재미있게 봤습니다. 입대 전 볼 수 있게 해주셔서 감사드리며마블 사랑한다!!!! 이런게 영화지.. 진짜.. 호크아이가 헐크에게 장갑전달해 주면 쉽게 끝낼수 있었는데..아쉽..잼게봄 오우...아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝나는 완벽한 영화.... 감독판 6시간이라도 본다.... 살면서 지금까지 봤던 수많은 작품들중에 단연 최고다. 울면서 봤다 히어로 영화가 이렇게 먹먹할 일인가 고마워요 마블 또 예매할게요ㅠㅠ 토르 배 어쩔거여 ㅋㅋㅋㅋ 미쳐따 어벤져스 어셈블 비젼이 안보이더군요 못살리나 보네요 이세상 액션?SF영화 다 갈아넣었음 ㅇㅅㅇ 한편에 모든것을 다 담아내려면 어쩔 수 없었겠지만 캐릭터 하나하나의 분량이 너무 짧아 아쉽네요. 마블 팬 하길 잘했다는 생각이 드는 선물같은 영화 저는 전작들 거의 안보고 친구 때문에 봤는데 정말 재미있게 보고 이해도 거의 다 됐어요. 눈물도 흘리구요. 완전 추천해요. 재밌어요ㅠㅠㅠ 너무 잘 마무리한 시리즈 영화가 끝난 뒤 카타르시스와 함께 눈앞에 다가온 화장실 문? 3시간이 길다고 느껴지진않았어요. 이번영화에서 우리가 좋아하던 영웅들이 본래 무게감있던캐릭터들이 좀더 친근하게 다가와서 소소한 재미들이 많았던거 같아요! 가족들과 함께 본다면 더더욱 즐거운 시간이 될거라 믿어의심치 ... 최고였다 .. 그나저나 2년전 돌아가신 아버지도 이걸 같이보셨어야했는데너무 궁금하셨을텐데 또보고 또봐서 잘 기억해서 다시만날때 다 말해줘야겠다 굉장히 재밌습니다. 마블 처음부터 봐왔던 사람이라면 모두다 재밌게 볼듯 합니다 그냥그래요~지루하진 않네요 전 시리즈 보고오면 좋을것 같아요 어벤져스 -  어셈블.! 어벤져스를보면서 눈물이날줄은.. 아이언맨이 왜 아이언맨인지 역시라는 말로 밖에 설명이 안됨. 보다가 넘 울컥해서 눈물남 여캐들 보고 뽕차서 집에 갑니다...ㅠ 10년간의 대장정의 완벽한 마무리 나는 아이언맨이다. 타노스 최고입니다.다시보고싶어요 마블이 정말 마무리 잘한 영화 역시는 역시란 말이 딱이다 초딩 2.3학년이 울었으면 말 다한거 아닌가요. ㅜㅜ 진짜 마블은 사랑이에요 Good!!!!/- 10년간 감사했습니다 3000만큼 재밌습니다. 마지막 전투가 지리네요! I am Ironman. 11년간 여정을 마무리하는, 훌륭한 이별그리고 새로운 시대의 시작과 기대감나의 10대 20대를 즐겁게 해줘서 고마웠어요 소름돋게 재밌고 그래서 아쉽다ㅜ ㅜㅜ3000만큼 사랑해요나의10년 Avengers assemble! 재밌다 증말 너무 멋있고..또 볼테야.. 히어로물보면서 눈물나긴 처음이다 진심 돈내고 또 볼거다 최고 대서사의 마지막이 아름답구나....고마워다들.... 안녕.  10년간 행복했다... 마블영화 최고 또 볼꺼야 이건..  다시 봐야겠다...  비싼돈 내고라도  한번더 봐야겠어.. 그냥..   또  보고 싶다 ㅠㅠ 1년 후  3년후 10년 후에도 또 보고 싶을 것 같다 ㅠㅠ 초딩 아들이 너무 좋아합니다, 저도 재미있게 봤습니다 태어나서 본 영화중 최고 역작 사랑해요..,.,.,,,.,,.,.,..,.,,.,. 눈물나...,... 시리즈 중 3000만큼 최고입니다. 너무너무 사랑해요 어벤져스?? 아이가 또 보자네요, 이번에는 4dx로! 3000만큼 좋아요 아이언맨 돌아와요ㅡㅡ 재미있었음  치즈버거나 사먹으러 가야지 I love you guys 3000 재밌어요팝콘과 콜라 조절하면서 먹어야합니다 ㅋㅋ 3000만큼사랑스러운영화 인생영화 띵작 두번 볼거에요 너무너무 재밌고 마니 울었어요 왜 눈물이 멈추지 않을까요? 3000만큼 사랑해에 넘치지도 적지도 않게 괜찮은 영화였다 8점이상 안주면 마블에 대한 애정이 6~900밖에 안되는 사람입니다 삐빅? 시간여행 할 수 있는 그 날이 올까? 영원하라~ 어벤져스!! 마블???? 아이언맨과 함께 했던 지나간 추억들 ㅠㅠ눈물엄청 흘렸어요 ㅜㅜㅜㅜ 미지막에 캡틴 마블 두고 굳이 한참 얻어터진게.. 별 하나 깎음 눈물이 난다 아이언맨으로 시작해서 어이언맨으로 끝난다가 맞다 여운이 크게 남아서 앞으로 더 마블 영화가 나온다면 쉽게 예매하진 못할 것 같다 *헐크 졸귀* 정말 최고입니다~~~~ 시간이 정말 빨리 지나가요 어벤저스  엄청난   감동적이다 최고 말이 필요없습니다 이속도면2천만가겠는데? 1970년으로 돌아가서 토니가 하워드 만날때 토니 눈이 너무 짠하드라... 부모님에게 잘해야겠다. ㅠㅠ그냥 너무 좋았다ㅠㅠ 능므리 아플가리네요 3000만큼 슬픔 나도 3000만큼 사랑해 어메이징 어벤져스!! 오늘 또 보러 갈겁니다. 말 다했죠? 인생 최고의 히어로 영화 이걸보니 저스티스 리그를 선보인 DC는 아직 멀었다는 생각이 든다.. 스포를 피하기 위한 저번주부터의 노력이 너무 가치가 있었다... 대박입니다.정말역대급이네요 기존 마블영화를 다 봤기에 영화 내내 아! 그 시리즈 그 장면! 하고 아련함을 느끼면서 봤습니다. 전 시리즈를 하나도 안보고 엔드 게임만의 독립적인 영화 평가를 들어보려고 주변을 조사해봤지만 모집단이 없어 실패했습니... 슬프고재미지다.보고싶다 토니 3시간이 지루하지않았어요 더이상 말이 필요없다이시대 최고의 영화를 만끽하자 3시간에 긴 런닝타임 체감시간은 1시간도 안됫다 시간 가는즁 몰랐어요 재밋어요 3000만큼 우왕!!! 감동과 함께 스펙타클한 스케일! I love you 3000 토니 수고했어 3천만큼 사랑해!! 마블 역대 최고였음 다시 보러가야지 눈물과 소름 그자체.... 또보러갑니다 마약같은 영화 단 1분도 재미없지 않았다. 10점으로는 부족한 영화.. 기가막힙니다 꼭보세요!!! 기대한만큼 정말 너무너무 재미있었습니다. 전투신도 멋있었고 10년동안 이어진 마블 페이지1의 내용이 잘 마무리 된 것 같습니다. 마지막 장면도 멋있었구요. 마블 영화 총 정리하는 영화. 초등3학년 아들이 1년을 기다렸던 영화인데,기대 이상입니다.훌륭한영화를 아들과 매년 볼수있어 행복한 시간이였습니다. End game 잼있었어영~ 아 슬픈 영화가 아닌데 왜 눈물이 ... ㅠㅠ 말로표현안됨 그냥 보세요 3000만큼사랑해 마블!! 히어로아이언맨 으로 제목변경... 당분간..치즈버거는 못먹겠다...ㅠㅠ 정말 엔드게임 이군요그동안 즐거웠습니다 이야기 전개 초반 지루하긴 한데 뭐 그래도 마블영화의 종지부라 이해됨.. 한국 영화보다 훨 잼남 ... 마지막 스트레인지 공간이동 블랙홀 소름돋음... 아이언맨 아쉽지만 즐거웠습니다 토르 진짜 귀엽게 나왔다 초반에 패를 다 보여줘서 다소 밍밍하고 아쉬웠지만,반대로 패를 다 까놓고도 이정도라는 것 연기,스토리,연출,액션,떡밥회수까지 모든 부분이 환상적으로 조화를 이루는 영화너무 깔끔하고 멋지게 잘 마무리 지은덕에 이렇게 잘 될수 있나 싶은 생각마저 드는 영화이자 아이언맨1부터 지금까지의 마블영화들을 다시금 되... 어벤져스!!어셈블.. 3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ goodbye avengers 오랜만에 영화보고 감동받았습니다 세번 울었다. 마블 인생작 등극 마블 아이언맨 3000만큼 사랑해요 3시간이 훅 지나갔어요 나 어제봤는데 오늘 또 볼꺼임 어벤져스 전편의 역사를 돌아볼 수 있는 최고의 영화! 모두의 감동을 위해 스포하지 맙시다!! 관람전에 가능하시다면 마블히어로 시리즈를 다 보고가시길 추천드려요! 지난 10년의 시간동안 마블과 함께해서 너무 행복했습니... 완벽한엔터테이너영화 두번 봤는데 두번째가 더 슬펐어요ㅜㅜ눈물 또르르 눈물 퐁퐁.... 표현 불가 두번은 봐야 후회없는 영화ㅠㅠ 3000만큼 재밌습니다 두번보세요 허술하지만, 관객들이 보고싶었던 것이 무엇인지 정확히 캐치한 영화. 3시간도 짧게 느껴진다. 좋아요뜻깊은시가니었어요 진짜 마블 역대명작 오늘 또 보러갑니다 ㅠㅠ굿ㅠ안보면진짜후회하는영호ㅓ 너무 고맙다, 마블11년 - end / 차세대 어벤져스도 힘내시게! 군다더기없는 마지막 피날레 전시리즈마스터완료햇습니다 정말 재밌었습니다 매우 굿이에요 박수칠때 떠나라지만 떠나지않았으면 좋겠다.. 마블 미쳤다....진짜 무조건추천한다 꼭봐라 어벤저스 시리즈를 다 본건 아닙니다 그중 몇편만 봤는데도.. 재미있었어요잘만든 영화. 네요 소름 몇번 돋고 눈물 한방울 어릴 때 불꽃놀이를 보고 온 기분. 슈퍼히어로 영화 이지만 가슴이 몽글몽글하고 따뜻해지는 영화. 이영화를 죽기전에 봐서 다행이다 영화관에 옹알이 하는 애기 데려오는 무개념도 있었고 큰소리로 대화하먄서 보는 부부도 있었다,,,,최고의 영화였는데 몰입 진짜 안됐음 끝물에 한번 더 볼 예정 영화는 최고 한국에서 10년 20년이지나도 나오지않을 영화 난 아직 못봤지만.. 동생이 잘봤대요 ㅠㅠ 시간 가는줄 모르고 봤어요 마블을 모르는 울 서방님은 뭔 내용이지 모르겠다고 ㅋㅋ 내용을 알고 긴 시간 마블을 사랑하셨던 분들껜 선물같은 영화입니다 최근 영화중 젤 재미게봄 3000만큼사랑해 아이언맨 어벤져스 3000만큼 사랑해 진짜 이런영화볼수잇는 시대에태어나서 다행이다 세시간이 긴줄모르고 봤어요 최고였습니다.... Forever Marvel Forever Iron man♥ 잘 봤습니다. 아이들도 즐거워하며 봤네요. 역시 3000만큼사랑합니다!!크악 3000만큼 사랑해정말 끝이라서 아쉽지만 그래도 이번 영화는 그동안의 떡밥들을 회수할 수 있어서 재밌었고 한번보고는 만족할 수 없고 두번세번봐야함 i'm iron man.이대사듣고 스타크 누워있을때 펑펑울었어...토니 잘가... 인생의 공허함.... 대미에 페미한스푼 끼얹음 어벤저스의 추억, 굿바이 아이언맨 Avengers Assemble! 그동안의 마블시리즈를 거의 본 사람에게 주는 3시간 선물 어벤져스의 마무리를 함께 해서 행복했어요어벤져스, 안녕 대단원의막을 내렸네요 마지막이라 아쉽네요 ~~ 소름이 돋고 돋고 돋고 계속돋음 10년동안 정들었는데...안돼 ㅠㅠ 가지마세여 3시간 러닝타임이 훌쩍 지나가는 몰입감 넘치는 영화였습니다! 마블 어벤져스 최고!! 박수칠때 떠나라는말이 가장 잘어울리는 영화 Hail Hydra 만세~ 현재 남자친구랑 처음 본 영화가 이 영화라서 너무 기분이 좋고 기억에 남을거같아요ㅠㅠ 완벽합니다 꿀잼 10번도 또 보고싶어욤 ? 굳바이 1기 아벤져스들~^^* I love you 3000 최고입니다역시 마블 기대 아이언맨 나타샤  캡틴 그동안  고생많았고 사랑합니다~^^ 길었다. 좋은 끝맺음이었다. 너무조아 어벤저스!!!! 3,000만큼 감동이다! 총 4번 움 .. 보는 내내 소름이 돋더라 쪼금만 더 재밌었으면 다크나이트에 비빌정도였다.큰일날뻔했네 눈물줄줄 너무 재미있었습니다 ㅜ 눈물낫다정말 ㅇ진짜명작 최고의영화  마블의마지막 재밌음           ...,.ㅈ븏ㄱㄷ급ㄷㅂ 감동흑흑 흑흑 흑흑 흑흑 무한 감동, 3000만큼 사랑해 어벤저스 메들리. 꽁트가 들어간 80-90 메들리. 재밌는데 그렇게 재밌지도 않고 그냥 아... 아이언맨 1편 다시봐야지 결코 개재밌어! 꼭봐두번봐!! 는 아니다 길고 장대한 시리즈의 끝을 마무리하는 송별회의 느낌이랄까 맺음말은 재미없어도 읽게되듯이 그 자체로 의미있는 한 편. 3000만큼 즐거운 3시간이었습니다! 나의 학창시절은 마블과 함께였고 나는 그게 자랑스럽다. 울 아들이 영화보다 처음으로 울어서 속상했어요. 너무나 큰 기대를 한 탓일까요... 3시간이란 긴 러닝타임은 짧게 느껴졌으나 뭔가 임팩트없이 흘러흘러 지나간 시간이였던거 같아요. 전투씬에서 반지의 제왕이 생각나는건 무엇때문이였을까요... 여튼 주위 반응들에 비해 ... 소름이 수십번 돋았고 눈물이 저도 모르게 흐르는 대서사시의 막 개꿀잼 개처울음 ..ㅠㅠ 3시간이라는 러닝타임이 지루하지 않음 막판 개멋짐/// 개꿀잼 어벤져슨데 무슨 말이 필요한가요 최고의 액션씬 감동까지 진짜 인생영화...3000만큼 사랑합니다 3000만큼 사랑해.... 난 분명히 9시에 영화관을 들어가서 불과 1시간만에 영화관을 나와서 시계를 보니 12시가 되어있었다. 그렇다 3시간이 1시간 처럼 느껴질정도로 몰입감이 좋다 방금 보고 왓는데 또 보고싶어 어카냐 육성으로 울고 싶었다.. 순간순간이 눈물났고 끝이라는게 너무 아쉽고 여운이 남는다ㅠㅜㅜㅠ 진짜 반전 영화마지막 전투씬에서 모두가 지리게 될 것입니다 ㄷㄷ 그동안 함께해서 즐거웠어,, 나는 슬펐다 그래서 울었다 내가 이상한건가? ㅠㅠ 또봐야겠다 넘나 여운이 남는다 한..3번인가 4번울었어요.. 마블 덕분에 행복합니다 마지막이라니 너무 슬프다 최고의 영화 감동 그자체 훌륭한 갈무리 맺음. 아이언맨과 캡틴이야기는 슬프지만 해피엔딩이었다. 대장정의 히어로 서사시의 결말은 한편 아쉽지만 또 희망과 즐거운 추억으로 가득찬다. 마블, 디즈니에게 감사를. 다른말이 필요한가. 10점~ 히어로 영화보며 슬프고 가슴벅찬적 처음이다..어벤져스 어셈블!캡틴아메리카, 아이언맨 ㅠ 수고 많았습니다.ㅠㅠ.. 초반에 좀 지루했는데 어느순간부터 찔끔찔끔 눈물 흘리면서 봄 1점은 초반에 너무 잡소리가 많아서 깠음 두번보세요 제발..마블 사랑해요ㅠ 자면서 봤는데 내용 다 알겠더라구요 아임아이온맨 영화는 최종장이나 추억은 무한히 역시 최고의 출연진~ 실망시키지 않네요^^ 공든 탑은 무너지지 않습니다. 토니 3000만큼 사랑해 2회차 갑니다. 글썽이며 보는건 오랬만이네요 이보다 환상적이고 완벽한 히어로 뮤비를 또 볼 수 있을까..dvd도 구매하여 오래 간직하고 싶다. 그 동안 감사했습니다 ㅠㅠㅠㅠ토니스타크 솔직히 초반에 지루했다 ㅠ 장장 3시간의 스케일이 큰 대작입니다...다만..재밌었지만 내겐 뭔가 모르게 2% 부족한 느낌? 나의 20대야 안녕! 즐거웠다 처음엔 너무 지루하게 전개되서 아쉽네요 진심 재밌었다. 깨알 개그들, 대화, 표정, 배경 모두 3000점. 즐거웟대요 손자와 할아버지가 시간가는줄몰랐습니다 오 캡틴 나의 캡틴..영원히 평온하기를 이런 영화 다시 없다. 최고다. 몰입감 최고 너무나 감동적 Love you 3,000 멋졌음 이말외엔 없다 최고의 영화 5번 봤다는 사람 이해됩니다 이제 진짜 역대급입니다 마블팬이시면 꼭 보세요 Let me goㅠㅠ마블 진짜 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ 또 보고 싶어요ㅠㅠ 3000만큼 사랑해요 또 볼거다...ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 어벤져스 너무 재밌다ㅜㅠㅠ 또바야지 이게 진짜 영화입니다. 결국 영웅은 아이언맨의 몫인가 어벤져스하고 이별하는게이렇게 힘들줄 몰랐네.. 아이언맨이 열고 아이언맨이 닫은 21세기 최고의 시리즈 어벤져스뽕이 좀처럼 안떨어지네용 최고최고 시간가는줄 몰랐음 재밌네요 이제 몰봐야하나... 진짜 두번보고 세번보고 네번 볼 정도로 가치있는 영화... 반가운 얼굴들 볼수있어  넘나 좋았어요 진짜 인생영화 안 본 눈 사요 ㅠㅠㅠ 하 좀 아쉽긴하다... 3시간이 1시간같이 가버림 굿굿 3시간 안지루해요 마블 영화들 보는동안 나는 30대가 되어서 결혼했고 아기가 두 살이나 됐네ㅎㅎ 최고의 영화 하일 하이드라 아이언맨넌 이번에최고였다 감사합니다, 마블. 당신들 덕분에 우리는 이 시대의 영광을 맛보았습니다. 퍼스트어벤져를 인상깊게 본 저로서는 마지막 장면이 제일 기억에 남습니다. 수고많았어요. 캡틴. 펑펑 울어서 눈가가 아파요....정말 종합선물세트.. 저는 너무 기대했나봐요 편하게 보세요 빠이 세시간이 지루하지 않고 마냥 해피엔딩만은 아닌 교훈적인 영화였습다 이제 무슨영화를 기다리나.. 2D로 보고 3D로 보고 4DX로 보고 또 보고 홀리싀  체고 역대급 마블영화 이이상은 힘들다 앞부분이 조금 지루했지만 러닝타임에 비하면 아무것도 아니었고 생각한것보다 조금 개연성이 없어서 예를들어 캡틴마블이 걍 아이언맨 살려주고 쥐색히가 앤트맨 꺼내주고 캡틴이 토르망치 막 부르는등? 그게 어이가없었지만 전투... 가지마 마이 로다주 ㅠㅠ 꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠ 마블이 우리에게 준 한 권의 책을 다 읽었다. 이 책을 읽고 얻은 교훈. 사필귀정. 타산지석. 명물허전. 그리고 '아이언맨'. 팬 서비스의 끝을 찍는 미슐랭급 시리즈의 대단원. 이만 책을 덮고 내 머리... 나 요즘 취업사기 당해서 죽고싶었는데 그래도 기다렸던 영화보니까 힘도나고 기분전환도 된다 잠시나마 현실을 잊게 해줘서 고마워 어벤져스! 무슨 말이 필요하겠나ㅇㅇ...명장면을 뽑으라고 해도 가히 뽑을 수가 없을 정도로 모든 장면장면이 명장면의 연속이었다.  다시는 못 나올 역대 최고의 걸작. 한번 더 보고싶다 ㅠㅠㅠ 이런영화 볼수있음에 감사합니다감동임 영화본지 이틀밖에 안됬는데 벌써 또 보고싶네ㅠ 너무 재밌었다ㅠㅠㅠ 마지막엔 좀 울고...ㅎㅎ 두 번 보세요. 세 번 보세요. 재미나요 런닝타임이 세시간 같지가 않았다..최고! 진짜 너무 재밌었다 시리즈 다시 한번 싹 봐야겠음 울컥 울컥 하게되는 영화ㅠㅠ 존잼 꿀잼 핵잼 ^_^ 본사람이 이긴 거다 유종의 미를 보여준 Endgame 정말진짜리얼로오진다 35년 살아오면서 SF 영화를 보고  감동해서 울컥한적이 세번 있는데 첫번째가 초등학교 시절 삼촌이 빌려온 터미네이터2였고, 두번째가 24살때 영화관에서 본 트랜스포머 1편, 그리고 마지막이 어벤져서 엔드게임 .그 ... 찾아보면 감독이 반영하고자 했던 의미있는 장면들이 많습니다. 눈물나요 끝나지 않았으면 아엠 아이언맨ㅠㅠ뭘 상상하던 그 이상입니다ㅠ 아이언맨가지마 ...ㅠㅠ 재미있었어요 하지만 너무길어요 어벤져스 어셈블... 미루고 미루던 명대사도 지금 처음 봤다. 마블빠는 아닌데도 각 캐릭터들이 언급하는 이야기들이 대부분 이해되는 걸 보고 나도 마블 자장에 들어선 걸 느꼈다. 웃음, 재미, 감동까지 모두담은, 다크나이트와는 또다른 슈퍼... 아이언맨1편부터 어벤져스엔드게임 까지 또 다시 보고프네... 시공간 열리고 블랙펜서 등장할때  넘 듬직 ㅜㅜ 어벤저스 다 모일 때 광광 우럭따... ㅠ 눈물났어요..ㅜㅜ 다신볼수없다니.. 보는내내 설레임이 가득했고 영웅들의 고통과 극복하는것을보고 눈물이 나왔다. 너무 길어서 궁딩이 아파요 중간 중간 감동도 가득.. 첫번째, 개봉하자마자 친구랑봤다 전율이였고 3시간동안 화장실안가고 감명깊게 봤다.두번째, 안본척하고 엄마랑 봤다 영화만보면 주무시는어머니 다보셨다. 그만큼 마블은명작 세번째 마지막. 사랑하는여자친구랑볼꺼다 가장설렐수... 치즈버거 먹을래요!! Endgame now 시간가는줄 몰랐음. 잘 마무리해줘서 고마워요.아이언맨 잊지못해ㅠㅠ 와스프 : 알겠어요 캡  앤트맨엔와스프오마쥬? 엔드라서 아쉬운 영원한 나의 영웅 마블어벤져스 잘봤습니다 ~! 넘나오지는것짱짱맨 어벤져스살앙해효 ㄹㅇ 레전드연출에 퀄리티까지 아이언맨 고생했어요 잘쉬어요 너무 좋았습니다!!!! 마블 게임은 영원하라~ 개잼있다 진짜..쩐다... 여운이 깊게 남는 영화입니다. 꼭 보시는걸 추천드려요.전시리즈 복습후에 보시면 더 재밌을거에요~ 지금까지 이런 영화는 없었다!! 생각보다 재미있네요 애들도 좋아했어요 캡틴 망치들때 개소름....ㄷㄷㄷ 끝이 아니라고 해주세여 제발 아이언맨 이제 편하게 치즈버거 먹길ㅜㅜㅜㅜ후이번편에서는 다들 조금씩 부족한 히어로였는데 그래서 더 치열해보이고 짠하면서 응원하게 되고ㅜㅜ마블 사랑해ㅜㅜ 기대한 액션과 화려한 변화는 없었지만 모든 관객들에게 할 말을 없게 만드는 스토리 완벽했다. 10년의 세월의 이정표는 엄청남. 앤드겜사랑해요ㅎㅎㅎ 대박 진짜 모든걸 걸었다 마지막 신 소름이 와 이 여운 진짜 어떻게 하지?ㅠㅠ 어벤져스 어셈블 아이언맨ㅠㅠ OO 넘는 시간을 떠나보낸다는게 아쉽고 후련했습니다! 어릴적 보던 만화의 완결을 봤을 때의 느꼈던 것 처럼 여운과 아쉬움이 가시지 않는다. 정말  잘 만든 영화네요. 여운이 오래 가네요. 이런  멋진 영화가 또 나올지... 마블영화를 한곳에 때려박으니 이렇게 되는구나 ι'м ιяσимαи 이제 무슨영화기다리며 사나.. 마블영화보고 이렇게 눈물 날거라고 생각을 못해봤음.. 엔트맨 별볼일없는 개그캐인 줄 알았는데 치트키일 줄이야... 이걸 설계한 마블 당신은 대체.... 아 이거 보시려면 모든 마블 시리즈 먼저 보시는 거 추천함다. 상관없을 수도 있지만, 볼 때 느껴지는 게 좀 다르고,... 사랑해요 마블 3000만큼 사랑해요 따봉 마블은 사랑입니다. 엔타로 제라툴!!! 아이어를 위해! 치즈버거 먹어야지 ㅠㅠ 재미지게 봤습니다. 다음 영화도 보고싶네여 마블을 알면 알수록 더 재밌어진다 endgame이라 아쉽다 마블 1세대가 끝이라니ㅜㅜㅜ 재밌어요오오오ㅗ옹오 10년간 지겨봐준 팬들을 위한 섬세한 엔딩 마지막 피날레를 레전드로 찍었네요모든게 흠잡을 것 없이 완벽했음 역시 마블은 마블이다 역시어벤져스는 어벤져스다 인생영화 진짜...최고입니다 다른말은 필요없음 캡틴마블이라는 어마어마한 오점이 있어도 마블은 마블이었다 최고다! I LOVE YOU 3000 Iron Man 대장정의 마지막을 본 느낌... 어벤져서의 캐릭터들과 천천히 작별하는 기분이었어요. 네이버 페이 500원 주세여 개 꿀 잼입니다 꼭보시요 여러분 기쁘면서 슬픈 느낌이 무엇인지 알게해준 영화 3000만큼 사랑합니다 벌써 그리워 못보내겠다 원년멤버들 토르 등장했을 때 너뮤 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 눈물이 나다니.. 마블영화에서.. 세상 너무 재밌네요 끝났다는게 아쉽고... 오공이 죽었을때 그느낌 아니ㅋㅋ 다 좋은데 토르를 꼭 그렇게 했어야 했나? ㅋㅋㅋㅋ 역대 시리즈 중에서 가장 액션이 부족한 것 같다.아울러, 그래픽이나 전개면에서도 그리 자연스럽지 못한 부분이 보인다.시리즈 종결을 위해서 많은 시간을 할애 햇음에도  이 부족함은 채워지지 않는다.' 한타 리얼 미쳤다캡틴 마블도 여기서만큼은 좋게봤다 마지막이라 액션보다는 드라마요소가 강함. 마블을 마무리하는 영화라 마블빠들은 무조건 봐야 함. 중간에 이해안되는 요소가 좀 있어서 별하나 뺌. OOO들아.. 울버린도 못보는데..아이언맨까지.. OO 너무한거 아니냐?우리는 어떻게 살라고 ㅠ 스타크.. 노블리스 오블리제의 표본이네요. 우리나라 재벌들이 본 받았으면 좋겠다는 보는내내 울컥 마지막까지 오열ㅜㅜ 아쉬움. 아쉬움. 가지마. ㅠㅠㅠ 개꿀잼♥? 역시마블이네욥 와 최고다 이런 영화는 진짜 인생 최고의 영화 마블은 영화라기보다는 문화입니다 진짜 마블팬에게 주는 큰 선물이다.. 마블영화 몇십편중 끝판왕인듯 3시간이 나에게는 3초~~^^ 10점 이상을 주고 싶다 놓칠 장면이 없어~아이언맨4 감동적이고. 3000만큼 사랑합니다 좋은영화이고 재미있었다. 마블 3000만큼 사랑해요 마블의 시대에 살게 해주셔서 감사합니다 Sf만화원작을 실사로 만들었는데 명작으로 만들다니ㅡㅡ보통 이런영화는 배가 산으로가서 망하는데 꿀잼임미다 무적권보세용 포츠 우는모습 왜이리 슬프던지 꾹 참앗네 급똥이 와도 못 일어설 영화 아름다운 마지막 깊은 여운의 대서사시네요 여러분 4DX로 보세요 여러번 보세요 정말 감독 말대로 화장실 안갔다오면 쌉니다ㅎㅎ 3시간이 지루하지 않음 20대는 마블로 끝낸다 3000만큼사랑해...진짜 감독님들이랑 배우분들이랑 부려먹어서 매일 영화 3000편 나오게 하고싶을 정도로 아쉽고 재밌었어요!ㅜㅜ로버트 다우니 주니어 (토니) 수고했어요 어벤져스 여러분 고생 많았습니다!!!I'm Ironman....ㅜㅜ 10년의 마블 1세대 영웅들의 이야기가 끝나는군요.잘가요 아캡나.,.,.ㅠㅠ 뻔한스토리지만 보는내내 3시간이금방흘러가네요 내 젊은과 함께한 어벤져스 안녕 마블은 영화관에서! 어벤져스 포에버 마블작품을 정말 사랑하는 한명의 팬으로써 최고의 작품이였다 완벽한 마무리 토니사랑해♡ 3000만큼 존경했습니다 스토리 굿!The END! 시작과 끝에 무엇을 더 말할까.                   I am iron man. 진짜 너무 재밌었고 영화 재밌게 보다가 마지막에 뼈때린듯 i'am iron man 하는 장면이후에 눈물이...엄청 재밌었습니다!!!! 어벤저스 집결할때 소름돋음ㅋㅋㅋ 화장실 못가 죽을뻔 돈안아까움 감동까지  주는 영화인듯어벤져스  짱 ㅠㅠㅠ갓갓영화입니다 어벤져스 어쎔블~~~~ 와이프랑 또 봐야지 넘 재밌음. 인생이 뭔지를 보여준 철학도 잇는 영화어떻게 인생을 살아야 하는건지 보여주기도 한 영화 돈주고도 절대 아깝지않은 역대급 마블영화.. 이렇게 종점을 찍네요ㅠㅠ 11년의 대장정을 끝으로 11년의 추억소환에 울컥했습니다.. 드라마의 마지막회를 보는거 같았고 또 보고싶네요 암튼 최고였습니다 The best movie 그냥 말이 필요없다. 지렸다 내 생의 최고의 영화였습니다ㅠㅠ 두 번째 관람했습니다. 행복했습니다. 기대보다는 아쉬웠지만. 영화관에서 한 번쯤 볼만한거 같아요 타노스 3000번 죽어라 여캐들 50000만큼 사랑해 지루하지 않게 재밌게는 만듬.허나 쓸데없는 씬이 생각보다 많았다.할말많은데 캡틴 마블은 연광성 1도 없는데  젤 어이없던게  다른 히어로들 전투한다고 개 똥꼬쇼하고있는데 뒤늦게 와서 개센척하고 와서 타노스한테 처발리... 고딩때 아이언맨부터 쭉~ 봐온 마블 시리즈 ?의 마지막이 아쉬면서도매우 만족합니다 꾸준히 안본 사람은 좀 별로일수 있으나 다본 저로썬 내용 전개도 나쁘지 않고 마무리도 괜찮았네요 :) 역시 믿고 보는 마블!! 그러나... 어벤져스 끝나지 말아요...3000보다 더 사랑해줄께요... 엔드 게임어벤져스아엠 아이언맨 1000만을넘어 2000만 으로 흥행 성공 되어라 다시보고 싶을거야 아이언맨~~~ 최고 말 할 것도 없음 마블 영화 한 번도 안 보고 누구누구 있는지만 대충 아는 사람인데 가서 전투씬때 눈물 줄줄 흘리고 입 벌리면서 봄 집 가서 마블 정주행 할 것임 지난 10여년간 마블이 걸어온 길을 아름답게 마무리 해주는 영화.. 닥스의 마법으로 어벤저스 병력이 총 집결할때의 그 카타르시스란.. 영화관에서 내리기 전에 한번더 보러갈예정! 두번봤는데 볼때마다울컥 ㅜㅜ넘재밋어요 소름에 소름에 소름이였다 박평식이 7점 줬으면 그냥 꿀잼이라는 소리다 아 이제 무슨영화 기다리누 ㅠㅠ 과연 평점이 필요한 영화인가?? 10년 간의 시리즈를 잘 마무리하고 새로운 시작을 암시한 점에서는 뜻 깊은 작품이었네요 그래도 이 한편만을 보자면 뭔가 아쉬운 스토리인 것 같네요 기대했던것보다는 조금 지루했지만 저는 원래 팬이 아니어서.. 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 유종의 미를 거둔 것 같아 만족스럽습니다. 여운이 이렇게 오랫동안 남는영화는 오랜만인듯 합니다 꼭 보세요 두번보세여 최고에요 몇년동안 이런감동 처음이네요 3시간 ㄹㅇ 뚝딱감 정신차리면 크레딧 올라가있음 벌써 두번봤음두번째봤을때 두 장면에서 울었음ㅠㅜㅠ몇년전 시간대맞는 영화로 아이언맨2를 그냥 골라서 봤는데 그 이후로 후회한번 안했다소름 감동 재미를 다 갖춘영화 갓벤져스..또봐야지 정말 몇번더 보고싶네요 스토리10액션10꿀잼10슬픔10노잼0보고끝 이보다 더 좋을수 없는 스토리였던거 같습니다 10년에 마무리... 왠지 모를 감동 마블9000천만큼사랑해여 그얘긴안할래~~^^ I AM IRON MAN 역시 믿고 보는 마블... 졸업식 하는 기분 ㅜㅜ 보고싶을꺼야 치즈버거 먹으러가야겠다. 지금까지 이런 영화는 없었다^^일반 봤지만 3D 또 보고싶네요^^역대 1위를 기원 합니다 초 중 고 학창시절을 함께 해주셔서 감사합니다. 이제 어느덧 대학생이 되었는데 정말 잊지 못할 마블 페이즈 였습니다. 마지막이 간혹 흐지부지 되는 경우도 있는데 마블은 역시 마블이었습니다. 이 엔딩이 아니면 이상할 ... Great Movie 2번정도 봤는데 또 보고싶은 어벤져스 어벤저스 최종화^^감동 웃음 모두 있음 은퇴와 세대교체의 내용으로 영화자체는 재미는 좀 줄어든듯 잼있어요...슬프고.. 역시마블마블합니다만