멋진차, 고급아파트를 가질수 없어 가난이 나쁜게 아니다. 가난은 그것으로 하여금 인간 생 전체적으로 가능성과 존엄성을 앗아가기 때문에 나쁜것이다. 뺑반 극한직업보다 2억배 가치있고 의미있는 영화.  작년에 신과함께2독점때매 플로리다프로젝트가 흥행못했다. 진짜 한국영화 스크린 독점현상 심각하다 기독교 선교자들인가요? 난민보호소에서 노래로 위로하던장면...처음엔 어이없고 욕이 나왔는데 생각해보니 우리 모두를 꼬집은 감독의 의도같기도했어요 진지한 고민도 실질적인 도움도 없는 값싼 동정심으로 끝나는 우리 모두의... 자인이 요나스에게 최선을 다하는 모습이, 누군가 자신에게 해줬으면 하고 바라는 최선인 것 같아서 마음이 아팠다. 자인이 요나스를 보내고 돌아오는 버스에서 흘리는 눈물이, 여동생을 잃고 흘리는 눈물이 자기 자신에게 흘... "엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요" 콘돔 보급이 시급하다... 딸이 죽었는데 그와중에 또 임신한거 충격이다. 신이 하나를 대려가면 다른 하나를 주신다는 말은 정신병인가... 낳기만 하고 기르지 않는 어른들을 향한 한 소년의 외침 태어나고 싶어서 태어나는 아이는 없다. 모든 아이들은 부모의 욕심이다 신파 억지 감동과는 비교가 안된다 엄청난 영화다. 영화가 끝나고도 자리에서 일어날 수가 없었어. 마지막에 자인이가 웃는 모습에서 눈물이 흐르더라... 감독은 천재다 아동과 여성인권, 조혼부터 가난한 어느 사회의 이면까지 보여준다 우리가 알고는 있지만 깊이 생각해보지 않는 것들을 일깨워주는 영화는 박수받을만하다 언젠간 누군가 어쩌면 내가, 한국사회의 이면도 보여줄수... 지금 나의 삶이 너무나 사치스럽게 느껴진다. 사람이 사람답게 사는 것이 이토록 어렵고 처절한 일이어야 하는가. 내 고통이 초라한 이유 .. 이 땅에도 고발당할 부모가 많으리라생각합니다.가슴먹먹 한지민 누나의 추천 영상보고 가버나움 개봉날 봤는데 보길 잘한거 같아요 칸에서 15분동안 기립박수를 받을만한 영화 맞네요 이런 영화를 만들고싶다 "거기선 사람들이 병에 걸려 죽는대"자인이 시장에서 만난 소녀가 한 말이 잊혀지지 않는다. 아이 표정 하나 하나에 울고 웃고 그렇게 두시간 동안 온 마음을  바쳐 아이와 함께 하게됐다 보는 내내 마음이 불편했지만 응원하면서 봤습니다.. 기존 배우가 아닌 자인의 연기도 너무 놀라웠어요.. 가버나움 꼭 보세요ㅠㅠ 정말 올해의 영화입니다 사랑받고 존중받는 사람으로 크고 싶다는 아이, 자인의 말이 현실에서도 이루어지도록..! 진짜 힘겨운 삶을 살아내고 있는 이들의 이야기라 더 가슴이 아픕니다.. 모든 사람들이 볼 수 있기를 바랍니다! 인생영화 추천입니... 네가 살아있는 어른보다도 훨씬 나은 아이다 .. 마지막에 아이 미소에 눈물이 쏟아졌네요.. 아직도 여운이 남는다. 자인은 웃고 나는 울었다 신발 보다 더럽다는 삶을 말하기까지 얼마나 많은 고통을 지고 왔을지 마음이 착잡했습니다 값싼 연민으로 눈물 한방울 흘리는 것 밖에 해줄것이 없어 미안하다 우리에게는 영화, 그들에게는 삶. 상영관 좀 늘려주세요 보고 싶은데 볼 수가 없네요 주구장창 한 영화만 미친드ㅡㅅ이 상영하는 거 겁나 짜증남 ㅡㅡ 현실이라는게 더 가슴 아픈 내용.. 케찹병에도 이름이 있어. 제조년월일이 있고 유통기한이 있지.. 지금도 어디선가 자행되고 있을 지옥같고 현실적인, 그래서 더 슬픈 영화 그 누구도 구원 받지 못한 가버나움.마지막 자인의 웃음에 칼로 심장을 찌른듯이 아파온다. 푹신한 의자에 앉아 그들의 삶을 바라보고 있는 내 모습이 부끄러웠다. 난민을 범죄자로 몰아가는 언론과 약자에 대한 혐오를 즐기는 변태적 사회 분위기 속에서 나는 무엇을 할 수 있는가 복잡했다. 영화가 끝나고 엔딩 크... 신분증 사진 찍을때 자인이 활짝 웃는데 그 미소가 너무 아름다워서 가슴이 아팠다. 자인이 연기를 잘하는게 아니라 실존인물이라는 사실에 다시 한번 가슴이 아팠다. 허구가 아니라 실제 중동에서 벌어지고 있는 이야기여서 가슴이 더 먹먹합니다. 나이에 맞지않게 너무나 성숙한 주인공의 모습이 더 마음을 울리네요 부모라는 이름의 책임감을 생각해 보게 합니다. 자인은 어떻게든 여동생 사하르를 지키고자 했으나 실패했습니다. 또 요나스를끝까지 지키고자 했으나 실패합니다. 그러나 중요한 것은 자인은 할 수 있는 모든 것을 하려했고 ... 어디서부터 잘못된 건지 생각하던 어린이의 고발. "부모님이 더이상 아기를 낳지 못하게 해주세요." 자인 이제 아이답게 행복하길,, 태어나서 행복하지 못할 아이는 낳지 않아야 한다. 아이는 스스로 클 수 없다. 무능한 부모는 고소받아 마땅하다. 마음이 아프다 이런 현실이 아직 존재하기에 더욱 아프다 한국적 신파와 정반대 연출 어른들이 만든 고통속에서 처절하게 삶을 유지하는 소년의 삶이 현실 속 수많은 아이들의 실제 삶이라는 것이 마음이 아프다. 아이들이 스스로 꿈을 이룰 수 있도록, 그리고 더 이상 아이들의 고통이 반복되지 않길 바라는 ... 평점이 낮다. 10점 이상 짜리다. '자인'을 비추는 담담한 시선은 이내 관객을 짓누르는 먹먹함이 된다. 저들의 삶에 대한 나의 어떤 말도 조심스럽다. 건조한 현실은 작가의 각색보다 월등히 격동적이다.... 자인이 저렇게 예쁜 미소를 가지고 있는지 마지막에야 알았다. 마지막 미소에 눈물이 흐를 수 밖에 없는 이유헬조선 삶에 한탄하던 나를 반성하게 된다 나는 영화를 이렇게 만들어야한다고 생각해 오래오래 정말 오래 잊지못할 인생영화! 어떤 영화들은 보는 이들의 세계관과 가치관을 바꾼다. 이 영화는 그런 종류의 영화다. 소년이 뭐가 이렇게 연기를 잘하나 싶었는데 그저 자신의 평소 생활을 표현한 거였네요 자인이 웃는데 왜 나는 눌물이 나죠ㅠㅠㅜㅜ 영화가 가진 힘을 고스란히 느끼고 왔다. 이런 영화를 통해 우리는 계속 세상의 저변을 자각하고 의식하며 살 수 있는게 아닐까? 저는 신을 고소합니다. 그냥 영화였으면 좋겠는 이야기 ... ㅠㅠ 인생이 ㅈ같아요 라고 말하는 열두살 소년이 사는 OOO의 지구촌. 그리고 요나스는 올해 연기상을 줘야한다. 최고다. 간만에 진짜 영화같은 영화를 본 것 같다. 마지막 그 웃는모습은 영원하길 요나스가 보고싶다 꼭 봐야할 영화 최근에 본 영화 중 가장 생각을 많이하게 한 영화였다감독이 수상소감에서 했던 말이 생각났다나는 어떠한 해결 방법도 알지못하지만 함께 생각해볼수 있었으면 한다 정말 모두가 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 영화제부터 기획전까지 여러번 관람했지만 볼수록 다른 부분이 보이면서 많은 생각이 드네요. 정말 이 세상 모든 자인을 응원합니다 정성일 평론가의 놀라운 해석.  좋은 영화를 다시 열배는 더 감동으로 만들었다. 영화보다 더 잔인할 현실에 눈물이 나네요 아이가 아이를 먹여살리게 만드는 슬픈 세상 10점을 두번 주고 싶다! 아직 1월이지만, 벌써 올해의 영화를 발견했다. N차 찍으러 가야겠다 상상불가의 극도의 빈곤이 주는 충격과 더불어 자인이 어린 나이와 극단의 악조건에도 불구하고 인간적 도리를 포기하지 않으려 끝까지 최선을 다하는 모습이 눈물겨웠고 내 자신이 부끄러워졌다. 마지막 장면 아이가 웃을때가되면 나는 울게되는 괴상한영화... 자인을 면회온 엄마가 아이를 가졌다고 하자 자인은 엄마에게 분노를 느끼며 다시는 면회오지말라고 한다. 어른들은 상황이 어쩔수 없다고 항변 하지만 아이들은  어른들의 노력하지 않는 행동때문에 지옥에서 살고 있다. 꼭 보세요. ㅠㅠ 마지막 아이의 외침이 너무 슬프네요.. 영화보다 현실의 그림자가 더 크기에, 그 안에서 산다는 게 어떤 것인지..알 수 없기에 감히 울 수도 없었습니다.  마지막에 아이의 웃는 얼굴이 길게 보여지는데 너무 마음이 아팠어요. 이 영화를 통해 그렇게 웃는 아... 저 정도의 지옥이어야 아이를 낳는 게 부모의 사치라고 말할 수 있겠더군요. 다른이의 불행을 보고 나서, 나는 가진 게 정말 많구나 안도하는 것에 미안합니다. 아역의 연기가 달랐다. 깊은 여운을 남겼던 플로리다 프로젝트,룸의 아역연기가 최근까지도 기억에 남지만 가버나움의 아역들의 연기는 살짝 어색하지만  깊은  울림을 안겨주었다. 엔딩에서 그 이유를 알게되었다. 항상 마지... 영화을 보면서 느낀점은 앞으로 먹고 살기 힘들다는 말을 함부로 하면 안될듯 했다 상영관이 이렇게나 없다니 매번 느끼지만 한국영화스크린독점 문제네요.다행히 근처에 독립영화관이 있어서 봤네요. 영화보는내내 마음이 너무 먹먹해지고, 뭐라 말할수 없는 아픔에 눈물에 계속 났습니다. 모든게 어른들의 잘못... 자인, 라힐 연기 최고.. 많은 상영관에서 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋겠다. 세상을 향한 자인의 표정 세상이 보는 앞에서 스스로를 증명해낸 자인의 증명서류 꼭 한번 보시기 바랍니다... 기립박수 받을만한 영화 맞네요... 한참 울었습니다.. 차오르는 분노 후에, 참을 수 없는 무력감. 내가 흘린 눈물이 부끄럽다. 나의 눈물은 결코 자인의 눈물이 될 수 없기에. 세상이 가진 슬픔들을 뼈저리게 느낀 영화. 그리고 다짐. 작은아이가 또다른 작은 아이를 하루종일 데리고 다니면서 본인이 할 수 있는 최선의 방법으로 케어하는 모습에 그 책임감이 너무 무겁고 숨막혔습니다 ㅠㅠ 존중받고 사랑받는 어른으로 자라고 싶었다는 말에 마음이 너무나 먹먹해졌다.. 올해 최고의 영화입니다.좋은 재능으로 좋은 일을 한다는 게 이런거네요. 나쁜 부모 나쁜 어른조차 나쁜 사람 밑에서 그렇게 키워진 사람이란 사실이 너무 슬펐다. 그들도 언젠가는 어린 아이였는데... 이 세상 많은 자인들이 그렇게 자라 또 다른 그냥 어른 한 사람이 되어 가고 있겠지. 누가... 우린 모두 위선자이다. 좋았다는 댓글하나님기고 무엇조차 안하는 우린 모두 감옥에서 노래부르던 기독교인들과 다를 바가 없다. 상대적인 행복에 나자신을 반성하고 가진 것에 만족할 수 있는 계기가 된 영화. 보는 내내 많이 미안했습니다. 자인은 교도소가 오히려편해보여요.지금은 학교도다닌다니 다행이지만,어휴  다른많은애들은 어쩌죠.마음이무거워지네요. 상영관이 너무 적어서 한시간이나 걸리는 영화관으로 찾아가서 봄,, 제발 상영관좀 늘려주세요 너무 좋은 영화인데ㅜㅜ 모두 연기가 처음이지만, 그 깊이로는 감히 비교할 영화가 없는 엄청난 영화였습니다. 공감을 넘어서서 가슴속에 깊이 각인될 영화. 올해 최고의 영화로 손색이 없을 것 같아요 우리가 알아야할 현실 그곳엔 수많은 자인이 살고 있다 아이들과 함께 보세요 시리아난민에 대해서 가난에대해서 부모에 대해서 이야기할 기회가 생길겁니다 울림이 큽니다.. 주인공의 실제 삶이 좋아졌다고 하니 얼마나 다행스러운지.. 시간내서 볼 가치있는 영화입니다. 상영관이 너무 적어서 멀리 가서 봤는데 진짜로 또 볼거임 ㅠㅠ 멀어도 또 볼거 영화가 끝나도 결코 자리를 뜰 수 없는 영화. 자인의 미소와 눈빛이 잊혀지지가 않네요. 묵직하고도 매섭게 마음에 꽂히는 영화. 부디 행복해라 자인아! 어쩔 수 없다고 하지마라. 관행 뒤에 숨지도 마라. 전부를 바꿀 힘은 없다. 그래서 포기하려하나? 그저그런 사회의 어둠에 뭍혀가려하나? 핑계대는 어른들아 아닌 건 아닌 거다. 우린 다만 당장 할 일을 하면 된다. 예... 신파같은게 아니라 남자아이가 생활력있어서 재미도 있었음... 극도로 잔인하게 잘 만든 영화. 제발 저출산 저출산 거리면서 싸지르는 것만 신경 쓰지말고 이미 있는 애들 행복 좀 신경 쓰자.... 인간은 결코 탄생만으로 숭고하지 않다.. 자인이 행복했으면 좋겠어. 영화관을 나서는 발걸음이 너무 무거웠다. 이 영화도 무조건 N차 각이다. 12살 아들에게 소송을 당한 부모가 아들의 심정을 헤아리기는 커녕 자신들이 경제적으로 어려웠고 어쩔수 없었다는 변명만을 해대는 것을 보면서, 부모자격 없는 인간들은 동서고금 어디에도 똑같다는 생각이 들었습니다. 내인생은 신발보다 더럽다는 대사가 계속 머리에 맴도네요...요네스를 보낼때 뽀뽀해주던 얼굴과 머리자르면서 울던 자인의 모습도 잊혀지지않습니다오랜만에 기억에 오래남을 수작을 본것같아요 두 시간 동안 이 아이의 삶을 가만히 보기만 해도 마음이 무너지고 힘든데 자안 ... 제임스 딘 같네요..간지작살... 인간이길 증명할 서류는 아무 것도 없다. 없어야 한다. 아이보다도 못한 많은 어른들과 헬조선을 들먹이는 이들이 꼭 봐야할 영화다. 우리가 누리는 이 평범한 일상이 얼마나 감사한 것인지 이 영화를 통해 많은 분들이 느끼기를... 어렵게 보러 갔는데 정말 보기 잘했다 자인의 눈빛은 잊지 못할 것 같다 보는내내 너무 마음이 아팠어요. 어린 자인이 겪은 세상은 너무 잔인하고 막막했습니다. 실제는 더 잔인하겠죠ㅜㅠㅜ 아무튼 다른세상일이라고 생각했던 난민문제에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다. 제 인생에 손에 ... 나도 박수 치고 싶었는데 끝나고나서 너무 조용해가지고 그냥 나옴.. 오랜만에 정말 가슴 먹먹한 영화를 봤습니다 자인 힘내라 연기를 어쩜이리 잘하지 ? 영화 2번 이상 안보는데 다시 보고 싶은 영화 카메라에 담기지 않은 부분까지 보이는 대작 비단 난민들의 이야기가 아닌 전 세계적으로 문제가 되는 사항에 대해서 잘 짚은 영화인 것 같다. 영화내내 단한번도 웃지 않던, 입을 꼭 다물고 노인같은 표정을 짓던 아이가 활짝 웃던 마지막 장면이 좋았다. 무언가를 자꾸만 짊어지고 가던 작은 어깨가 이제는 가벼워졌으면. 행복하지만은 않은 영화속 엔딩 ,행복한 현실의 엔딩 ! 세상을 바꾼 감독의 역량~ 가슴이 멍먹하게 하네요~내뜻데로세상에 나온게 아닌데부모도 선택한게 아닌데어쩔수없이 살아야겠기에선택하면 안되지만그럴수밖에 없는어쩔수밖에 없는현실앞에서...악순환의 대풀이가없었으면 좋겠네요 진짜 보고나서 계속 마음에 남는 영화 .. 계속생각난다.. 취미는 영화감상. 30년 인생 처음으로 평점이란 걸 남겨본다. 그냥 자인의 눈이 모든 걸 말해준다. 뭐. 내 인생 최고의 영화다. 남자로 태어나 처음으로 영화 보며 소리 내 울었다. 이 영화를 너무 늦게 봤다. 더 ... 마지막 자인의 미소는 잊을 수 없다. 많은걸 생각하게하는영화다.영화가 끝나고 모두가 일어서지못하게하는.. 영화가 끝나도 현실은 계속된다 부모를 고발하는 소년을 보며나도 고발하고 싶다. 정부를, 세상을, 권력을 남용하는 모두를... 함부로 희망을 말하지 말 것 아프리카에 지원이 가장 필요한 물품은 쌀과 물이 아니다. 콘돔이다 극한직업때 상영관이 없어서 미루고 미루다가 보았습니다 보세요 와 진짜 국내영화독점때문에 이런 영화 존재조차 몰랐는데 오늘 토요슈퍼무비로 옥수수에 풀렸길래 봤는데 대박이다... 국내영화 스크린독점 개선좀하자! 가난이 슬픈 것은가지고 싶은 것을 못가져서가 아니라소중한 것을 무력히 잃어야하기 때문임을절실히 깨닫게 하는 영화자인과 요나르가 행복해지길 바라는 마음으로지구상의 잊혀진 어린이들을 기억할 수 있길. '살아있음'이 누구에게나 똑같은 의미는 아니다 묵직하다. 예고편만 봤을 땐 부모가 나쁜 사람 같았는데 끝까지 다 보고 나면 쉽게 비난할 수가 없다. 악의를 가진 악역이 아니라 비정상에 익숙해져버린 악역이기 때문. 저 사회가 저 정도로 막장이 된 데에 우리 책임이... 지극히 현실적이라 더 슬픕니다.. 자인, 사하르, 아기 모두가 실제 난민이라서 더 현실적이고 가슴아픈 이야기였습니다. 지구상의 모든 사람들이 정말로 희망이 있는 미래를 꿈꿀 수 있으면 좋겠습니다. 사실성이 두드러지는 수작입니다배우들이 연기가 지나치게 사실적이었는데 배우가 아니라 길거리에서 캐스팅된 그 현장속의 인물들이었군요불과 한두세대전 우리나라에서도 있을법한 일들이어서 더 가슴아프군요 커서 좋은 사람이 되고싶었다는 자인의 목소리가 귀에 맴돈다. 넌 너의 인생에 충분히 좋은 사람이었어 자신이 삶이 신발보다 더럽다는 소년의 말이 정말 아팠다. 비참한 세계를 이보다 잘 반영한 영화가 있었나? 이 영화를 기획 제작한 분들에게 머리 숙여 존경과 경의를~  말을 잊게 하는 감동과 자성의 시간~ 미소가 너무도 너무도 햇살같았다 보는도중 나도 모르게 눈물이 주르륵ㅜㅜ 영화를 본 후 죄스럽다 살쩌서 뒤룩거리는 내 몸이 내 욕심이 구역질 난다 자기가 남한테 아무 관심이 없더라도 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다. 영화보면서 만원이 아까웠던 적이 여러번이었지만 이 영화만큼은 십만원을 내고도 다시 볼 의향이 있다. 생일날 혼자 이영화를 보았다 그리고 집에가서 부모님께 말했다 낳아주고 길러주셔서 감사하다고 그리고 출생신고 해주셔서 너무 고맙다고 반드시 보아야할 영화! 아이가 어쩜 저렇게 사람을 아끼는데다 영특한지... 내가 다 입양하고 싶었다. 저런 아이가 레바논에, 중동에, 인도에, 중국에, 아프리카에, 전세계에 수억일텐데... 아이의 기초생활보장권과 세... 소름끼치는 아이의 연기력길거리케스팅한번으로 엄청난 감동을 주는 영화정말 인생의 가치를 알게 해준영화 생애 못 잊을 영화를 보고 왔습니다. 아이들이나 출연진들이 연기를잘한게아니라삶을 재연한것뿐...슬프네요 2019 최고의 영화입니다 자인의 눈빛이 오래 남을것 같다 부모자격 심사후에 아이를 낳아야 할듯합니다.  두 아이의 부모로서 저도 자격이 있나 마음이 ~~ 인생 최고의 영화. 비극 속에서도 자존이 빛난다. 어떻게 살아가야 하는가 이 영화의 가장 슬픈점은 이 영화를 보고 난 뒤 많은것을 느끼는, 많은것을 느끼고만 있는 나 인것같다 어린 배우들은 연기하지 않았다. 그들 자신이 난민이었기에 그들은 그저 각본대로 살아낸 듯 보였다. 영화를 보는 내내 한숨 쉬기 바빴다. 자인은 끝내 마지막에 '존재하게 됐다.' 두 시간 동안 눈을 뗄수가 없었어요. 한 아이로부터 배우는 감동의 이야기. 추천합니다. 이 영화 속 나온 아이들이 앞으로도 행복하길 바랍니다. 감동적인 이런 영화가 왜이렇게 개봉하는데가 없지요? 내가 누리고 있는게 얼마나 큰 행복인지 자인도 소소한 행복을 누리기를 소망합니다^^ 나의 올해 최고의 영화가 될것같다. 이 감독 뭐지 미쳤다 할정도로 혼을 빼놓일 한 편의 완벽한 다큐이자영화였다. 모든 배우들이 실제 자신의 삶을 스크린에 그대로 비추어내었다는 사실은 영화를더욱빛나게한다. 자인의 연기... 가슴을 찌르는 듯한 아픈 현실 울지마 자인... 어른들이 잘못한거야..니 용기있는 움직임에 더큰 변화가 있을꺼야니 눈물이 심장을 찌르는듯 아프다 ㅠㅠ 기분이 이상해요.. 뭐라 한마디로 말하기 어려운 만점을 주기위해 로그인을 했다 오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같다 이 세상 모든 아이들이 안전하고 행복하길 ... 그리고 과연 우리는 무엇을 해야 할까... 이 영화를 보니 지금 현실에 감사하며 살아야 한다고 느꼈다. 태어난게 무슨 죄인가.. 그져 나보다 더 처량함에 눈물만.. 자식은 부모의 욕심이라는 말이 와닿네요. 너무나도 귀한 영화. 할말을 잃었네요. 볼 수 있게 해주셔서 감사드립니다.가벼운 마음으로 들어갔다 삶의 무게를 느끼고 나온 영화입니다. 아마도 우리네 부모님이 겪었을 수도 있는 일인것 같습니다.더구나 출연한 어린 배우가 실제 비슷한  환경에서 캐스팅한걸 아니 맘이 더 아프네요 다양한 주제를 다루고 있네요. 난민 아동학대 교육받지못한 자들이 부모가 되는 문제 등등.. 씁쓸했고 생각에 잠기게 하네요. 배우들이 길거리캐스팅이라는  부분이 놀랍고 그들의 연기에 박수를 보내며..또한 그들의 고단한 삶에 응원을 보냅니다. 내가 누리고 있는 안락함과 편안함 반대편에 고통받고있는 사람들이 있다는걸 늘 잊지말아야겠다. 따뜻한 곳에서 내인생을 한탄하며 가버나움을 영화로 보는 내가 부끄러웠다 분명히 존재하는 현실. 가슴 먹먹해오는  감동이 도대체 사라지지가않네요 나의 주위에 있는 자인을 다시 찾아보게됩니다 난민들에 대한 생각도 다시해봅니다  좋은 영화네요 많은 분들이 보았으면 좋겠네요 아직 보시지  않은 분들께 꼭  권합니다 불편하지만 우리가 같이 고민해야하는 문제를 담담히 그려낸 영화라고 생각합니다 꼭 보셨으면 합니다 삶의 의미를 깨닿게 해주는 좋은 영화입니다. 세계인이 평화롭고 행복하게 살았으면 좋겠어요 우리가 지금  얼마나  많은것을 누리고 사는지... 현실은 영화보다 더 영화같겠지요. 세상의 지도자들, 기업들에게 화나고 아이들에게 미안하고 어쩔 줄 모르는 심정이 되는 영화입니다. 내 인생의 영화... 영화의 힘은 강하다!! 어설픈 동정과 신파가 아닌 묵묵한 시선에 그들의 인생에 압도당하기보다 스스로를 성찰하게 된 점이 좋았다 꼭 보시길. 다시 나를 돌어보게 됐음 할 말이 없다. 위대한 영화다. 슬퍼서 오히려 눈물이 마른다 꼭 보세요. 말해 뭐하겠어요. 보고 느끼세요 연기라고 할 수 없는 현실 영화 현실 캐스팅 이게 영화다.. 모든 지구인이 행복할 날이 오길 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다 앉아서 보는것도 죄스러운 어둡고 깊은 절망 속을 비추는 한줄기 희망에 대한 이야기. 악습과 사회적으로 고착화된 악행의 가장 큰 피해자들이 오히려 그 악습을 거부하고 진정한 인간성을 찾아가는 모습은 가슴을 뜨겁게 한다. 엔딩은 올해가 끝날때까... 마지막장면에서 카메라맨이 웃어 라고 할때 웃는 자인을 보며 느끼는건, 아이를 슬프게하는것도 웃게하는것도 결국은 어른이라는 메세지를 주는 마음무거워지는 영화 마지막 자인의 미소에 더 눈물을 쏟게한 영화. 우리가 과연 이 영화를 평가할 수 있을까... 이렇게 공포스러울수가... 굉장히 좋은 영화입니다. 책임을 떠 넘기려는 어른들 속에서 책임을 짊어지고 가려는 아이. 누가 어른인가? 난민에게는  먹을거 보다  콘돔이  더  시급한듯. 설탕물  먹일정도로  가난한데 그 와중에 또  임신이라니 그대들이 아이를 정서적, 물질적으로 잘 키울 준비가 되어 있지 않다면,  낳지 말아라. 그럼에도 다들 그러니까, 남들이 낳으니까. 어쩌다보니 생겼으니까 낳는 다는 것, 그것은 죄악이다. 자인, 요나스 행복하렴 처절한 슬픔과 고통속에서도 아이처럼 울지 않고 눈물을 흘리기만 하는 자인이 때문에 난 목놓아 울어버렸네...아이처럼... 자인이 눈이 잊혀지지 않는다 많은 걸 느끼게 해주는 영화다.그 와중에 자인과 요나스 연기 너무 잘하네 웃는 얼굴을 보는데 눈물이 나,,, 올해 본 영화 중 가장 가치 있는 영화 떠나보낸 동생 사하르에 대한 미안함이었을까 아기 요나스를 지키기위해 진짜 최선을 다한 자인, 하지만 자인에게는 누구도 최선은 커녕 관심도 주지않았다. 한번도 웃지않은 자인이 마지막 장면에 환하고 천진하게 웃는씬에 오... 한쪽 눈을 감고 살아오다 감았던 눈을 잠시나마 뜨게 만드는 영화였습니다. 감독님, 연기자, 스텝, 제작자 모두 한 마음으로 만들어낸 영화였고, 이 영화의 영향력이 꾸준히 지속되기 희망합니다. 영화의 마지막장면에서 울컥 눈물이 났다. 그동안 보지 못했던 자인의 표정을 마지막장면에서 보게되다니.. 우리가 알아야하는 이야기. 눈물을 멈출 수가 없었다 나 자신을 돌아보게 하는 영화 정말 좋은 영화였습니다.2019년 4월 6일 토요일 이 나라에도 얼마나 많은가....내 욕심에 생각없이 낳기만하고 어떻게 자라는지는 관심도 없는 부모들이....마지막 아이의 미소가 모든걸 말해주는 영화이다 참으로 잘 만든 영화이다 간만에 메세지 있는 영화를 봤다. 화려하지 않지만 진솔한 울림이 있는 영화 마지막 소년의 미소에서 눈물이 왈칵쏟아졌다 가난은 죄가 아니라지만, 가난을 핑계로 아이들을 궁지로 내모는 건 죄다. 책임없는 양육은 필요없다. 아직도 수많은 자인이를 생각하면 영화끝나도 마음이 무겁네요최고의 영화입니다.눈물조차 미안하네요.자인아 행복해라 이게 꼭 남의  나라 이야기만은 아닐것이다...무책임한 임신과 출산은 모두를 불행하게 한다...동생과 요나스를 돌보던 자인의 마음...그 애틋한 마음이 나에게 그대로 전해졌다..."마음이 아프네요...엄마의 ... 먹먹함이 밀려오는 영화.아직도 세계의 많은 사람들이 가난에 시달리고 생존을 위협받고 있음을 그저 외면해왔던게 아닐까..영화를 보는 내내 많은 생각이 들었습니다 전 세계를 생각이 아니라 실천으로 이어질 수 있었으면. 먹먹하게 아프고 슬픈 영화이런 현실이 여전히 있다는 것을 알린 감독에게 감사드린다 누군가 겪고 있을 이야기 모두 직업 배우가 아니라니...연기가 연기가 아닌것 같아 더 맘이 아팠는데 그나마 해피엔딩이라 조금은 맘편해 졌지만 어느 곳에선가의 거친 현실이 체한것처럼  명치에 남아 있습니다. 자인이 실제 시리아 난민이라는 앤딩자막보고 깜짝 놀랐습니다 이 영화를보고 정말많은걸 깨닭았습니다 너희들은 잘못한게 없어 무책임한 어른들이 잘못이지.. 정말 무책임한 어른들 이영화보고 반성좀하시길 사랑받고 자라야될 아... 무엇으로도 표현할수없는 먹먹함땜에 자리에서 일어날수없었네요 많은것을 생각하게하는 좋은 영화입니다 소수의 사람만 보기에는 넘 아깝습니다 난민 가난  나와 다른 세계의 일이라 구경하듯 바라본 내가 부끄럽다 영화 보고 감동만 하지 말자행동으로 변화 하자 자인의 눈빛에 가슴이 탁 막히고 목이 메었다 아이가 전문 배우가 아니라는데 더 소름이 돋는다 그곳에도 나쁜 어른들은 많다 서사가 강력한 영화. 그러면서도 기억에 남는 장면은 주인공 자인의 눈빛이나 행동을 대사 없이 연출한 장면들이었다. 영화와 비슷한 삶을 사는 사람들이 연기했다는 걸 알고 보니 타인의 삶을 연기하는 것이 아닌, 진짜 삶을 보여주는 것 같았습니다. 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화 자인이의 얼굴이 지워지지 읺는다.  꼭  이제부터라도 행복하기를 정말로 바란다 어딘가에 또다른 자인이 있을텐데..어른스럽지 않은 어른들 때문에 행복하지 않은 아이들이 많은 현실을 꼬집지만 해결할 수 있을까 싶어 슬픈 영화 설날에 가족들과 같이 봤어요 이런 좋은 영화는 상영관 좀 늘려주세요~~ 근래에 본 ‘난민’ 영화 중에서 최고였다. 눈에 띄는 절대악은 없으나 사회시스템의 미비, 출산과 방기, 이에 대한 문제의식이 없는 낡은 관습이 만드는 삶은 이미 충분히 지옥이다. 이런 게 영화지. 세상 모든 자인이 행복하길 진심으로 기도한다. 중간중간 느껴지는 따뜻함이 잇기에 더욱 먹먹한 감정 이 영화는 가장 위대한 영화중 하나다 많은 생각이 드는 영화임 상영시간 내내 숨소리도 크게 내지 못하고, 엔딩크레딧이 모두 올라간 후에도 일어날 수 없게 만든 현실 영화의 힘 여태 본 영화중 하루종일 머릿속에 떠오르며 가슴이 아팠던건 처음이였다. 자인의 말이 칼처럼 심장을 찌른다. 어른임을 한없이 부끄럽게 만드는 영화. 이 세상은 이미 가버나움 그 자체 자인의 말 한마디 눈빛 하나가 칼로 심장을 찌르는 듯했던 영화 어디까지 영화고 현실인지 맘에 맺혀서, 다시 보고싶은 영화. 스크린 속 아이는 웃는데 관객은 눈물이 터진다. 아주아주 많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠다. 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화네요 일부러라도 꼭 찾아서들 보세요 꾸며지거나 과장이 없어 더 슬픈 영화 사는게 버거운 아이들아... 눈물이 막 나지는 않았는데 가슴이 너무나 아픈 영화였네요. 이 영화가 세상을 바꾸는데에 조금이라도 도움이 되길 바랍니다. 영화는 끝났지만 아이들의 얼굴은 계속해서 떠오르는 영화 과연 신은 있는가?  모두에게 신의가호가 있길바라며 마음이 저릿저릿하다... 참담하고 참담한데 너무 꿋꿋해서 눈물이 더 났다 모두에게 권하고 싶은 영화 묵직한 울림!...우리를 모두 돌아보게 히네요^^ 엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요 칸에서 15분간 기립박수를 받을만한 영화 어른들이 꼭 봐야하는 영화. 상영관, 상영횟수 늘려야 합니다. 보는 2시간 동안 계속 마음이 답답해 가만히 앉아 보고있기 힘들정도로 참담했다. 우리는 그냥 이렇게 영화로 이상황을 소비만 하고 살아도 될까? 인생영화 등극입니다.  뭐볼까 고민하다가 이영화를 선택한 제자신이 대견스럽습니다. 위대한 영화, 위대한 배우 눈물마저도 꾹 꾹 누르며 보게되는 감동의 영화 잘 만든 영화는 이런거다 싶음 부모 난민 여러가지 ㅜㅠ 보는내내 숨막히네요 할말이 없어요 꼭 보세요 무책임하고 방탕한 어른들을 아이들의 시선으로 그려내니 분노가 치밀어 오른다. 사회문제에 대한 경각심을 일깨워주는 이 시대에 정말로 필요한 영화 사랑받고 존중받고 싶은 아이들의 이야기. 글로 설명하기 힘드네요. 보고나면 마음 한켠이 허한 기분이 들어요..추천합니다.! 그래도 아직은 희망이 있음을... 저 12세 꼬마가 내 평생보다 더 고생한것 같다 마지막 장면에서 자인의 아이다운 미소에 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 영화 그 이상. 삶을 적나라게 보여주고 있다. 더하지도 덜하지도 않은 그대로.10대 자그마한 아이의 표정 눈빛이 모든걸 말한다.올해 최고의 영화다. 세상 모든 어른들이 봤으면 좋겠다 부모를 비난하던 자인이 어찌보면 결국 같은 선택을 할 수 밖에 없는 현실 돈없고 좋은 아빠,엄마가 되어줄 자신 없으면 애 낳지 말아라. 아이에게 저지르는 최악의 범죄다. 감동적이었습니다. 그런데 그렇게 서류도 없고 하면 애를 낳지 말라는 간접 메시지가 전해지는 듯도 했지요 보는 내내 헬.좆.뇬.놈들을 레바논으로 보내고 싶다는 생각이 드는 영화 .이탈리아 네오리얼리즘을 떠올리게 하는 21세기의 걸작. 우리가 작년에 우리땅에 두기를 극구 반대했던, 난민 혹은 불법체류자들의 일상. 되풀이 되는 현실 가운데 상황으로부터 내몰리는 아이들의 존재. 제가 평가할 영화가 아닌거 같아요... 마음이 아리네요 마지막에 자인이 웃었던 표정이 인상깊었다 그렇게 웃을 수 있는 아이가 고난의 삶 속에서 표정을 잃고 살고 있었다 웃을 수 있었어　　　.. 어려운 삶이 무게가 너무 무겁게 나를 짓누르는 듯하다. 방구석에서 영화보고 슬퍼하는 것 말고는 할 수 있는게 없는 내 자신이 부끄러워지는 순간 한줄평으로 표현이 안되는 영화.쓰고 지우고 하다 이렇게 남겨요 억지로 눈물 쥐어짜는 영화들과는 다르게 이 영화는 있는 그대로를 보여준다. 자인의 연기력이 그걸 증명하고 있고, 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했다. 보게 되서 다행이고 감사합니다 자인의 눈빛... 왠지 연기라고 하기에는 너무나 사실적인 강한 눈빛이라 생각했는데, 역시나 배우의 눈빛연기가 아니었구나 가슴 뭉클해지고 인생영화 된듯 체고다체고 자인의 행동 하나하나가 나의 심장을 찌르는 듯 고통스러웠습니다. 마지막 사진 찍는 장면과 후기 스크립트가 그나마 고통을 줄여주는 진통제였습니다. 가장 고통스러워 가장 최고의 영화라 생각합니다 올해 본 영화 중 최고의 연기였다 이나이에 영화보고 울 줄은 몰랐다. 아이들이 고통받는 내용은 언제나 제일 괴롭다. 감동적인 영화감동적인 영화 내 삶에 불평한 내가 부끄러워지는 영화 요나스 찾았을때 소리 질렀다... 마지막 미소가 잊혀지지 않는다 마지막 미소를 못 잊겠네요. 가버나움. 꼭 좀 많이들 봤으면 좋겠습니다. 할말없다.  진정한 10점 영화 어떻게 저렇게 연기를 할까 했는데 진짜였어 ㅠㅠ 무어라 쉽게 표현할 수 없는 마음이네요. 그들과 현재 저 삶속에 있는 모든이들에게 희망과 축복이 함께하길 기원합니다.. 슬퍼요... 실화라서..주연 또한 실존하던 출생신고도 되지않은 어린아이라 더 슬픕니다.. 주위에 아무도 이런영화 있는거 조차 모릅니다. 가슴이 뭉클하다. 가난하지만 가난하게 아주 철저하게 가난하게 세상을 받아들이며 살고있다. 대단한 영화를 봤네요.자인의 리얼한 연기에 가슴이 쓰려요.ㅜㅜ 사랑받기위해 태어난 아이들 행복했으면 좋겠어요... 이건 영화가아니다!! 리얼이다 말하자면 인생 최고의 영화. 낳았다고 다 부모는 아닌가보다. 영화는 재밌지만 답답한 마음이 쌓일 수 있음. 책임질 수 없는 부모라면 자식을 가지지 말자.. 모두가 봐야할 영화입니다 와.... 마지막 자인의 웃는 모습에서 여운이 가시지 않는다. 영화가 끝나면서 처음으로 웃는 모습.. 먹먹함...그리고 맨 끝의 형광등 같이 환한 웃음. 마음이 아프다. 단 1초도 지루하지 않으며..1시간 24분 부터는 너무 가슴이 아프고 눈물만 나더라고요.. 연출이나 영상이 훌룡했던것도 아닌데 큰 울림이 있습니다 불우한 환경에서 태어난 어떤 꼬마의 이야기를 잔잔하게 풀어나가지만 내용은 잔잔하지않다.. 몰입할수록 현실감이 느껴서 가슴속에서 올라오는 뭔가가있다. 마지막 웃는모습이 너무 밝은데 난 거기서 눈물이 터졌다.. 실제 난... 실제 본인의 인생을 연기한거라는 것에 두번 감동 내 인생의 존재 이유를 다시 생각하게 해 준 영화 더할말도없다.. 그리고 실화라는게 너무슬프다 마냥 슬프지만은 않았다. 구성이 탄탄해서 재미도 있었다. 재미있으면 안되는 영화지만. 시간 아깝지 않았다. 영화기 만들어져야 하는 이유 별다섯개론 부족합니다.. 가버나움안본사람없게해주세요꼭보세요묵직하고 복잡한 감동이 엔딩즘 심장과 머리를 쿵때리는영화 후덜덜덜.. 인생 영화네 !! 진짜 잘만들었다. 연기도 너무 좋았고. 그리고 해피앤딩이라 좋았다. 낳았으면 책임도 다 해야지... 우리가 누리는 삶은 너무나도 사치스럽고 부유한 삶이었다..정말 이런게 영화다.. 와..정말좋은 영화입니다. 이 세상의 수많은 자인들이 하루라도 행복한 날을 살 수 있길 바래요이 영화를 보고 슬퍼하는 내 자신 조차 가식적이라 느낄만큼 날 것의 이야기네여 정말 가슴 저린  영화 입니다. 아이의 외침에  울컥  눈물 !!! 세상에 존재하지 않는 자에게 벌을 주는 아이러니. 소년은 웃을 줄 모르는게 아니었다. 엔딩장면의 자인의 미소가 머릿속에서 떠나질 않는다. 그들의 삶에 동정을 하는 내 자신이 초라했다 보는 내내 괴로워서 심장이 찢어지는 줄 먹고 자고 배우고 일할 수 있음에 절실히 감사하게 만든 영화 영화관에서 왜 못보고 지나쳤을까요... 이걸 왜 이제 서야 봤는지 ㅠㅠ 재미로 보는 영화는 아니지만다른영화 백편 보는것 보다 나은 영화 많은것을 담고있는 많은것을 생각하게 하는,, 소년의 연기는 심금을 울린다 심금을 울리는 영화군...주인공 역을 맡은 아역도 연기를 잘하네...이 소년이 시리아 난민이었다는 것에서 또 한번 놀랬다... 마지막 씬에서 소년의 미소가 아름다웠다 엔딩 크레딧은 올라가는데 내 눈물은 하염없이 내려오다...자인의 슬픈 눈 고뇌깊은 목소리 ㅠㅠ 인생영화 요나스 너무 귀엽다..무거운 아기를 안고다니는 자인이 계속 생각난다...자인을 보면서 내 자신이 너무 부끄러워졌다.. 자인이가 계속 생각나네요. 대단한 영화를감상했습니다. 난민들이  배우로 출연했지만 연기력은  직업 배우만큼이나 뛰어나다. 시리아 곳곳을 현장감있게 사실적으로 표현됐다고 느낀다. 직접 가보지는 않았지만 알 수 있는 시각적 공감을 이끌어낸다. 최고다 정말 여태껏 안 봤다면 꼭 봐야할 영화 연출은 말할 것도 없이 최고고 와 진짜 연기는 이렇게  해야지하고 봤는데 실제로 이 상황에 있는 사람들을 데리고 영화를 만들다니... 몰입이 쩐다. 다들 연기 경험 없을텐데 아무리 본인들의 이야기라고 해도 카메라 앞... 사람으로서 인정받았을 때 마지막 그 웃음,.. 첫장면부터 충격이였고 맘이 너무 아팠다.  보는 내내 맘이 너무 아려왔고 실제 난민어린이들이란 마지막 장면까지 더 와닿아 속깊이 아프고 오래 남을 꺼같다. 인생은 안 태어 나는게 답이다. 아이의 그 웃음에 오히려 눈물이 나더라. 작은 소년이 큰 여운을 주네요...Ps 요나스 귀여워 내가 알수없는 삶이었다. 아픈사람 힘든사람이야기들 알면서도 외면하고 안보고싶은 양면적인 내자신에 영화시작하고10분정도 그만볼까생각도 햇지만 끝까지보면서도 답답하고 맘아프고 열심히살자는 다짐하면서 인간이란 인생이란 무엇인지... 간만에 너무 좋은 영화를 본 것 같습니다. 그들의 삶을 보며 관망하며 내 삶에 안도하는 사람이 되기 보다는 그냥 마냥 안타까웠던.. 그럴수밖에없었던 사람들의 이야기. 그리고 요나스 너무 귀여웠어요 천만영화가 쏟아지는 대한민국에서 이런 수작을 보는 사람이 겨우 14만명이라니. 교양수준 좀 높이게 스크린 독점 좀 하지맙시다. 본인보다 더 힘든삶이 있다해서 본인의 삶이 더 낫다기 보단 그저 이 영화를 조용히 보자 인생영화. 보고 나서 죄책감이 들었다. '나의 위선. 나의 값싼 연민을 대면하다.'관조적 태도만을 유지할 수 있는 시점. 그의 옆에 있다해도 도울 수 있는게 없었다. 내가 마주한것은 그의 고통이 아닌 나의 개똥같은 연민과 위선적인 눈물 뿐이... 다시 한번 나에대해 생각하게 해주는 영화였다. 침착하게 동생의 생리혈 묻은 속옷을 빨아주던 자인.. 참 먹먹합니다. 좋은 작품 만들어주셔서 정말 감사합니다. 레바논에서 살다 온 사람으로써 정말 현실을 그대로 보여준다는 걸 느꼈습니다 . 제가 한국에 살면서 하는 많은 불평들이 얼마나 사치스러운지 느꼈고 , 자인에 모든 감정에 하나된 시간이었네요. 감사하는 마음도 가지게 되... 이 세상의 모든 자인이 행복해졌으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. '부모'란 생명을 잉태시키는 존재만이 아님을 기억해야 합니다. 자인의 눈빛에서 한동안 헤어나올 수 없었다. 마지막 장면 때문에 봐야하는 영화 자인의 연기력은 최고다. 실제 삶에서 갓 튀어나온 것만 같은 눈빛.. 크레딧이 올라가고 자인이 그저 배우가 아닌 실제 삶이라는것에 눈시울이 붉어질수밖에 없었다. 자인. 너 같은 사람은 어디에도 없을거야. 사랑받고 존중받고 싶었을 뿐이라는, 좋은 사람이 되고 싶었다는 자인의 말이 너무나 사무쳤다. 나 그리고 우리 또한 그러하니까. 인간으로 태어났으니까. 어른들의 무지는 죄악이다. 고통은 아이들의 몫. ㅠㅠ 유럽의 곤궁한 처지가 이 영화의 평가에 그대로 반영된 듯한 느낌이 있다. 난민이 겪는 고통에 대해서는 공감하지만, 사실은 그들에게 "감당도 못하면서, 그만 좀 낳아대라"라고 말하고 싶은 욕구가 동시에 ... 마지막 엔딩 장면은 잊지 못할 것 같아요 프로가 아닌사람들이 출연했다고는 믿어지지 않는 감동적인 영화입니다. 삶을 살아가는 것에 대해 되돌아보게 되는 영화 영화를 다 보고 나서 뭐라 말할 수 없는.. 내가 말하는 것도 값싼 동정심일것 같아서.. 출산에 대해 많은 생각을 하게되고 책임감에 대해 생각을 하게 하는 영화 현재 사는것에 감사하는 영화. 13만이라니 아쉽다. 스크린쿼터떄문에 붕어빵 찍어내듯 유치한 한국영화들은 내놓으면 20~30만은 그냥 넘는데..스크린 쿼터 축소하고 이런 수작 영화들이 많이 상영되었으면 한다. 국민들도... 신분증 사진이라는 말에. 웃는 모습이 너무 예뻐서마음이 울컥 영화관에서 왜 상영을 안하는거야 많은걸 생각하고 반성하게 하는 영화 스크린 독점 때문에 이런 영화를 많은 사람들이 볼 수 없는 것이 아쉽다. 시간이 안맞아 계속 한국 영화만 보다가 나도 어제서야 겨우 시간이 맞아 관람 할 수 있었으니.. 극장 1곳 하루 한타임  상영.. 아이들에게 ... 무슨 고통을 겪었길래 이렇게 연기를 잘할까.. 그들에겐 연기가 아니라 하루하루 일어나는 현실인것이다. 영화를 보고나서 꽤 오랜 시간동안 아무 말도 할 수가 없더군요. 무슨 말을 해야할지도 모르겠고. 이 감정을 어떻게 표현해야 할 지를 모르겠어요. 그냥 보세요. 내가 아닌 누구도 나를 비판할 수 없다는 말이 누군가를 나의 잣대로 함부로 평가했던 지난날을 돌아보게 했다. 몰입감 하나 만으로도 정말 좋았습니다 아이에서 배우세요  어리지만 어른보다 더 강인하고 어른스러움 책임감 이런 영화가 천만관객이 돼야 함. 스크린 독과점에 밀려나 보고싶어도 보기어렵게 만든 지금의 영화계 현실이 안타까움. 이런영화대신 극한직업이 1000만넘죠 ㅋㅋ 그 자체가 이미 이 애들을 외면하는거 아무리 가지려해도 가질 수 없는.. 억지 신파없이 정말 먹먹해서 눈물 나는 영화 자인이 현장에서 캐스팅 된 아이라는 사실이 믿기지 않을 정도이 놀라운 연기력을 보여준다. 2시간 내내 가슴이 그득한체 바라본다 자인,  그동안  고생 많았다.. ㅜㅜ 전쟁이 없어도 이렇게 아이들이 버려질 수 있다니 너무 충격적ㅠ 너무 신파적이지 않고 연출 괜찮았어요 동정심때문에 10점은 아닙니다 상영관 좀 늘려줬으면ㅠ 책임지지 않는 '어른'들을 향한 비수 내 눈물도 위선으로 느껴지고 가슴 아프다는 감상도 사치로 느껴졌다. 가버나움 차갑지만 따뜻한 영화. 보셔요 영화 러닝타임 동안 웃지 않았던 자인의 마지막 씬이 저의 마음을 조였네요 내가 누리고 있는 것들이 다른 누군가에겐 커다란 사치가 될수도 있다는 것을.. 너무 당연하다고 생각했던 것들을 다시 한 번 돌아보게되고 인간의 존엄성에 대해 깊이 생각하고 반성하게 되는 영화였습니다평생 잊지못할 영화... 제발..지방에서도 상영해주세요... 극도의 사실주의가 빚은 관객을 향한 칼날 아무 말 없이 그냥 별 열 개 주고 싶은데 뮈라도 써야 등록이 되서 쓴다 가감 없는 다큐 팩트에 손 놓고 볼 수 밖에 없었네요. 인간의 형상이고 분명 사람들인데... 생활상은 참으로 참담하구요. 마지막 자막에 희망을 좀 보았습니다. 지구촌 이면의 실상을 알려 준 제작에 감사하네요. 신이 있다면,왜 그들을 내버려두는가 2019년은 이 영화 하나로 볼 거 다 본 기분 울림이 있는 영화~강추합니다. 이 이야기를 외면해선 안된다. 모두 알아야 한다. 지금도 세계 곳곳에서 일어나고 있는 일들이다. 정말 많이 울었다. 자인에게 인생은 너무 처참하고 가혹하다. 마음이 너무아팠다. 왜인지 모르게 미안했다. 어렵고 힘들고 고통당하고 소외당하고 약한 사람들을 잊고 살아온 것이 부끄러웠어요.. 마지막 자인의 미소가 얼마나 가슴이 아픈지...영화 내내 울상의 자인보다 마지막 웃는 자인의 모습이 더 가슴이 아픈이유는 영화를 본다면 알 수 있다 좋은 영화. 마음 깊은 곳에 큰 울림을 주는 영화. 탐욕스런 어른들이 만든 무자비한 세상의 모습과 무책임한  어른들의 모습이 자인의 그 싱그러운 미소를 앗아간 것이었다. 직접 겪은 일이 아니라 영화로 간접체험을 했을 뿐인데도 마음이 뜨거워지는, 영화를 넘어선 영화. 태어나게 했으면 살아 갈 수 있게 해라.미등록이주아동, 우리한국은 아무도 관심없었다. 감히 그렇게 말 할 수 있다. 그렇지만 한국사람들에게도 미등록이주아동, 난민에대한 재고를 하게 한, 이런 영화를 만들어 준 감독에... 자인은 잘못한 짓을 저질렀음이 분명하지만 그저 틀림에 맞음으로 맞섰을 뿐이다. 아이들이 무슨 잘못인가.아이들이 왜 이랬는지를 따지기 전에 왜 이럴 수 밖에 없었는지를 돌이켜 봐야 한다. 힘들겠지만 자기 자신만 생각하... 알고 있지만 우리가 보지 않고 있는 진실 지금 난민들의 삶에 대해서 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다 저주의 땅이지만 그 곳이야말로 사랑이 절실하다. 내가 만들지 못한 영화, 대신 만들어줘서 감독에게 너무 고맙다. 마지막 순간 전까지도 먹먹하지만 덤덤하게 봤는데, 마지막에는 억누르던 감정이 결국 터져버렸다. 자인의 표정. 잊을수가 없다...우리가 사는 세계에 대한 관심을 좀 더 가질 필요가 있지 않을까. 그것만으로도 가치 있는... 먹먹한 현실에 마음이 아팠던 영화였습니다. 이땅에 모든 아이들이 행복했으면 좋겠어요 그들의 이야기가 아니라 인간 존재 모두에게 던지는 물음 자인을 낳게 한 엄마의 책임, 너의 존재를 애써 무시했던 나의 책임 나의 열둘은 배부르고 따뜻했으나 감사할줄 몰랐다 자인이 힘든 하루하루 보내는만큼 영화를 다 보고 나니 많이 힘들었다. 누가 나를 그토록 울린걸까. 남의나라 이야기라고 생각해선 안될 현실영화 너무나 쉽게 그냥으로 살고 있는 것이 미안했다 지구인이라면 응당 이 영화를 보아야.. 이 영화를 보고 부모가 되겠다는 자신감이많이 줄어들 것 같다. 가슴 아프고 힘들다ㅡ이런 세상에 사는게. 리얼하게 영화를 정말 잘 만들었다. 다큐와 극영화의 탁월한 대안인 것 같다. 누가 더 어른인가.  이땅의 모든 자인과 같은 어린이들이 함께 웃는 세상이 오길. 막막한 현실. 외면되지 않은 기적. 2019년 내가  어떻게 살아야되는지 생각해보게 되는 영화입니다. 자인의 인생을 응원합니다.. 우리나라도 과거 저런시절있었다 현재에 감사하고 저들을위해 후원해 주면 좋겠다 삶과 주변을 생각하게 하는 묵직한 울림이  있는 영화 설날에 완전 강추 합니다 꼭 보러오세요 참 좋은 영화입니다.우리 마음을 반성하고 되돌아 보게 하네요. 진짜 감독은 천재인것 같다. 배우 모두 길거리 캐스팅이라는 사실에 놀라웠다. 감동, 슬픔, 마지막에는 기쁨까지 느낄수 있는 영화였다. 주인공의 상황이 너무 와닿아 너무 마음 아팠어요 세상의 모든 아이들은 아이란 이유로 보살핌과 사랑을 받길 기도해봅니다 이 땅의 아이들이 모두 사랑받으며 살아갔으면... 가슴이 먹먹해지는 영화. 자인의 눈빛이 너무도 아이답지 않게 서글퍼 보는것만으로도 눈물이 났다 레버넌트 이후로 연기가 아닌 생존 그 자체 자인을 통해 난민의 상황을 잘 전달해준 영화. 예전에 봤던 천국의 아이들처럼 자유를 호통치던 자인이 모습이 너무 감동적이고, 가슴을 뜨겁게 만든 영화 보는 내내 한숨이 입에서 새어나오고, 분노가 치밀었다. 너무 다행인 건 이 처량한 눈빛의 주인공 소년이 스크린 속에서 처음으로 환하게 웃는 장면을 확인할 수 있는 순간이 생긴다는 것. 그 미소의 위안만으로도 극장관람... 영화 보고 좀 지났는데도 이 영화에 이리도 관심이 가는건  처음이다눈물을 머금고  미소가  나오는 영화다시 봐야겠습니다 마지막에 웃는모습이 너무 귀여우면서도 '아 생각해보니 이 애가 웃는거 처음보네' 라고 생각했음. 극한직업보고 치를 떨던 내게 단비같은 작품.. 주인공 소년의 눈빛이 길게 낭습니다.영화를 보며 참으로 마음저린 인간사의 현실이 슬픔으로 다가왔습니다. 어린아이에 감정이 너무 고달프다. 하지만 이게 현실인것 같아 마음이 너무 아팠다 우리 나라도 난민에 대한 진지한 논의가 조금은 필요할 때가 아닐까,사람은 참 다양한데 그 다양함은 어디서 오는걸까. 마냥 악역도 없고 완전한 사이코패스도 없지만 보는내내 가슴이 답답하고 긴장되는 영화. <아이를 낳지 못하게 해주세요 > 부모는 무슨 생각일까 종교적인 이유인가 왜 책임도 못질 아이들을 낳기만 할까 인생에서 가장슬펐던 영화!! 예수의 제2성지 가버나움... 그러나 현실은 가난낳음.... 이런 영화가 일등을 해야하는데..아무리 스테이크는 먹고싶지만 소 도살을 보고싶지 않아한다고는 해도 ㅠㅠ입소문나서 곧 유명해질것같기는하다만 내 생애 가장 아름다운 영화를 보았습니다. 주인공 소년 '자인'의  눈빛을 잊을 수가 없네요~ 어흐흑 너무 슬픈데 감동적이예요ㅠㅠㅠ 너무나 큰 감동을 주는 영화 부모가 되려면 자격증을 따야하는거엿음 좋겟다.12살 소년의 눈물은 정말 가슴아프다.아직도 그런 삶을 사는 사람들이많다는것도... 아이의 표정마다 너무 깊은 고뇌와 슬픔이담겨있어서 보는 내내 마음이 아팠다. 다큐멘터리다 현실이고 진실된 아이의 눈을 전세계가 봐야 한다 연기가 아니라 사실 그대로였다내 인생의 영화 작품성과 대중성을 다 잡은 작품 나쁜정부, 나쁜 관습, 나쁜 어른이 만든 지옥 정말좋은 영화네요보는내내 ..다보고 난뒤에도 가슴이 먹먹한게 감동적이었어요 기립박수라도 칠뻔했습니다이렇게 좋은 영화를 놓치지마세요 지지리도 못난 어른들의 자화상이 부끄러워 차마 얼굴을 못들겠다.  "누구나 자기 먹을 것 타고난다며, 무작정 아이들을 내지르는 몰지각한 부모들과 후진 사회를 통렬히 고발하는 영화다.명작이다. 세계 곳곳에서 자... 요나스 귀여워서 눈을 뗄 수 없었다. 사회의 어두움과 어른의 무책임을 고발하는 어린아이. #난민수용 #불법체류자 #소년법 #아동학대. 우리에게 멀고도 가까운 세상 이야기를 이렇게 먹먹하게 그려내다니. 가슴이 너무 먹먹해서 눈물조차 안 나오는 영화 1 슬럼독 밀리어네어와 비슷한 구성. 2 십자가만으로는 아무것도 바뀌지 않는다. 3 가난을 물려줄 바에는 낳지를 말자~ 마지막 자인이가 안웃을 줄 알았다 그린북을 보고 흑인을 이해했고 가버나움을 보고 난민을 이해했습니다. 다듬어지지않은 순도100의 연기력을 보여주는 배우들..연기같지않은 리얼함때문에 더 마음 아팠던 영화.영화가 끝나고나서도 한참동안 아이들얼굴이 아른거렸다. 기본적인 ‘삶을 영위’하는 것이 너무나 힘들고 어려운 일.. 가난으로 가지지 못한 인권, 그 아래에서 희생되는 그저 태어났고, 태어날 아이들. 태어나고부터 시작되는 열악한 삶을 살게 하는 부모들. 누가 나쁘다고 말할... 마지막 자인의 표정이 잊혀지지 않는다.누가 이 아이를 비난할 수 있을까?아이의 두 눈에 절망과 분노를 담게 만든건 세상과 어른들이 아닐까? 사람이 웃는걸 보고 이렇게 슬프고 아픈건 처음이었다 이영화를 평가할 자격이 우리에게 있는가... 솔직히 아동학대, 길거리에 놓인 아이들 을 다루는 영화들은 많이 봤지만 굉장히 무거운 사회의 문제인데도 불구하고, 한 아이의 입장에서  이 문제를 해결하려는 모습을 보고  영화를 보면서  처음으로 펑펑 운거같다. 1... 말이필요있는영화 멋진영화 영화적 윤리, 시간이 지나고 나서 다시 생각해봐야 서로가 피해자이며 가해자이다 절대 잊지 못할 마지막 장면!!! 배철수의 음악캠프소개받았어요.2019년 최고의 영화라고.무거운 주제라고 생각되어 볼까 고민하다가 봤지만. 감독은 우울한 현실에서 희망을 보여줍니다.그래서 두번이나 보았네요. 주저하시는분들께 꼭 추천드려요^^ 마지막장면이 아직도 기억에 남네요 부모를 고소하지만 또한 세상을 고소한다. 꼭 봐주시길 부탁드릴 정도로 추천합니다. 이 아이들의 고통은 누가 알아주나요. 우리는 무엇을 할 수 있을까요. 한참을 울었다~이런 영화를 만들어내다니~ 너무하다 영화가... 너무해 진짜.. 경이롭다 최고의 경지 . 감독배우가 추구하고 꿈꾸는 경지 타인과의 비교를 통해서 개인의 행복을 규정지우면 안된다는 것을 알고는 있지만, 마음 한 편으로는 안도하게 만드는 영화 제발 이런영화 상영관좀 많이줘라. 내인생에 다시올까싶은 개띵작 단 한 장면도 가볍게 넘길 수가 없었어요. 꼭 봐야한다고 생각한다 소년의 깊은 눈빛이 인상적이다. 그 짧은 시간에 인생에서 겪을 희노애락을 맛 봤으니 얼마나 힘들었을까. 보는 내내 흐르는 눈물을 막을 수 없었고 마지막 그 미소가 진한 여운을 남기며 자리를 뜨지 못하게 된다. 현실이 아니길 바라지만 현실이겠지... 매우 사실적으로 찍은 영화주인공의 연기가 자연스럽다.난민의 절망적인 상황이 자연스럽게 연출되고 있다 스크린 넘어서까지 따뜻하게 만드는 영화의 힘 피해자가 가해자가 되어 피해자라 외치는 삶 그에 고통받는 어린 삶 이런걸 영화관가서 봤어야했는데 장면하나하나 가슴 속 깊이 남게 된..정말 훌룡한 영화입니다. 많은 것을 담고 있어 인생을 돌아보게되네요 올해 본 영화 중 최고입니다. 어른인 저에게 정말 부끄럽고 미안한  마음을 가지게 하네요~  평점과리뷰을 처음 써보네요 . 전 세계에  태어나는 아이들은 기본적인 사랑과 보살핌이  전 셰계로 퍼져나가길 . .. 기도합니다. 자인과 사히라, 그리고 요나스가 실제로 존재한다는 게 너무 마음이 아프고, 미안하다. 눈물 흘릴 자격이 있는지 모르겠다...지구상에 저런곳이 여전히...영화에서의 기적이 현실에서도 일어나기를... 모두가 어쩔 수 없는 선택, 누구의 잘못이라고도 할 수 없다. 섣불리 연민을 느끼지 마시라. 그저 덤덤하게 살아가는 소년을 지켜보시라. 근데 상업영화랑 비교하면서 가치의 우위를 따지는건 좀 너무 가지 않았나? 지적우... 깊은 감동을 받았습니다.어린아이가 어떻게 그 혹독한 시련을 견뎌내는지! 마지막장면에서 환하게 웃는 자인의 모습이 잊혀지질않네요 ~ 너무나 멋진 영화입니다 연출한 방법이 좀 어지럽다 했는데 활영 자체를 허가 못받아서 게릴라촬영처럼 몰래 진행했다는거에 놀랐습니다.한국은 휴전국가임에도 평화로워 출생신고가 안돼는 아이가 거의 없는데...자인이 하는 말이 너무 먹먹했고 ㅜ보면... 내가 얼마나 세상을 단순하게 바라봤는지 알게되었다. 영화를 보는내내 단지 슬퍼서가 아니라 가슴이 너무 아파서 눈물이 흘렀다. 자인이 웃을때 같이 웃을 수 없었다. 어딘가에 또 있는 자인들 때문에 마음이 아프다 진짜 존엄한 삶이란 무엇일까 아무리 높은 지위와 명예를 가진 사람이라고 해도 그의 삶에 대한 의지보다 더 존엄하다고 할수있을까 할말을 잃게 만드는 영화 청소년이 다 되도록 의무교육조차 받지 못하고 생계를 책임져야하며, 초경이 시작되면 팔려가듯 시집가야 하고, 온 몸에 파리가 붙어도 잠이 들어야 하는 이 모든게 지금 현실의 모습이라 더욱 가슴이 아팠다 말이 필요없는 영화. 무조건 보세요 배우들이아니라 난민아이들이 직접연기한거라 더욱 와닿았다.. 평소 현실에 불평하던 내가 부끄럽게느껴졌다.  신은 하나를 가져가면 하나를 주신다는 말이 그렇게 공포스럽긴 처음이었다. 슬픈음악깔면서 오열연기하는 눈물짜내는한국신파영화보다 백배낫다. 먹먹히 눈물터지게 만드는 연출 이런게영화지 내 인생이 이렇게 오랫동안 여운이 남는 영화가 처음이다.. 계속 가슴이 먹먹하고 영화가 잊혀지지 않는다.. 입에발린 응원이나 감동에 대한 감사조차도 사치스럽게 느껴진다.  마지막 그 웃음에 한동안 눈물이 멈추지 않는..그래도 감사합니다 현재 한국에서의 내 삶에 감사하고 또 감사한다.. 이때껏 겪어보지 못한 최고의 영화.. 꼭 봤으면 하는, 인생영화. 보는 내내 먹먹했어요.. 가난을 조롱하고 희화화한 어느 영화와 다른.. 몬데이렇게  평점이높지하고 봤는데 생각보다 재미없다그런데 끝까지봤다 마지막장면까지 보구나니 재미는없었지만 평점보다 낮은점수는 못주겠다 ...최고의 영화입니다. 인생이 신발보다 더럽다는 자인이도 여동생과 아기를 위해 최선을 다한다. 무책임한 어른들,부모들이 뉘우치길 바라는 영화 엄청나다길래 궁금해서 봤더니 엄청났다 청소년은 국가의 사각지대에 있습니다. 청소년은 부모가 책임질 수 있다며 ‘부모의 소유’로 여겨지기 때문이죠. <가버나움>은 그런 청소년의 일대기를 담은 좋은 작품이라 생각합니다. 이 영화는 관객들에게 눈물과 감정을 강요하지 않습니다. 그저 현실을 있는 그대로 보여 줬을 뿐인데 눈에서 눈물이 나오는 것이죠. 이렇게나 현실적이면서도 가슴 아픈 영화는 처음이지 않나싶습니다. 정말정말 꼭 보셨으면 ... 나는 무엇을 해야 하는가 영화보고 이렇게 눈물 흘린적 처음입니다수작입니다 나 자신을 되돌아보고 반성할 수 있었던 영화배움에는 나이가 없든이,오히려 어른들이 아이를 보고 배워야 한다는걸새삼 깨닫게 해준 영화감동과 안타까움, 그리고 슬픔과 분노가 공존했던 영화 삶의 교훈을 얻고자 하시는 분은 꼭 보시길 묵직한 감동을 주는 영화.  꼭 보세요 자인이 눈물 흘리는 모습을 잊을 수가 없다. 꾸며낸 이야기가 아닌 자인의 진짜 이야기를 보며난민의 삶, 특히 난민 아이들의 삶에 대해서 생각해 볼 수 있었던, 많은 사람들이 봤으면 하는 그런 영화다. 보고나서 많은 생각이 드네요 감히 단점을 찾을 수 없는 영화. 캐스팅부터 모든것이 좋았다. 마지막 30분은 계속 울음기를 머금은 채로 영화를 봤다. 좋은 영화입니다 잘 봤어요 감동과 여운이 있는 영화입니다. 칸 영화제 심사위원상을 받을 가치가  있던 영화네요.. 여운이 일주일째.... 누가 자인의 미소를 앗아갔던 걸까... 존경하고또존경하고 항상존경하며 감사한마음으로 사랑합니다 부모님 자유의소중함에대해 다시한번 생각해보는계기였습니다 하여튼 생각없이 낳는게 문제다 ... 자인의 웃는 모습은 평생 잊을 수 없을 것 같다. 정말 최고의 영화에요. 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다. 아이들의 인권도 점점 더 존중받는 세상이 되길 바랍니다. 책임질 수 없다면 낳지 않는게 훨씬 낫다는 생각이 들게하는 자인의 한마디 한마디가 마음을 울려요.. 이 영화를 보고 난 후.... 잠을 들 수 없었다. 뭐라 말 할 수 없는 충격과 아픔에 영화에 대해 말 하기도 쉽지 않다. 꼭 보기를 추천합니다. 이런게 영화 연기도 완벽 자인이가 요나스를 보낸뒤에 흐른눈물은 자기부모가 동생을 보낸게 이해가되서 눈물을 흘린거같네요.  정말 어린나이에도 불구하고 연기력과 표현력이 엄청났습니다. 너무나 극장에서 봐야했지만 집에서보길 너무나 잘했던 영화다. 수십번 영화를 멈추어 숨을쉬고 눈물을 닦고 비통해했다. 별점이 무슨소용인가 모든것을 초월한듯한 영화인데 아이들이 맘편히  먹고 자는 것이 사치인 그곳. 가버나움 한 편의 탐사보도 같은 영화 웃을 수도 없고 울 수도 없었던 영화 할 말을 잃어버렸다.. 정말 반성을 많이하게 만드는 영화입니다 평점10점도 모자른 명작.. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화 삶을 뒤돌아보게 하는 영화 너무나 이국적인 나라. 마음이 아프면서 내 삶을 뒤돌아보게 하는 영화 현재를 편히 살아가는 나에게 더 힘든 이들이 있다는 지적을 준 영화이자 아이들의 삶을, 생각을 돌아보게 한 영화 나 자신에 대한 깊은생각을 하게 만든다.. 최근 본 영화 중 가장 마음이 아픈 영화였다. 현실이 너무 무거워서 어쩔 수 없는 선택이라 말하는 무책임한 어른들 보다, 어떻게든 요나스를 책임지려한 어린 자인이 더 어른같았다. 한 아이의 엄마로써 가슴이 아파 울면... 가슴 저리게 아프다 이게 다 어른들 잘못같아서 아이들에게 미안하고 또 미안하다ㅠ도움을 주며 살고 싶지만 내 삶도 버거워 누구하나 도움주지 못하는 현실 또한 안타깝다 가슴 저미는 현실이 오랜시간 나를 움직이지 못하게 ... 아이는 죄가 없다 왜냐하면 아이보다 못난 어른들이 수두룩하기 떄문에 ... 추천합니다.기생충이라는 단어가 여기서도 나오네요..착찹.. 멋진 영화 입니다 눈물이 나네요 인생영화딸하고 같이보고 딸도좋아함 감동지대루...살면서 한번쯤 뒤돌아보는... 눈물난다 진짜 이영화 너무잘만들어서 세상 모든 사람들이 행복해졌으면 좋겠어요 우리한테 사소한 모든 하나하나가 정말 소중하다는것이 무엇인지 깨닫게됬어요 누구도 아이를 비난할 수 없다 현재를 살아가고 아이를 키우는 부모된 입장에서 역활은 무엇일까를 생각해본다. 나는 어떤 부모일지...? 최고의 영화입니다.감독님께 모든 연기자분들 심지어 요나스에게도 경의를 표합니다. 많은생각이 드는영화네요 넌 존중받고 사랑받을거야 자인 애를 키울자격이 없으면 낳지말아야한다. 아이에게 고통만 주니깐.. 존경받고 사랑받는 아이로 앞으로는 행복하길 자인, 동정을 소비하지 않고 살려면 어떻게 행동해야 할까. 반추하게 만드는 영화 성인도 아이 한명 키우기가 보통이 아닌데... 저 작은 몸으로 아기를 안고 다니는 모습이 아슬아슬하면서도 .. 어린아이라고 믿기지않을정도로 강한 책임감에.. 영화가 끝난 지금까지도 감정이 복받쳐오르네요. 이슬람은 신을 잘못 응용하는것같다.. 무조건 다산.. 애가 많으면 잘산다고해서 낳았는대 더 힘들어졌다는 아버지의 호소.. 신은 하나를 가져가면 다른 하나로 체워준다는 엄마의 죄책감 상실.. 아무조록 힘든 아이들 다 ... 상영하는 영화관, 시간대가 별로 없어서 집에서 VOD로 봤는데 영화관에서 보고 영화에  조금이나마 도움이 됬으면 좋았을껄. 이틀동안 3번 정도 봤는데 아직도 여운이 남아있음 ㅠㅠ 이거야말로 영화다..가난은 실수가 아니다 이 영화를 보면 알수있다 가난은 죄라는걸 제발 내 아이를 행복하게 해 줄 자신이 없다면 애낳지마라 너무 먹먹한 영화 신이 함께 하시기를... 눈물이 가시질 않는다... 자인과 라힐과 요나스, 사하라.... 부디 행복하길 바랄 뿐 영화가 불편하지만, 가버나움 가볍게 볼수없는 영화 현재 주어진상황에 항상 감사하자 아기를 키우는 엄마가 되니 가슴아프고 울컥하는 장면이 너무 많았고 결국 눈물이 나더라,,  이 소중한 아이들에게 더 도움이 되고싶다 처참하도록 슬픈 이야기.. 영화 보는 내내 불편한 진실을 마주한 듯 마음이 불편하고 아팠다. 안락하게 살고 있는 나와는 다르게 이러한 일들이 일어나고 있다는게 불편한 진실일 것이고 베댓처럼 값싼 동정심으로 끝날 걸 알기에 마음이 불편했다. 고사리 같은 손으로 칼을 빼 들기까지 작고 여린 영혼이 짊어졌을 처참한 삶의 무게가 눈물난다 착하고 훌륭한 사람이 되고 싶은 소년이 처절한 삶의 고통과 가난으로 부모를 고발하는 이야기를 담은 영화 마지막 장면은 영원히 기억될듯... 형언할 수 없는 영화, 삶을 흔드는 메시지가 있었다 이 영화가 현실이라는 것이 참담하다 아기야 늘 행복하고 그런환한웃음으로 행복한인생을 살아 너무 마음이 아파지는 영화네요... 얼마전  시작하고 10분을 보고 나서 느꼇다.아 내가 감당할수 있는영화가 아니구나.그렇게 껏는데..갑자기 다시 생각나서 꾹 참고 봤더니  마음이 많이 아프다.이런 영화도 싫고 이게 충분히 현실일수 있음이 더 싫다. 내가 불평했던것들이 얼마나 행복한 삶을사는지 알게해준 영화 아 정말 아름답고 한편으로는 너무 슬픈 올해의 영화였습니다. 먹먹함.  소년의 눈빛이 잊혀지지 않는다 최고의 감동~자인!다른 영화에서도 볼수있으면 좋겠네요~ 의미있는 영화인거 같았고 잘봤어요~ 역지사지에는 백문이불여일견 가버나움에 만연한, 어디서 와서 어디로 가는지도 모르는 사마리아인들의 삶 올해 꼭 봐야하는 영화 입니다 감동 감동 감동 정말 종영날 겨우 찾아가 봤는데 감동 그 자체였습니다. 많은걸 생각하게 하는 영화.이게 영화. 너무 실제적이여서 내가 죄인된 마음이었다. 입양할 뻔 했다. 엔딩크레딧이 올라가고 1분이 지나서도 아무도 자리에서 일어나지 않았던 영화. 가슴을 후벼파는 애잔함이 하루내내 머문다. 마음이 아팠다. 자신의 여동생을 끝까지 지키려고 한 어린 오빠의 마음, 동생이 죽었다는걸 알게 된 오빠의 마음, 동생을 떠나보내고 난 후에 집에 돌아온 오빠의 마음은 진짜 어느 누구도 느껴보지 못했을것이다 감사하고 감동하기에도 미안한 영화외면하고싶지만 같이 살아나가야하는 세상제대로 살아야겠다는.. 깊은성찰과 반성을 하며 영화가 던지는 물음에 대한 답을 고민하게 되네요 말이 안나올정도로 가슴이 벅찬 영화 배우들이아닌 직접 환경에 사는 아이들이 연기해서 공감이 됬습니다 정말 최고의 영화네요..보는 내내 가슴이 먹먹하네요 인생은 결코 평등하지도 합리적이지도 않다. 시리아 난민의 얘기이며 이들을 우리네 세금으로 낭비하는걸 용납하지 못한다는 한국인이 대부분였다. 하지만 아직도 우리 세금은 멀쩡한 나무들을 깍고 베어 새로 알록달록 꽃을 심... 자인의 모습이 연기가 아니라 실제 모습같아 보이는 이유가 있었군요마지막에 자인의 웃는 모습이 기억에 남습니다 먹먹하다 자인의 더없이 착한 마음씨가 더욱 마음을 아프게 한다 별점따윈 의미도 없다 ㅠ 꼭 봐야하는 영화 두번보고 세번봐야하는 영화 배우들의 삶을 드러낸 이야기..자인...꼬옥 안아주고싶다 ㅠㅠ 세상의 모든 자인들을 위한 영화... 리얼 다큐멘터리 영화.. 배우들 조차 리얼이였다니..어린 소년의 눈으로 바라본 가난하고 무책임한 가족의 무게..슬프다.. 자인이 실존인물 이라는 것이 너무 마음이아프지만 저 연기가 평소 생활이라 생각하면 정말 너무 슬프다..따뜻한 마음을 가진 자인 바르게 성장해서 정말 큰사람이 되어 많은 도움이 되는 사람이 되길 바란다.. 행복하길..... 별점 10점도 모자라다 보는 내내 마음이 무거웠습니다. 사람이라는 것 조차 증명 할 수 없는 아이들이 저렇게 밖에 살 수 없는 것인지... 가버나움 이라는 단체는 그 뜻과 의미를 잘 지켜가며 활동하길 바랍니다. 타의로 내던저진 한 생명이 스스로의 힘으로 생존하는 성장 영화. 자인이 행복했음 좋겠다 사실 이런 영화 잘 안봐요 우울해지기때문에...근데 아동인권의 현실을 여실없이 보여주네요안타깝습니다 꼭 보아야하는 영화입니다 너무 슬프고 안타까운 맘이 아픈 영화였습니다.그러나 그 속에서도 자인이 살아가는 모습을보고 반성도 했어요.어른인 제 모습을 돌아보게합니다. 인간답게 산다는것이 무엇일까 생각해 본 시간이었습니?오래 기억 날 영화입니다 인권이란 단어의 의미를 되새기게 하는 영화 끝나고 크레딧 올라갈 때 눈물이 쏟아지는 영화. 현실과 영화의 경계에서 생각과 실천이 함께 이루어지길... 가슴이 미어지는 처절한 소년의 상황에 눈물이 멈추지않았다. 영화의 연출력과 신선한 카메라 구도는 슬픔을 증폭시키기에 충분했다.. 결혼하고 애낳고 싶으면 책임감부터 길러라. 이 영화 만큼은 아니지만 나도 책임감 없는 부모밑에서 자라서 디지게 힘들게 자랐다. 제발 무뇌같이 사고 치지말고 결혼하기전에, 애 가지기전에 만번은 생각해라. 가슴이 먹먹합니다....이 영화를 봄으로 인해 도움이 될수 있다면 ...이런영화 많이 많이 상영해 주었으면 ... “나 처럼 살아 봤어요? 그런 적도 그럴 일도 없겠죠.” …… 감독이 천재네요 연출에 각본에 너무 소름.... 아 그리고 연기도 소름…. 마지막 웃는모습에 참았던 눈물이.. 마지막장면에서 자인이 웃는걸 처음봤다... 웃는게 저렇게나 이쁜데... 여운이 진하게 남는 이유는, 실제 인물들이 그들의 이야기를 풀었기 때문이라 본다. ㅠㅠ 꼭봐야함! 우리나라는 그래도 행복한 아이들이 더많은 듯 가슴이 먹먹하다.. 요나스 얼굴이 자꾸 떠오른다 가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ 가슴이 먹먹해 지는 영화 입니다 ㅜㅜ 영화를 보며 자인을 통해 너무 벅찬 감동과 울림을 받았습니다 꼭 보세요~ 최소한의 교육이 모든 인류에게 필요하다.영화 마지막 장면에서 자인도 불쌍하고 자인의 부모도 불쌍했다 넬의 김종완이 추천해줘서 봤는데 정말 강추네요. 맴찢 must see 가슴이시린다 부끄럽다 마지막장면 많은 생각으로 곱씹게 되는 영화 그냥 슬퍼만할수 없게만든다. 동시대에 사는 아이가 고통받는다면 어른이라고 불리우는 내책임도 있다. 가슴 먹먹해지고 여운이 길게 남는 영화였어요.저희들에겐 영화지만 그들에겐 삶이라는 현실이 너무 씁쓸하네요. 난 무엇을 할수 있나요 .. "하지만 신은 그걸 바라지 않아요. 우리가 바닥에서 짓밟히길 바라죠." 신은 죽었는가.., 애당초 존재하지 않았는가.. 의미있는영화는 확실하다 시리아 난민의 현실이자 무책임한 부모에 대한 일침 길거리에 방랑자들 그리고 삐뚫어진 사람들에 대해 선입견을 가지고 바라보고 판단하던 나의 마음을 반성하게 됬다. 우리 사회는 커다란 사랑이 필요한게 아닐까. 법정으로 끌려나오는 자인의 모습에 '사는게 개똥같다' 는 자인의 고백이 겹쳐지는 순간은 스크린을 쳐다보기가 힘들었다. 밑도 끝도 없는 절망에 무뎌진 아이의 초점없는 눈빛이 저렇게 처연할 수가.. 부모를 고소할 수 밖에 없었던 12살 소년의 한맺힌 응어리가, 자욱한 담배연기와 뜨겁게 내리쬐는 햇살의 부조리 사이로 처절하게 피어오른다. 그린북 이후 꼭 봐야 하는 영화. 배우의 연기며 연출력이 대단하다. 가슴이 아리도록 현실 반영된 수작. 사회적 문제를 보기 편하게. 마음은 무겁게 만든 영화. 세상의 고민을 모두의 고민으로 맘들었다.추천. 시간 금방가는 영화. 꼬마가 어른이었다. 자인의 표정에서 읽은 그 무거운 감정들이 잊혀지지 않는다 감동받았어요 최고입니다 물욕있는 내 자신이 부끄러워지는 영화.. 인생영화. 왜 모든 잘못된 것들의 최대 피해자는 아이들인가 영화가 끝나고 혼자서 30분간 기립박수를 쳤다 감동적이고 좋은 영화임 영화는 감동과 재미를주지만, 때로는 우리에게 칼처럼 찌르는 날카로운 교훈을 주기도한다..영화가 끝나고도 계속 생각하게 만드는영화.. 놀랍고 감동적입니다! 아마추어 배우라기엔 연기도 너무 훌륭하내요. 아주 감명깊게 봤고 명작입니다 연기자가 아닌 실제 주인공이라네요 시간가는지 모르고봣어요 증인보고 어린애가 연기도 엄청잘하내 하고 생각하다가 가버나움보고 그냥 지렸다...종류가 달라 영화내용은 비교를 못하겠지만 무슨 영화인지도 모르고 평이 좋아보다가 2시간 순삭당해버렸다.. 다음내용이 계속 궁금해서 보다... 올해 최도영화 였어요 ~ 아이가 웃을때 눈물이 나오는 영화 12살 자인이 세상의 모든 어른들에게 던지는 '고소'. 전쟁을 일으킨 자, 힘을 악용하는 권력자, 자녀를 학대하는 부모, 그리고 세상의 어둠과 빈곤, 고통에 무관심한 대부분의 어른들에게 던지는... 우리들이 스스로를 약자로 정의하려 애쓰고 있을 때, 저 멀리 어딘가에선 진짜 보호받아야할 사람들이 자기 삶과 싸우고 있다. 참혹하고 안쓰러운 아기들 현실에 보는 내내 미간에 주름 펴질 시간이 없는 영화.. 존재 자체의 귀여움에 유일하게 웃게 해준 아기 요나스.. 많이 컸겠지?? 본인이 영화 찍은 걸 기억이나 하려나? ㅎ 보는 내내 울었어요  아이들이 행복한 세상이 되었으면 좋겠습니다 자인은 자이언트, 거인이고 영웅이다. 자인을 보면서 너무 부끄러웠다. 대학교수 여러명 보다 12살 아이한테 배운게 더 크다 기대하지 않은 감동이 넘친 영화 마음 찢어지는 영화 ㅜㅜ.. 먼나라 얘기라고 씁쓸함 정도를 느낄수도 있겠지만 이 이야긴 현재의 북한 이야기이고 함경도에서 일제시대 꽃제비로 산 바로 내 아버지의 이야기였다. 참담한 아이들이 넘쳐나는 세상에 대한 근본적 고찰 국가적으로 부모가 능력안되면 강제적 낙태를 시켜야한다. 한해출생아 만명 가즈아~~~ 시작할때부터 쌔한 느낌이 영화 끝까지 가네 휴 .... 뛰어난 연기와 억지설정 없는 연출. 다만 내내 배우들의 연기에 감탄하면서 보았는데, 원래 배우가 아니라 실제 어려운 환경에 처해있던 사람들을 데리고 온 것이라는 사실을 알고 마음이 아팠다. 자인이 씩 웃을때 너무 마음이 아파서 울어버렸다. 자인과 요나스가 오래도록 행복하길 응원할게요. 헬조선은 아무것도 아니다 얼마나 내가 행복한 환경인지 새삼 깨달았습니다 여운이 너무 오래가는 영화.... 두번 봤네요..가슴이 아프네요 어리지만 책임감 강한 자인 낳아서 책임도 못지면서 아기만 낳는 자인의 부모님 나도 고소합니다..ㅠ 영화가 끝나고 모두가 약속이나 한듯 자리에서 일어나지 않고 엔디크레딧이 올라가는것을 조용히 지켜보았다. 어린아이의 눈빛이 어쩜 저리 아프고 슬프고 깊을까 생각했는데 마지막 설명자막을 보며 모든것이 이해되었다. 보길 ... 부끄럽다. 만족하지 못해서 세상에 태어나는것은 기쁨일까요 저주일까요?조금 편해보겠다고 부리는 욕심에 한껏 고개가 숙여집니다.. 생각없이 마시는 물 한잔이 누구에겐 죽고 살고가 달려있으니 사치도 죄가 아닐까요?내가 자인으로 태어났다면 어땠을까요... 해피엔딩으로 끝날수없는 현실 날것 그대로를 스크린에 옮겼다.다큐같은 시나리오.보는 내내 탄식했고 엔딩에...근데 눈물이 멈추지 않는다. 인간의 존엄성이 무언지 소수자의 눈으로 바라볼수있는. 자신이 지금 불행하다 생각하는 모든 분들이 꼭 한 번 보시길. 모든 난민 아이들의 이야기. 10점으로 모자란영화 .여러모로 교훈을 얻을수있었다 정말정말 최고였습니다. ㅠㅠ 생각하게 하기 위해, 보이지 않는 것을 보여주기 위해, 지금껏 말할 수 없었던 것을 말하기 위해서 생각이 많아지는 영화 같아요 부모를 향한 경종과 인간의 존엄을 세상 모든 사람들에게 외치고있다 한쪽은 당신은 사랑받기 위해 태어난 사람 이라는 노래를 하고 다른 한쪽은 출생신고를 못해 이 지구상 살아있는 사랑이 아니라는 처지와 환경이 가슴이 먹... 더 이상 아무 할 말이 없는 영화. 관심조차 없지만 교도소에서 주접 떨던 예수쟁이들 부분에선 역겨워 토할 뻔 했다. 피를 나눈 가족보다 생판 모르는 타인이 더 따듯할수도 있기에 아직 이세상은 견딜수가 있는가보다.. 많은 생각을 하게 하는 영화 진정성이 가슴을 울리는 영화 최고라는 단어가 미안해집니다응원합니다 자인 웃는모습이 너무이쁘다.... 눈물 줄줄이었다 눈물 줄쥴 안타깝고 마음이 먹먹한 영화 꼭 보시길 행복함이란게 무엇인지 모르는 아이가 세상을 살아내기 위해 애쓴다.태어남이 축복이 아님을 아는 사람은 눈물 흘릴 영화다. 난민에 대한 생각을 바꾸는 영화... 감독이 연출하고자 하는 목표에 대한 길이 뚜렷하다면 영화의 메시지도 힘이 생긴다는 걸 대변하는 영화다, 내러티브의 특별함은 없지만 감독의 뚝심으로 영화가 생경해지는 경험을 하게 된다. 실제 힘들게 지내는 아이들이라고 생각하니...가슴이 아프네요...아이를 낳으려면...우선 내가 책임질 준비가 됐는지부터 걱정하고 계획하고 낳았으면 좋겠습니다..무턱대고 낳아놓고 아이를 방치시키고 ..선택되어진 그 인... 자인이가 웃을때 너무 행복하고 슬펐다 여운이 너무 오래갈꺼같다 마지막 웃어줘서 고마워 자인의 미소가 오히려 슬프네요감동입니다 반드시 꼭 봐야할 영화. 태어난 아이는 무슨죄일까가난하게 태어난들 부모의 업보를 아이에게 물려줘서야 부모가 받은 고통 아이에게 떠넘기지말고 스스로 고통을 안고아이를 망가트리지 말고 부모가 망가져라가난은 물려주되 자신의 불행은 떠안겨주지 말아... 영화의 끝자락에서 정말 참을수 없이 눈물을 흘렸습니다. 인생의 참혹함을 짊어지는 순수한 영혼들의 이야기 기적같은 영화. 감독. 리스펙트. 인간의 존엄성이란..? 영화를 보고 나오니 나의 고민과 바램을 시시해보이네요.  좀 더 인간답게 살고 싶어졌어요. 마지막 자인이 웃는모습을 보는데 머리털이 쭈삣해지는 진한 감동을 느꼈고 발이 묶인채 자인을  애타게 바라보는 어린아기의 모습이 눈에 자꾸 밟힘ㅜ  정말 오랜만에 가슴이 요동치는  참좋은  영화 묵직하게 울림을 주는 영화~~영화에서 웃는 모습 마지막 장면에서 사진 찍을때~그 미소가  잊혀지질 않는다 칼처럼 마음을 찌르는 영화 꼭 보세요 두번보세요.. 몇년만에 제대로된 영화 봤네요 가슴이 미어지는 영화. 낳기만 하면  책임을 다한 건가요?  꼭 봐야할 영화 많은 사람들이 이 영화를 보고 공감하며 잠시나마 깊이 생각해보았으면 한다. 가버나움 재단에 기부하고 싶네요아이들과 함께 봤는데 아이들도  감동 받았습니다보는 내내 어른으로써  부끄러웠습니다이런  좋은  영화가  너무  작은 상영관에서  하다니...많은  분들이 봤으면 좋겠습니다 이 영화는 극단적인 경우지만, 우리나라도 태어나자마자 집안 배경과 경제력에 의해 계급이 갈리고 가능성도 사회에 의해 짓밟힌다.가난의 대물림...지금 청년들,사회초년생들 고생고생사는걸보면 아이를 낳지않는게 낫겠다는 생... 처음으로 평점 남겨본다 그냥 최고다 “엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요.”자인, 요나스, 사하르, 라힐. 봉사활동 찾아봐야겟음. ㅜㅜ 12살 소년의  외침이  눈시울과 가슴 먹먹하게 하네요.오랜토록 기억에 남을 영화입니다강추입니다 우린 12살에 내 신발보다 삶이 더 더럽다고 느낀 적이 있을까.. 슬픈 영화가 아닌 너무 가슴이 무거워지는 영화였다.. 하나도 안지루하고 재밌어요 배우들 캐스팅한거라는데 대단하네요 시리아난민들의 어렵고 막막한현실...전쟁이 나라를 삼키니 국민들은 뿔뿔히 나라없이 국적없이 서럽게 사람취급 못받고 겨우 숨쉬며 살아가고 출생한 아기들은 출생신고없이 커가며  다쳐도아파도 병원에서 쫒겨나는 신세..서러... 정말 어른답게 부모답게 살아야한다는 걸 다시한번 느끼는 영화입니다 상영관적어 일부러 멀리 찾아와 봤네요좋은영화는 편히보기어려워진 상업적인세상. 자인의 슬픜속에 요나스의 천진난만한 얼굴을 잊을수가 없다. 아이들을 건져낸 제작진에게 감사를. 그리고 나는 무엇을 보고 무엇을 해야 할까. 무엇을 할 수 있는가. 아이와 부모가 함께 봐야할 영화 연기가 아닌 현실이라 더 비극 대단한 영화다. 감독과 실제 연기한 배우들 꾸밈없는 연기가 마치 다큐멘터리를 본듯하다.이런것을 영상으로 잡어내는 감독이 존경스럽고대단하다. 꼭 보시길 바랍니다. 현란한cg로 도배한 마블영화 100편보다 이 한편이 .... 영화를 통해 모든것을 목격한 우리는 돌이켜야 한다. 보고도 행하지 않으면 정말 가버나움이 될 수 있기에 인간답게 살 수 있는 최소의 권리도 보장못해주면 낳지 말아야한다 생각없이 싸지르지 마 좀 처음으로 평점 작성해봅니다 10점이라는 별점이 이 영화의 울림과 가르침을 다 담아낼 수 없다고 봅니다  감독에게 찬사를 보냅니다 칼날처럼 깊게 베어 마음 한 단 짤라간 영화. 자인만 생각나면 요 근래 계속 눈물이 핑 돈다. 이 눈물의 무게가 가벼운 동정의 눈물이 되지 않게 두고 두고 오래 내 가슴 속에 간직하여 기억할 것이다. ZAIN, SM... 모두에게 보여주고싶은영화ㅠㅠ 인생영화. 지금의 내 모습에 감사하며 인권에 대해 고찰하게 만드는 힘 지금의 현실이란게 가슴아프다 자인은 어리고 배우지도 못했지만 힘겨운 삶속에서도 책임감 있게 최선을 다하는 모습속에서 나 자신을 반성하게 한다 넘넘 감동적인 영화입니다~ 자인 역을 맡은 꼬마배우가 연기를 너무 잘해서 놀랐는데 그럴 수 밖에 없던 이유에 한번 더 놀랐네요. 많이 울었습니다. 계속해서 칼로 마음을 쑤시는듯한 통증으로 보는 영화... 모두 한번쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각한다. 주변인들에게 권하고 싶은 영화가 그리 많지 않았는데 이번은 다르다 누가봐도 불행하고 눈물겨운 한 아이의 외침.하지만 그 외침은 공감이 아닌 입발린 동정이라 마음이 더 불편한 영화. 잔혹한 세상, 비정한 부모, 너무 빨리 커버린 아이...  아직 끝나지 않은 지옥도. 개인차원에서는 해결책이 안보입니다. 답답한 마음으로 봤습니다. 꼭보시길 추천합니다~~ 이 영화는 전 국민이 봐야한다. 같이 좀 삽시다 모두.. 고작 눈물이나 흘리고 있어 미안하다. 아이는 선택할수 없지만 부모는 선택할수있다. 자인 아빠가 가정을 꾸리고 자식이 생기면 든든하다는데 나는 힘들기만 했다고 했는데. 우리주변에도 이런이유로 아이낳는 사람들 많다. 부디 아이입장에서 선택하시길. 물질적,정... 여운이 며칠 째 가시지 않는다. 마지막 자인의 미소가 머릿속에 맴돈다. 온통 고통뿐인 현실 속에서도 자인은  요나스를 최선을 다해서 돌본다.  그 이전에 여동생 사하르를 지키기 위해서도 그랬다. 인간의 존엄성은 거기서 탄생한다. 현실의 비참함은 개선되어야 하나. 현실이 비참해도 우리가 ... 관람객 1500만을 찍은 한국의 허접한 오락영화 극한직업과는 다른 메시지를 던져주는 영화. 그럼에도 허접한 영화가 1500만을 찍은것은 사리사욕을 위한 스크린 독점이 부른 참극과 안목이 부족한 관람객 때문이겠지 아프리카, 난민국에 끝도 없는 지원을 할게 아니라 적절한 피임부터 시켜야 한다. 한국도 보면 경제적 능력이 안되는 사람이 애를 많이 낳는 경향이 있더라. 계획성이 없어서 가난한가 싶기도 하고 배우들 한 명, 한 명마다 묻어나는 절박한 호소. 보는 내내 가슴이 답답한 영화였다. 고작 열두살 아이가 견디기에는 너무나도 큰 짐이었다. 주인공 부모들은 아이를 키울 여건도 되지 않으면서 무책임한 행동을 계속 하고, 그에 대한 피해는 고스란히 아이들이 떠안겨되는 ... 가까이에서는 볼 수 없던, 난민의 삶에 처절함을 보게되어 감사한 영화입니다. 그들도 원치않았던 난민의 처지,우리의 이기주의로 대하지 말길 꼭 봐야하는 영화!!죽임 가슴이 너무 아프다 마지막에 자인이 웃는 모습 웃으니 저리도 이쁜것을 나를 돌아보는 시간이였다 행복해보일 때 소리없이 울었다 시종일관 가슴을 슬프게 누른다. 영화에 나오지 않은 고통받고 있을 훨씬 더 많은 아이들이 생각나 영화가 끝난후에도 가시지 않는 여운이 마치 후유증처럼 남았다 그냥 슬프다고 표현하기엔 부족한 기분때문에 오늘밤 잠은 다잤다. 마지막 장면에서 느껴지는 여운은 그 어떤 영화보다도 강력했다 그냥 제발 보세요... 경험에서 나와 저런 연기가 가능한거군요..이게 현재 일어나고 있는 일이라는게넘 안타깝네요.반성합니다. 모두가 봐야만하는 영화 그 어떤 영화보다 귀한 영화 '가버나움'모든 사람들이 보고 깨닫고 자신의 삶을 감사함을 갖고 살게 합니다 값싼 동정심을 버리게 되었습니다. 느낀점이 정말 많은 영화였습니다. 2시간의 러닝타임동안 지안의 표정이 어색하다고 생각해 본적이 없었다. 무표정하고 슬픈 눈망울이 그렇게 쉽게 천진난만한 미소로 바뀔 수 있다는 걸 미처 몰랐다. 가난이 앗아가 웃지 못했을 뿐, 그들도 똑같이 웃을 때 ... 난민도 나와 같은 사람이었다  그동안 몰랐었다.. 완벽합니다.계속 기억에 남는 영화에요 너무 현실적이어서 충격적이고 마음아프지만 한번쯤 생각해 보아야 할 의미를 담고 있는 영화네요 요나스 눈빛 연기 최고!!! 주인공 아이의 강렬한 눈빛과 불편한 진실 불편한 현실 그리고 책임감 많은 어른들이 보고 반성했으면 하는 영화. 그리고 많은 청소년들이 보고 깊이 있게 생각해봤으면 하는 영화. 세상에 태어남이 불행이 되는 사람이 없어지길 바라며. 좋아요 좋아요 정말좋아요 영화의 기능에 대해서 생각해보게 하는 작품 다큐멘터리 같은 느낌의 영화라서 그런지 더 실제처럼 느껴져서 가슴 뭉클한 영화 대단한 영화이다. 작은 아이가 어떻게 저리 연기를 했을까 했는데 실제 난민 캐스팅이라니.. 실제 보고 겪은 삶이 녹아들어 그렇게 자연스러웠나 싶다가도 그런 참혹한 현실에 가슴아팠다. 영화를 본 게 아니라 누군가의 삶... 상영관이 적어서 안타깝다ㅠ 많은 사람들이 봤으면 하는 영화!!! 생애 최초의 증명서를 만들기 위해 웃는 아이의 마지막 장면이 나를 울렸다 이기적인 부모들 그들밑에서 자랄수밖에 없는 아이들의 아픔 좋은 영화 입니다. 보세요 .모두들 이 영화에서는 난민을 다뤘지만 과연 우리나라에도 부모에 대해 자인처럼 생각하는 아이들이 없다할 수 있을까.. 마지막 자인의 웃는 모습이 아직도 잊혀지지 않는다.. 상영관이 없어 멀리 원정나가서 보고온 30대 남자인데(눈물이 없는 사람) 저도 모르게 울었습니다. 자인과 요나단이 마침내 이별을 하는 순간 자인의 외로운 심정이 전해지면서 울었습니다. 꼭 추천합니다. 꼭 보세요. 느... 그 누구도 자유로울수 없는 마음의 짐을 가지게 되는 영화, 며칠째 여운이 가시질 않는. 비참하다. 우리는 어떻게 살아가야 할까. 부모는 아이를 낳았다고해서 부모가 아니다 엔딩 크레딧이 끝날 때까지, 관람객들은 자리에 앉아 시선은 스크린을 향해 있었다. 아무리 독립영화관이라도 이렇게 관객들이 하나같이 자리를 지키는 영화는 처음이었다. 아마 그들은 모두 마음 속으로 찬사를 보내며 많은 ... 보는 내내 눈물이 흐르는 영화 너무 가슴이 아프네..많은 사람들이 봤으면 좋겠다 마지막에 자인이 웃는 모습을 보게된다...한참 웃고 뛰놀아야하는 아이들이 전쟁아닌 전쟁속에서...이런 영화는 상영관을 늘려야합니다 망설이던 후원을 시작해야겠다너무 늦었지만 누군가한텐 도움이 되겠지 꼭 보아야 할 영화입니다~~^^ 슬프고 착잡하다 나를 이해 못 하냐는 엄마의 말을 들으며 욕이라도했으면싶다 존중받고 사랑받고 싶었어요. 하지만 신은 그걸 원하지않아요. 우리를 짓밟을뿐이죠. 영화가 할 수 있는 모든 것. 마지막에 나도 모르게 대성통곡할 수 밖에 없었다 내 인생 최고의 영화... 영화를 보는게 힘들었습니다 저게 사실이 아니길 바랬습니다 하지만 너무 소중한 영화입니다 국적도 지역도 다르지만 이렇게 알게 해주셔서 감사합니다 마지막에 자인 모습 잊혀지지 않는다.. 수많은 영화보고 평점 잘 안남기는데,우리나라는 명화 감상할수 있는 상영관이 왜이리 적은지...안타까운 현실, 명품 영화 임.강추합니다 최소한의 여건도 갖지 못하고 살아가는 이들의 슬픔을 다 헤아릴 수는 없지만 그들이 조금이나마 나은 환경에서 지낼 수 있기를 간절히 바랍니다..ㅠㅠ 자인을 낳은 부모를 마냥 가해자라 욕할 수도 없어서 더 마음 아팠습니다. 어디부터 잘못 된 걸까요? 영화가 아니라 현실이라 더 오래남는다 마냥 울 수 없는 작품이었다. 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.. 잊지 않을게요. 나로 하여금 처음으로 혼자라도 영화를 봐야겠다 느끼게 하였으며, 나로 하여금 처음으로 이곳에 글을 남기도록 하는 영화. 다시 말해 절대 잊지 못할 영화여러모로 많은 생각이 들게 하는 영화입니다 영화 만들어주셔서 감사합니다,앞으로도  감독님의 영화,가버나움재단을 진심으로  응원합니다,얘들아 어른들이 미안해,, 삶을 사는 데 중요한 태도가 무엇인지 어린아이에게 배웠습니다 어떤환경이든 생명을 소중히 여기는 것이 인간의 본분이구나 생각해봅니다 무거운 영화!, 하지만 현재 우리 인류가 직면하고 있는, 보편적 사랑으로 해결해야만 하는 이슈! 전쟁과 난민문제에대해 생각해볼만한 영화 무겁고 깊은 영화. 내 삶에서 당연하게 누려왔던 것들을 다시 되돌아 보게 되는영화였다. 마지막 자인이 사하르의 소식을 듣고 흘리는 눈물은.. 지금까지 그렇게 힘들고 버티고 버티던 자인의 처음 흘리는 눈물이었다. 영화 보는 내내 얼마나 힘들었을까... 이 모든것들이 그대로 녹아 들어있던.. 그런 장면이었... 더 많은 이들이 보고 느껴야 할 대작 시작부터 숨이 막히는 영화 하지만 꼭 봐야하는 영화.. 이 이야기가 그저 레바논에서만 일어나는 이야기가 아님을.. 자인의 눈빛이 오래 기억에 남습니다 진짜 꼭 보세요 꼭 돈 내고 영화관에서 보세요ㅠㅠ 저희 동네에는 상영관이 없어서 멀리 나가서 보고왔지만 저얼대 후회 안해요 진짜 올해의 명작... 마지막 장면 자인의 미소는 잊혀지지 않는다 젊음은 인생의 한 시기가 아니라 마음의 상태라고 어느 철학자는 말했다. 나이에 맞는 삶이 있다고 자신있게 말하긴 힘들지만 그 나이에 어울리는 삶이라는 것이 있긴 있을 것이다. 일상이 모여 삶이 된다. 그와 다르게 처... 내 자신을 뒤돌아보게 하는 영화.우리가 생각하는 가난이 가난일까? 마음이 먹먹해지는.. 이런 촌스런 단어밖에 생각나지 않지만 보면서 계속 생각나게 하는 그런 영화부모님이 애를 그만 낳게 해주세요 너무 감동적이었다 주인공이 행복했으면 좋겠다 이 영화의 두 번째 몰입은 엔딩크레딧에서 마음이 먹먹해지는... 계속 생각나고 또 생각나는 영화 이 영화는 모든 국민이 봐야하는 영화인 것 같다. 많은 사람들이 아이를 낳는것에 대한 책임감이  얼마나  중요한지 이 영화를 보고 깨닫게 되면 좋겠다. 어린 아이의 날카로운 눈으로 바라본 철처한 현실 자인이 요나스를 끝까지 지키지 못하고 눈물을 흘리는 장면이 너무나 가슴 아팠다... 아이들 앞에 부끄러운 어른들과 어른보다 어른다운 아이들 다시 케냐로 보내진 요나스가 마음에 얹혀 있다. 무겁디 무거운 영화의 유일한 미소유발자였던 요나스가 그 사랑스러움을 잃지 않고 행복하게 살고 있기를 소망한다. 영화가 끝나고나서도 마음이 먹먹해 한참을 자리에 앉아있었네요. 감동적인 영화입니다. 현실은 영화보다 더 잔인하다는게 너무 슬픕니다., 벼르다 본 영화안 봤으면 어쩔 뻔했을까... 마음아파서 두 번은 못볼 영화 그렇지만 한번은 꼭 봐야 할 영화 큰 비극중의 하나가 난민의 삶인데, 그것이 너무 사실적이여서 더욱 더 가슴이 아팠다. 오랜만에 느껴보는 "영화" 그 이상의 가치. 비현실적이리만치 가혹한 현실을 작디작은 온몸으로 감당해내는 자인의 커다란 눈망울이 이상하리만치 덤덤해 보입니다. 그렇게 덤덤하게 살아내던 자인이 겨우 가끔 훔쳐내는 눈물은 그래서 더욱 마음을 아리게 합니다... 가슴이 먹먹하네요... 어린아이와 어려운 사람들의 상황이 너무 슬펐고 안타까웠어요. 많은 생각을 하게 만든 영화 였어요. 좋은 영화 만들어줘서 고마워요. 잘 봤습니다.. 영화가 존재해야하는 이유!! 영화 미쳤다 이 영화는 모든 사람들이 다 봐야한다 인류에게 희망은 있는 거 겠지요?이런 영화로 문제의식을 갖게해주는 분들이 있는 걸 보면 말이죠. 의미있는 영화를 만들어야 한다면 가버나움 처럼 부모의 잘 못이라고도 할 수 없을듯. 그렇게 자라왔을 뿐. 국가의 문제다 그냥 좀 보면 좋겠다 이영화를 마지막 장면, 자인의 웃음이 그렇게 아플 수가 없었다. 영화 가 끝나고 감독이 재단을 만들어서 아이들을 계속해서 돕는다는 멘트 앞에 국내에서 영화 천막 관객이 돌파해도 한국의 가난한 아이를 돕는 재단을 만들었다는 말을 들어본 적이 있는가?라는 물음이 들었다. 인류애 앞에... 플로리다 프로젝트가 변화구라면, 가버나움은 너무나도 정확하고 묵직한 직구 정말 정말 생각도 느낌도 많게 하면서 재미있는영화 생각이 많아지고 여운이 많이 남습니다. 인간의 존엄성 그리고 부모와 가족에 대해 생각을 많이하게 되는 영화. 삶에서 우러나온 자연스러운 모습실제로 그런 삶을 살고 있다는 현실이 답답함을 안겨줍니다 삶을 돌아보는 먹먹함으로.... 꼭 봐야하는...각오 단단히 하고 봐야하는...하...미치겠네요...ㅠㅠ 탄생을 선택할 수 없다는 것은 그곳이 지옥이라도 태어나야 한다는 것이다 책임감이라고는 털 끝만치도 없는 부모 밑에서 태어난 아이의 생은 얼마나 한없이 고통스러운가... 한국이라고 다르지 않을 것이다 그 고통에 공감이... 태어난 모든 이가 행복했으면 좋겠습니다. 태어난 이유를 알 수 없어도. 사는 이유를 알 수 없어도. 사랑은 눈에 보이니까. 보면서 너무 가슴이 아려왔어요..ㅠ 가슴뜨거워지는 우리를 보았다. 좋은 나라에 사는게 행복합니다너무슬퍼 많이 울었습니다 최고의 영화, 추천합니다. 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다. 완벽 그 자체다. 내 인생 영화다. 기름기나 과장없이 풀어나가는 담백함에 더욱 마음을 아프게 했다. 모든 씬들이 의미 있고 마지막 자인의 웃는 모습은 천사 그 자체였다.자인의 하루하루는 이 땅에 천사가 있다는 것을 역설하는 느낌마저 들었다.잠을 이루기... 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화 영화가 무엇을 할 수 있을까.. 많이 생각했었다.. 영화속에서만 결론만이라도 행복하길..바라는 마음도 .. 그러나.. 가버나움을 보면서 영화를 왜 만들어야 하는지.. 극장에 왜 가야하는지.. 알게 해준 감독님께.. ... 굿 꼭보세요~`~1313 모유를 버리며 우는 장면을 잊을 수가 없습니다 꼭 평점 남기고 싶었던 영화 진짜감동 잘안하는데 이건인정 말모이 는 별로였는데 이건 진짜 끝나고 여운남고 재미있었다 볼만했다 이런느낌 진짜 볼만한듯요!! 너무도 가슴시린 영화이다오랫만에 가슴이 찡하도록 와 닿는 영화를보았다 마지막 자인의 미소.. 참 잘생겼다 항상 그렇게 예쁜 웃음지으며 살아가길바라 내 삶을 돌아보게하는 인생영화 .. 미안한만큼 열심히 도우며 살고싶네요 작고 비쩍 마른 어린 아이에게서 나오는 아우라와 눈빛이 그 아이의 삶을 설명하는 듯 하다. 아주 좋은 영화. 슬프나 아름다운 넘나 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ 명자크.. 최근영화중에가장좋았어요 말이 필요없고 그냥 꼭 보세요 극장에서요 정말 휴 많은 생각을 하게하는 영혼의 작품에요 굉장히 섬세한 연출이에요 정말 꼭보세요...감정이..현실이...자인이 한 얘기들이 칼처럼 심장에 꽂혀들어요..할레드호세이니작가 좋아하시는 분들은 꼭 보세요.. 마음이 묵직해지는 영화 부모의 역할, 모든 것에 감사해지는 영화 언제나 낯선 나라의 영화를 보는 건 신선하고 충격적이다.영화를 보면서 주인공들에게 이입하지만 아마도 죽을때까지 그 처지를 진정으로 이해할 수는 없지않을까. 가슴이 뭉클하네요 지금 내가 누리는 삶이 얼마나 행복한지... 마지막 장면에선 박수가 절로 나올수 밖에..모두가 영화가 끝이 났음에도 쉽게 자리를 뜰수 없었다. 감동이 오래도록 전해옵니다 보호받지 못하는 어린이, 여성, 이민자.먹먹해지는 현실의 단면을 그대로 보여준 영화 정말 추천하고 싶습니다.^^ 가슴이 먹먹해졌습니다 해결방한이 없는 현재상황을 잘 표현했습니다 상영하는곳이 별로 없어서 일부러 멀리까지 가서 본 보람이 있네요. 내가 처한 상황, 위치, 환경에 다시한번 감사함을 느끼고 어떻게 살아야 하는가를 깊이 생각해 보았네요. 마지막까지 찡하고 깊다! 선택하지 않은 삶. 그 속에서 버텨내는 처절함. 안타까움과 아픔, 답답함을 느끼며 내게 주어진 삶에 대한 감사함을 느낀다 먹먹하다. 얄팍한 신파와는 비교되지 않는 진중한 이야기. 우리 모두에게도 책임이 있다. 인물들이 가진 삶의 무게만 남아 묵직한 영화 자비심을 일깨우는 아이! 묵직한  슬픔이 느껴지는 영화. 다른사람에게 권하고 싶은 영화이기도 합니다. 보고나면 생각할 것이 많아지네요. 가슴이 먹먹해지는 영화. 잘 와 닿지 않는 난민들의 실상을 마주하니 충격적이였다. 그리고 실제로 배우들이 그러한 삶을 살고 있어서 그런지  처음 하는 연기에 비하여 어색하지 않았다. 그래서 더욱 마음이 아팠다. 끝으... 불행의 연속이다 뭐다해서 기분이 우울할거 같아 안 보다가 지인추천으로 봤는데 불행의 연속속에 희망이 있습니다. 관람을 추천합니다. 이 영화... 보지마세요. 여러 생각들에 휩싸여 힘들어 지는 것을 감당할 자신 있으신 분만 보세요. 인생이란 무엇인가, 무엇이 선이고, 또 누구를 악이라 할 수 있는가 고민하기 싫으신 분은 그냥 극한직업보 세요. 보... 더 많은 영화관에서 상영되었으면 좋겠어요작품성 최고인 것 같아요 ㅠㅠ!! 대형영화에 밀린 수작... 애 버리고 우는 장면 보고 아직도 서글프다... 다큐인줄.. 마음 아파서 밥 먹는 동안에도 계속 생각남.. ㅠㅡㅠ 먹먹해집니다감동이있습니다 반드시보아야할영화로강추합니다 내 삶이 얼마나 행복한지를 알게 해준  영화 였습니다. 자식이란 사랑받고 보호받을 자연스러운 것이 소외계층에겐 권리 ㅜㅜ 주변을돌아봐야 겠습니다. 보는 내내 마음이 아팠습니다. 자인을 보며 난 어느정도의 책임감을 가지고 살고있는가를 묻는 계기가 되었습니다. 인생에서 꼭 봐야하는 영화다 지독하게도 슬픈 현실 속에서 자인과 요나스의 모습을 보고 미소 짓게 됩니다 먹먹해서 한동안 일어서지를 못했네요 감동 그자체! 최고의 영화! 다큐보다 더 리얼한 영화 상영하는 곳이 거의 없어서, 독립영화관에서 봤는데, 최고의 영화였습니다. 연기가 아닌 삶 자체입니다. 많은 생각을 하게 하네요~~ 좋은 영화 잘 봤습니다. 실제 난민아이가 연기를 하고 잘 정착했다니 감사하네요.난민의 문제를 세계모두가 함께 껴않기를 소망합니다. ‘부모’라면 짊어져야 할 책임의 무게을 느끼게 해주는 위대한 작품이네요. 영화의 가치를 다시 한 번 알게해 준 고마운 영화. 많은 생각을 하게 만든다. 더 많이 생각해보고 싶게 만든다. 단순히 감동있는 영화라고 생각하고 봤는데 그 무게감이 엄청나다.보는것만으로도 그 무게감에 짖눌릴꺼같은데 모든것이 현실인 그들은 느낄수조차 있을까 싶다. 느... 난민에대하여 다시생각해보다. 한국도 전세계인구중 소수민족이며, 우리아이들은 전세계적으로 살아갈것인데..우리역시  가난한 나라에 인종차별 하지않았던가. 자인의 처절했던 시간들이 정말 마음 아픕니다.부모가 된다는 것에 대해 다시 한 번 생각하게 되네요.자인 행복하길... 흐르는 눈물조차..죄스러운 마음에 맘편히 울수도 없었다.그들도 부모에게 받은대로 아이를 키웠기에..삶은 고통이 되고,, 자인이의 작은 체구..에 짊어져있는 삶의 무게가 가늠하기 힘들 정도로 무거웠다. 진짜 미치도록재밋네.. 가슴이 먹먹한 영화입니다. 꼭 보시길 강추드려요 이런게 영화의 힘이구나 느낍니다. 모든 사람들은 한번씩은 꼭 보았으면 하는 영화입니다. 모든 불행의 근본은 자랑받지 못한 어린시절이라는 감독의 말이 마음속에 남습니다 마지막 장면의 여운이 남습니다. 생각이 많아지는 좋은 영화에요 "엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요." 이것은 실로 '현실'이다. 그래서 더 시리게 다가온다. 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 다 끝나가도록 마음이 무겁네요. 영화는 끝났지만 누군가의 현실이라는 것이 또 발걸음을 무겁게 합니다. 좋은 영화이면서 동시에 아픈 영화였습니다. 아주 기본적인 인간의 존엄성이 지켜지지 않은 세상이 지금도 존재한다는 것이 마음이 아프다.  꼭 보세요. 좋은 영화입니다. 우리가 사는 삶의 소중함을 깨닳게 해주네요 영화를 보기 전의 나와 본 후의 나를 다르게 만드는 영화, 동정의 시선에서만 머물러 있지 않아서 좋았던 영화. 현실과 픽션의 구분이 가장 어려운 부분은 비전문 배우들의 살아있는 눈빛이었다. 보는내내 마음이 너무 아파오 나보다 철든 아이 보고 배울 점이 많은 아이부끄러웠고, 미스터션샤인 의 주옥 같은 대사가 떠올랐다. 어른이나 아이나 배고픈건 매한가지나아이가 배고픈건 어른이 잘못해서라고..자인과 트레저가 새삶을 찾게되어 좋다. 중동... 많은 생각을 하게끔 만드는 영화네요 아이가 힘들어하는 모습을 감당할 수 있을지 마음이 무거웠다. 자극적이거나 노골적인 묘사없이 이렇게 파고들 다니.. 자인의 미소만큼 빼어난 작품 우리가 겪을수도겪어본적도 없지만 느낄 수 있는건 많아지는 영화 배우들 본인들이 실제  겪은 것이라는 것을  알고  소름... 라스트가  가슴속으로 훅 아프게 치고들어오면서 울컥하게 만든다. 욕심, 행복, 가족을 가장 현실적으로 표현한 작품. 엔딩크레딧이 끝날 때까지 입을 다물지 못하게했던 충격적인 결말. 마지막 웃을때 .. 가슴이 참 먹먹하더군요 너무 보고싶어요 이 영화ㅜㅠㅠ 한국영화 스크린독점 진짜 심하다ㅜㅠ 모자름없이   잘 만들어진 영화이네요.이 세상 어딘가에서 이런일들이  일어나고 있고,동조하는, 방관하는, 이용하는  어른이 있다는 것이  슬프네요. 웃는 모습을 봐서 그래도  다행입니다. 누나가 힘내서 잘 할게. 분명 좋은 영화이긴 한데, 보는 내내 가슴아리고, 답답하네요~ 주인공 자인이 실제시리아난민이라고하니, 보고나서도 여운이 길게 남아요 혼자 보고 왔어요. 조용히 눈물 흘리다 조용히 박수치다 나왔습니다. 존재이유에 대해서 깊이 생각하게 됩니다. 내 인생을 다시 한번 생각해보게 되는 영화 누가 이 아이에게 버릇없다고, 입이 거칠다고 말할수 있겠는가? 한 명의 어른으로서 저 자신을 되돌아보게 해 준 고마운 영화입니다. 꼭 봐야할 영화우리와 다른 삶에 대한 시선이 필요하다. "사는 게 개똥 같아요" 쉽게 만들 수 없는 영화입니다. 그래서 이런 영화 보기도 쉽지 않습니다. 꼭 보세요. 얼마나 리얼한지...아이의 삶에 지친 표정이 연기자에게서는 나올 수 없은 표정입니다. 실제 난민 소년을 캐스팅했다고 합니다. 꼬옥... 그런 환경에서도  요하스에게 책임지는 모습...어디서 배웠을까요?자기 부모보다 낫네요.어린 나이임에도 환경을 개척하는 모습.  짠하네요.  연기자 자인..사람을 울리네요. 자기의 삶이어서 그렇게 절절했는지 모르죠. ... 그냥웃고 남는거없는 그런영화들  틈 사이에 오아시스같은 영화.... 가슴에 와 닿은 영화다 감동 깊게 봤습니다 너무도 슬프고 슬픈 현실을 보고갑니다 자인의 삶이 너무 안타깝다 동교의 문제인가? 삶의 방법의 문제인가? 아니면 개인 사고의 문제인가?어린 소년의 틀을 깨기우한 처절한 몸부림. 우리 부모님 세대 생각도 난다. 최근본중이 제일 멋진 영화였다 ~ 가슴이 너무나 아팠던 .. 그런 영화였습니다주인공 아역배우의 개인사도 ㅠㅠㅠ안타까운 레바논의 현실 문제는 가난이다.... ‘사람’의 눈빛을 느낄수 있었던,우리가 일컫는 ‘아이(어린이)’라는 사람의 시선에서 세상을 볼수 있었던,가슴이 저린게 미안한 영화. 그저 볼 수밖에 없었다. 가슴 먹먹해지는 순간이 많았지만 마지막 미소에 답답함이 다 녹아내렸다. 가버나움 보느라 대전이트시네마를 알게 된 게 큰 소득이었다. 정치인들의 선택에 삶이 얼마나 피폐해지는지부모자격도없는 인간들도,, 신의 존재 의미를 묻게 되는 영화다 나 자신을 돌아보는 시간이었습니다 부모자격이 있는지 두번째 본 영화.감동이 새롭그  맘 아픈 영화입니다누군가에게 꼭 보라그 강추하고픈 최고의 가버나움.. 이건 영화가 아닌 다큐멘터리다. 자인 이제는 행복해? 내 고통은 한없이 초라하고 눈물이 날정도로 가볍다. 아이들의 연기가 실감나게 아프네요ㅠ 마지막 자인의 웃는 얼굴에 13살 아이다운 천진난만함을 되찾아 준 것 같아 기뻤습니다. 자신의 아이를 키우기도 벅찬 불법체류자 여성이 주인공 아이에게 음식을 나누어주고 자기 아이와 똑같이 집에 데려가 씻겨주던 장면이 기억에 남는다. 자인의 마지막 웃는모습이 잊혀지지 않는영화.. 최근에 봤던 영화들 중에 가장울림이 있었다. 많은 사람들이 보았으면하는 마음에서 한줄평 투척! 이곳이 그들의 삶이자 현실이고 모두 행복을 꿈꿀뿐인데 그거 너무 어려운 현실이다 진짜 자극적인 신파 외에 순수하게 눈물을 흘린게 얼마만인지 모르겠다 나의 눈물이 값싼 동정이 되지 않길 바랬다.  이 영화를 보고 후원단체를 알아보게 되었다. 한편의 영화가 나를 변화시켰다. 영화가 끝났는데 눈물은 안끝남 ㅠㅠ 부모가 된다는 것은 무한 책임이 따른다! 감동적인 스토리. 놀라운 연기. 최고 85세 친정엄마와감동적으로 봣네요상영관이 별로 없어 다소 불편핫지만두시간동안 몰입해서 봣어요두 어린이의 연기에 큰 박수를~~ 살아있음 자체가 고통인 사람들. 나를 태어나게 한 부모를 고소하고 싶어요. 더 이상 아기를 낳지 않게 해주세요라는 소년의 강렬한 비판 가슴뭉클한 감동영화마지막에 먹먹해지는  영화어려운  이웃을 생각하게하는  좋은영화에요. 많이들 보셔요~ 먹먹하네요...지금도 지구한옆에는이런말도안되는 상황이 벌어지고있다니~ 반성하게 만든다 숙연해짐 자인이의 눈빛에 공존하는 분노 슬픔 두려움의 감정들이 단순한 연민에서 끝나지 않게 이끈다 전세계 사람들이 모두 보길 "엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요" 내 인생 최고의 영화입니다 한국에 태어난게 감사한 일이라는 것을 다시한번 느낍니다 자인이 사하르 화장를 지우라고 화내고 그런 오빠를 보면서 눈치를 보는 사하르의 표정을 잊을수가 없다 눈물이 절로 흘렀다 ㅜㅜ 두 시간 내내 마음이 아프네요.. 엔딩에서 진심으로 박수치고 싶었다 많은 분들과 봤으면 좋겠습니다 특이하게 제작된것에 높은점수주고싶어요어린아이의연기는 대단하였고 실감났어요 한국 영화관 독점으로 이렇게 좋은 영화를 보기 어렵다는 것이 참 슬펐습니다. . =..= 많은 생각을 하게 해주는 영화.. 실제적인 공감을 불러일으키는 영화였습니다 자인의 말처럼 모두의 심장을 찌르는 영화 아이의 시선을 통해 바라보는 세상. 우리는 얼마나 사람답게 살아가고 있는가? 자인의 작은 체구에서 나오는 행동에는 강력한 메세지가 느껴진다. 우리의 선택에 있어서 정답은 없지만 더 나은 길이 있지는 않은가... 얼마나 힘들었을까... 많은 같은 상황에 있는 이들이 나은 삶을 살수 있게 되기를... 타인의 시선으로 바라볼땐 그저 건방지고 당돌한 아이일뿐이지만, 그 아이의 삶을 조금만 들여다보면 생각이 바뀌게 된다. 내가 자인이라면 어떻게 행동했을까? 자인을 저런 환경에 몰아넣은 어른들의 세상에 환멸을, 그럼에도... 노르웨이로 가서 다행이야, 자이. 먼 나라의 우리와는 상관없는 이야기가 아닙니다... 마지막 자인의 미소... 그럼에도 웃는다 끔찍하고...재밌음 강추!닥치고 강추! 만약 내가 저런 환경애 태어났다면 나는 가치를 지키며 살았을까? 생존은 했을까? 우리 삶을 스스로 돌아보게 하는 참 좋은 영화입니다. 독립영화공간에서만 볼수 있는 이런 상영관이 많이 있었으면 좋겠네요~ 어린 상황에서정말 일찍 세상에 눈을 뜬 아이를 통해 저희도 다시금 삶을 돌이켜보게 됩니다. 잘... 묵직하게 내려 앉는 감동 표현이 어렵다 온세상사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다. 펑펑 울었네요 꼭 보세요 일반 연기자가 표현할 수 없는 실제 난민의 고충을 일상적으로 적나라하게 표현된 듯하여 안타갑고 감동적이었다. 누구에겐 실제하는 아픔을 자극적으로 소비하지 않지만 정면으로 마주보게하는 영화 이건..하..감독과 제작진 일동에게 경의를 표합니다.. 자인이가 웃었다. .. 자인과 요나스가 힘겹게 살아내는 시간들이 머릿속에게 계속 맴돕니다 감독은 가장 훌륭한 배우를 캐스팅 했다. 그 어떤 배우보다 진솔하게 배역을 소화한 자인의 삶에 아낌없는 찬사를 보낸다. 제발 남부럽지 않게 키워낼 자신 없으면 낳지를 마라. 태어난 아이는 무슨죄냐. 자인이의 상황이 너무나 공감이 되고 이해가 되서 마음이 아팠다. 보다 많은 사람들이 봤으면 하는영화! 이 영화의 모든 장면들이 기존의 어떤 영화적갈등보다도 날카롭게 다가온다 뭘 할수 있을까 생각하다보면 우울했다 나에겐 그린북과 함께 2019년 설 극장의 연타석 홈런과 같은 영화 였다 자인의 아픔이 비단 그의 부모때문만일까 생각하게 된다 어떤 어른이 될 것인가, 어떤 삶을 살 것인가 에 대한 생각을 계속 하게되었습니다 자인의 웃음이 떠나질않습니다 어릴때 너무 많은 것을 느껴버렸다. 인간의 삶에 대해  많은 걸 생각하게 해주는 영화였습니다. 현실적이지만 마지막까지 비극적이진 않은 영화 등장인물 캐스팅 비화가 흥미롭네요. 몰입도 있었던 영화 간만에 잘 봤습니다. 전혀 몰랐던 세계로의 초대 이슬람에서 인간 취급 못받는 여성 감독 작품이라 더 절실한 듯... 근래에 본 가장 좋은 영화... 끝이 더 여운이 깊은. 강추!! 추천합니다. 좋은 영화 잘 봤습니다. 보면서 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화였고오랜시간 기억에남는 영화가 될거같습니다.볼지말지 고민하신다면 꼭 보시길 추천드려요 ㅠㅠ 너무 감동적인 영화 올해 2월에 벌써 내 올해의 영화가 되어버린 수작 :) 올해 명작중 하나 .. 꼭 보세요 후회없습니다. 생애 최고의 영화. 마지막 장면은 평생 잊지 못할 최고의 컷. 가슴아프지만 잘 봤습니다 그 어떤 미사여구도 필요없는 영화였다. 가슴을 울린다. 눈물이 나오는게 아니라 가슴에 큰 덩어리가 쿵... 하고 떨어진 느낌이였다. 이 영화는 모든 사람들이 봤으면. 오늘부터 내 인생영화. 많은사람들이 이영화를 접했으면 한다   이아이의 한마디가 마음을 아프게한다 너무 좋았어요 오랫동안 기억에 남을 영화입니다 꼭 보세요 자인이 꼭 행복한 아이로 자라길 바래요 기대없이 봤는데 남는게 많은 영화였어요 힘든 사람들에게 앞으로 실질적 도움을 주고싶게 만든 영화 많은사람들이 봤으면! 아이들이 어른들의 잘못으로 눈물 흘리는 세상은 더 이상 없었으면 하는 바램입니다 지금도 가난과 질병에 죽어가는 아이들은... 많은 사람들이 봤으면 ...! 부모의 무지가 죄가 되는게 너무 가슴 아팠다. 120분의 상영시간에 조금의 낭비도 없는 영화. 사회문제라고 요약되는 것들에 한 사람의 목숨과 인생이 얼마나 많이 담겨있을지 생각해보게 됩니다. 엔딩 크레딧이 올라가도 관객들이 여운에 그대로 자리에 머물러 있더군요.... 아내 왈, 내 인생 영화야 보고 또보고 또봐야 하는 명작품. 내삶을 돌아보게하는 인생 영화! 12살의 삶의 깊이와 아픔발버둥에 2시간 따위 가는줄도 모르고 몰입해서 봤다 무책임을 울분으로 토하는 어른의 토악질 나는 모습도 11살을 신부로 맞이한 멍청이도 자신이 나태하다고 눈꼽만치라도 생각한다면 꼭 보세요 쉽게 연민할수도 없고 자인에게 경외심이 든다 미소에 오열하지 않을 수 있나 남이먹남긴 케이크에 촛불키고 부는 장면이 기억에 오래 남을 듯 소년이 행복해 보여서 볼만하다. . 극장에서 내 평생 가장 가슴에 남는 영화 이 아이들의 고통을 방관하고, 내게 주어진 부요함을 감사하지 못한, 내 자신에 대한 부끄러움이 칼처럼 심장을 찌르는 것 같았다. 가버나움은 누군가에게 꼭 만들어져야만 했고  모든이가 꼭 보아야만하는 영화이다.어쩜 영화보다 더 시린 현실이 존재하기에 이영화를 ever.never 신파라 하지 않겠다.자인이 끝내 웃기를... 안본사람 없게해주세요 완전한 선인도 완전한 악인도 없다 가슴이 너무 먹먹합니다 오랫동안 기억될 영화가 될것같아요이 영화를 많은 사람들이 볼수있도록 상영관을 늘렸으면 좋겠습니다 온몸이 후덜거림. ㅠㅠ아... 영화 보는 내내 많은걸 느끼게 하는 ^^잘 봤습니다 영화 끝나고 박수를 못 쳐서 아쉽다 너무 좋은 영화라 다들 봐줬으면 좋겠다... 자인의 지독한 현실을 나는 따뜻한 영화관에서 봤다. 앞날이 막막하다생각했는데 난 아무것도 아니네요 아동인권을 비롯해 여성, 난민, 불법체류자에 대해 다시 한번 생각해보게되었습니다. 사랑받고 존중받는 어른이 되고싶었다는 자인의 말이 가슴 아팠어요. 실제 난민들을 캐스팅한 것이라고 하니 정말 삶이 묻어난 영화겠구나 ... 정말 손꼽히는 수작입니다. 강력추천. I don't know what to say. Everyone in this contemporary world must watch this. 제 인생영화입니다... 꼭 보세요. 안 보시면 후회합니다... . 자인이 더 많이 웃게되기를~~ 진짜 꼭 봐야하는 영화 1순위 나이는 아무런 노력 없이 먹는 것이고 그렇게 나이를 먹는 다고 모두 어른이 아닌.... 지금 현재, 나는 풍요롭고 행복하게 살고있다는것을, 감사히 생각하게 만드는 멋진영화입니다 가난. 그 무엇이 그 아이의 웃음을 사라지게 만들었나. 어른들의 잘못으로 방치되고 학대받고 죽어가는 아이들.진정 세계는 회개하지 않아 멸망하는 가버나움인가...! 너무 처연하다. 나를 낳고 나처럼 자라게 하는 죄로 부모를 고소한다. 좋았어요. 삶, 아이, 가난에 대해 생각해 볼 수 있는 작품이었습니다. 자인의 공허한 눈빛이 계속 생각나요 아직도 잊혀지지 않는 자인의 눈빛. 그들을 세상에서 구할 수만 있다면... 영화를 보는 내내 간절히 바랐다. 근래 본 영화중 최고였음. 이런 영화가 좀 더 잘됐으면 좋겠다 이 영화의 누군가의 말처럼 내 가슴에 돌덩이를 마구 던졌다. 엔딩크레딧에서 너무 긴 여운과 눈물이 났습니다 많은 생각이 들게하는 영화. 안타깝고,슬프면서 감동적이었습니다. 존재하지만 존재하지 않는 아이들.. 자인도 요나단처럼 의심없이 해맑은 얼굴을 가졌던 때가 있었겠지 보려가고싶은데 상영관 수가 적네요 팩트였었고,실제 그런 삶을 겪은 연기였다는것에 슬펐다. 한국영화와 깊이 자체가 다른 영화 시작부터 엔딩까지 가슴이 매여지는 영화 와  .. 이건 진짜 영화 그 자체 어른으로서의 죄책감에 눈물을 흘리기도 미안함이 든다. 저 아이들의 부모가 아니라 사회에 묻는다. 언제까지 개인적 가정사로 치부하고 모른체 할 것인가. 죄송합니다 말로 표현 못하겠습니다 인생 영화입니다. 꼭보세요 그리고 이걸 통해 감사함을 느낍니다. 감히 올해의 영화라 얘기해 봅니다. 엔딩을 보기전까지 알지 못했다.   자인에게서 이토록 아름다운 미소가 있을줄은 영화 끝나고도 감당이 안되는 슬픔에 일어나질못했다. 삶을  , 탄생을 선택 할 수 없음은 너무 불행하다 지독히도 가난한 삶 속에 처절한 소년의 절규가 뇌리에 남는다. "사랑받고 싶고 존중받고 싶었는데 인생이 X 같다."자인의 미소를 통해 가버나움의 기적을 꿈꾸는 감독의 혼돈과 희망의 메시지 담은 영화 아이들과잘보았습니다 상영관을찾는게어려웠어요 상영관이 많아야 할 영화 이런 영화좀 상영해주라, 많이도 안바란다. 하루에 한번이라도 상영해주라. 지방은 볼래야 볼수도 없다. 내  자신과 내주변을  모두  돌아보게 만들고 성찰 하게 만들어 줍니다 인상깊은 영화 그들의 모습을 마냥 비극적으로 묘사하지않아 더 좋았습니다 모르고 싶었던 면면이 다 드러난다. 안전하게, 아이답게 살수 있기를 마지막 자인의 웃는 얼굴을 보는데 눈물이 났습니다 많은 것을 생각하게 한, 무거운 책임감을 느꼈다 모처럼 영화다운 영화를 본 듯하네요. 자신의 나이도 정확히 알지못하는 아이의 눈빛과 말한마디한마디가 심장을 찔르는 영화였어요 숨죽여 지켜보는 내모습은 과연? 아직도 자인과 사하르와 같은 아이들은 존재하겠죠?.... 그리고 그 아이들은 어른이 되면 똑같은 악습관을 물려받아 악순환의 연속이 이어질 현실에 비참하다고 밖에 말이 안나오네요.... 자기들도 그렇게 태어났기 때문에 아이들이 이럴 수 밖에 없었다는 이유로는자기 자식일지라도 함부로 대할 수 없다.다큐같은 영화!! 자인을 통해 어른으로서  부끄러움을 느꼈습니다. [가버나움] 인생영화입니다.추천합니다. 우리는 과연 우리의 어린이들을 책임질 수 있는가 생각보다도 더 수작이네요 내용이 흥미로워서 봤는데 작품 자체도 좋았습니다 이 세상의 수 많은 아이들이 가난때문에 방치되거나 버림 받지 않고 사랑과 돌봄 속에 행복을 누릴 수 있길.. 아이를 도울 수 있는 건 아무것도 없었던 것 같다. 실제의 비슷한 삶을 살아봤기에 그들의 눈빛은 연기가 아니였다 그들이 직접 경험한 삶이였고 그 감정이였다. 지금 누리고 있는 평범한 삶이 한없이 감사하게 느껴지는 순간이다. 마음이 아픈영화.::재밌게잘봤습니다 많은사람들이 봤으면 좋겠어요 엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요. 불평을 멈추고 주위를 보자!! 인생영화 가버나움 모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화 훌륭한 영화, 매체가 가진 힘을 활용하는 인간의 품격! 감사합니다 우리가 반듯이 알아야 할 이야기.  가버나움. 최고의 영화♡ 영화 이상의 영화♡ 먹먹한 영화였습니다. 자연스럽게 흘러나오는 눈물 슬픔의 극치 두루마리 필수 안보면 후회할 영화 마지막 장면 쉽게 잊을 수 없을 것 같다. 관객분들이 숨도안쉬고 2시간 동안 봤어요 마지막 자인의 미소를 보니 가슴이 너무 무거웠어요. 가난이 죄는 아니지만 무책임은 죄다 영화를 제작해주신 것만으로 10점.. 많이 봤으면 하는 영화 이 영화를 만든 분들께 고마움을 전합니다. 더 많은 사람들이 보면 좋겠습니다. 가슴과 머리를 강타 당하는 영화.주변의 모든 사람에게 추천하지만, 상영관이 워낙 없어서 볼수 있을지 모르겠는 영화.볼 수 있다면 꼭 보시길 추천한다.자인.. 자인.. 자인.. 소년의 뒷모습이 자꾸 생각난다. 집으로 올 때 20년만에 영화팜플렛을 챙겨왔다. 벽에 붙여놓고 오늘 생각한 것들을 잊지 말아야지. 이 영화는 좋다. 나쁘다. 재밌다. 재미없다. 평을 할 수도 없고 해서도 안 되는 영화이다. 21세기에 존재하고 있는 너무 가혹하고 참혹한, 지옥같은 현실이라서... 자인..자인..자인..그의 표정이 오래도록 기억날 듯하다. 요즘 사회가 힘들다 힘들다 하는데 진짜 힘든삶이 뭔지 보여주는 영화 처절하게 살아간다는것이 뭔지 느낄 수 있다. 고난뒤에 고난이 와도 울지도 않고 그속에서 계속 나아가는 어린주인공을 보면서  조금만 힘들어도 툴툴대는... 세상이 이런데. 내 내 눈앞만보고 살았네요 마지막 자인의 표정을 잊을 수 없을 것 같다.. 무책임한 부모는 물론,정치적 분쟁. 종교적 갈등 또한책임을 져야한다. 많은것을 느끼게 해주는 영화 가슴아픈 영화다 정말 잘 만들었고 한번 더 가난에 대해 깊게 생각하게 해준 계기 제발 더 많은 사람들이 이 영화를 봐주었으면 좋겠습니다. 분노하고 불평불만만 늘어놓았던 지금의 내 모습이 얼마나 비겁하고 배따신 소리였는지를 깨닫게 해주는 영화이니까요. 세상을 향한 소년의 눈물....종이로 인간을 평가하는 시스템속에 살아가야하는 자 들의 외침... 만감이 교차하게 만드는영화다. 생각을 하게되는 영화네요 할 말을 잃었다 최고다 최고 아이들이 웃을 수 있도록 노력하고 노력하는 그런 어른 될게요. 영화 감사합니다. 모든 시퀀스들이 칼로 쑤시는 것만 같았다. 영화는 나의 어떤 것을 도려냈고, 잘리고 남은 공간엔 허함만 존재했다. 정말 최고! 과장된 장면 하나 없이 덤덤하게 찍은 다큐멘터리를 본 느낌이다. 그래서 더 와닿는 영화 마지막에 자인이 웃을때 눈물이 핑 돌면서 나도 모르게 울컥..이런 영화를 볼수 있는 상영관이 많지 않다는 것에 또한번 울컥.. 실제 이야기라는게 마음이 아프고 가슴이 너무 먹먹하네요 엔딩크레딧에서 터져버렸 누구나 어린 시절을 겪어왔기에 어린이에게는 모두가 공감하는 기본적인, 제공되어야 한다고 믿는 필수적인 요소들이 존재한다. 그게 위반되고 있다고 극단적으로 자극적인장면을 최대한 배제하고 그러나 그 이면의 파도는 충분히... 그냥 말이필요없는영화 계속 생각날 거 같아요 자인이 처절하고 먹먹하고 그 감정들을 고스란히 느낄 수 있는 사실적인 영화. 내가 그 상황이었다면 절대 자인처럼 할 수 없었을 것 같다 사람이 각자마다 처음부터 끝까지 다 다를텐데, 여기서 사람이라는 이유는 고통이라는 것에 있다고 생각한다. 영화 가버나움은 남의 고통을 전시하지 않고, 고통의 순간을 보여주는 것에 힘쓰지 않고, 이유없는 고통의 자리를... 케찹에도 이름이 있고 생산날짜, 유통기한이 있는데 어린 자인이 묵묵히 자기 삶을 책임지는 모습이 이렇게 살고싶지 않았다고 소리치는 부모와 대비됐다 피하지말고 생각하면서 열심히 살아야지 마음이 아팠습니다.. 간담이 다 서늘...이걸 안봤으면 어떡할 뻔 했어! 나쁜아이는 없어도 나쁜 어른은 있다라는 말이 생각나네요ㅠ 눈물 펑펑..가슴을 울리는...혼영하기 좋은영화 현실은 끔찍하지만 꿋꿋이 이겨내며 살아가는 12살 소년 자인에게 용기와 격려를.. 이 영화는...아무생각없이 보고나면 그냥 엄지척!!입니다 영화가 끝나면 더 먹먹하고 찡해요. 자인과 같은 아이들이 더 나은 삶을 살면서 행복했으면 좋겠어요 영화자체는 조용하지만 영화상영시간 내내 많은걸 깨달을 수 있는 영화입니다. 자인의 눈과 미소에 희망이 있다고 믿고싶다. 슬프고,가슴아프지만세상엔 많은 다양성이 있다고 느껴지네요..소년이 건강하게 자라줬으면 합니다 영화가 끝나고 아무소리도 낼 수 없었고 일어날 수도 없었다. 너무나도 슬프고 너무나도 사랑스럽다. 아. 정말 먹먹하네요. 가난이 되풀이되는 악습을 보여준 영화 영화의 힘을 믿고 싶습니다. 마지막 장면이 먹먹하게 아직도 남아있네요 그 아이들의 슬픔, 분노. 우리 모두의 잘못..."아이들을 돌보지 않는 어른들은 정말 지겨워요...: 한번더 보고싶은데 감히 들어갈 수 가 없습니다... 너무 울 것 같아서요. 꼮!!! 보세요!!! 연기가 아닌 그냥 그들의 삶자체를 담아줘서 좋았다 사람은 누구나 잘못을 하며 살아간다지만, 태어날 때부터 구조적인 악과 사회적인 문제들 속에서 선택할 기회조차 주어지지 않는 삶이 존재한다. 그와 반대로 수많은 선택을 할 수 있는 사치로움 속에서 욕심을 채우기에만 바... 자인이 우리에게 항변하듯이 외치는 대사 하나하나가 절절하고 먹먹하다 자인의 마지막 미소는 오랫동안 잊혀지지 않을듯하다 마음이 너무나 아파서....아이들은 모두 아무죄가 없는데.. 용기가 있지 않고서는 할 수 없는 아역 배우 자인의 현실 연기. 연기라고 불러야 되는 지도 의문이다. 아이스럽지 않은 눈빛이 오래 기억에 남는다 로마보다 감동적이고 재밌다 인생영화 추가하고 갑니다 간만에 영화다운 영화를 봤네요 추천합니다 난민 아이들에 대한 많은 생각을 갖게된 영화였습니다. 꼭보길바랍니다너무짱 영화를 못 본 사람이 없기를 바랍니다. 최고보다,더 최고인 영화. 집에 와서도 마음이 추스려지지가 않는다.. 편한 침대에서 깨끗한 잠옷 입고 따뜻하고 편안하게 잘 수 있는게 너무 미안해... 왜 세상의 누구는 이런 걸 누리고 또 누군가는 이런 기본적인 것 조차도 누릴 수 없을까..... 스스로를 구하는 진정한 히어로물.부디 이 영화를 보고 나보다 못한 현실에 위로받지 않았으면 부디 저 약한 아이도 열심히 사는데 너는 뭐니? 같은 핀잔을 듣지 않으면 한다. 모두가꼭봐야할영화.. 극영화와 다큐 사이의 간극을, 난민출신 배우의 생활 연기가 메워준다. 평식이형 한줄평은 요즘 안하시나? 요즘영화 네이버에 통 안뜨네... 가버나움은 글도 쓰셨더만.... 불평이란 먼지가 걷히고 마음이 한결 맑아졌다 자인의 시선으로 바라 본 장면들이 칼처럼 심장을 찌르는 기분이었습니다. 이런 영화가 많이 상영되어야 하는데... 감사합니다 무조건 아이를 낳는다고 부모가 아니다법정에서 아이가 부모에게 더 이상아기를 낳지 말라고 하는 말이 마음 아프더라자신같이 살 게 되는 게 싫다고... 거의없다님 보고 오신 분 있나요? 영화의 좋은 기능으로써의 작용 지옥같은 현실에 끊임없는 소년의 외침이 가슴시리도록 아픈 영화네요. 감동을 넘어 제가 막연히 느꼈던 시리아 난민을 보는 시각도 바꿔 놓았습니다. 모든것을 달관하고 체념한 아이의 눈빛은 완벽한 디렉팅 때문이 아니었구나. 잊지못할 인생 최고의 명작입니다.목숨걸고 압록강을 넘나드는 탈북민들도 떠오르게 하네요.이 영화가 우리에게 멀지 않은 현실이라는게 마음이 아파요ㅜ 아이들에게 잘못하고있는 사람들이 봐야할텐데. . 그사람들은 모를거다 이건 뭐,,, 말이 필요없지... 올해 최고의 영화가 될꺼 같은데... 1월에 본 영화지만, 내 올해 최고의 영화가 될 것 같다. 지금 우리에게 꼭 필요한 영화 표현할 수 없는 감정을 준다. 억지가 아니다. 다시 한 번 돌이켜 볼수 있는 영화 였습니다 가난을 탈출할 수 있는 유일한 문, 난민...가난은 나랏님도 구제못한다는 말이 너무 밉다 웃을수 없는 영화, 여운이 없어지지 않네요.감히 제가 이런 영화를 평가할수있을까요? 픽션이 아닐거라 더 가슴아팠다 가버나움을 응원합니다!!!! 서류라는 종이쪼가리가 아니라 살아숨쉬는 아이들, 살아숨쉬는 어른들이 살 수 있는 세상이 오기를 윤리적으로 옳고, 미학적으로 옳고, 정치적으로 옳다. 가슴 먹먹한 연출과 배우들의 연기, 스토리텔링 모두 훌륭하다. 이곳이 베이루트가 아니기에 온전히 공감하지 못하는것 말곤. 재미있게 질 봤습니다. 아동학대, 조혼 같은 작은단위 차원의 문제부터 난민문제까지 돌아보고 생각할 것들을 많이 던져주네요. 배우들이 진짜 난민이었다니 엔딩 크레딧 보면서 띵하고 얻어맞은 느낌까지... 많은 것을 느끼게해준 영화 ㅜㅜ 요나스 연기신동... 날고기를 씹는 심정이었다. 가깝고도 먼 우리 주변 이야기들 많은 생각을 하게 된다.. 이 영화를 보고 저 현실이 안타깝다고 울고, 글자 몇 자로 먹먹하다고 하는 나는 과연 교도소에서 노래로 위로하던 종교인들과 뭐가 다를까싶다. 아마 돈 몇푼 보내며 도움이 되겠지 라고 위안 ... 청소년들이 꼭 관람해야 할 명화입니다 너무 마음이 아팠고.. 웃는 얼굴이 너무 예뻤고.. 부모를 아무리 이해하려해봐도, 짓밟히고 찢긴 소년의 눈빛이 너무나도 선명하게 허망해서... 분노하고 속상하고, 올해의 영화 2019 1/27 그럼에도 불구하고 좋은 사람이 되고 싶다는 자인의 말에 마음으로 울었다. 제발좀 형편안되면 섹스만하고 애는놓지마라 도대체 이게 머하는짓이고 we all lie결국운 돈많았으면 안생길일. 그저 애써 괜찮으려 의미있는척 하는영화. 지금까지의 삶을 되돌아보고난 어떤 부모였을지 두려웠고앞으로 어떤 엄마로 자리를 지킬지 고민하게 되었다ㆍ 이 영화를 보는 것은 수백번의 망치질을 가슴으로 받아내는 것이다. 그리고 그것이 진짜라는 것에 피멍이 든다. 길거리캐스팅한애에게  저렇게 연기를 그짧은시간에 교육?가르치긴 힘들었을텐데 천재인건가.눈빛이 너무나깊고 너무도 잔인하고 너무나도 슬펐다.보는 내내 심장이 터질듯 안타깝고 그 현실이 실제지금의 상황이란게 더 기가막히구... 영화로 보여줄 수 있는 최상을 봤다 먹먹함..아이의 때묻은 얼굴을 감싸주고싶다 12살 어린 나이에  웃음은 없고 근심에 쩌들어 있는 모습에 너무 안타까웠어요 빈민가 현실을 그대로 표현했다는 인상을 받았습니다.. 그대로 표현한다는  것이 어려운 건데.. 꾸밈없는 사람과 가난의 고통을 보았네요 한 아이의 분노는 무책임한 세계를 조장하는 그의 부모와 이웃들, 우리 모두에게 향한다. 행복한 삶에 대한 열망이 모두 평등하다면 우리는 자인에게 어떤 대답이라도 할 수 있어야 한다. 오로지 실천으로만 가능한 대답일 ... 영화 엔딩크레딧 끝날때까지 자리에서 일어나지 못한 영화는 처음이네요. 주인공들이 사연과 관계 깊은 이들이고 단체의 도움을 받았음을 확인하고 너무 안도했습니다. 꼭 보세요 “자라서 좋은 어른이 되고 싶었어요.” 보는 내내 울고 울었습니다. 슬퍼요 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ으 책임감에 관해 다룬 영화 중 가장 기억에 남을 것 같다 더많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요 보는내내 가슴 아픈 영화. 왜 이렇게 머리가 아프고숨이 막히지 영화가 끝나도 자리를 뜰 수가  없네 126분 러닝타임 내내 사람 가슴을 후벼 파는 명작. 친구 추천으로 보게 되었는데 정말 후회없을 만큼 좋았던 영화! 한번 더 보고 싶을만큼 여운도 계속되네요! 당신들도 힘들겠지만 당신들의 욕망을 채우기 위해 남겨진 아이들의 인생은 왜 책임지려 하지 않나요. 정말 12살이지만 그 소년이 영웅처럼 보였다. 진정한 히어로! 자인! 너무 아프고 힘들지만 너무나 좋고 꼭 봐야할영화. 힘들고 싫다고 외면하고 피했던 내가 미안하고 챙피해졌다. 다들 한번씩 꼭 봤으면 좋겠습니다. 10은 알바같아서 9남겨요 독립영화인거같아서 상영관이 많이없는대 오랜만에 좋은영화 좋은연기봣네요 극찬해요 공감가는 대사가 많네요 좋은영화 추천합니다 엔딩신.. 너무 울었네요 강추입니다 어른인 나도 돌쟁이 아기 보기가 힘든데 자인은 어떤 마음과 책임감으로 아기를 돌봤을까..세상 모든 아이들이 아이답게 컸음 좋겠다.수고했다고 고생했다고 꼭 안아주고싶은 자인 어느가족, 플로리다 프로젝트 보다 더 가슴이 먹먹하다... 자인의 사랑과 존중에 고개가 숙여진다 가슴이 저리고 눈물이 난다. 지금도 수많은 이들이, 특히 어린 아이들이 저런 현실 속에 살고 있다니 ㅠㅠ 어떤말을 해야할지 모르겠고 어떤말도 할 수가 없다.. 이 영화에서 재미는 찾지말자 더 많은걸 깨닫게 될테니 우리 엄마가 나 임신했을때 커피를 많이마셨구나.. 태어나면서 강제로 주어지는 삶의 불평등.어디에도 하소연 할 수 없는 운명.어떤 아이가 저런 삶을 살고싶어 태어날까.자세히보면 세상은 아름답지 않다. 무자비하고 무시무시한 곳이다.먹먹함을 넘어서 목이 뜨겁고 아려와 힘... 자인, 요나스 사랑해♥행복하렴!!!더 나은 세상은 있고, 없음 내가 만들게!! 한국에서 태어난게 그저 감사할뿐이다.헬조선 헬조선 거리는 사람들이영화 추천한다. 정치적이용을 위해 난민에 대한 괜한 혐오와 공포를 조장한 언론과 댓글알바들은 이영화를 보고 반성하시길 현재 유럽의 현실을 보세요. 이슬람이 병리적 사회인지는 그들의 문제에요. 그 ' 불쌍한 이들'을 구원하는 신은 적어도 유럽에 살진 않습니다. 타인에 대한 연민은 언제나 양날의 검이에요. 저들을 불쌍히 ... 올해 최고의 영화라고 감히 말하고 싶네요! 눈물없인볼수없는 영화 왜 이런영화 개봉관과 시간이 이리없나요ㅠ극한직업보다 저는 천만배 큰 울림을받았습니다 부모에게 분노를 쏟아내는 자인과, 자신의 상황에서 최선을 다했다는 부모. 한 쪽의 책임을 묻기엔 너무도 가혹한 현실. 나 하나 먹고살기 힘든 불황이 지속됨에도, 늙어서 외롭다는 등을 이유로 아이를 낳으라 부추기는 이... 좋은 스토리와 연출이 입혀진 영화의 힘이다. 좋은 주제 사회적인 이슈로 영화를 만들 수 있겠지만 진심을 전하기 힘들다. 우리가 많은 유니세프 광고를 보고 제3국의 아이들의 인권문제가 좋지 않다고 알고는 있다. 순간의... 이런 영화라면 돈과 시간이 전혀 아깝지않다. 감독과 배우들 모두 감사의 마음을 전하고 싶다. 이것은 가난 포르노가 아니다. 어른은 아이들에게 알려줘야한다. 신이 있다고.그것이 절대적 빈곤이건, 상대적 빈곤이건. 영화라기보다는 다큐라 명하는게 낫겠다.내겐 너무 어려운주제와 극도로 현실감있는 스토리진행에 영화 본연의 감동보다는 마음이 답답해졌다. 지인이 아이와 보기를 추천한이유가 뭘까? 나는 아이들이 이 영화를보며 상대적행복감...  새벽에 잠이 오지 않아 보기 시작한 영화인데.. 보는 내내 너무나 마음이 아파 숨죽여 오열했습니다ㅠㅠ 믿고싶지 않은 같은 지구 위 어느 곳인가의 현실이고, 아마 더 지옥같은 곳도 있을 것. 도무지 애같지 않은 연기와 부모 고발이란 작위적 설정으로 어색한 면도 있지만, 주인공 남아의 연기력 만큼은 놀라웠다 길에서 데려온 우리 집 고양이들이 생각나서 더 욺  보고난후 리뷰찾아보고 배우찾아보고   2번봤어요!! 주인공연기최곱니다. Capernaum 남성형 명사 [구어] 잡동사니를 두는 곳... 보석이 있었다. 결국 인권은 어떤부모밑에서 태어나느냐에 따라 달려있다는게 슬프지만 인정할수밖에 없네 감동있게 봤어요 영화 러닝타임 내내 충격만 받다가 마지막 자인의 미소에 막혔던게 아주 조금은 풀리는 느낌. 어느 가족이 황금종려상을 받았지만 일본 내에서는 반응이 미지근 했다고 하는데 그 이유를 알 것만 같았다. 펑펑웁니다..ㅜㅜ.. 세상을 다시 보게 돼요 한순간에 쾌락만을 위해 사는 인간은 동물이지 인간이 아니다 울림이 강한 영화... 영화보면서 먹으려던 과자를 못내 삼키지 못했다. 자인 이라는 아이에 이야기가 현실적으로 와닿았고 부모한테 못받은 사랑과 애증을 요나스라는 아이에게  전해주는 장면을 보고 감동적 이었다. 아무말도 할 수 없다 모든 인간은 존재 자체로 소중하다 기본적인 삶의 가치와 그에 대한 감사함을 다시 느껴요 영화 보고 처음 울었다. 느닷없이 우연히 보게 된 영화! 가슴을 후벼 파 너무 아파 그런지 눈물이 맺히기만 하네요. 아이는 사랑과 인정없이 살수 없어요. 자인을 보며 어린 시절이 생각나고 학대받는 아동에게 왜 끌렸는지 알겠어요. 울리는 가슴을 주체 할 길이 없다. 지어낸 창작물이 아닌 지금 어느 나라에선 일어나고 있는 일이라는 게 너무 안타깝고 슬프다.아기엄마로서 엄마와 생이별을 하고 배고픔에 울고 지쳐쓰러져 자는 모습과 자인이 어떻게든 요나스를 지켜주기위해 고군분투하던 모습... 정말 정말 잘 만든 정말 진심이 마음이 심장이 울리는 영화입니다. 지구 반대편의 세상이지만  내가  될수도 우리나라 우리민족이 누가 될수 도 있는 사람이 살아가는 기본적인 권리라는 그런 권리들이 존재하고 있는 이유 ... 한 아이의 삶과 그 아이가 느끼는 감정에 대한.. 잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화입니다. 상상은 해봤지만 현실처럼 느껴보진 못했던 그런 삶. 많은 것을  생각하게 하는 영화 삶의 폐부를 찌르는 작품. 가슴 짠하고 여운이 남는 작품.. 떨림과 먹먹하다.... 가슴아프네요.ㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ 레바논의 비극적 흥부이야기 슬프면서 어른인게 미안한 영화 가슴이 저려와 절반정도만 보다가 그만봤다..계속볼 용기가 안났다..한달이 지나서  오늘에야 나머지를 보았다..먹먹하다 불행에 길들여진 듯 담담한 소년의 모습이 더 아팠다. 적지않은 수의 무책임한 부모들에게 반성할 기회를 주는 영화이다. 더 비싼 돈을 냈더라도 보았을 가치있는 영화였다. 만약 현생에 지옥이 있다면 자인도 자신이 요나스에게 한 것 만큼을 바라는 것은 아니었을까. 자인의 미소가 가장 먹먹하게 하네요. 밥먹으면서 보다가 밥 못먹음 자인이 잊혀지지 않는 영화 내남편 책임감이 자인보다 못하네- 배부른 돼지 .,.,.,.,.,.,.,. 잊고있던 아니 무시하던 일상을 보니 충격적이라고 밖에 표현이 안된다.이 영화를 보면서 느낌점은 누구에 잘못일까 였다.사하르를 판 부모님들 일까그러한 생태계를 만든 사회에 잘못일까아님... 그러한 일이 있음에도 무시하... 이런 현실이 있기에 이것을 보고 울 수 밖에 없었네요..이런 영화를 보니까 더 열심히 살아야겠다는 생각을 들게 하네요. 자인이 꼭 행복했으면 좋겠어요. 너무 현실적이여서 가슴이 아프다.. 보는 내내 가슴이 먹먹하고 아픈영화. 욕나오게  무식하면서 이기적인 부모와 그런 부모밖에 될수 없는 그들의 현실, 그리고 그 비참한 사람들을 이용해 먹는 욕나오게 미친 인간들. 감동적인 영화입니다 추천합니다 짐작할수가 없기에 슬프기보다 가슴이 먹먹하다. 자인의 부모는 정말 할수있는게 정말 없었을까 가슴이 먹먹해지네요.. 엄청 엉엉 울면서 봤어요 자인 같은 아이들이 줄었으면 좋겠어요... 영화의 절반을 울면서 봤다 불안은 영혼을 , 가난은 삶과 희망을 잠식한다.  ND 내인생에 여운이크게남는영화다 눈물나는영화입니다. 한국의 기생충과 레바논의 기생충. 인간사는 세상은 지옥인가 천국인가... 어떤것도 가짜는 없다. 모두가 진짜다.자인의 눈빛또한 그럴수밖에 없음에더 가슴아프다. 아이는 아이에 맞게 뛰어놀며, 행복을 누릴수 있는 기본권리를 빈민가에서 태어난 환경의 압박으로 아이답게 살수없는 아이의 생활에 눈물이 났고, 마지막에 나오는 아이의 웃는 모습을 보며 한번더 눈물이났다. 최고의 영화. 생각이 많아집니다. 하지만 허남웅 평론가의 평론을 보고서는 더 생각이 많아지네요. 고작 그것밖에 생각할 수 없습니까.. 배우들은 가난에서 벗어나 잘 지내고 있다해도 이 영화가 보여주는 여러 인권의 문제... 이게 몇OO전 한국의 모습이었겠죠? 천재감독과 자인의 만남. 정말 눈물만이 흐릅니다. 이런 가여운 아이들, 항상 축복만 있기를. 인생 최고의 영화입니다 웃는 얼굴이 너무나 눈부셔서 나도 모르게 눈물이 흘렀다 무슨 말을 해야할지 모르겠다 너무 먹먹해서.. 환경이 지배하는 세상에서 인간이기에 가능한 일,, 연기가 실제 같아서 이상 했는데...진짜였구나...영화 보면서 느꼈습니다. 감사하면서 살아야겠다고...인생 영화 입니다. 다큐같은 느낌이 들었던 건 주인공이 연기아닌 실상을 보여주어서 였었나 보다 먹먹함과 여운을 남기는 좋은 영화입니다. 어린 나이에 부모에게 받지 못한 사랑을 힘든상황에서 갓난 아기에게 주고자 노력하는 성숙함에 마음이 아프네요. 이런 아이들이 행복하게 살 수 있는 세상이 되기를 기원합니다. 말이 필요없음...이런게 진짜 영화가 아닐까 싶다. 감동이었어요 ㅠ0ㅠ.... 하.... 아.... 많은 생각을 하게 하는 영화입니다 의무가 있는 부모에게는 보호받지 못했지만 선의를 가진 평범한 사람들에게서 받는 사소한 도움들이 오히려 감동적 고통스럽지만 최고의 영화네요. 영화 소개 보고 주제가 흥미로워서 봤어요잘 봤습니다 말이필요없네ㅡ일단보시길 다큐멘터리... 일찍 어른이 되어버린 자인의삶이 지금의 내 삶보다 처절하다.보는이마다 다른 아픔을 느낄것같다. 12이 이런 일을 한다는게 정말 놀라었어요. 참고 참다가 결국 터져버렸다... 부모에서 자식으로 끊을 수 없는  분노의 대물림. 늘 감사하는 마음으로 살아가야겠네요. 1시간 지났을뿐인데 정말 보기가 힘들었어요 저 인생 어찌 풀어가나 보자 싶은 마음에 참고 봤는데 엔딩을 보고 행복해졌습니다 아동학대보단 크게 보면 난민문제 같은데 감독의 시선이 냉철하지만 따뜻합니다 난민들을 어떻게 ... 생각할만한 영화입니다. 한국에서 태어나고 살고있다는것부터 행복하다는것을 알려주는영화네요 보는 내내 마음이 무거웠다..ㅠ 가난과 난민들의 삶과 부모의 역할에 대해 많은 생각을 하게 되었다 삶의 의미를 다시 생각하게 하는 영화 먹먹함.눈물이 흐르네요 충격적인 영화였다. 내 생애 가장 기억에 남을 최고의 두 아역 배우가 아닐까싶다. 시리아 난민과 케냐의 불법체류자. 마지막 엔딩 크레딧 캐스팅 비하인드 스토리에 또 한 번 놀란다. 감동 그자체입니다.요나스에게 최선을 다하는 자인의 모습에 경의를 표합니다. 돌아오지 못하는 라힐을 기다리며"네엄마는 우리엄마보다 더하다"고 하는 말에 웃음과 눈물... 그리고 가슴이 뜨끔 했습니다. 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다부모라면 낳기만 하지말고 키워줘야되는거 아닌가 십자가는 빛났지만 아이들의 불행은 끝없다. 자인이 달리는 소리가 여전히 귓가에 생생하다 God bless you.. 별이 아깝지않은 영화... 어린 자인이 어른들보다 맞는 얘기를 하네요 자식은 하나를 낳더라도 잘 기를수 있을 때 낳아야 한다는거... 그런 능력이 상황이 안되면 안 낳는게 맞는 겁니다. 이 영화를 보면 우리 한국은 얼마나 살기 좋은 나라인가를... 가슴이 너무 아픈 영화 자인이 행복했으면, 주인공아이가 어른스럽다못해 살아계시다면 우리 증고조부 할아버지 또래일것같다...세상풍파를 다겪었어 공포영화는 무섭고 멜로는 로맨틱하며 드라마는 감동적이다. 그런데 이 영화는 아프다. 이 영화에 눈물 지었다면 로마라는 영화를 추천한다. 가슴이 먹먹하고 소년의 용기와 노력에 박수를 보냅니다...^ 정말 감동적인 영화... 재밌게봤습니다!!!! 삶의 가치에 대한 반성을 하며봄길을 오래 걷습니다~ 좋은 영화 감사합니다. 정말 최고입니다. 오랜만에 진짜 명작을 본것같다정말 잘만든 영화..감독 정말 대단하다 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 낳았다고 다 부모되는게 아니란걸..생명의 소중함,가족의 소중함을 다시한번 깨닫게 되는 현실적인 영화...가슴먹먹하고.. 슬픈꼭 보시길 바랍니다.자인이 어린나이에도 너무 현명하고 현실성 있게 연기 잘함. 인생이 XX같아요... 인생이 OO아요...ㅜㅜ 자식을 사랑해주지 않으려면 제발 낳지 말라고 하고 싶다 그냥 보세요. 느끼고 생각하세요 후우 -정말 좋은영화네요.제 자신이 한없이 부끄러워 지는군요. 저 상황이 되면 자인처럼 행동할 수 있을까 자이니 행복했으면 좋겟다 제발 현실 텍스트뉴스를 영상으로 풀어낸 현실이 이거라면, 우리의 행복의 중심은 어디일까. 균형이 이토록 엉망인데 행복은 같은 수치를 느끼고 싶어하는 감정을 일으킨다.  모두가 행복한 세상이 오면 좋겠다. 현실도 충분히 비... 인간의 모든 면을 보았다! 안타깝지만 뭐라 말할수 없는.... 아이의 세상이 현실감 있게 다가와 슬프면서 감동적이었다. 그저 평범하게 먹고자고 학교에가고그것이 꿈이었을 자인을보며한없이 안타깝고 슬펐어요다시한번 아이들에게 어떤부모인가 생각하게되었고이세상 모든 아이들은 보호받고 사랑받아야 한다는거지금도 어딘가에서 고통받는자인들에게 미안한... 아이들 보기 부끄럽지 않은 진정한 어른답게 살아야겠다는 생각이 들게한 영화그리고 정말 감동입니다 진짜 좋은 영화, 더 보고 싶은 영화 최고다..말이 필요 없다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 진짜 간만에 만난 눈물 핑 도는 수작... 아.. 진짜 올해의 영화 탄생 가난한 나라 그 자체에서 태어나 알지 못하고 배우지 못한 사람들에게 차마 나쁘다고 손가락질 할 수 없었다. 그들이 알던 세상 밖으로 꺼내주고 싶은 사람들 이야기였다. 탄식과 눈물의 시간  -씨네21 | 이용철 세상이 너무 싫고 너무 불공평하다 무슨말을 해야할지 모르겠다 나는 어떤 부모가 될 수 있을까.. 더 이상 내 부모가  아이를 낳지 않게 해달라는 소년의 말이 마음 아프다. 괜히 내가.. 미안해. 자인, 사랑받고 존경받는 꿈을 다시 꾸며, 마음 껏 웃을수 있는 삶이 되길!! 넘 슬퍼유... 오랜만에 만난 감동적인 영화 그동안에 내가 봤던 영화는 영화가 아니었다 너무나 현실적이어서 가슴이 먹먹했다 사는게 너무 힘들었는데 내가 힘든건 힘든게 아니었어 한국영화의 신파와는 비교가 안되는 퀄리티다 우리나라  영화는 아직 멀었다 세상의 이면을 쉽지않은 다큐+ 드라마 식 영화로 접해 좋았습니다 정말 앞으로도 사회 문제에 기여할 수 있는 가버나움 같은 작품이 많이 나왔으면 좋겠습니다 마지막 자인의 웃는 얼굴은 한동안 못 잊을 것 같습니다 칼을 들고 나가는 자인의 모습에서 먹먹함으로 누르던 감정이 터져버렸다. 그 때부터 가슴이 아퍼서 한참 정신을 못차렸다. 이럴 때 어른이 미안하다고 하는 것이다...  이럴 때... 이런 영화가 흥행까진 아니더라도 더 많은 사람들이 볼수 있게 홍보라도 잘해주면 좋을텐데 아이들의 고단함은 보는이에게 아픔과 안타까움을 준다 당신이 우리처럼 비참해 봤어요?하고 애를 또 낳는 또 한 명의 sinner 내인생영화 첫번째목록으로 신을 고발한다면 어떨까. 법정에 신을 세운다면 뭐라고 변론할것인가. 자인이 그토록 원하던 학교를 가서 다행이다 ㅠㅠ 교육 받고, 밥 먹고, 씻고, 의지할 수 있는 사람이 있다는게 얼마나 큰 축복인지 알 수 있었다. 보세요.최고의 영화ㅜㅠ 엄마는 감정도 없어요? 어떻게 만들었지??? 결국 같은 선택을 할 수 밖에 없었던 자인. 만족합니다. 꼭 보세요^^. 실화를 바탕으로 실제 난민이 연기를 한 것이라 다큐멘터리 스타일이지만 굉장히 실감나네요. 자인이 앞으로는 웃는 일만 있기를. 감독에게도 경의를 표합니다. 최고의 영화가슴 아프고 목이 메이게 하는 영화강츄~ 정말 너무나  마음아프고 아프다 일단 재미가 있다~ 인간이 잃지 말아야할것~ 인간성 꼭 봐야할 영화이네요. 영화가 끝나고  이 영화를 보길 정말 다행이라 생각했습니다. 마음이 아프네요. 우선은 북한 정치범수용소 안에 있는 아이들이 가장 먼저 떠올랐어요. 연기한 아이들이 실제 난민이라니ㅠㅠ 너무 연기를 잘한다 했어....앞으로 인생은 행복하길 ㅠㅜㅜㅜ 지금의 삶에 감사하고.. 지금 현재도 너무나 많은  자인이들 사하르들이 있을것이기에 더 마음이 먹먹하네요. 인간적이지 않음을 비난하는 것이 더 비인간적이지 않을까. 다른 세상에 대해 무관심했던 자신이 부끄러워지는 영화였다. 아기들이 너무 불쌍하다 오늘이 세번째다 볼때마다 새롭다 또 배운다 우리모두는 주어짐 삶에서 감사함을 배우고 또 나누며 살줄아는 작은 여유를 만들어주는 영화 영화로만 끝나는게 아닌 현실이기에 더욱더 먹먹합니다. 나도 내인생 이렇게 만들어주신 부모님을 원망했지만 주인공 보다 더 좋은 부모님이라고 생각한다 심장이 아프다... 마음이 너무 아파서 엉엉 울었다.. 아...먹먹하다. 슬픔과 고통을 가득담은 한이 가득한 눈동자를 가진 소년은 겨우..아니 아마도 열두살...라힐과 요나스 그외 가족들. 사하라의 죽음과 격정에 칼을 들고 달리는 자인. 가슴 아픈만큼 감동이도 여운이 ㅠ... 추천할만한 영화입니다! 뭔가 한반쯤 더 생각하게만드는 영화네요 맴찢 쭉찢 무너진 맴맴맴 많은 생각을 하게하는 영화 두번 봐도 좋네요 영화인가 아지테이터인가 영화의 기능에 아지톄이션도 있으니 그런 관점에서는 잘만든 영화네요 보는 내내 고레에다 히로카즈 감독의 <아무도 모른다>가 중첩되듯 떠오른 영화. 보는 내내 심장이 아팠다. 자인과 그 친구들의 인생이 안녕하길! 유플로 돈주고 새벽에 보다 얼마나 숨죽여 오열을 했는지...;;;ㅠㅠ 아이를 키우다보니 이런 영화는 보고싶지 않았는데...보길 잘한거 같다.. 넘 슬픈영화입니다난 어떤부모인지어떤맘으로 살아야하는지 심장을 찌른 영화 다른 영화보가 백배 의미 있는 영화. 상영관 좀 늘려서 이런 영화 좀 많이 보게 해주세요 제발 30년 넘는 영화중에 엔딩이 올라가고 무표정으로 1시간을 있었다   이건정말....  이렇게 잘먹고 잘잘수있는 한국에서 태어난것을 신께 감사한다 애 셋키우는 아빠입장에서 이영화를 보는 내내 너무 마음이 아팠다...처음부터 끝까지 너무 처절했다...자인의 부모는 도대체 ...낳기만하고 키우지 않는 부모들...대책없이 싸지르기만 하는 부모들때문에 아이들은 고통받... 말이 필요없는 인생영화!! 인생영화안.본 사람 없게 해주세요 여러가지 감정과 생각들이 뒤엉켜서 어떻게 평을 할 수가 없다. 난민의 문제, 죄없는 아이들의 삶이 너무나도 현실적으로 그려졌다.. 레바논 난민들의 삶을 섬세하게 담아낸 영화. 하지만 영화의 시선이 자신들의 삶밖에 모르는 이들의 값 싼 연민에 사로잡혀 있어, 정말 그들을 이해하게 해 주는 작품이라긴 어렵다. 자인의 슬픔과 분노에 공감한다면, 당신... 결말은 데우스 엑스 마키나식이지만 그럼에도 인물을 향한 애정이 모든 걸 아름답게 한다. 영화를 보고 누구의 잘못이라고 말할 대상이나 내가 그들을 도울 수 있는 방법같은건 떠오르지 않았다.영화가 말하는 사회에 대한 고발을 그저 방관할 수 밖에 없다는게 너무 슬프다. 기립박수 쳐주고 싶음.또다른 자인들은 ... 먹먹하다.. 세상의 모든 아이들이 보호받으며 행복할 수 있기를 생명에 대해 무책임한 부모와 찢어지게 가난한 환경으로  세상에 태어남이 고통으로만  느껴지는 아이, 어떻게든 살려고 발버둥 치는 것을 보며 나의 삶이 너무 부끄러웠다. 많이 멀게만 느껴졌지만, 보고나니 어쩌면 가까운... 너무 현실이라 아픔과슬픈 감정조차 무덤덤한,근본적인 문제에대해 고찰하게하는 영화 이런 영화야말로 상영관을 많이 열어줘야 한다. 최고의 영화. 신의 뜻이 없었다면 어떻게 이런 영화를 만들 수가 있었을까?  아이들을 위하여 기도합니다. 먹먹하다 이게 대체 무슨기분인걸까..ㅈ같은세상에서 책임과 나아가려하려는 자인을 보며 내 조그마한 실패에 대한 좌절감이 한없이 부끄러워진다 보는 동안. 아이고. 하며 봤지만 그럼에도 많은 사람이 이 영화를 봤으면 합니다. 열심히 감사하며 살자!!! OO은 인생의 한탄이 아이의 입에서 터져나온다.제발 내 부모가 더이상 아이를 낳지 말게 해달라고, 나 같은 아이가 더 이상 없게 해달라고. 처절한 삶을 뚫고 나오는 명료한 외침.-나는 존엄하다. 내가 여기에 있다. ... 극복하리~ 인생은 지금부터 머리로, 몸으로 생각하고 행동하게 하는 영화 요나스의 얼굴이 어둠 속에서  발견되는 순간 눈물이 터졌어요 우와!!감동 입니다ㅠ느와르가 따로없네요.생각이 많아지는 대단한 작품입니다 수작!! 이었습니다. 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 감사합니다 깨닫게해주고 눈물을흘리고 감동을주고 현실 을 잘그대로보여준영화 당신들은 우리를 욕하겠죠 그런데 당신은 절대 우리처럼  될 일이 없잖아요 올해 본 최고의 영화 ..처음으로 감상평을 다 써본다. 마지막 자인의 환한웃음에서 눈물이 툭 떨어지네요...저렇게 이쁘게 웃을 줄 아는 12살의 어린아이에게서 영화내내 보이는 거라고는 체념과 무기력함밖에 없다니.. 내가 가진것에 감사하게 되는 영화너무 안타깝고 마음이 짠한 영화다... 아프고 슬프고 분노하고 눈물흘리고..우리는 얼마나 감사하며 살아야하는지.. 보는내내 마음이 불편하고 심장을 바늘로 찔르는듯한 느낌이다. 흔한 킬링타임용 영화보다 이런영화가 상영하는곳이 더 많았으면 좋겠다코엑스에서관람했어요. 극한의 가난이 사람을 어디까지 몰고 가는지.. 그 안에서 끝까지 포기하지 않으려 했던 소년이 정말 눈물겹고 대단했다. 이렇게 늦게 본게 아쉬운 영화.. 태어나고 싶어서 태어난 아이는 없다. 부모로써의 책임감을 다시 한번 되뇌이며 나는 내 아이들한테 좋은 부모일까 반성하게 된다. 일반..전쟁 잔인한 비화같은 느낌의 영화 생각하고 봤다가 의외의 감동을 먹음 ... 마지막 대사를 듣기위해 처철하고 최선을 다해 살아온 자인,, 대단한 영화다!!2시간 내내 눈을 떼지 못하고 집중 할수 있었던영화... 오랫만이네 가슴이 먹먹해서 정말 슬펐습니다....그래도 생각할만한 것들이 정말 많아서 곱씹을 만한 영화였습니다. 애를 낳으려면 책임감을 갖고 낳길 부모를  고소한 12살  자인에게 누가 돌을 던질 수 있겠는가? 가슴이  먹먹해지면서도  내가 처한  현실에대하여  다시한번  생각해주게  만드는  영화였습니다 무거운 주제이긴 하나 좋았습니다 ^^ 아나키스트,다에시 같은 놈들이 원하는 세상인가? 참 뼈를 때리는 영화다 대한민국 인간들 제발 다봐라 이거보고 불행포르노라고 하는 힙스터들은 그냥 OOO게 옳다 난민들의 현실을 보여주는 사실주의 작품. 지구촌에는 참 각박한 삶을 살아가는 사람들이 많다. 최고의 영화입니다가슴이 먹먹해지다가 따뜻해지네요 최고의 영화입니다가슴이 먹먹해지다가 따뜻해지네요 짱이에요. 꼭 보세요! 눈물이 멈추질 않네요. 찡ㅡ하는 울림이 한동안 가시지 않는. 우연한 기회에 보게 됐는데 꼭 보세요, 두 번 보세요, 세 번 보세요 ㅜㅜ 최고의 영화. 난민은 우리 모두의 문제 항상 감사하며 살아야겠어요. 꼭 보세요ㅜㅜ 만원하는 돈을 내고 편한 의자에 앉아 그들의 실제와 가까운 삶을 본 내가 이 영화를 어떤 말로 평가할 수 있을까. 모르겠고, 사는게 참 비극이었다 아이를 가진건 축복이 맞다. 하지만 저성장 시대인 요즘 더욱더 신중하게 계획을 갖고 아이를 가져야할것 같다. 그렇지 않으면 그 아이는 물질을 뿐만 아니라 정신까지 가난한 사람으로 자라 삶을 비관하거나 의미없이 살아갈... 의미있는영화 추천합니다. “사랑받고 존중받고 싶었어요”,”좋은 사람이 되고 싶었어요.”사랑과 존중이라는 삶의 조건에 대해서 더 치열하게 생각해보아야 할 것 같다. 꼭 봐야하는 영화 다시한번 내 삶을 돌아보게하는 그런영화 처음엔 나도 좋은 어른이 되고싶었다는 외침이 많은 여운으로 남는다. 아이들이 좋은 사람이 되기를 꿈꾸고, 좋은 어른이 될 수 있도록 도와주는게 우리의 역할이 아닐까 싶다. 가슴 아파요 연기인지 실제인지 감독의 전달력이 대단하다. 우리의 일상생활이 곧 후대에게 물려줄 유산이 된다는 생각을 많이 하게 된 영화..하루를 잘 살아야 하고 책임을 질줄 아는 어른이 되어야.. 어서빨리 중동의 평화와 발전이 오길 기대합니다. 실제 난민 아동들 캐스팅 했다니감동입니다 정말인생을다시돌아보게만들어준영화최고다 할 말이 없네요...그냥 보시면 아실거예요... 너무나 슬픈내용인것도 슬픈데...현실이라니...ㅠㅠ,부모의 역활이 이만큼 크구나라고 느꼈고,고통받는아이가 너무 슬펐습니다.ㅠㅠ. 감동을 이런걸 감동이라고 하지 진정, 생각없는  부모의 표상.. 고레에다 히로카즈의 아무도 모른다가 생각나는 영화 굳 재밋다재미멓ㅎㅎㅌ 내 생에 최고의 영화다.모든 가장들 또는 모든 부모들 이런 감정일것같다 ㅈㄴ먹먹하면서도 희망을 꿈꾼다. 아ㅅ.ㅂ 그냥 ㅈㄴ 먹먹함... 아....정말....아....아빠로서 정말 ....꼭 보세요. 꼭 너무나 최선을 다하는 자인의삶의 태도에 우리를 반성케한다.길게 여운이 남는 좋은 영화~^^ 눈물이 멈추지 않는다. 어느 상업영화보다 볼 가치가 있는 영화, 상영관이 적어 아쉬웠다. 가난에 대한 영화라고만 알고 보았는데, 생각보다 많은 내용을 내포하고있는 영화 정말 좋은영화라고 생각됩니다 현실이라서 더 마음이 아프다 아이들의 연기가 연기같지 않아요 상영관이 많이 없는게 너무 아쉬웠어요  부모가 자식만 나았다고 책임을 다하는 건지 한심스럽고 여러가지를 생각하게 만든 영화였어요 마음을 울리는 영화 가버나움 부산국제영화제에서 보고 너무너무 좋았어요 개봉하고 또 봤는데 역시 좋은 영화입니다 ㅜㅜㅜㅜ 자인의 삶의 무게. 매일 혼신의 힘을 다해 살아가지만 그 모습이 너무 위태로웠다. 유니쉐프에 기부하고있는데요 앞으로도 더 많은 기부를 해야겠다고 생각이 드네요 가슴이 두근 거리고 먹먹해서 울먹 거리고 또 이곳 저곳에 전화해 대면서 꼭보라고 강권했네요!아이들의  자연스런 연기가 너무 놀라워 흠뻑 빠졌고 경이로워 입을 다물지 못했어요. 강추 자인의 눈 그 눈에 비치는 세상 모두 잊지 못할것 “부모님을 고소합니다” 정말 명언입니다.아이가 죽었는데 아무렇지도 않고 또 임신을 했다는게 참아이를 많이 낳으면 뭐합니까. 기르지도않는데충격이면서 감동적인 명작입니다 최고 영화네요! 다시 봐야겠어요! 뭔가 현실적이고 적나라한 모습에 보는내내 울컥했네요 정말 가치있고 의미있는 영화 감동과 재미와 생각할꺼리를 모두 던져준 영화 왜 신은 이런 고통을 주셨는가선교단체의 값싼 동정과 노래가 아닌저들에게 진정으로 필요한 도움을 주려면 어떻게 해야할까 하는 생각을 안겨주는 영화네요 인생영화 굿굿굿굿 꼭보세요!!!! 영화보는 내내 자인에 감정에 동화되었고 난민에 대한 나의 시각을 바꿔주었다. 먹먹함... 강추입니다ㅠㅠㅠㅠ vod나오면 또 보려구요 크레딧이 올라간 후 영화가 아닌 현실을 생각하게 만드는 영화 너무 마음이 아픈 영화였어요. 힘들다고 한편으론 인생을 반쯤 포기하고 살아가던 제 자신이 부끄러워지게 만드는 영화네요. 리얼리즘 영화인줄 알았는데 현실이라 더 깊은 충격과 여운을 주는 영화 자인 행복해야해. 마지막 장면을 보고 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 생각이많아지는영화입니다. 마지막 장면 여운이 있었음. 부모가 부모답지 못할 때 생기는비극 먹먹한 이야기를 자인이라는 역할의 아이로 너무 잘 풀어간 것 같아요 울컥한 부분들이 너무 많아서 눈물참느라 고생했어요 아 그리고 영화 캐스팅과 현재 아이들의 상황에 대해서 설명한거 보고 조금 놀랬어요! 상영끝나전에 ... 사회적 약자의 이야기를 아이의 시선으로 잘 담아서 만들었네요 영화를 보며 공감을 한다해도 정말 저들의 삶에 들어가서 공감한다고 하기엔 미안한 마음이 듭니다 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 감동. 마음이 많이 아팠던 영화. 영화 끝나고 한참을 아무 말도 할 수 없었다.모두 다가 안타까웠다. 이 영화에 나오는, 악역이라고 생각하는 인물들 조차 완전한 비판을 받을 수 있을까. 너무감동적이내요~  저역시 한부모가정의 부모지만아이를 키우는게 삶을 포기할정도로 힘들일이란건 공감은해요 책임을 다하는게 사람된 도리라생각합니다... 영화보고 한번 놀라고 실화여서 놀라고 길거리캐스팅이어서 놀라고 자인이 외모에 놀라고 이 영화만든이유 알고 놀라고 안봤으면 몰랐을 이 영화 봐서 다행이다 태어나고 싶어 태어나는 아이는 없다 최고예요.. 내내 찡하다 자극적인 영화들이 난무하는가운데에서 누구보다 잔잔하게 날 강하게 후벼판다 내가 이영화를 보고 흘린 눈물은 가버나움의 눈물이다. 불쌍하다 느끼고 끝내지말고, 도울수있기를 많은 생각을 하게 했다. 볼만부모긴된입장에서보니더 나는 무너진 인간존엄성을 위해 무엇을 할 수 있을까..? 먹먹하고 아타깝고  많은 생각이 드는영화! 지금 이 순간에도 어디선가 학대인줄도 모르고 학대받는 아이들이 있을거란 현실에 가슴아프다 보는 내내 마음이 아팠어요.이 영화가 상영하는 곳이 별로 없다는게 안타까워요 하나를 정해서 말하기 힘든 영화욨어요. 그래도 좋은 영화! 눈물이 흐를 수 밖에 없도록 만드는 영화 정말 감동적이네요  잠시 잊고살앗던 뇌한쪽이 찡하네요 레바논과 40년전 서울 산동네에 교집합도 조금 보인다. 아동학대, 빈곤,난민 문제를 가슴을 때리는 리얼리티로 그렸다. 출연자들이 진짜 난민이어선가... 한명의 어른으로서 부끄러움을 느끼게 된다. 좋은 어른이 되고 싶었지만  사회는 허락해 주지 않았고, 능력이 없어서가 아니라  기회가 없었다.  하지만 책임져야 하는 것에는 책임을 져야한다. 어떻게 살아야하는지, 무엇이 중요한지 다시 생각해보게 됩니다. 많을걸 느끼게 하는 영화... 나도반성하게된영화  아이들하고봤어요 영화 크레딧이 올라가는데도 계속 앉아서 울고만 싶었다자인이 활짝 웃는 모습을 더 보고싶었다마음이 아픈 영화 가슴아픈 영화입니다.마지막 자인의 미소가 아름답네요 진짜 뜻 깊고 마음을 울린 최고영화 눈물 날틈도 없이.. 불안함에 숨이 차서..ㅠ 무엇이   진정  중요한지를  생각하게  하는  영화~~ 인생영화입니다 최고에요 인생이 지옥같다고, 좋은사람이 되고 싶었다고. 꼬득봐야할영허ㅏ.... 누군가의 연기는 시간에 지나면 늘겠죠. 그러나 이 영화를 연기할 수는 없을거예요. 남자 주인공이 예쁘게 성장하길,,, 자인의 표정이 잊혀지지 않는다. 최고의영화입니다 요나스가 고생많았을거같아요 우리가 가늠조차 할 수 없는 삶에 눈물이 멈추지 않았습니다. 나를 낳았으니까요.. ㅠㅠ 많은 것을 생각하게 합니다. 자인의 소망: 존경받고 도움이 될수 있는 사람이 되고 싶었어요 첫장면부터 마지막엔딩까지몰입도 있게 봤어요. 다큐인지영화인지 모를 정도로 현실감 있고 보는내내 마음이 먹먹한~주인공이 행복했으면 좋겠네요^^ 영화를 보는 사람 모두에게, 자신이 가진 것들의 소중함을 일깨워주는 영화 캡틴마블상영관에 이게 들어가야되는디 와... 대박이다.. 인간 존재와 인간 존재의 존엄성에 대해 생각하게 만드는 영화인 것 같아요 정말 완벽하고 감동적이고 슬픈 다큐멘터리를 본거마냥 최고의 영화였습니다 이게 영화다.. 좀 이렇게 만들자!! 내가 가진게 참 많다는걸 깨닫게 해준 영화.'나 말고는 아무도 나를 비난 할 수 없다'는 엄마의 절규..'존중받고 사랑받는 사람이 되고싶었다'는 자인의 외침..자신의 처지에서 벗어나기위해... 이 거대한 세상의 모순, 아무도 신경쓰지 않는 것들에대해 생각하고 내가 어떻게 해야하는지 생각해야한다. 가난, 인권, 국가의 방관.. 뭐하나 제대로가 없고 총체적인 수준.. 무지와 무책임으로 인한 가난의 대물림... 그 폭력성을 담담히 보여주는 영화 마지막에 사진 찍을때 활짝 웃는데 가슴 찡하면서소름 돋았다;;;; 이런게 진짜 영화지! 10점밖에 줄 수 없어서 안타깝다 마지막에 공항에서 요나스 되찾는거 보고 감동받아서 울었음ㅜㅜ 마냥 슬퍼서 눈물을 흘릴영화일 줄 알았는데 슬프지만 마음아파서 눈물을 차마 흘릴 수 없는 영화였어요. 이해가 되면서고 이해하고싶지 않은 현실을 보여주는 한편의 다큐멘터리같은 영화였습니다. 영화를 보는 내내 안타까운 마음을 누르고 끝까지 지켜 봤는데 결국 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었어요.다들 관람하길 바랍니다. 의미있는 영화였습니다 감독,배우,연출 모두 탁월합니다. 영화의 힘을 믿는다는 감독의 말처럼 영화에서 빠져나오지 못하고 있어요 ~ 가슴속 깊이 생각을 하게 해주는 영화 혼자 보러가서 펑펑 울었다 부모들이 꼭 봤으면 함 많은 생각이 드는 영화입니다. 꼭 한번 보시기 추천드립니다 현실에서도 그 아이들이 꼭 웃을 수 있길 가정폭력의 문제점을 알게 되었습니다. 어른들 반성하십시오 무엇보다 의미있는 영화캐스팅비화 보고 더욱 감동 고3이라 힘들다고 울고불고 난리치던 며칠의 내 자신이 너무 부끄럽고 너무 수치스러웠고 한심해졌다.  내가 저들을 위해 무엇을... 무엇을 해야하는 걸까. 아니 뭘 할 수 있을까. 처음 평점 남겨봐요 최고의영화 마지막 환한 미소 자인 모습이 남네요 존재함을 증명할 수 없는 한 아이가 존재한다는 것을 알려준 이야기. 자신의 잘못을 모르고 방관하고 합리화하는 부모는 아이의 존재마저 부정할 수 있다. 무책임한 생명의 탄생은 축복이 아니라 비극일 수 있음을 시사한다.... 어마무시한영화네요 정말 대단한영화에요...놀랐어요 가슴이 먹먹한 영화 입니다많은 경종을 울립니다.. 정말 우와.. 좋아요 많은 걸.. 불행하다고 생각했던 나의 인생에 대한 반성 마지막 장면인 자인의 미소가 기억에 남네요 너무 감동적이에요~~ '좋은 어른이 되어야지' 왜 사람은 사는가에 대한 생각이 들었다 너무나도 다른 세계,나는 복에 겨운 사람이였다 입양 최다 수출국으로써 할말이 없네..가난은 나랏님도 못구함.. 정말 좋은 영화에요 완전 강추 이런 영화가 이렇게 상영관이 적다는 게 너무나 아쉽다. 모든 인간은 존중받아야한다. 그것을 눈빛으로 눈으로 보여준 작품이다. 제발 널리 퍼지게 해주세요.. '생존'이 전부인 이들에게는 삶이 선물이 아니라 저주인가? 그들에게 신은 있을까? 그들에게 신은 어떤 모습일까? 라는 질문을 스스로에게 하게 된 영화 자인과 요나스 너무귀엽고 연기가 리얼리티하네요  많은 메시지를 주는 영화입니다 오랜만에 영화관에서 느끼는 벅차는 느낌과 현재의 나에 대한 반성 ㅠ^ㅠ출연진 전부 연기력은 말로 형용할 수도 없다 지금도 누군가는 멸시당하고, 상처받고, 고통속에 살고 있을테니, 그들을 보듬어 줄 세상이 오기를. 놓쳐서는 안되는 영화. 실제 난민들을 캐스팅해서 촬영했다는 사실도 놀랍다. 30년 인생 처음으로 평점 남겨요. 여러가지 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 자인의 표정하나 하나가 머리에 각인되어 뇌리에서 떠나지 않네요. 자인의 앞날에 신의 축복이 가득했으면 좋겠습니다. 욕심 부리고 삶에 투정질만 하던게 너무 부끄럽네요감동과 찬사를 보내요 영화를 너무너무 감동받앗습니다 이렇게 가슴 아픈 영화는 처음이네요 와.. 누구의 잘못인가 내가 감히 평을 할 수 없는 삶 그리고 영화 화면이 흔들려서 좀 어지러움 엔딩부분에 생각이 많아짐 너무 몰입되고 가슴 아픈 영화..아니 현실입니다. 더이상 아기를 낳지않게 해주세요 부터 영화가 끝난뒤에도 눈물이 멈추질 않아요.아이가 힘들었을 고통이 너무나도 느껴지네요.모든사람들이 봤으면 좋겠어요 보세요 꼭! 지금 제 삶에 대해서 되돌아보게됩니더 보세요 꼭! 지금 제 삶에 대해서 되돌아보게됩니더 감독님 넘 대단합니다 남주의 슬픈눈빛에 여운이 기네요 연기력 대단해요 가슴이 먹먹해요 생에 대해 많은것을 생각하게 만든 영화였습니다. 부모가 될 사람이라면 누구든 한번은 봐야할 영화. 우리 모두는 사랑받고 존중받은 권리가 있음을 알려주네요. 정말 삶의 사각지대를 너무 현실적이고 안타깝게 보여주어, 영화를 보는 내내 너무 힘들고 괴로웠습니다. 그러나 충분히 유의미한 고통이라고 생각하고, 모두 한번쯤 경건하게 생각해볼 영화의 내용이라고 생각합니다. 뱃속에 있는 아이도 저랑 똑같을 거에요 혹시 저들의 삶이 미개하다고 느꼇나? 지금 당신들의 삶이 저들보다 낫다고해서 저들보다 인간답다고 생각햇나?우린 단지 운이 좋았을뿐이다. 요나스를 보내고 뒤돌아보던, 그리고 마지막에 처음으로 웃은 자인이의 얼굴이 잊혀지지 않는다 ㅠㅠ 우린 이영화를 보고 과연 달라지고 있을까... 인생을 되돌아보게하고 내가잘못 살아왔구나 하고 생각이 먼저 들었고 잠잠한 흐름속에서도 1초도 영화에 눈을 뗄수없이 몰입할수있게 되는 흡입력이 대단하다냉철한 냉담한 현대인의 마음을 아무런 도구없이도 두두랄수있는 영화였... 최고의영화!! 작품성 뛰어난 영화다!!!실존인물들로 촬영한 영화라는거에 또한번 놀랏고 다들 꼭 봣으면 하는 영화다!! 인생영화임 아이들의 삶에 너무 가슴 먹먹했습니다. 이토록 가슴 아픈 이야기를 정말 담담하게 잘 만든 영화라고 생각하며 내가 사는 세상에 더 관심을 가져야 한다는 책임을 느낍니다. 지금도 어디에선가 일어나고 있는 현실을 그려낸 영화. 영화가 현실의 반영이라 무척이나 마음이 아팠어요. 우연히 영화 시간이 맞아서 평점 믿고 본건데.. 자인의 눈빛이 많은 생각을 하게 만드네요. 영화가 다 끝나고 난 후 한참을 앉아 있다가 눈물이 터졌어요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 여운이 긴 영화였다. 추천합니다. 많은 걸 느낄 수 있게 하는 좋은 영화였습니다. 가슴을 울리네요. 지금 사는 삶을 소중하게 생각하게 해주는 영화 삶의 어려움이 어디에든 존재하지만지금 저의 삶에 감사하며  어려운 이웃들에게 사랑으로  도움을 주며 살겠습니다 아이가 아기를 끌어안는 모습이 아 ... 진짜 .. 안타까워서 가슴이 너무 아프네요 ㅜㅜ 난민영화인데 참 어렵네요..안타깝지만 그래도 조금 불편한 영화네요. 가장 보호받지 못한 자인이요나스를 구해주는구나 너무 슬펐다. 비참한 아이들의 생활. 난민에 대해 다시 생각해보게됬다. 모든 세상에서 아이들은 가장 큰 피해를 입는다. 나중에 돈 많이 벌어서 나도 도움을 주고싶다 난민들도 인간으로서 존엄과 사랑을 받아야하는데.,아픈영화이다.. 많은 생각을 하게 한다. 꼭 봐야한다. 딸하나더 낳고싶어서, 혹은 아들하나 더 있었으면해서 시도했다가 원치않는 성별을 임신해 실망하거나 심란하신분들, 이영화보시고 마음가라앉히세요. 새생명을 진심 사랑으로 맞이하게 되실겁니다. 자인이 웃는 모습에서 저도 모르게 눈물이 계속 나더라구요.. 뭐라고 설명을 못 할 정도로 먹먹함ㅠㅠ 자인이가 현실에서도 행복 해지길 바래요ㅠㅠ 감독 대단하다! 영화의 한계를 넘어선거 같음- 이토록 자연스러운게 가능한 거였나 싶었음. 악마같은 어른들, 전쟁같은 현실에 가슴이 먹먹. 숨이 막힐거 같아.. 웃어줘서 고마워 자인아- 사는게 지옥 같다는 분... 부모가 원망스러운 분...꿈이 없다는 분...헬조선이라는 분들은 한번쯤 보셔도 좋아요 헬조선이라는말 함부로 하지마라 어떤의미로 하는 말이란걸 아는데  이 영화보고는 헬조선  안 나올거다 눈물이나고 가슴이 넘 아픕니다 큰 울림이 있는 진짜 영화... 오랫동안 여운이 남을 것 같네요 어른의 자리는 , 특히 부모의 자리에는 막중한 책임이 따른다는 것을 알려주는 영화이며, 난민 문제도 우리가 더 관심을 가져야한다는 생각을 하게 해 주네요.... 2~3세 아기가 있거나  부모이신 분은 꼭 보시길 바랍니다. 최고의영화.. 만원 결제해서 봤는데 100만원이라고 했어도 안 아까웠을 것 같다 최고의 영화. 주인공 아이의 삶이 얼마나 치열했는지 느낄수있었다 연기가 아니라 실제같은  섬세함이 돋보인다 특히 마지막에 웃는장면은 여운이 깊다 그래도 태어날거잖아요 배우들의 연기,감독의 연출,시나리오  모든것이 완벽에 가까운 영화. 슬프기도 했지만 화가 더 많이 났던 영화...후반부에 애 가졌다고 하는거에 현실 한숨나옴...모든 아이는 부모의 욕심이라는 말 공감.... 가슴찡한영화~ 자인 짱!! 마지막 자인의 미소를 보고서야 마음이 놓였다. 사랑스러운 아이들이 행복하게 살 수 있는 지구가 되었으면... 내용이 무겁기만 할줄 알았는데, 꼬마가  넘 귀여워서 시간가는줄 몰랐네요. 자인이 웃는 모습  짱 이쁨~ 우와,,정말 가슴이 아픈 영화지만 마지막에는 미소가 지어지는.. 배우가 정말 난민이엇다는게 놀라울지경,, 아직도 여운이 남습니다.. 추천합니다 이영화!!!! 진짜 스크린에서 눈을 뗄수가 없었어요...진짜 이런게 영화죠.. 동정심 유발하는 영화가 아닙니다. 중동 사회 밑바닥의 현실이 얼마나 괴로울수 있는지 알려주는 영화였어요. 영화를 보면서 어른들의 잘못과 무관심에 방치된 아이들에게 나는 무엇을 도울 수 있을까 생각했다. 마음이 너무 아팠다. 보는내내 눈물이 났다자인이 아이를 냄비에 태우고 하염없이 거리를 해매던 망연자실한  표정이 잊혀지질 않는다노르웨이에서의 새로운 인생으로 가치있는 삶을 살기를 응원한다 생각없이 봤다가 마음이 무겁네요 어설픈 잣대와 기준의 비평보다도, 아이의 깊고 묵직한 눈빛이 모든걸 대변해주는. 자인 알 라피아.. 행복과 축복이 깃들길 기원한다. 불편할 정도로 적나라한 영화. 그럼에도 스크린에서 시선을 외면하고 평점을 깎을 수 없는 이유는 이렇게라도 우리가 책임져야할 현실이기 때문이다. 영화가 끝난 후에도 이어지는 감독과 제작진들의 스토리는 이 영화의 완성도... 한 번은 꼭 봐야할 영화이다. 음. . . 저렇게,리얼할까?했는데.. 오랜만에,의미가있는,영화를 본것같아요~ 보는데 너무 안타까웠다 모두들 봤으면 하아 가슴이 먹먹함.... 참, 생각이 많아지는 영화네요~ 마지막 자인의 표정이 여운에 남네요. 모든 인간은 존중받고 사랑받아야 함이 당연하지만 그렇지 못한 현실의 이면에 마음이 아프네요. 영화를 보고 이기주의적인 마음에서 벗어나 난민 에 대한 편견이 조금이나마 줄 수 있도... 중동의 프랑스 레바논에서 주연인 자인두 대단하지만...목숨걸구 영화찍은 감독두 대단한 듯~~정말 이런게 영환데.... 메세지가 있는 리얼 영화! 가슴 아프다. 그러나 가슴 아픈 이 마음으로만 끝날 걸 알기에 나의 모습이 한스럽고 또 밉다. 자인을 평생 마음 속에 새기고 살아가야할 것 같다. 그들이었기에 가능했던 연기 알고은 있지만 이렇게 까지 알고 싶지 않았던 진실. 연기가 아닌 생활을 보여주는 아역들이 가장 인상 깊다. 한번쯤은 보고 생각해볼 만한 영화이자 진실 오랜만에 깊은 생각을 할 수 있게되어 좋았습니다. 씁쓸한 뒷맛이 아직도 내 마음을 아리게한다 지구 저편에서 일어나는 실화! 가슴아픈영화 티비 프로그램 영화가 좋다 보고 가버나움 알게 됐어요. 딱 꽂혀가지고 영화관 가서 봤는데..먹먹하고 계속 울컥울컥 했네요. 다시 보고 싶을 정도로 좋았어요. 상영관 수가 많이 없어서 좀 멀리가서 봤는데도 이동한 그 ... 살기 위해, 살리기 위해 흐르는 눈물을 애써 훔치던 주인공 소년이 계속 아른거리네요! 어떻게 사는게 잘 사는 건지, 같은 하늘 아래 똑같은 인간으로 태어나 기본적인 존엄성도 짓밟힌 사람들을 위해 같은 인간으로 무엇을... 최고가 아니라 할수없다. 126분이란시간이 짧게 느껴졌다. 어른보다 강했던 자인 행복하길 감동적인 영화를 만나기가 쉽지 않은 요즘. 탁월했어요. ^^ ..슬프고 생각을 많이하게 주어진 것에 만족하지 못했던 제 자신을 되돌아보게 됩니다. 의미 있는 영화로  남녀노소 모두 보았으면 좋겠어요 이 시대 살아가는 우리가 꼭 한번은 봐야할 영화.감명깊게봤어요 ㅎ 빠듯이 살고 삶이고단한 사람 보세요 이런 영화를 만들어준 감독에게감사합니다이게 영화다 생각드네요 끝나고 일어나지 못했습니다 영화가 끝나면 많은 것들이 묵직하게 다가온다.누가 잘못했나 무엇이 잘못되었나깊이 있는 생각을 준다.배우들의 말과 행동이 단순한 연기가 아니라 진실되게 다가오는 이유가 있다.이 영화는 다들 봤으면 좋겠다. '어떻게 살아갈 것인가'라는 질문에 많은 느낌표를 안겨준 영화입니다. 우리가 살아가고 있는 이 사회에 대해 한 번 더 생각해 볼 기회를 주는 의미 있는 영화입니다. 연기에 연출까지 여성 크린트이스트우드라 할만하네.... 연민이라는 감정이 들었습니다... 너무 안타깝고 슬프고 감동적이었습니다. 부모가 될 자격에 대해 생각하게 된다. 부모가 되면 안되는 사람들이 많은 것 같다. 단순히 돈이 없는게 문제가 아니다. 부모가 되기전에 인성테스트가 필요하다. 꼭봐야합니다. 책임감을 느끼게 한다.... 안보고 지나갔으면 두고두고 후회했을 영화. 가버나움을 기억하며저 땅의 아이들을 위해 기도하게되었습니다.부모보다 더 어른스러운 자인!동생사하르를 아끼는 자인의 작은 행동하나하나가 아직도애잔하게 남습니다 저녁 10시 40분영화 하나가동네근처서 마지막상영이라미루고미루다가 보고왔는데이쪽동네 이야기도 너무 암울하네요그래도 마지막까지보고 참 다행이다?라고느껴서ㅎㅎ간만에 의미있는 영화였습니다 메시지 있는 영화, 많은 생각을 하게 만드는 영화가 진짜 영화라고 생각하는데, 이 영화가 그렇다. 귀여운 요나스. 기특한 자인. 행복하기를 먹먹해지는 영화.. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.. 역대급이라 칭할 수작임 ㄴㅇ 지구 어느곳에서 아직도 이런 현실이..가슴이 먹먹 하네요. 마지막 웃는모습을 보니 더 슬펐음.대단한 영화 대한민국에서 태어나.좋은부모만난것에 감사함을 느끼게 해주는 영화.무거운마음을 느끼며. 너무 잘 만든 영화. 다 보고나서의 먹먹함을 잊을수 없다 삶의 고통과 그속에서의 아름다움 그리고 리얼한 연기 배우들이 배우가 아니란 것에 놀랬고, 담고 있는 의미가 많아 먹먹했던 영화네요.. 존경받을만한 감독의 도전인 것 같네요. 영화는 개봉만을 위한 게 아니라, 생각하게 하기 위한 것이라는 수상소감에서 본인의 일에 대한 철학적 소신이 분명해보여서 멋있다고 생각했어요. 저에게 주어진 환경이 너무 감사하게... 소설이나 드라마 등으로 나와서 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 많은 사람들이 봤으면.. 묵직한 메시지가 남긴 영화 상처받은 아이들은 너무 일찍 커버린다. (나의 아저씨) 마지막 자인의 미소가 잊혀지지 않는다정말 꼭 봐야 할 진짜 영화. 개봉작일때 상영관이 없어 보지못하고 올레티비로 출시되자마자 보았습니다. 보헤미안 랩소디도 입소문으로 1천만관객 영화가 되었습니다. "가버나움"은 상영관 자체가 없더군요.먼훗날이라도 꼭재개봉하길 바랍니다... 참을수없는 존재의 가벼움..선택해서 태어날수있는 사람은 아무도 없다 가르치는 목소리조차 부드럽다 우리가 살고 있는 세상의 여러가지 모습 중 잘 몰았던 부분에 대해 생각하게 만드는 영화입니다.. 이런게 진짜 영화란 걸 느꼈어요.. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요.. 우리는 영화 내내 눈물 흘리지만, 정작 영화 속 자인은 맘놓고 울 여유 조차 없었다... 사실 영화 못봤습니다. 다섯시에 예약 해뒀는데 침대에서 일어나보니 다섯시반이더라구요. 주말에 꼭 보겠습니다. 부모보다 먼저 철들은 아이의 처절한 울부짓음. 좋은 세상이란 아이가 살기 좋은 세상이어야 한다. 세상한곳에서 벌어지고 있는 삶의  현실을  적나라하게 볼 수 있는  영화입니다. 분명한 현실을 잊지 말아야할 것 더 나은 삶이 되기를... 인생영화. 시도에 박수치고, 취지에 박수치고, 연출에 박수를보낸다 책임감 없이 아이를 낳고 기르는 것에 대해 생각해 볼 수 있는 영화 많은 생각을 하게 되고, 여운이 오래 남는 영화!  감동입니다. 오랜만에 보는 명화 중의 명화입니다.출연진들이 전문 배우들이 아니어도 이렇게 감동을 줄 수 있네요. 가난과 역경 속에서도 굴하지 않는 인간의 고결한 정신세계가 있다는 것을, 어린 아이도 지켜낸다는 사실을 보고 감격했... 사 놓고 쓰지 않아 굴러다니는 립스틱들이 새삼 부끄러워졌다. 캐스팅이 신의한수네요 이영화로 더나은 삶을살길 많은 여운을 남기는 영화... 나라도, 부모도, 종교도, 그 무엇도 나를 지켜주지 못 하고, 나마저 여동생과 배 다른 동생을 지켜주지 못 할 때 그 분노와 성장통의 깊이란. 마지막 미소 .. 잊지못할것같아 자인 깊은 감동이 있는 좋은영화입니다. 2시간넘게 숨죽이며 본영화는 처음입니다꼭 보세요40살평생 처음입니다 이 영화를 보기전에 부모가 되면 안된다 그냥 봐야함 꼭 봐야함!! 그 어떤 영화보다 강력한 마지막 장면. 긴 상영시간동안 몰입력있게, 참 많은 것을 깨닫게 해준 영화였습니다. 어린 배우들이 연기를 정말 잘했는데 실제 난민이었다는 것에 한번더 놀랐습니다. 참 마음 무겁고, 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 잘 봤습니다. 배우가 아닌현실에 있는 한 아이의 인생을 담은 영화 같아더욱 몰입하게 되었고 여운 또한 오래 갔다남이 불행하다 해서 내가 행복한건 아니지만나의 아무렇지 않은 이런 일상들이누군가에겐 꿈같은 날이겠지난 그걸 잊지말고 감... 나는 책임감을 가진 어른인가? 라는 생각을 들게했던 영화. 내 인생케릭터 자인.. 미친영화 ... 연기 경험 전무의 아이라는것에 너무 놀라웠습니다 연기가 아니라 실제를 보여준거라니 그 아이의 눈빛이 실제라는것에 너무 가슴이 아프네요 ㅜ ㅜ 너무 가슴아프고 먹먹한 영화.이 감독의 다른 영화들도 다 찾아보고 싶다. 울음을 참느라 힘들었어요.. 당신의 인생에 관한 이야기 아이들을 책임지지못할거면 낳지말아야되요 어른들이 저지른 죄의 댓가로 음부에까지 떨어진 가버나움, 그 속에서 철저히 유린당하는 어린 천사들. 주여, 저들 모두가 주님의 자녀들입니다. 가슴 먹먹하게 봤습니다. 외면할 수없는 현사회문제를 나타내서 마음 아팠습니다. 현실을  영화로  풀어준 현실가슴 가득히  가득채워 앉은 관객 모두가 자막 끝까지 아무도 움직이지않은 ..그게 감동입니다 영화가 끝나고 막이 오르는데 아무도 일어나지않았어요. 일어날수 없었어요..단순한 동정심도, 연기를 향한 찬사를 보낸것도 아닌 영화 자체에 대한 먹먹함과 깊은 생각들에 잠겨있었던것 같아요 보는 내내 너무 힘겨웠지만, 모두가 그 힘겨움을 느끼며 보아야 할 영화. 이 영화를 보고 한국사람들이 많이 불편해지면 좋겠다 지금까지 본 영화들을 하찮게 만드는 영화.정말 개똥같은 세상이다. 진짜 보는 내내 자인이랑 요하스가 안타까워서ㅜㅜ정말 낳기만하고 책임지지 못하는 부모들도 울나라에도 많지요~~진심. 최고 명작이네욧!!ㅜㅜ 친구의 추천으로 영화를 보고왔다아직도 가슴한켠에 자리하고있는것같다다른 사람들도 한번쯤봤으면 하는 마음이다 멋진영화 멋진감독!! 시답지 않은 재미 따위를 논할 수 없는 영화 마지막 자인의 웃음에 왜 눈물이날까, 정말 행복했으면 좋겠다. 영화니까 저것도 금연초고..어 저런 장면도 실제는 아닐거야..그러나 엔딩크레딧이 전 마지막 멘트는 실제 시리아난민이었던 아이가 캐스팅...지구 반대편에서 행해지는 아이들의 무차별적인 방임과 학대에 어떤 희망을 감히 ... 보편적 출생등록제가 필요한 이유...잔잔한 감동으로 알려주는 영화입니다~~~ 큰 감동을 주고 깊은 반성을 하게 만듭니다. 어떠한 말을 남겨야 할지 모르겠다.어떠한 평도 이 영화의 가치를 표현할 수 없을 것같다. 세상어디에도 이런 현실이 사라졌음 하는 바램이 간절합니다~~ 숫자로 표현 할 수 없는 작품성... ㅠ 꼭 보세요 왜 기립박수 받았는지 알 거 같았다 살짝 설명적인 느낌이 있었지만, 자인의 연기가 모든 걸 압도했다! 아무것도 할수없는 절망들,  옆에서 도와주지않은면 일될 영혼들을 봅니다 자인의 마지막 웃는 모습이 너무 이쁘고 아련해서 오랫동안 여운이 남을것같다... 넘넘 좋았습니다그냥 영화로 받아들이기보다는 함께 고뇌하고 함께 참여하고  함께 나눔으로 변화되어지고 공감하는 기회를 좀 상투적이긴 했으나 자인의 연기?는 그것을 상쇄 시키고 빠져들게 하기 충분 했다 칸남우주연상 최연소 기록 바뀔뻔 했을듯... 웃는 모습에 눈물이 나왔다. 배우를 섭외한게 아니라 실제경험을 연기하는 아이들인걸 알고 와... 여태껏 다달이 난민돕기 후원으로 푼돈 몇만원 기부해 오면서 난민들의 세상은 얼마나 힘든가에 대해 전혀 고민해 보지않았다.  그저 갖지 못한 가방과 옷, 신발들로 사치부릴 계획이었던 내가  이영화를 보고 참 한심스럽게... 자인의 모든 연기가 대단하다. 실제 배우도 아닌데 그의 표정 하나하나가 다 마음이 아팠다 너무도 현실적이라 그 아픔이 고스란히 밀려오다 마지막 지안이 웃을 때 눈물을 참을 수 없었다. 태어나지 않을 권리를 주장하는 한 소년의 외침. 가슴이 먹먹하다. 영화를 보는 동안 슬픔에 연민을 느끼는 나 자신이 한없이 초라해졌다. 실직적인 노력은 쥐뿔도 없이 알량한 동정심으로 좋은 사람인 척 스스로를 성찰하는 내 모습이 영화 속 여느 방관자들과 다를 바 없어 보였기 때문이다... 내 부모가 더 이상 애를 못 낳게 해주세요 지키지  못한 사하르. 역시 지키지 못한 요나스. 그리고 끝내 버려진 자신. 자인은 그렇게, 처절한 몸부림으로도 끝내 지켜지지 않는 숱한 약자들의 오늘을 보여준다.너무나 현실처럼.자인이 내민 손. 아니 내던진 손을 ... 너무 가슴이 아파서 그리고 안타깝고 미안해서 눈물이 많이 나는 영화...미안하다 자인,요나스...추천합니다.극장 가서 꼬옥 보세요. 왜 전쟁은 없어야 하는지, 그 난민의 아이들이 어떤 인생을 사는지 두 눈으로 보세요... 그렇게 예쁘게 웃을수 있는 아이인데..웃는걸 보는데 눈물이 났다 타이어가 눌러놓은 지붕을 안고 있는 가난한 이들의 집들을 내려다보고 있는 영화속 시선은 우리 모두를 "고통에 빠지게 하는 신"과 같게 한다. 그들을 외면한 자는 신인가, 우리들인가? 고민하게 만드는 영... 인간의 나약함 욕심 무지함에 대한   연민  과 분노주인공을 통한  하나님의 마음을 생각해 보는 영화 갓띵작이다 리얼.... 자인이 눈으로 하던 말들이 아직도 들리는것 같아요.잔상이 많이 남네요.. 가슴아프다.. 필리핀 여행중 거리에서 팔찌를 팔던 아이가 생각난다. 마지막 장면은 정말 제가 본 영화 중 가히 최고의 장면이라고 할 수 있네요.. 좋은 영화 감사합니다. 추천합니다. 정말 안타깝네요. 보면서 화도나고. 최고다 보는내내 눈물이났다 진짜 말로 다 할 수 없는 안타까움이 밀려오면서 그 상황에 관심과 도움이 많이 필요할 것 같네요 현실은 영화보다 더 하는걸 알기에 더 가슴아픈 영화 10년뒤, 50년뒤, 100년뒤... 시간이 갈수록 곱절로 회자될 영화다. 옳바르게 키운 자식한테 이런영화도 안봤냐고 핀잔 받을수 있다. 꼭 봐라. 훌륭한 영화 잘 봤습니다. 인간은 곧 멸종한다.다만 그 시기가 언제냐의 문제다. 아이들의 기본적인 삶이 지켜져야한다 부모라는 이름에 책임져야한다 ..마지막 자인의 웃는모습이 참 기쁘면서도 너무 마음 아팠다.. 고작 12살일 뿐인데... 이 영화는 큰 영화관에서 해서 모두가 보고  세상을 변화시키는일에 모두 동참하게 해야한다고 생각하는데 예술영화관에서 해서 아쉬워요제 삶에서 어떤 가치있는 일을 해야할지 울림을 준 영화입니다 우리의 귀에는 그들의 절규가 들리고 있을까. 매일을 죽은 듯이 사는 저들과 달리 우리는 대학이나 가려고 애쓰고 있다 세상에 어렵게 살아가는 사람들이 많을거란 샛각과함께 편안하게 살아가는 입장에서 우린 무엇을 해야할까 고민하게 만든 영화입니다. 잘봤어요... 가슴이 먹먹해집니다... 최고의 작품으로 지독한 인연을 그린 작품 영화가끝나고도 감정이 진정되지않는건 처음이였습니다.. 마지막 아이의 미소가 잊혀지질 않아요 어디서부터 잘못되어서 이 아이의 어깨를 세상이 짓누르고 있을까 여성관객들이 많이 우네요가슴이 답답해지는 영화입니다잘봤습니다 넘 감동적이고 훌륭한 연기였어요 자인이 자기도 어린데 요나스에 최선을 다하지만  어쩔수 없는 상황에 보내고 돌아오는 버스에서 눈물 흘릴때‥ 누구나 소중하게 자라야하는데‥먹먹하다 내가 이 영화를 잊을까봐 두렵다 최고다 최고야 최고임 최고 지금 이 시대에 일어나고 있는 일일까 싶다. 우리나라의 현실도 돌아보게하는.. 아이들의 기본 권리는  어디에서도, 어떤 순간에도 보장받아야함을 다시 한번 생각하게 되었다. 존경받고 좋은 사람이 되고 싶었어요 사랑받고 싶은 것은 인간의 본능이다. 모든 사람은 사랑받아야 한다. 영화가 끝나도  자리를 뜰 수없는 영화 입니다.맘이 넘 아팠습니다 2시간을 이 영화를 보는데에 쓴 것이 올해 제일 잘한 일이다 최고의 영화. 정신적 경제적 부모자격. 헤어나오지 못하는 어둠 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 여러 생각들이  드네요... 보고 토론도 했으면 싶어져요 영화보는내내 먹먹합니다꼭 봐야할 영화 할인받지않고 제값주고 봐도 아깝지않은영화 감동적이고 슬펐어요 ㅠㅠ <가버나움>은 쉽게 볼 수 있는 영화는 아니지만 모두가 한 번은 보길 바라는 영화다. (과장을 조금 더해 말하자면, 영화가 끝났을 때 남녀노소할 것 없이 관람객 모두가 훌쩍이고 있었다.) 가슴 먹먹해지는 슬픈 영화. 단지 이 영화는 실제 지금도 일어나고 있다는것. 모든 아이들은 성인이 될때까지 보호받을 권리가 있다. 좋은 어른이 되고 싶었던 아이에게 세상은 너무 가혹하였다. 이 땅에 어두운면을 보여주며, 인간은 평등하지 않음을 고발하네요. 그냥 무심하게 스쳐 지나가는 사건과 인물들은 없나 봅니다. 진실과 거짓! 배고품를 넘어서 살아내야 삶 ㅠ강추 합니다. 겸허한 마음! 부끄러운 마음!어... 뭉클하고, 주위를 둘러보게되는 영화였습니다. 부모돌봄없이 삶을 헤쳐가는 자인의 연기가 인상적입니다 부모가 아이를 못낳게 해달라는 자인의모습이 너무 아프다... 그 어린아이가 인생이 힘들고 x같다고 하는것이 전혀 이상하고 어색하지않았다.. 낳기만하고 육아 책임은 지지않는 부모들을 저주한다 왜 이런 영화를 상영하는 영화관이나 이리 적은지 안타깝네요. 가슴을 울리는 영화입니다. 시간과 돈을 주고볼가치가 있었다 한국은 억지로 울어라 새끼들아! 라고 한다면 외국은 자연스럽게 흘러가는 스토리에서 사람들의 마음을 흔들어 놓고 절정에서 자연스레 울게만든다 너무 너무 고마워요. 마니 느꼈어요! 부모들 무지와 이기심에 화나고저런 환경에 처한 난민. 불법체류자. 어린이들이 안타깝고 속상하고자인의 분노가 다행이었고요나르와 사하르등 동생들 보살핌이 안스런.마지막 자인의 미소에 안도하는.. 또 이렇게 인생영화가 생기는구나....말이 필요없는 영화 세상 진짜 진짜 이기주의적인 사람은 부모입니다. 마지막에 자인이 웃을 때 너무 예뻐서 눈물이 나더라... 이렇게 예쁘개 웃을 수 있는 아이인데... 현실반영 제대로 한 작품 좋다. 정말 좋다... 자인은연기천재!!! 많은 영화를 보아왔지만 이런 영화는 드물었다 정말 감동했다 담담한 시선으로 난민들의 삶을 보여주는 영화. 지금 나의 고민은 사치라고 느낄만큼 기본적인 것도 주어지지 않은 그들의 삶에 마음이 무거워진다. 우리는 어떤 삶을 살아야하는가. 우리는 어떤 마음가짐으로 살아야 하는가.... 영화를 보는 내내 부끄러웠다. 자인의 삶을 이렇게 만든 것은 무엇인가..영화를 보는 내내 이것이 머릿속에 맴돈다.. 가슴깊이 울림이 있는 영화였어요자인의 처음이자 마지막 미소 너무 예쁘네요 연기아닌 리얼다큐. 꼬마들 앞으로 행복하게 살자~ 요나스 엄청 이쁘네~ 처음 한시간은 조금 지루했고 그뒤 한시간은 몰입되서 봤습니다. 볼만해요. 새로운 시작점에서 외이프랑 보면서 다양한 감정을 느꼈네요. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 행동에는 책임이 따른다... 정말 잘 봤습니다. 마지막 장면 자인 미소에 울컥 했습니다 ㅠ 마지막 엔딩씬 자인의 미소 잊을 수가 없습니다. 딱좋앙~너무좋앙~최고좋앙~ 예고편보고 선택한...가버나움....인생영화네요~~안봤으면 후회할뻔했습니다.^^ 자인의 미소에 마음이 저릿했다… 그 미소가 계속되길 탁월하다. 감동적이다. 지금 이시간에도 지구촌 어느곳에서 일어나고 있는 참담한 삶...비극적인 환경에서의 인간의 삶은 신도 외면해버리는 불편하고 가혹한 진실. 온갖 생각에 사로잡혀 흐르는 뜨거운 눈물 자인이 행복햇으면ㅠㅠㅠ 다큐멘터리 같다 생각했는데 아니나다를까 자인역을 맡아 연기한 인물이 실제 난민이었네요. 정말 수식어가 필요없는 최고의 영화 엄마의 말이 칼처럼 심장을 찌르네요. 아이는 아이다울 수 있으면 좋겠다. 최고의 영화!! 가버나움 재단이 생겨 지속적으로 아이들에게 도움이 되었으면 좋겠어요. 자인의 눈빛이 잊혀지지 않네요. 꼭 봐야할 영화입니다. 추천해요 동생을 지키고자 했던 어린 오빠의 처절함.. 지금까지 봤던 영화는 영화가 아니다..나의 최고의 영화. ㅡ엄마의 그 말이 칼처럼 내 가슴을 찔러요ㅡ자인의 이 말이 머릿속에 계속 멤돌아 먹먹함이 사라지질 않네요.오랜만에 참으로 귀한 영화 감사합니다. 영화 보고 나와서 식사하는데 명품으로 치장한 어린아이를 보게 되었는데 씁쓸 요즘 흥행작과 차원이 다른 반드시 봐야 할 영화 내가 본 어른들 이세상 아이들은 조건 없이 행복 하야하는데 준비되지 않은 부모는 악인일 수 있다. 전하고자  하는 애기기  가슴속에 세겨져버렸네요 먹먹하다. 할말이 없어지는 영화 "날 태어나게 한 것을 고소합니다" 뻔한 신파극이 아니었다. 액자식 구성으로 끝없이 몰입하게 만들었다. 고작 열두살 밖에 안된 자인의 처세술, 생존기술에 처음에는 감탄하다 점차 한탄했다. 아이가 이래서... 그어린나이여도 누나를 챙기는 그모습 참 감동스러웠어요;;  자인 자인 잊지못할영화예요끝났는데두 일어나 나오질않았네요. 넘슬퍼서~~~ 약자들의 삶 사하르가 끌려갈 때 나도 모르게 울고있었다 같은 세상에 산다는 것이 믿어지지 않았다. I was expecting to be a good man, respected and loved. But God doesn't want that. 진실된 진심이 울리는 감동 영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 영화관이 이렇게나 많은데 상영관은 왜 이것밖에 없는건지 오랜만에 연출연기스토리 빠질것없는 웰메이드 영화를 본것같다 마지막에 자인의 미소를 잊을 수가 없습니다.자신의 존재가 확인되지 않은 채로 희망없이 살아가는 삶이 얼마나 고통스러운지 이 영화를 통해 다시한번 생각해 보게 됩니다. 너무 가슴이 아팠습니다. 언젠가 모두 웃는 그 날... 선택의 기회 조차 없는 이들의 현실이 안타깝네요. 빈곤의 악순환.그 와중에 벼룩의 간을 빼먹는 이들까지.. 그들이 어서 행복해지길.그리고 도움의 손길이 미치길.. 여운이 많이 남는 영화행복의 만족이란? 난민, 불법체류자에 대해 나도 깊게 생각해볼 필요가 있겠다 자인을 통해서 바라본 우리가 살고있는 세상. 여운이  강하게 남는다. 마음찡한 영화였습니다. 아이의 웃는 모습을 보기가 이렇게 힘들다니 혼자보는 첫영화 오래오래 기억에 남을것같다 마지막에야 마음을 놓을 수 있었습니다 너무 가슴 아프고 슬펐네요 여행을 하면 아름다운 것들만 보고 느끼고 싶다. 그래서 나도 사람들도 우리의 여행을 불편하게 만들었던 그들에게 보내는 시선은 차갑기만 하다. 그냥 그런 시선들이 생각나서 갑자기 마음이 너무 많이 먹먹해졌다. 왜 나는... 생각이 많아지는 가버나움.시리아 .가난~부모의 죄 아무것도 해줄 수 없이 눈물만으로 위로를 전할 수 밖에 없어 가슴이 아프다. 가슴을 울린영화. 추천합니다. 장면 하나하나, 대사 하나하나가 많은 생각을 들게하네요. 노래를 부르고 물자를 나눠주는 자선단체보다 자인을 재워준 라힐이나 요하스를 봐준 자인처럼 아주 아주 작게나마 삶 속에서 도움을 주는 사람들이 도움받는 사람에게 더 살아갈 희망을 주는것 같다 내가 세상을 바꿀 순 없지... 가슴이 아파요... ㅡㅜ 자인아 마지막 미소처럼 그렇게 행복하게 살어 ㅠㅠ 자인 웃는 모습이 왜 이렇게 마음을 아프게 하는지 ㅠㅠ 마지막 장면이 인상깊은 영화 절대 잊지 못 할, 절대 잊혀져서는 안 될 아이. 세상의 많은 자인들이 모두 웃음을 되찾게 되길 강추합니다 꼭 보세요!!! 가슴이너무먹먹합니다 자인을 너무나도 안아주고 싶었던 영화였습니다 여운이 아주 많이 남는 영화에요 올해 상반기 영화 중 최고 많은 생각이 들 뿐입니다 내 가슴에 강렬한 화인을 남긴 소년의 두 눈. 잊을 수 있을까. 외면할 수 있을까 아이들이 기억에 남네요 먹먹한 맘이 꽤 오로가는 영화. 책임도 못질꺼라면 혼자 살아라 많은것을 깨닫게 되고 다시 되돌아보게하는 영화 아이들의 눈빛을 잊을 수 없을 것 같아요 ㅜㅜ 최고의 영화였습니다. 자인 사랑해 이 영화 평생 소장하고 싶어요 더 이상 슬프지 않기를 바라며 두 번이고 세 번이고 계속해서 더 보고싶은 영화. 가슴 먹먹한 이야기 아직도 어딘가에선 일어나고 있는 현실 감동적인 스토리 만큼 생각도 깊어지는 인생영화 그 어린아이가 어려운 현실속에서도 인간성을 상실하지않고 꿋꿋이 버티면서 책임있게 요나스를 지켜내려는 모습에 가슴이 뻐근해진다. 어른들의 가난한 변명에 대한 가슴 아픈 일침. 부모의  무책임함에 지긋지긋 하다는 자인의 말이 격하게 공감되었다.  어떻게 자인은 저런  연기를 할 수 있었는지 엄마인 나도 가슴이 찢어진다..이러면서도 내가 저들을 위해 무슨 행동을 할 수 는 없을 것이다. 하지... 정말 좋은 영화였습니다. 난민이 겪는 실제적 어려움에 접근하게 되었습니다. 다만 보면서 예전에 읽은 타인의 고통이 떠올랐습니다. 이 영화가 단지 내가 타인의 고통을 소비한 것으로 끝내지 않기를 바라는 마음입니다. 모... 담담히 여실히 보여준다. 가난을 탄식을 중학생 딸하고 같이 봤어요. 이런영화 구리다고 안본다하더니 영화 시작하고 얼마 안되서 부터 집중해서 보더라구요. 보고나서 참 많이 얘기했어요. 청소년아이들과 함께 보는것도 추천합니다 아동학대 난민에 대해 다시금 생각하게 한 영화 오랜된 인력거 만큼 짠내나는 영화 아이가 전하는 진실의 무게로 온 몸이 뻐근해지는 영화 꼭 봐야할 영화예요.중학생 아들과 함께봤는데 아이가 느끼는게 많았던.. 상영관이 많지 않은게 아쉽네요 언니랑 다시 보러 와야겠다 부모로서의 책임에 대해 생각해보게 하는 영화 영화는 자인과 자인이 만난 삶들을 통해 아동노동, 학대, 초혼, 불법체류자와 난민의 삶을 전하고 있다. 슬픔, 무력감도 느꼈지만 감독이 전하는 분명한 메세에 행동할 힘 또한 얻게 되었다. 좋은 어른이 꿈인 자인의 그... 일단보고말해라 기자평점 개나줘 왜 이생각을 하지 못했을까, 했지만 안하고 있던 것은 아닐까 많은 사람들이 보면 좋겠다... 가슴 먹먹한 드 라마. 가혹한 현실 속에서 핀  들 풀. 영화 보는 내내 마음 아파하다가 마지막에 안도하며 눈물을 쏟게 되는 영화였어요. 아동과 여성의 인권에 관련하여 많은 이슈를 던져주는 좋은 영화였습니다. 마땅히 우리 모두가 알아야 할 불편한  현실을 잘 그려준 영화. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 어린 소년이 감내하기엔 너무 열악한 환경임에도 아이의 단단한 가슴을 과히지않게 타큐같이 표현되 더 감동을 준듯 영상이 인상깊었던 ... 처절하게 슬프네요ㅠㅠ 감동을 쥐어짜는 게 아니라 현실을 그대로 보여주면서 더 절절함을 느끼게 하는 영화 사람이라면 의당 느끼는 절절한 마음이 가슴속에 오래 남습니다. 가슴 먹먹해지는 영화.... 깨우침을...반성하게 돼는영화~~ 감동적인 내용입니다.어린친구들임에도 불구하고 연기가 가볍지않네요 나도 딸을 잃은엄마라고 호소하는 엄마의모습에서 불쾌함 마저 느껴졌다 부모란인간은 자기들의 선택하고 초래한결과였지만 아이들의 선택권조차없이 지들땜에 온전히 그고통을 감당하고있는데 그런애앞에서 한다는소리가 나도 딸을 잃... 최고의 작품. 꼭 보셨으면 좋겠습니다 재밌다고 하기 미안해 지는 영화 플로리다 프로젝트슬럼독 밀리어네어이 두 영화가 아동학대를 당하는 아이들의 존재에대해 깨달음을 주었고가버나움이 각인시켜주었습니다이 땅의 모든 아이들의 탄생이 축복이면 좋겠습니다 그들을 위해 무엇을 할 수 있을까요눈물밖... 칼처럼 심장을 찌르는 현실 앤딩 자인의신분증 사진장면에서 나도 모르게 오열하게 됐다 자본주의를 사는 사람들은 한 번 쯤 봐야할 문제 “왜 병든 사람들이 가족을 만드는 걸까” - <내게 무해한 사람> 망각하거나 보고 있지 못한 또 다른 이웃과 사람들의 삶~ 나이만 찬 애어른 이지만 단순한 싸구려 동정심이 으로서가 아니라 세상이 변해야 할 이유와, 스스로 관심 가져야 할것이 진정 무엇인지에 대해 반성하게 해 주는 깨우침을 주는 값진 영화였네요. 이땅에 태어나 여자이자.딸이자 .부모로 살아가는 지금그냥 넘길수없는 영화입니다. 방금 보고왔는데도 또보고싶고 볼수록 더 많은 생각을 하게 만드는 영화인거같네요. 매순간이 인상깊은 영화 최고에 영화! 별 백개입니다 정말 이런게 영화다 라는 것을 느꼈습니다 작품을 넘어선 이건 꼭 봐야합니다 어린이의 시야로 보여주니 현실 적이고 슬프다. 어머니 생신 기념으로 함께 왔는데 너무 잘 봤다. 엔딩 크레딧이 올라가도 한참 머무르게 했던 영화. 최고의 영화. 자인에게 많은 축복이 함께하길 주변영화관에 상영을 하지않아 찾아보고왔네요, 생각이 많아지는 영화였습니다. 여운도 많이 남구요, 감상평을 적기도 어려운 영화네요.너무좋았습니다. 모든분들이 보시길, 재벌가,대기업 자제 자식 등 대한민국 상위 10프로 사람들은 절대 이해못하고 지루해 할 영화. 자인, 너가 한국드라마 흔해빠진 재벌,좋은직업에 잘난 주인공들보다 훨씬 멋있다 참 슬픈 현실에 눈물흘렸어요 ㅠㅠ 몇 글자로 평가할 수 없는 걸작입니다 내가 많이가진것 같아 가슴이 아팠어요 감독과 제작진의 의도와 연출에 존경을 보낸다..너무 아프다..이들과 동시대에 살고있다니..과거 쟁취했던 자들은, 쟁취했던 국가는 다시 나누어야한다.. 영화가 끝나고도 한참을 자리에서 일어나지 못했다 처음에는 상영하는지도 모르고 지인들의 추천으로 어쩌다 보게 됐는데 정말 보길 잘 한 것 같네요..많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다 어른들이 당연해 받아드리는 일상이 한 어린 아이에겐 분노로..굳굳이 자기 삶을 만들어가는 모습을 보며 숙연해집니다.영화로서  아주 완성도가 높은 영화네여 강추! 영화가 시작하고 한 순간도 눈을 떼지못하게 몰입도가 높은 작품이었습니다 이 영화를 볼 수 있어서 너무 좋네요 가난하고 무지한 부모는 피임을안하고 아이를 계속낳았고 아이들은 흡연,절도,마약,살인등 온갖 나쁜짓을 양심의가책 없이 저지르고 자신을낳은 부모탓 이라며 부모를 고소한다.가난이 문제인가?피임이해결인가?인간의기본적인 양심... 심장을 찌르는 영화. 영화가 끝나서야 눈물이 하염없이 흘렀다. 내 어릴적 모습을 영화로 보는것 같아가슴이 너무 아프고 눈물이난다우리나라에는 왜 이런 영화가 안나오는건지12살 소년의 연기에 소름이..한국영화는 초딩수준도 안되는...멀어도 한참 멀어따오랫만에 돈 아깝지 않은 영화본... 자인이실제난민이라니. . 엄청난 연기에  감동이고 슬펐다. 훌륭한 영화!! 난민문제를 매우 호소력있게 그려내었는데.. 이 이야기가 영화이기전에 현실이었고 아직도 진행중인 비극이라하니.. 더 가슴아프다 아이는 무조건 사랑입니다 삶. 에 각도...슬프고 어둠고 부럽고 짜증나는 말들보다는 조금더 깊은느낌. 자인과 같은 삶을 살고 있는 많은 아이들이 있는 걸 알기에 영화가 끝나도 무거운 마음을 떨쳐버릴 수 없다. 먹먹해지는 현실 그리고 고립된 삶 그자체 급이 다른 영화입니다. 자인의 말과 행동 하나하나가 가슴을 먹먹하게 하네요. 영화는 무엇을 위해 존재하는가 아이가 그리는 모성...그 원초적 인간다움에 대한 영화 너무 슬픈 영화. 불편한 것은 그것이 진실이기 때문이겠지 꼭꼭꼭꼭보세윤 모읜모읜 아가와 이별할때와 창가 햇살아래서 여동생 생각하며 울때 가장 슬펐다  우리나라는 헬조선아니다 다들 감사하며 아이들을존중하며 키우길 바란다 어른들이 빚어낸 어린이의 불행이 정말 마음아프게 다가온 영화였습니다. 인생영화, 아직도 자인의 말이 맴돌아요. 단지 재밌다고 슬프다고 말할 수 없는 영화였어요.어떤 무엇보다도 가치로운 작품이에요. 전반적으로 생각할 거리를 제공하는 영화였습니다. 부모자식, 난민 얘기 아니다 인간 본성에 관한 답도 없고 출구도 없는 이야기 법적으로 존재하지 않던 자인이 감옥에 있게 된게 그 아이의 존재를 증명하게 되는 상황이 너무나 기막혔어요. 출생신고도 못해주는 부모가 제새끼 죽고 감옥에 있는 와중에 또 돌보지도 못할 아이라니.  그게 현실인아이들이... 자인이를 안아주고 싶다 열심히 살아야겠다는 생각이 드는 여운이 긴 영화였습니다 여러 생각을 하게 만든 영화 생각할 거리를 던지는 의미있는 영화네요 명작이네요. 게다가 배우들도 진짜 난민 출신이라니... 충격 받았어요. 너무 슬프기도 하고 한편으론 주인공 아이가 책임감도 많고 생활력도 좋아 멋지네요. 오랜만에 재미와 감동보다는 우리를 한번더 돌아보고 생각하게하는 영화를 봤네요.진정 이른 영화가 롱런하기를 바래봅니다.^^ 여운이 깊은 영화였습니다 가슴먹먹하다는 표현이 딱 맞을듯아역배우 연기라 하기엔 너무 삶 그자체같아서 미안해지는 마음으로 숨죽여보았네요뻔한 장면에 눈물 흘리지 않으려 참다가생각지 못한 몇몇 장면에서 터져나와 참 가슴 미어지는 영화였습니다 너무 감동적입니다 많이 회개했네요 ㅠㅠ 꼭 보세요 좋은 영화. 여운이 많이 남네요. 자인 미소가 너무 예뻐서 슬펐어요 아이다울 수 없는 아이.. 보는 내내 너무힘들다 영화가 나빠서는 아니고 내용이 힘듦 그렇지만 봐야하는 영화 낳는고 방치 할거면 낳지를 말아라! 뱃속에 아기까지 걱정하는 자인 ㅠㅠ 현실적이고 또 때로는 명랑하기만 한 아이들의 모습에 어떤 시선으로 이들을 바라봐야할지 고민하게되던 영화였습니다. 자인이 웃는모습이 여운이남아요.. 아이들의 얼굴이 잊혀지지 않네요 명작... 감독님 천재 같아요 음악이나 연출 배우들의 연기... 어느 것 하나 빠지지않고 대단하네요 실제로 어려움 겪는 인물들을 배우로 데려온 것도 그렇고 꼭 봐야할 영화입니다 시간가는 줄 모르고 봤어요 오랜만에 너무 감동적이고 가슴에 와닿는 영화를 봤네요 아프고 상하여도 시선을 뗄 수 없는 오랜만에 영화 러닝타임동안 몰입해서 시간을 보낸것 같네요~음향, 영상, 내용, 연기 모두가 좋았습니다 전세계의 모든사람이 다 보았으면 좋겠습니다~~ 많은 생각을 하게 되는. 보기 힘든. 아픈. 말로 설명이 안되는 영화 그냥 꼭 보시길 안봤으면 후회했을 영화 인간의 존엄과 권리에 대해 생각해볼 수 있는 기회였습니다. 강추합니다. 가난한자, 빈민, 불법체류자에 대한 관심을 갖게하는 영화 그리고 힘들때도 있지만 대한민국에 태어난게 감사함을 느끼게 하는 영화♡ 주인공의 연기가 연기가 아닌 현실이라는것에 먹먹해졌습니디ㅡ 처음으로 영화 두 번 관람했습니다 ... 꼭 봐야하는 영화. 인생..참 모질다.것도 어린소년에겐 더더욱...정말 좋은 영화!!이세상 모든 어린친구들이 행복했으면...제발.. 영화와 감독이 선보이는 놀라운 영향력 방금 티비에서 결제해서 보았구요. 만원도 넘는 돈이 전혀 아깝지 않았어요. 어떤 말을 덧붙여도 영화의 소감을 완전히 정리할 수 없을 것 같아요. 주인공 소년의 연기는 연기가 아닌 현실 그 자체였고 영화가 이어지는 내... 말 없이 보십시오. 그리고 나가서 말 할 수 있는 사람이 되십시오. 지구 반대편 수많은 생명들에 대해, 지금 나의 눈 앞에 있는 수많은 생명의 불씨들을 위해 벗어날 수 없는 지독한 현실들이 너무나도 처참하고 상실과 허무를 매시간 늘 지니며 상기하고 산다는게 ..  괴롭네요 작은 폭소가 터져도 마음이 계속 괴롭고 아이의 첫 웃음에는 종잡을수 없이 눈물이 나요. 가슴이 찐 합니다 가족 영화로 추천 합니다 극한 상황에서도 살아야 겠다는 의지력이 곧 삶의 원동력이 되어진다 사실 많은 생각을 하게 되네요.. 참다가 터진 눈물. 답답함에 울음이 터졌다 오랜만에 좋은영화 봤네요!! 완전감동이요다시보고싶어요 타이타닉 , 스타이즈본 , 언터쳐블 1프로의우정, 쇼생크탈출그리고 가버나움내 인생영화 엄마의 말도 아빠의 모습도 아이의 고발도이해되었어요  창자가 꼬이면서 토할것같았어요왜 이러고 살아야 하는거죠  무엇이 잘못된건가요 제발 이 영화는 꼭 한번씩 봐주세요. 이건뭐..안볼수가 없는 영화.. 좋은 점수를 줄 수 밖에 없는 작품 실화를 바탕으로 생생한 삶의 현장 내면이 잘 전달되었네요  소망없는 밑바닥삶가운데 허덕이는 그들,,아주 작게나마 시리아난민들에 대한 관심과 도움을 주고싶네요 극장 안 여기저기에서 훌쩍거리는 울음소리가 들릴 정도로 가슴 저미는 자인의 삶..  이디오피아 아기는 지금껏 본 모든 영화의 아기들 연기 중에 가장 처절합니다 마음아픈 감정을 느낀 것 조차 죄책감이 드는 영화. 수익이 기부가 된다니 위로가 되네요. 보길 정말 잘했어요 ㅠㅠ 좋은 사람이 되고 싶다는 자인의 말에 너무 슬펐다 부모를 고소하는 이유라는 것에 더욱. 모든 사람들이 보았으면 좋겠다. 마지막장면 신분증사진찍을때 활짝웃는 자인이 떠오르네요?부모가 넘무지하다  현실파악이안되는가?돈없어 딸은 팔려가고?죽고 또임신하고 아동학대, 난민 문제를 현실감있게 연출한 영화 올해의 영화. 그냥 보세요 그냥...꼭 보세요. 마지막 소년의 웃음이 너무 슬펐네요. 희망, 멀지않게 만들도록 노력해야겠습니다 우리가 쉽게 ‘참혹하다’고 표현할 수 있는, 그러나 실재하고 있는 삶 가슴아파하며 봤어요.감명깊은 영화입니다 봐야 했 던,봐야 하는 영화. 어딘가에 이미 세워져있을, 내 주위 가버나움을 외면하지 않겠다는 다짐을 하게 되었다. 너무 감동적이었습니다영화가 팩트라는 점이 오히려너무 안타까웠습니다.. 너무너무 좋은 영화였습니다 캐스팅이 신의 한 수였던 것 같다 현실을 현실적으로 담고 있는 영화 올해 최고의 영화누구나 보고 싶어하지 않았던 그 자리에서 가장 거룩한 영화가 탄생한다. 성인이라면 꼭 보셔야 하는 영화 같습니다. 오랫만에 좋은영화 봤습니다~! 다큐멘터리 같은 영화..아이를 가진 엄마로써고단한 삶을 살아가는 어린 아이들이 너무 가슴아프네요12살의 어린나이에 험한 삶을 살아가는다른 모든 아이들이 아이답게 웃으며 커갈수 있길 바래봅니다. 이런 좋은 영화가 영화관에 많이 있으면 좋겠어요 백만년만에 별점주러 오게 됐네요 자인이가 웃을때마다 난 더 슬퍼졌다. 제발 자인이가, 세상에 모든 아이들이 아무 걱정없이, 아이답게 웃을 수 있기를 부모는 선택의 여지 없이 태어나게 되는 아이를 책임져야할 의무가 있다. 자인은 자신을 책임지지 않은 부모로부터 받은 수많은 폭력을 설명하기보다 부모님이 자신을 세상에 태어나게 했다는 이유로 고소한 것이 아닐까? 한번쯤 꼭 보면 좋을 영화! 먹먹하고, 슬프고, 안타깝고, 무서웠고, 부모로서의 책임감을 일깨워주는 영화였습니다. 어린 배우들의 연기가 너무 좋아서 더 마음이 아팠습니다. 누구부터 탓해야 할 지 몰라 더 마음이 아팠던 엄청난 영화다 영화가 끝나고 아이들의 얼굴이 잊혀지지 않는다 한번 더 볼 영화라고 생각해요 여운이 긴 영화! 마지막 장면이 기억에 많이 남아요 간만에 가슴찡한 영화 감상했네요. 많은 사람들이 보고 그들에게 실질적인 도움이 있길 바랍니다. 처음부터 끝까지 한숨이 나오는 영화였다 정말 무섭고 끔찍하고 현실이라는게 믿기지 않는 그런 영화 머리를 한대 얻어맞은듯한 영화 영화 아주 잘 봤습니다! 사는게 개똥같다.. 이 말에 동감하면서도 그런 생각하는 내 자신이 배부른 생각이구나 하면서 봤어요 ㅠㅠ 보는내내 먹먹 극한직업 두번 본 사람임.개인적으로 이 영화를 더 추천한다. 글쓰기도...오래 기억하겠습니다. 막막해서 슬프고 그래서 화가나고..가뜩이나 요즘 우울한터라 괜히보나~~싶었는데 그래도 앤딩에 자인의 웃음에 나도 미소지을수있었다. 외면하고 싶지만 그래도 꼭  봐야하는 무게감... 막막해서 슬프고 그래서 화가나고..가뜩이나 요즘 우울한터라 괜히보나~~싶었는데 그래도 앤딩에 자인의 웃음에 나도 미소지을수있었다. 외면하고 싶지만 그래도 꼭  봐야하는 무게감... '이런게 영화지' 라는 생각. 무거운 내용이지만 몰입도 좋았던 영화입니다.영화를 보고 정말 오랜만에 눈물을 보였습니다. 몇번을 보아도 마음에 감동이 있다. 우리는 이  영화를 보며, 한사람안에도 절망과 희망의 공존을 통해 새로움으로 발돋움하여야 함을 겸손히 배운다.  생명의 존엄과 생명애의 책임짐은 모든 사람안에서 발견하고 키워야 할... 아주 리얼하게 만든 감독의 능력에 찬사 강렬한 영화였습니다. 내게 가장 많은 교훈을 준 영화 이런영화가 흥행을 해야하는데그렇지 못한 실상이 실망스러울 뿐이다.함부로 양극화를 논하지마라사람이 어떤 생각을 하며 살아야하는지생각하면서 살았으면 한다.상영관이 많지않아서 집에서 먼곳까지 방문해 보았다. 다큐멘터리와 극영화의 경계에서. 연초부터 힘든 영화였지만, 자인아. 영화속에서 그랬던 것 처럼 현실에서도 웃을 일이 많았으면 좋겠다. 보는 내내 마음이 아팠어. 북미에 플로리다 프로젝트 중동에 가버나움. 좋은 영화입니다. 더욱 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 오랜만에 본 영화다운 영화 가슴먹먹한 감동적인 영화 너무 좋았어요 자꾸 잔상에도 남고..주인공 얼굴도 자꾸 생각나고..간만에 영화다운 영화 본것 같습니다 문화는 달라도, 삶이란 언제 어디서나 비슷하구나 영화잘봤어요~~난민 빈곤...등을생각하게하는영화 ㅡ기립박수받을만하데ㅡ꼬마가 연기를넘잘해^^. 조혼과 임신으로 11살이라는 나이에 죽은 딸을 놔두고 “신은 하나를 데려가면 다른 하나를 선물로 준다.”며 임신한 엄마 그리고 딸이었으면 좋겠다는 말이 너무 충격적이었다.그리고 요나스 엄마 역할 배우분 실제로 감옥 ... 감사합니다 그 어떤 다큐보다도 더 리얼했던 영화였습니다. 먹먹한 여운이 오래갈 것 같아요 이 영화를 본 모든 이들에게 인생영화가 될 것. 단순히 동정에만 호소하지 않는 영화.  난민이라는 주제를 뻔하지 않게 풀어낸 영화 우리가 알아야할 이 시대의 비극. 끝으로 갈수록 먹먹해져온다. 인생을 다시 돌아보게 하는 영화 영화에 나오는 모두가 불쌍했다. 자인, 자인의 형제자매들, 요나스와 같은 아이들이 얼마나 많을까. 현실에 대해서 다시 느껴보고 반성하는 계기가 되는 영화였습니다. 초반부에는 영화를 보는게 힘들었어요^^~ 영화가 아니라 한 아이의 삶을 보았다. 너무 가슴이 아파 괴로웠지만 봐야할 영화.. 영화로서도 훌륭한 영화. 배우들의 연기가 리얼할 수밖에 없던 이유. 보고난뒤 마음이 무거웠지만 그래도 모두가 한번쯤은 꼭 보았으면 하는 영화. 가난의 처절한 고통난민들의 대부분이 최소한의 인간대접을 받기 어려움에 슬픔을 느낀다 내가 상상도 해본 적 없는 삶이 일상인 자인에게 내가 어떤 말을 할 수 있을까. 마지막 자인이 웃는 얼굴을 보고 너무 예뻐서 눈물이 났던 영화 좋은 영화이지만 새로운 생각을 하게까지는 못했습니다. 하지만 대단히 인간적이고 멋진 영화며, 레바논이라는 나라에 대해 조금이라도 알 수 있게 해 주었습니다 영화 보고 뭔가 가슴이 답답하긴 처음이네요. 자인의 생활이 너무 짠했습니다 누군가의 행복을 이렇게 간절히 바랐던 적이 있었나 가난이 옥죄는 인간의 존엄. 좋은 작품 잘 감상하고 왔습니다. 많은 생각을 하게 만드는 내용이었어요. 기대이상이였으며 최고였다 자인의 불우한 삶이 가슴 아팠으며 어른들이, 환경의 탓으로 자인의 인생이서글펐다 마지막 한 장면이 모든걸 말해주네요 이런 계층일수록 더욱 많은 아이를 낳고 더 많은 고통에 아이들을 노출시킨다는 아이러니. 보고나서 이런 말이 떠올랐다.'난 잘못되었지만 세상은 더더욱 잘못되었다.' 마음이 무겁다 가난이란 마음이 무겁네요 부끄럽기도 하고.. 자인의 눈빛과 미소가 잊혀지지 않네요 너무슬퍼요 이런아이들이 더 나은생활을 할수있으면 좋겠네요.... 눈물 한바가지 흘리고 간다.작정하고 나왔건만.. 우리모두 웬만하면 책임질 수 있는 일만 저지르고 살자. 너무가슴아픈 영화네요~영화가 끝나고 가슴이 먹먹해서 자리에서일어날수가 없었습니다 자신의 나이도 생일도 모르는 서류 상 존재하지 않는 아이. 열두살 인생이 지옥같고 고통 뿐이었던 아이는 마지막 장면에서 딱 한번 웃는다. 그 웃는 모습이 가슴 아프고 오래 남는다. 이영화를 내가 감히 평가해도될까... 감히 내가 이 영화를 볼 자격이 있는가 라는 생각이 들었다.죽기전에 사람들이 봐야할 영화.지옥에서 벗어날 곳이 전혀 없는 현실이란 어떻게 살아야 하는가..삶에 지독히 질리고 상처받은 상황에서 다시한번 내 인생에 감사... 여러 번 봐도 눈물을 흘릴 수 밖에 없다. 자인이 환하게 웃는 마지막 장면 때문에 계속해서 다시 보고 싶은 영화. 자인의 얼굴을 잊고 싶지 않다. 당장 있는 아이들도 먹여살릴수 없는데 무분별한 임신과 출산을 반복하는 주인공 부모. 둘은 길거리에서 마구잡이로 교미를 하는 개와 같다. 불법체류자 어머니는 아이를 사랑하지만, 아이 홀로 두고 잡혀가는데, 책임질 현실... 2시간동안 몰입하며 본 영화. 꼭 봐야할 영화. 인생작 중 하나. 꼭 보세요 멋진 영화입니다..감동 꼭 봐야 할 영화. 환경의 영향과 그 안에서라도 최악으로 치닫고 싶지 않다면 생각해서 작지만 바른 선택의 중요성을 깨닫게 해 준 영화. 모두가 이 영화를 보고 자인과 같은 처지에 있을 많은 아이들에게 관심과 사랑을 줄 수 있었으면 좋겠습니다.. 정말 꼭 봐야할 영화. 억지 감동의 영화가 아니다. 엔딩크레딧까지 좋았다 ..많이들 봤으면한다 생각하게 하는 영화, 그들은 이미 행동하고 있었지만 보는 내내 위태롭고 불안하다. 생명의 탄생을 축복할 수 없는 현실은 얼마나 참혹한 것인가. 아이가 아이 답지 못한 건 어른의 잘못이다. 순수한 미소 오랫동안 기억할게.  너의 아픔 또한 기억할게. 웃을일이 없어 웃는법을잃어버린 어색한웃음  마지막웃음이  아프다 "사하르가 죽었지만, 그 아이를 대신할 아이가 뱃 속에 있단다." " 그럼 그 아이가 사하르 대신 고통을 받게 되는 건가요?" 살아도 사는것이 아니라면 어떨까, 누군가에겐 즐거운 현실이 지옥이라면....아이들이 제대로 꽃 피우지 못하는 현실은 암울하다.우리는 알고 있었다 계속 피했을 뿐 그들이 어떤심정인지 진심으로 이해해보지 못했다.이 영화... 큰 감동을 받았다. 이 작품성이 높은 작품이 흥행몰이를 하지 못하는 것이 안타깝다. 더 많은 분들이 깊은 감동과 여운을 함께 느꼈으면 좋겠다. 2019년의 엔딩은 가버나움이다 내가 지금 살아가는 삶에 대해 불평할것이 하나없다는 것을 깨달았다. 인천공항에 한달 넘게 살고 있는 앙골라 출신 난민가족들의 얼굴이 계속 겹쳤다 가버나움은 현실이다 굿 입니다 ~%^^ㄱㅅㄱㅅ 와우대박잼씀인정어인정 평점보고 기대했는데 기대 이상입니다. 최근에 본영화중 최고입니다. 영화를 보고 난 후에도 계속 가슴 먹먹해지고 생각이 많이 나네요. 개봉관이 적고 영화 퀄러티에 비해 홍보가 적어서 아쉽네요. 표현을 할 수 없을만큼 감동 받은 영화입니다. 칸 영화제에서 상영 후 15분간 기립박수를 받은 영화, 자인의 웃는 모습이 눈에 선합니다. ㅜㅜ 현실이라. 더. 가슴아픈영화 이 영화를 감히 나의 ‘인생 영화’라고 말할 수가 없다. 가버나움을 보고 시내로 빠져나왔을 때, 내가 ‘그곳’으로부터 멀리 떨어진 아늑한 공간에서 ‘영화 관람’을 마쳤을 뿐임을 절절히 깨닫게 됐다. 그 미안함과 비참... 마지막 신분증 사진 찍을때 진짜 ㅠㅠㅠ 웃음 짓는 얼굴이 잊혀지지않아요 감동적이었습니다.이런 좋은 영화는 많은 상영관에서상영이 되었으면 하네요.작은 배우에게 진심이 느꼈는데실제 난민이. 자인이 웃는 모습에 어찌나 눈물이 흐르던지요. 꼭 봐야할 영화를 놓치지 않아 영광입니다. 부모가 상징하는 세계에 대한 고발. 최고! 꼭봐라진짜이게영화다 엔딩크레딧이 올라간 후에야 펑펑 울음이 터져나와서 한참을 울었다. 영화 한 편의 위력은 대단하구나. 비참한 현실을 보여주는 영화.. 비참한 현실을 보여주는 영화.. 2019년 레바논의 이 가난과 절망에 대한 전시는 많이 아프다. 하지만 이 무자비한 불행을 생성하는 체계의 물살에 휩슬리는 것, 즉  괴물이 돼버리는 것을 거부하는 이 꿋꿋한 소년의 표정이 우리가 이 아픔을 감내 해... 만점 드리고 싶지만  나머지 점수는 아직도 세계 곳곳의 아이들의 불편한 일상을 격고 있을 낯모르는 어린이들을 위하여 남겨 놓습니다. 가슴이 짠하네요. 최고였어요. 또 보고싶네요. 슬프고 감동이었습니다ㅠㅠ 무겁지만  무겁지  않게.사랑받고   자란 이들의  감사함으로  세상을  선하고   아름답게  한다는  진리 오락 영화가 아닌 심오한 주제를 다루고 있음에도 2시간을 흡인하는 힘은 도대체 어디서 나온 걸까. 대답은 엔딩 크레딧 직전의 자막을 통해 알 수 있었다. 진짜 배우가 아닌 그 상황에 놓인 사람들이 연기가 아닌 겪은 ... 상영관이 좀 많았다면...모든 좌석을 꽉 채우고 보는 건 오랜만이었네요. 마음속 깊은곳에서 저절로 나오는 감동이란 이런것. 아이는 단지 사랑받고싶고, 존중받고 싶었을 뿐인데,,, 자신의 삶을 그리고 가족의 삶을 지켜내려는 아이의 처절한 몸부림에. 존경심과 미안함이 동시에 느껴졌던 영화. 너무나도 지독하고 슬픈 현실속에서 표현되는 순수하고 아름다운 연기가 가슴에 파고들어오는 영화였습니다. 제목이 자인이었어도 될듯 자인의 미소가 생각난다 그린북과 더불어 올해 최고의 영화다 모든 사람이..보았음 좋겠는 영화.. 예술과 현실의 경계를 뒤엎는 결말과 엔딩크레딧이 너무 좋았습니다. 이러한 사회적 이슈 영화는 많이 만들어져야 할꺼같아요 자인의 눈빛을 잊을수가 없을것같아요!무책임한 어른들이 어지러놓은곳에서 힘들게 살아가는 어린영혼을 모른체하지 맙시다. 영화를 본후 주채할수 없는 감동과슬픔이 몰려와서 힘들었네요부모란 무엇인가 뼈저리게 생각해봅니다 가슴을 울리는 한편의 영화 장기상영 해서 더 많은 사람들이 보기를 기도합니다 영화의 가치를  끌어올리는  기회가 되었네요. 가슴을 울리고 머리를 묵직하게 때리는 감동이 있습니다. 자인이 여동생의 죽음을 알고서, 분노와 슬품에 차 칼을 든 채길거리를 질주해갈 때 가슴이 찢기듯이 아팠다. 그 광경을 다소 무표정하게 바라보는 사람들의 표정과 일상적인 거리의 광경에서 자인의 외로움과 아픔을 깊이 느... 인간이 인간답게 사는일이 이렇게도 처절하고 어려운 일인가를 생각하게 한다.마지막 자인의 미소가 한동안 뇌리에 남아있을것 같다. 영화는 이런것이다. 보면서 공감하고 사유하고 본후에도 잔상이 남고 던져진 메시지로 내 생각과 삶에 자극을 주는것. 이 땅의 모든 아이들이 사랑받고 존중받는 아이로 자라기를... 인간이 세상에사 가장 사악하다 정말 좋은 영화, 돈이 아깝지 않은 영화 현재 상황에 감사하게 되면서도 자인을 보면 나의 감사 또한 사치가 아닌가 하는 생각이 든 영화.. 슬프지만 울 수가 없었다. 자인이 안 우는데.. 이 아이들을 위해 나는 오늘 무엇을 해야하는가에 대해 생각해보게 되는... 2019년도 더 볼 것도 없는 최고의 영화 먼 나라의 현실을 알게 해주었습니다 자신의 몸보다 큰 삶의 무게를, 힘겹게 지고 가는 모습에서부터 공허한 눈빛과, 분노했던 그의 모습까지 시선을 뗄 수가 없는 영화. 자인의 앞날이 찬란하게 빛날 수 있기를... 마음이 참 아프다. 그저 다른 12살 친구들처럼 살고 싶었을 자인. 평범하게 사는 게 어려운 세상. 많은 감정을 끌어내고 충격을 준 작품이다. 혼돈 속에서 자그마한 기적들이 계속 생기길 바란다. 보고싶은데 근처영화관에서 상영을안하네.. 슬픔 분노 절망만이 가득하지만, 마지막 웃음에 희망을 엿보게 되다. 꼭 보세요. 많은 생각이 들어요 엔딩에서 보여준 자인의 미소가 살아가는 길에 이따금씩 찾아오길. 정말 좋은 영화였습니다. 마지막 장면을 보고서야 소년이 한번도 웃지 못했던 걸 알게 됐다... 세세한 영상미에 감탄하고...영화를 보는 내내, 그리고 끝나고 자막이 올라가는 순간까지 계속 여운이 남고...처음으로 평점을 쓰게 나를 움직이게 만든 영화 ♡♡♡ 영화가 끝나고 난 후에 더 많은 생각을 하게 만드는 영화 감히 내가 슬퍼해도 되는가.나의 슬픔도 위선이 아닐까.많은 생각을 하게 된 영화 상황과 조건을 뛰어넘는 삶에 대한 책임감과 주변에 대한 사랑을 어린 소년을 통해 배운다. 배우들이 촬영할 때도 영화속 스토리와 비슷한 상황에 있었다는데 더 먹먹해지는...나는 커서 좋은 사람이 되고 싶었다존경받고 사랑받는 삶을 살고 싶었다진정을 담은 메세지를 전해 준 감독과 배우들에 감사를 표합니다 인간답게 사는  행복이 얼마나 소중한가를생각케 하는 명화. 부모님과 아들이랑 같이 봤어요. 좋아하시네요. 이런 영화가 Multiplex에서 거의 상영하고 있지 않은게 참 아쉽습니다. 이런 영화가 진짜 영화인데.. 영화 보는 내내 복합적인 감정을 많이 느끼고 깊이 생각하게 되었습니다. 추천드립니다. 많은 생각을하게되는 영화입니다 저번주에 보고 이번주에 또 보러가요 많은분들이 이 영화을 보셨으면 좋겠네요 꼭 봐야할 영화입니다 왜 계속 반복될 수 밖에 없는지, 그들의 잘못을 함부로 비난하기 어려운지 자인의 웃음에 눈물이 나는 영화 국산영화들이 단순히 돈이 부족해서 좋은 영화를 못 많든다는 핑계를 이런 영화들을 보며 개소리로 느껴짐 집에 가는 길 내내 생각나고 먹먹해짐 영화에 나쁜 사람은 한명도 없다. 무지한 사람이 있을 뿐이다.개인의 문제에서 끝나지 않고 문제의식을 계속 확장시키는점이 훌륭하다. 웃어!  신분증 사진이잖아, 이제 너를 증명할 수 있는 서류가 생기는 거야.  넌 이제 존재하게 되는 거야... 덜지도 더하지도 않은 빈곤의 진짜 이야기 다시보고 싶네요 추천합니다~~^^ 참 괜찮은 영화였어요 책임지지 못할거면 낳지맙시다 가버나움은 너무 맘이 아파오는 이야기 네요 지금 이시각 우리의 반대편에서 있는 진짜 이야기 연기가 아니라 생활이라는게 맘 한구석이 매여온다 제 삶에 불만이 많았는데 영화를 보는 내내 제 삶이 행복한 거라는 걸 많이 느끼고 난민들에게 도움이 되고 싶다는 생각을 오랜만에 했습니다 잊고 있어서 미안하네요 세상이 얼른 더 좋아지길 바랍니다. 고소합니다. 당신을. 나를 태어나게 했으니까요... 정말 멋진 영화! 탄생이 비극이 되는 현실 자막이 끝까지 내려갈 때까지 멍하게 눈물흘리게 한 영화! 영화를 보고 생긴 감정들 마저 사치라고 느껴졌다 진실된 연기를 이끌어낸 나딘 라바키 감독의 훌륭함. 이 영화 속에 담긴 용기와 진실함에 찬사를 보냅니다. 고레에다 히로카즈 감독의 어느가족이 훌륭하다고 생각했는데 왜 가버나움의 나딘 라바키 감독이 칸 영화제 심사위원... 세상 또 어딘가에 있을 자인..피한방울 섞이지않은 요나스를지켜가며 결국 요나스를 놓고돌아가는 자인을 보며 나도 모르게 왈칵 눈물이 ...엔딩장면처럼 앞으로 웃음만 가득한삶을 살거라고 믿을거다.. 서글픈 삶을 너무 일찍 알아버린 어린이의 삶 영화가 끝이난후 생각에 잠겨 일어날수없었다... 보는 내내 너무 힘들었지만 많은 것을 남기는 영화입니다 더 많은 사람들이 보기를 원한다 아니 그 동네 그 비전문 배우분들 너무한거 아니오. .. 태어나고 싶어서 태어난 아이는 없다 어른들의 말이 아이들의 마음을 칼처럼 찌른다 이 영화를 많은 사람이 보길.. 자기 살자고 자식 뜯어먹는 좀비같은 부모들이 많다는 것을 알기에... 저들이 제발 아이들을 더 이상 낳지 못하게 해달라던 외침... 울림으로 다가온다 많은 생각이 드는 영화였습니다독립영화관에서 봐서 더 집중도 잘되었습니다 자인 웃어봐, 사망신고 사진이 아니라 출생신고서 사진이잖아! 가슴이 먹먹하지만 자인의 미소에서 절망보다는 삶의 희망을 보았습니다. 올바르게 성장한 자인을 상상하며?오늘 나도 자인처럼 정신차리고 똑바로 살아야 겠다고.... 울컥하게 만드는 영화네요. 시리아를 배경으로 하고 있지만 그 나라의 정치적 경제적 상황보다는 부모가 제 역할을 하지 못했을 때 아이들이 겪는 고통을 이야기 하고 있어요. 부디 자인과 요나스가 행복하길 바래봅니다 마지막 자인의 눈빛은 잊을수가 없네요. 요나스의 천진난만한 얼굴과 반대되는 영화의 무거움. 마지막 자인의 얼굴에서 마음이 먹먹하고 씁쓸함을 느꼈다.. 영화를 보고 아무 말도 할 수 없습니다. 가능한 많은 사람이 보았으면 한다. 지금 어딘가에서는 누군가는 이런 삶을 살고 있다는 걸 잊지않도록. 그리고 다시금 이러한 세상에 대해 생각해봤으면. 먹먹함에 크레딧이 모두 올라갈 때까지 멈추지 않던 눈물. 많은것들을 느끼게해주는 영화 전세계 빈곤아동들에게 이영화를.. 대박... 한마디에 모든걸 다 담은... 이런 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다고 생각합니다 늘 개그나 액션 영화만 보다가 이렇게 철학적인(?) 영화를 볼 수 있어서 좋았어요 우리는 이들의 이야기를 들어야 한다. 맘이아프고 가슴이 먹먹하네요 가난, 더할 가에 어려울 난. 하나의 고난도 벅찬데, 옛말 틀린 거 없다고 산 넘어 산이다. 좋은 사람이 되고 싶었던 마음은 어느순간 잊혀졌다. 그것이 너무 슬퍼서 울었을 뿐이다. 어느 환경에서든 운명에 저항하거나 순응하거나 체념하는 군상들이 존재함을  신선한 소재로 담담하게 보여줬다 약속이라도 한 듯 엔딩 크레딧이 모두 올라갈 때까지 아무도 자리를 뜨지 않았다. 평생 잊어지지 않을 자인의 미소... 지금도 다시 떠오르는 모습에 눈물이 난다. 이제는 어디에선가 진심어린 미소를 짓고 있기를. 꼭 보세요. 꼭 봐야할 영화입니다. 가난의 구조. 가난의 반복. 그 근원을 생각하게 합니다. 얼마나 아팠는지. 감추지도 과장하지도 않고 담담하게 보여주기에 아파온다. 먹먹하다자인이 마지막에 웃는데 보는 나는 가슴이 난도질 당하는 기분이야... 엄마 말이 칼처럼 심장을 찌르네요 너무나도 가슴 아픈 영화였어요난민이라도 기본적인 인권은보장되어야 하는건데 실제 난민들을 배우로 캐스팅한것에 매우 놀랐다 사하르를 보내고 요나스를 챙기는 모습.치열하게 살아가며 요나스를 떠나지 못하다가 결국 요나스를 넘기고 울던 모습이 기억에 많이 남습니다. 상영관에 있던 관객 전원이 마지막 장면에서 눈물을 흘렸습니다. 영화 끝나고 곧바로 자리에서 일어날 수 없을 정도로. 아이에게서 어떻게 저런 찌든 표정, 세파에 지친 노인의 표정이 나올까 싶었는데 마지막 장면 보고 가... 간만에 좋은 영화 한편 보고 왔습니다. 상영관이 너무 적어서 아쉽네요 모두가 봤으면 해요 감동! 어떻게 살까를 생각하게 만드는 영화.. 내 기준 올해의 영화입니다 정말 재밌게 잘봤습니다~! 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 최고! 돼지해 첫 영화! 어떻다고 말하기가 힘든 영화에요. 너무 좋았고 상영이 끝난 후에도 극장에 꽤 오래 앉아있었어요. 여운이 오래 가는 영화에요 감동적인 영화였습니다 담담해서 더 슬펐다 인류에 상실 용감한 영화다  다들 생명은 소중하다면서 그 생명의 잉태에 대해 너무나 가식적이지 않은가? 난민 분쟁 기아 폭행에 직면된 수많은곳의 생명의 잉태를 어떻게 소중한 생명이라고 봐야하나?  그건 학살이자 방치이며 위선이라... 칸에서 기립박수를 받던 자인의 눈을보고 이영화를 보게되었다 눈물이 아니라 가슴을 쥐어짠다. 아프다 간만에 웰메이드 영화를 봤습니다. 객석에 앉아 그냥보기 괴로운 영화. 그만큼 객석에서 객관적인 존재여야하는 자신이 힘들 지경임. 중동의 밑바닥을 묘사함으로써 오히려 상부구조인 정치,경제, 외교, 종교, 역사적 충돌을 직시하게 함. 아이들을 너무 위험... 왜 올바로 살아야하는가에 대한 이유가 여기에 있다. 현대를 살아가는 사람들 모두와 함께 보고픈 영화_선택할 수 없는 각기 다른 삶의 시작점. 그것을 누구의 잘못이라고 할 수 있을까.. 그 책임은 누구의 것일까?? 사탕을 물어야 할 열두살 아이의 입에서는  사는게 개똥... 소년이 고소한 대상은 바로 우리 오랫만에 진한감동이 살아있는 영화를 봤네요...사람들 이런영화 안보고 뭐본대요.. NGO 실무진으로써 동료와 함께 보았는데요~ 먹먹하면서도 도전과 울림을 준 영화였다고 나누었습니다. 아이들의 교육의 중요성도 더욱 절감하였구요. 이 일을 더 가치있게 여기며, 닿지 않고 보이지 않는 곳에 있는 이들과... 마지막 자인의 웃음이 너무 다행스럽고  짠하다..ㅜㅜ 가슴이 많이 먹먹해지네요. 주인공 자인도 연기 너무 잘하고.. 항상 감사하는 마음을 가지고 있지만 다시 한번 되새겨 보게 되었습니다. 마지막 자인의 얼굴이 아직도 눈에 선하다. 연기인지 다큐인지 모를 정도의 영화. 삶의 지평을 넓혀준 영화에 고마움을 느낀다. 나를 태어나게 한걸 고소하고 싶어요충격적이었고 지금도 많은 아이들의 자인이 있을거란 생각에 마음이 아프다 영화로만 볼수없었다.. 이것이 정말 영화로의 픽션이 조금이라도 있었다면 하는 마음으로 영화를 보고 싶었다. 모두가 봐야할 최고의 영화! 먹먹하지만 힘들지만 괴롭지만.. 그래도 그래도 영화로 만들어 줘서 감사합니다. 영화의 힘이 얼마나 큰지 다시 한번 느꼈습니다. 많은 사람들이 변할거예요. 담담한 회색영화. 우리모두 회색인생. 영화는 엄청나다 단점은 이게 현실이라는게 너무나 불편하다는것뿐... 모든 어른이 봐야 할 영화 자인의 눈빛을 잊을 수 없다 연민만을 느끼는 것이 아니라 진정 무엇으로 도와줄 수 있는지 생각하게 만드는 영화 슬프고 보고나면 우울할거란 생각에 관람을 망설이지 마세요! 정말 몰입해서 봤고 좋은 영화입니다.  저 알바 아니고 순수 관람객입니다! 무거운 주제였지만, 영화전개가 아주 견고하여 몰입도가 높았던 감명 깊은 영화 자인이 커가는 모습이 기대됩니다~ 진짜 잘만든 영화.. 모두가 꼭 보면 좋겠어요 ㅜㅜ 이런 영화를 상영하는 곳이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 감당할수 없는 슬픔으로 둘러싼 영화가  아니라 꼭 공감하고 관심을  가져야 할 현실의 이야기라  정말 좋았습니다. 잘 봤습니다다른사람에게 추천할만 합니다 누구를 탓할수있을까 자진해서 두번봤다 첫번째는 너무 가슴이 아파 정신없었고 두번째는 전쟁이 보이는듯...시리아! 어떤 이유로든 전쟁은 반대다 출산이 사람의의무가 아니다당연히 결혼을 했으니 아이를 낳아야지 라고 생각하는 사람들이 꼭 봣으면 하는 영화생명을 세상에 던져놓는다면 존엄성을 지키고 행복하게살 수 있도록 책임을 져야한다 가슴이 먹먹한..모두가 보아야할 영화 기대했던것 보다는 실망이지만 잔잔한 감동이 있어요 가슴이 먹먹하네요~ 올해 본 최고의 영화입니다 계속 맴도는 영화... 참 좋은영화인데 상영관이 너무 적어서 아쉽네요.교도소에서 방송국으로 전화할때 눈물이 복받쳐 울어서 너무슬펐네요. 우리가 지구상의 이런 삶을 없앨수 있는게 무엇인가 다시한번 생각하게 한 영화입니다. 사회의 부조리인지 개인의가치관인지 헷갈리는 부분이 많아 선듯 욕하기도 옹호하기도 힘든 부분이 많았어요. 참 가슴아픈 배경과 스토리네요.다만 어느신파영화에서나 등장하는 모성애가 굳이 없었어도..영화의 메세지와 연기는굿... 가슴이 먹먹해 지는 영화 좋습니다영화임팩트오 보는 내내가슴이 먹먹했습니다. 올해 최고의 영화. 대본 없이 상황만 주어지고 배우들이 알아서 연기하도록 했다는데, 정말 연기가 아닌 살아온 인생을 보여줬기 때문에 감동이었습니다. 내전이 얼마나 인간을 황폐하게 만드는지 망가진 가정은 감옥보다 열악한 환경이 되고 말았지만 여동생을 아끼는 자인의 지극한마음이 눈물겨워요. 정작 자신은 사랑 받지 못했지만 동생을 사랑할 줄 아는 자인이 너무나 고귀하... 너무 무거워서 뒷골이 땡길 정도의 영화는 정말 오랫만입니다. 그렇지만 꼭 보세요. 지금 인생을 반성하게 됩니다.프로젝트에도 참여하고 싶네요. 인간의 존엄성에 대해서 생각하게 되는 좋은 작품이에요 최고의 연기... 슬프고도 순수한 소년의 눈이 잊혀지지가 않는다 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었다. 특히 마지막 실제 난민이었다는 말에 난민문제를 다시 생각하게되었다 사람의 존엄에 대하여. 진정한 휴머니즘을 가져야겠다... 영화를 보는 내내 먹먹함. 그러나 꼭 보고 생각해봐야 할 영화. 한번보기에는 아쉬울정도로 와 닿는 영화. 억지 신파와 클리셰로 떡칠하지 않았지만 큰 감동과 울림을 느낄 수 있었습니다. 한없이 먹먹해지지만 주인공의 찰나의 미소가 작은 위로가 되었습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화 열두살 자인의 삶의 무게에 보는 내내 마음이 무거웠지만 영화 곳곳에서 비쳐지는 아이들의 눈빛에서 삶의 소중함과 인간애도 느끼게 해준 힘있는 영화네요... 자인이 웃을 수 있어 다행입니다. 현실이라는게 먹먹해진 영화 마음이 너무 아프다 억지로 짜내는 슬픔이 아닌 마음 깊은 곳에서 올라오는 슬픔 마음을 울리는 자인의 표정들과 마지막 그 미소.. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 이런게 영화죠.제발 그냥 봐주세요. “태어날 거잖아요” ....ㅜㅜ 주인공이 연기를 너무 잘해서 더 슬펐네요, 두시간이 지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 넘넘~~~감동적이었어요 우리가 잘 살고 있는지 수없이 자문하게끔 하는 영화 너무 감동적 실화영화!꼭봐야할 영화.어른으로써 생각하게 만드는 ..슬프고 아픈 영화. 실화를 바탕으로 만든 영화라 마음이 아팠다.. 그래도 마지막 장면의 미소에서 희망을 봤다. 너무 가슴이 짠합니다. 사람의 삶이 너무 천차만졀이구나 하는 생각도 들고.... 우리가 지금 누리고 있는 걸 소중히하고 잘 가꾸고 나눠야지 하는 생각도 들고... 레바논뿐 아니라 우리나라에도 저런 곳이 잇을텐데 모르... 왜 인기가있는지 알겠다  요나스너무귀여워자인 널 응원해 가슴먹먹해졌습니다 자인역배우 세계적인배우가되길바랍니다 정말 그 삶을 살아내고 있는 사람들이 연기를 하니 그 아픔이 내 속내까지 아프게 한다~~ 부모를 고소한 아이와 그 부모들의 대사들이 연기인데도 가슴에 와닿는다. 실제 배우들을 극중 배역과 비슷한 상황에 있는 사람들을 썼다고 해서 그런듯 하다. 그들의 근황을 영화 말미에 볼수가 있음 두 번은 못 볼 것 같다. 미안해서 흑인 아기가 정말 귀엽고 자인의 연기가 좋았어요 엔딩 속 캐스팅 비하인드 스토리가  마음을 더 먹먹하게 적셔서 여운이 길었다. 이 영화에 출연한 실제 배우들이 꼭 행복했으면 하는. 영화를 보고 나와서도 자인의 얼굴이 계속 기억에 남는다. 동의없이 태어난 삶에  부모의 책임과  의무를 생각하게 하는 영화입니다 자인 캐스팅이 다했다! 슬프다고 들었는데 어려운 영화네요 조금 난해한부분도 있고 그래도 실화로 탄탄하게 잘 만들어진거같네요 가슴이 먹먹해지는 영화....마지막 웃는 얼굴에 미소짓게 됩니다 많은 인생을 담아낸 영화입니다 자인이가 행복해지길 ㅠㅠ 웃는 모습에 뭉클 마음속 깊이 새겨놓고 싶은 영화지금 내 힘듦은 사치가 되고 앞으로 살아 나아갈내 삶이 보다 더 아름다울수있고 가치있는 삶을살아갈 동기부여를 준 영화 너무 슬프고도 현실적인 영화.보면서 너무 슬펐지만 정치적, 경제적 이슈로 들어가면 쉽지않을 문제 때문에 더 가슴 아팠다. 가난은 상처이고 제도가 존재를 부정하면 더 아프다. 진정 통렬한 영화. 마지막에야 주인공의 해맑은 아이로의써의 얼굴을 보고 울컥! 멈출 수 없는 영화 정말 ㅘ 가슴을 울리는 영화 인생영화입니다 꼭 보세요 생존조차 처절하게 매달리고 버텨내야 겨우 해내는 아이의 모습은 어른노릇 못하는 어른들이 만든 비극이다. 좋아요 정말 정말 좋아요~ 잘 봤습니다 좋은 영화였어요 올해의 영화! 영화 자체도 좋고, 그 비하인드 스토리를 보면 또 한번 감동하게 되네요. 감동이네요.어려운환경에서꿋꿋하게살아가는 난민들~연기도짱이네요~ 인생영화 필람영화 강추 백번강추 두 번 보고 싶은 영화다. 책임질수 없는 행동은 동물보다 못한거다.이세상 상처받지않고 아이들이 살아가길 바란다 소소하게 마음을 움직인다 모두에게  권하고 싶은 가장 훌륭한 영화 감히 울 자격도 없는 영화... 여러생각들을 하게해주는영화 대단한 영화를 봤어요. 자인도 계속 연기를 하면 좋겠습니다. 바라만 보던 창문을 뚫고 그들의 고통이 내 고통이 되기를 열망하며. 진짜 좋은 작품인데 대도시가 아니면 소극장에서 봐야 되서  조금 아쉽네요 진짜 괜찮은 작품인데... 최고의엔딩! 만점짜리 영화 누구의 잘못이라고 할 수 없었다. 다만 각자의 삶의 방식이었을 뿐. 누가 그들에게 돌을 던질 수 있을까? 어거지로 스크린 독점해서 극한직업같은 영화가 1000만 가는 우리나라에서 더욱 빛이 나는 정말 멋있고 충격적인 영화. 영화가 끝나고도 감정이 수그러들질 않았다. 애 키우는 사람들 꼭 보길 세상 모든어른들이 필수로 봐야하는 영화정말 깊이 있는 영화 슬프고 먹먹해요!! 추천 여운이 기네요.추천합니다. 버림받은 곳처럼 보이는 어둡고 구석진 곳에도 볕은 들고 희망이 싹튼다는것을 확신시켜주는 영화입니다 와 진짜 그냥 연기가아니라 그냥 그 삶을 진짜 사는거 같았어요. 정말 좋은영화. 완전 제대로 된영화 본거같아요 좋네요. 개인적으로는 후반 부분 몰입이 조금 아쉬웠어요. 영화 마지막, 처음 보았던 아이의 웃음은 나를 울게 만들었다. 이영화야말로정말최고다 보는내내 자인이 너무 가여웠어요.우리조카가 어찌나 생각나던지가슴 먹먹한 이야기에요.. 최고입니다 많이 사랑해 그리고 기억해 인간의 기본권에 대한 질문! 태어난 일에 대해 신을 원망하지 않도록 솔직히 처음에는 지루할수있음 화면이 흔들리는게 너무많아서 어지러웠음...액션영화도아닌데 걍 일단 어지러움슬픔. 아무리발버둥쳐도 주어진삶을 벗어나긴힘들다는거...? 0986556564 실화라는 점이 놀랍네요. 추천합니다. 너무너무 재밌었어요 깊은 울림을 느꼈습니다. 이런영화 더 많이 보면 좋겠습니다. 생명을 지니고 태어나  성장하면서 점점 더 추악해 질 수있는 동물이 유일하게 인간이라는걸 느꼈다당연한 것이 당연하지 않는 세상에서 당연한 것에 감동을 받는것이 서글펐다그래도 가끔은 이런 영화로 나를 되돌아 볼 수 있... 너무 커다란 간극의 차이가 불러오는 가슴의 먹먹함은 연민의 마음을 갖는 것 조차도 사치로 느껴지고 죄의식을 지니게 만든다. 낮은 곳에서 스스로 영웅이 된 이름만 있던 아이 스스로가 예수의 기적이있던 자신만의 가버나움을 세웠다 생각할수록 눈물이... 우리가 만든 인간의 신분이 무엇인가 너무 울어서 좀 힘들었다.  마지막 자막에서 다시 한번 먹먹... 꼭   봐야하는 영화입니다.어른들이 알면서 모른척 지나치는 ...기적이 얼어났으면 좋겠네요.가슴 먹먹하지만 무겁지 않은 내용이라 좋습니다.나이어린 주인공도 동생을 돌봐주려고 하는데 어른들의 무지함이 속상하네요. 먹먹하다.왜 이 아이들이 윤치 않은 출생의 짐을 감내해야하는지~국가가, 사회가 있는 이유! 우리사회가 지향해야될 공동체의 구체적 내용 제시!다시 먹먹하다~~!! 생명. 삶에 대한 존중감이 충만한 영화 태어나는 것이 축복인 세상이 되기를 바랍니다 신이여 이 소년을 달나라로 보내주소서 넘 맘 아프네요사는게 각자의 자리에서 입장에서얼마나다른지?? 우리에게 제일 가까운. 그러나 외면하는. 걸작 꼭 봐야할 영화..! 불편하지만 어쩔 수 없는 현실 남의 고통으로 위안을 받아서는 않되지만 참 안타까운 일이네요 난 자식에게 어떤 보모가 될련지 마지막 음악 마음을 더 아프게 하네요 많은 생각을 안겨주는 영화 내가 최선을 다해도 극복할 수 없는 한계를 보여주는 영화~영화를 보는 내내 울림과 많은 생각이 듭니다 희망이 있음에 감사합니다. 이시대 현실비판영화 모두에게주는 메세지는 같을것이다 어떻게 이런 부모에서 이런 아들이 났을까요 많이 깊게 생각하게 하는 영화 마음 아팠지만 소중한 사람들을 다시 생각하게 하는 영화!! 마지막 아이의 웃는얼굴이 영화의 반전 이었다. 소년의 눈빛이 잊혀지질않네여볼만한 영화입니다 자인. 요나스를 비롯한 아이들의 연기가 인상적이었다. 너무 가슴 아프고 너무 좋다. 오랜만에 가슴을 울리는 영화를 보았습니다. 많은생각이들엇던 영화입니다 Is there anyone who wanted to be born? 티게스트가 구치소에서 젖을 짤때 너어머 슬펐네요.. 아이가 얼마나 보고 싶고 걱정될까.. 가치있는 영화, 의미있는 영화 울었습니다ㅠ..너무슬프네요 시리아 난민의 이야기를 이토록 실감나게 그려낼수 있을까. 전쟁통의 포화만 잔인한 것이 아님을 그려낸 감독의 연출력에 경의를... 슬픈영화 재미있는 영화 영화 재밌다, 삶의 의미를 다시 깨닫게 해줬다. 꼭 보아야하는 영화.. 묵직한영화 꼭 봐야할영화 희망이 있긴 한 걸까. 생각하면 더 먹먹해지는 현실 ㅇㅇㅇ 좋았습니다ㅎㅎㅎ 누가 병원에 갔어요?? 그누구의 죄도 아닙니다 재밌어영ㅋ 다시보러갈게요 지극히 현실적.똑똑한 아이 아이의 눈에 비친 소외계층 삶을 그린 영화! 시간이 금방가네요 다시보고싶은 영화에요 꼭보세요 마지막 장면이 아직도 눈에 선하네요 오늘 영화봤습니다. 참혹한 현실이 영화설정임아니라는거에 더욱 충격적이고  무엇보다 마지막 장면은 가슴이 많이아픕니다 어쩌면 보기 힘든 영화일 수 도 있습니다. 영화가 세상에 내리는 일침 그리고 변하는 세상의 시작이 되었으면.... 인생 최고의 작품중 하나가 되었습니다 가슴시리고 여운남고 진심으로 추천드립니다 많은 생각을 하게 하는 영화네 자인이라는 이름으로 사랑받고 존중받는 귀한 소년으로 성장하길 바랍니다. 세상에 불평등은 탄생과 함께 존재하고 죽음으로 사라진다. 가슴 애린 영화-!!!....자인의 마지막 미소-!!!너무 이뻐 깜짝 놀랐다. 세상의 모든 아이들이 언제나그런 웃음 머금 삶을 살기를... 주인공 아이의 눈빛을 잊을 수 없다. 세상 다 산듯한 느낌. 감동... 부모로서  한 번  돌아보게됩니다. 가슴이 먹먹하네요우리가 무관심할때 ... 누구나 생각만했지 이렇게 직설적으로 비판한 영화는 처음인듯... 이시대의 비극....슬프다 와 한마디로 쩐다 강추해요 자인! 한 아이의 삶을 통해 많은것들을 보여주고 반성하게 하는 영화다. 마음이 너무 아프다. 행복은 부모의 사랑을 받는 것 이라는 걸 올해 최고의 영화 주인공의 연기력이 놀라웠다. 이런 영화도 필요합니다 아름다운 영화입니다. 몇 년 동안 본 영화 중 최고~ 가슴먹먹하고 울림이 있는 영화 꼭 보세요!! 너무 힘들지만 놀라운 영화, 나를 세계를 생각하게 된다 아름다운 영화.... 행복이 함께 하는 삶이길 빈곤의 출발은 가정이다. 책임있는 부모만이 부모가 되어야 한다! 자인이 부모에게 보살핌을 못받았어도 요나스를 돌보고 사하르를 챙기는 장면이 너무 감동적이었어요  레바논 시리아 난민들의 처참한 삶이 너무 가슴 아팠어요  자식을 앵벌이시켜 먹고 살아가는 부모는 너무 끔찍한데 그들도 ... 정말 리얼 하다 했는데 가슴이 뻐근합니다 ㅜㅜ 강한힘의 원천은 엔딩크레딧에서... 플로리다 프로젝트를 잇는 명작 자인처럼. 살고자 한다. 쉽지 않겠지만 고달프다, 비현실적인 현실영화. 띵작입니다만ㅜㄴㅠㅠ 난민 소년이 조금이나마 낳아진 삶을 살 수 있어 기쁘고 지금에 삶을 행복하게 생각하는 계기가 되어고 감동갚은 영화를 볼 수 있어서 행복했습니다 괜찮앗읏습니다다다ㅏ 최고의 영화였습니다. 내인생을 돌이켜보고 앞으로의 삶에대해 생각을 많이 하게 도와주는 영화 가슴이 답답하다. 자칫 영화가 가벼워질까 말을 담기가 어렵다. 씨네큐브 관람 분위기 쩔 마음이 아프다. 난민 문제를 다시금 생각하게 한 영화 정말 가치있는 영화..영화가 끝난 후 며칠이 지났는데도 계속 여운이 남는 영화다. 많은 생각들을 하게끔 만든다. 책임을 다 해야하는 것들에 대해 생각해보게 된다. 함께 잘사는 세상을 그려봅니다비록 삶이 그러할지라도 자식을 존중하고 아껴주는, 모든부모가 그렇게 살아주기를 간절히 바래봅니다 처음부터 끝까지 먹먹했지만 많은걸 생각하게 하는 영화네요. 잘 봤습니다. 생애  최고의  영화입니다 많은 이야기를 담담하게 보여주는 영화입니다. 가장 큰 주제는 아동 권리인데 가난으로 인해 상실되는 아동 인권을 다루고 있습니다. “부모님이 아이를 낳지 못하게 해주세요.” 12살에 불과한 주인공이 법정에서 한 대사입... 그들의 이야기가 아닌 나의 일로 다가와 가슴이 먹먹했습니다. 책임감 없는 부모와 답습하는 다음세대...그것을 깨려는 자인.. 존중받고, 사랑받고 싶다는 자인의 말에 마음이 저렸다 다들 꼭보셨으면 좋겠어요 엉엉 너무 마음아프게 봤어요 ㅜㅜㅜㅜ 사회에 깊은 생각을 갖게 하는 영화. 우리나라에서 태어난것이  다행이다. 연기 진짜 같고 깊은 울림을 준다 영화 내내 자인삶에 숨도 쉬지 못할정도로 미안함을 느꼈다! 어리지만 자신의 삶에 의문을 가지고 개척하는 자인의 모습에 반성하게 된다. my평점등장인물에 대해선 누구도 비난할수도 비난의 대상도 없다. 잘못된 상황과 현실은 누구의 책임일까?  모든이에게 의무만 있을 뿐 감히 뭐라 평할 수가 없네요 별점으로 대신합니다 거지같은 한국영화들을 과감하게 비웃게 하는 명작영화임다! 인간의 존엄성에 관한 영화 라힐의 모성애 그리고 우는 요나스의 얼굴에 가슴이 먹먹해졌다 오늘 보고 울고왔어요... 좋았는데 좋았다 말할 수 없고 숨이 멎을것같은    모두 보고. 깊이 생각 할 수 있으면 좋겠다 낙태가 불법인 대한민국의 현실도 크게 다르지 않다 아이의 미래는 결코 부모 개인의 책임이 아니다 누구도 자신의 의지로 태어나지 않는다. 인간의 삶과 존엄성에 대해 많은 걸 반추할 수 있는 영화라 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 자인을 통해 내 인생은 사치라는 생각을  했습니다~상영관은 많이 없지만 시간내서 많은분들이 봤으면 좋겠습니다 세상에 태어난 모든 사람은 사랑받고 존중받아야 한다. 자인도 그 부모도 이해가 된다.그럼 누구의 잘못인가?가버나움에서 탈출하려는 아이들에게 그 곳은 지옥인데 .왜 예수의 기적은 일어나지 않는걸까?풀기 어려운 숙제를 받고 돌아왔다. 몇일이 지나도 계속 생각나는.. 아이들이 연기가 아니라 그들의 현실을 직접 보여주고 있는 것 같아 더 가슴아팠다.. 끝나는 순간까지 마음이 먹먹해서 일어날 수가 없었던 영화. 굉장한 영화다. 14살의 시각이 너무 어른스러운 것이 부담스러웠고 그 부담감이 영화 전체를 눌렀지만, 훌륭한 영화라고 생각된다. 가버나움의 일상과 우리의 일상은 다른가? 같은가? 의문을 가져본다. 감동스런영화입니다 추천 심장을 칼로 찌르는것 같았습니다. 픽션이 아닌 현실이라는 사실이 마음을 무겁게합니다 신을 맹목적으로 믿는 이들에 대한 조롱. '신은 우리가 바닥에서 짓밟혀지길 원한다.'어린아이가 울면서 내뱉었던 대사에 가슴이 아팠습니다. 리얼리티 100이라 우울하고 너무 처절하네요. 영화<아무도 모른다>가 생각났다. 아무도모른다의 더 참담한 버전. 이 영화를 기획해주신 분들과 자인에게 너무 감사드립니다 더 많은 사람들이 영화를 보고 우리 사회의 문제점들을 깊이 느낄 수 있으면 좋겠네요  자인 이제 행복하기만 해ㅠㅠㅠㅠ 생각을 많이 하게 만드는 영화네요. 정말 삶의 리얼한 이야기를 담근 영화였어요 지고 지고 또 지고, 아무것도 제 맘대로 되지 않는 상황에도 또 또 또 튀어나오는 송곳같은 아이. 이 거대한 문제 앞에 이 안쓰러운 아이들에게 내가 제대로 효과적인 도움을 줄 수 있는 방법이 뭐가 있을까 생각하게 한... 잔잔하니 시간가는 줄 모르고 보았습니다 아이들의 연기가 훌륭함 감동도 굳굳 가슴 아픈  영화라 망설였는데, 인간의 존엄성,어른의 무책임함 등 많은 생각이 들게 하네요!보길 잘 했네요~~ 보는내내 가슴이 먹먹하고, 나의 지금의 모습에 감사함을 느낄 수 있었다 한나라의 빈곤함이  가정을 파괴하고 자녀를 거리로 내모는 지를 적나라하게 보여준 영화네요 실제인물을 표정하나까지 표현한 영상제작자에게 박수를 보냅니다 정말 감동적이고 가슴 아픈 영화네요 ㅠㅠ 감동 그 자체였어요ㅋㅋ 버린 죄만 생각했었지만 낳은 죄에 대해서도 생각해봐야겠네요.... 생명체의 존엄. 종교. 인생.가치... 자인 나쁘다고 할 수있는 자가 있을까?  행동하지않는자    그들이 바로 ... 상영관을 늘려주세요!! 많은 사람이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다. 마지막에 너무 슬펐어요 오랜만에 생각이 많이 잠기게 한 영화네요 최고다! 인생은 아름다워를 보는 듯한...특히아이를 가진 부모라면 이 영화를 보면 내내 눈물이 맘추지 않을 것이다. 특히 배우들이 겪고 있는 생활을 보여주는거라 정말 자연스러운 연기가 최고다, 사는게 OO다고 그가 혹은 내가. 누구의 잘못일까? 분명한 건 나 역시 부끄럽다는 일이다 그들에게도 최소한의 삶이 주어질 순 없을까... 여운이남는영화였습니다..추천! 어떻게 살아야할지 고민 중이시라면 꼭 추천해드립니다. 알면서도 애써 무시해온 그들, 어쩌면 우리들의 이야기. 보는 내내 눈물이 흘렀어요. 슬럼독 밀리어네어와 아무도 모른다가 생각나는 영화. 낳기만 하고 방임하는 부모를 고소하는 한 아니의 이야기. 연기경험이 전무하고 실제로 비슷한 상황에 처해있는 사람들을 캐스팅해 이런 영화... 존재하지만 존재하지 않던, 죄를 지어야 존재를 증명 받는, 슬프고 고통스러운 만남. 아직도힘들게사는아이들이 정말많네요 자인이했던말이 무책임한어른들에게 비스를꽂히게했지만 그나이에 그런환경으로 만들어준 어른들 저도아이를키우는입장이여서 부끄러웠네요 아 진짜 사람 미치게 만드는 영화. 눈물나서 후유증 며칠 가네. 정말 좋은 영화 추천합니다. 자인이 웃는 모습은 영화의 1% 정도였어요. 마지막 장면이 너무나도 기억에 선합니다. 어린 남자 아이가 정말 강인하고대단하게 보였다눈물을 너무많이 흘려 그다음날까지눈이 팅팅..화도 나고 미안하고 아프고..마지막에 아이가 얘기하는 대사중,커서 좋은어른이 되고싶다는아이의말..가슴이 너무아팠다 사람이 사람다울때 사람이다..깊은 울림이 있는 인생영화 참 마음아프면서도 현실적인 영화 마음이 찢찝하면서도 현재 제가 행복한 삶을 살고있구나 싶으명서도 참 여러가지 생각이드네요 무거움, 불편함 속에 놀라움이 느껴지며 미안함으로 일어나게 되는 영화... 가슴이 먹먹해지는 것 그 이상의 영화 최고의 영화에요 잔잔히 묵직하게 먹먹한 울림과 수만가지 감정을 느끼게 해준 영화가 참 세밀하고 진정성있게 만들어져 실감이 많이났습니다. 여러모로 생각이 많아지는 밤 입니다. 가난은 죄가 아니다. 그러나 사랑한단 이유로 또 다른 사랑을 낳고 그 사랑을 가난하단 이유로 온전히 책임지지 않는 것은 죄와 다름없다. 그 지옥같은 환경에서도 견뎌낸 자인이는 자신의 부모보다 더 어른일지도 모른다. 초짜 배우지만 연기가 아녀.여감독이지만 조용히 쎄고 강해레바논은 연약하나 힘 있는 영화!아이가 주인공이나 세계 인류 스케일화려하지 않지만 인간의 존엄성이 최고!영화가 길어도 빨리 일어나 서둘러 못나감개보다 못한 인생... 정말 지독한 가난 어느하나 너를 알아주지 안는세상에서 잘버텻다 강하게.. 잡초같이 살아갈게 나도 어떤 시련이 닥치더라도 말이야 !! 이제 행복해! 힘든 아이들이 너무 많아서 맘이 짠하네요 스크린 안에는 신이 없는것 같았지만, 그 밖에는 신이 있다는 위로를 준다. 연기가 너무 그냥 현실이다 배우들의 눈빛이 잊혀지지 않는다 가슴의 뜨거운 울림!! 자극적인 연출 없이 비극을 표현하는 법을 우리도 좀 배웠으면 사는 게 OO아요.사는 데 절대 중요한 게 있을까요. 세상에서 가장 불쌍하고 위대한 존재는 인간이다. 다큐를 본 듯 생생합니다. 생각이 많아지는 영화입니다. 산만하고 지루하고 그리고 애처롭고 분노가 차오른다 내 인생처럼 보고 난 뒤에 가슴이 먹먹해지는 영화예요. 이 세상의 더 많은 자인을 위해 내가 할 수 있는 건 없을까 고민하게 되네요. 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다. 부모도 아이도 탓할 수 없었던...많은 생각을 하게 하는 영화입니다 많은 생각을 하게 되네요... 말 그대로 가슴이 먹먹해지는 영화 나딘 라바키의 수상소감이 인상깊었다 되게좋았어요 마음따뜻해지는 마음이 아프다 나는 그들에게는 일개 관광객이고 관객이어서 바라만 보고있는게 전부였다 정말, 우리 모두의 책임이 아닐까 싶어지네요. 저 어린 아이들에 대해서요. 이 영화를 보고 느껴야하는 감정들은...무엇이라 정의해야할까요 자인이가 진심으로 웃는 날이 오길 바라며! 시대의 아픔을 느끼게 해주는 수작~꼭 봐야할 영화 이런영화가 진정한 영화다..정말 많은걸 느끼고 생각하게해주며 정말 가치있는 삶을 살아야겠다고 다시한번 느끼게해준영화..정말 최고입니다 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.전문 배우가 아니라 그런지 만들어지지 않은 진심이 느껴지는 영화입니다. 자인 자인 좀 웃어. 사망신고서가 아니라 신분증에 들어갈 사진이라고. 좋은 영화입니다. 우리 과거를 생각나게 하네요. 영화를 보고 좋았다고 말할 수 없을 정도로 아픈 이야기였지만, 결국 하고 싶은 말은 너무 좋았어요. 단순 시간떼우는 영화가 아닌 정말 마음을 울리는영화 ! 추천추천 보면서 많이 울었던 영화 감동 또감동!자인(주인공 소년)의 연기 정말 또한감동! 우리가 얼마나 외면과 위선 속에 살아가고 있는지 노골적으로 보여준 영화. 최근 본 영화 중 단연 최고. 모두가 꼭 한번 보아야할 영화 현실이라는 점이 가장 마음 아픈 영화였어요. 좋은 영화네요 가슴이 먹먹해요 ㅜㅜ 삶이라는 치열한 전쟁터 그리고 희망 이 영화를 보고 무슨 말을 더 할수 있을까 아무 기대 없이 봤지만 모든 것이 좋았다 좋은 장소에서 좋은 사람들과 본 좋은 영화 최괴의영화입니더꼭보세요 삶에 대해 생각해 보게 하고 주위를 더 둘러보게 하는 영화입니다. 우리나라도 난민이 많이 와 있고 불법 체류자  분들도 많은 것으로 알고 있는데 무관심하고 무심한 태도를 보였던 모습이 반성됩니다. 많은 분들이 보셨음... 잘만들엇네요..굳굳 자인의 한마디! "더 이상 아이를 낳지않도록 해주세요" 부모를 고소할수밖에 없었던 아이..태어나는 선택을 할수없어서.. 자인은 영화를 촬영하면서 본인이 느꼈던 감정을 더 표현했다는 후문이~내 인생에서 ... 제가 함부로 평가할 수 있는 영화가 아니네요.정말 감동적이고 가슴아픕니다.이 영화를 만들어주신 모든분들께 감사합니다. 많이 슬프고 무겁지만, 모두가 보았으면 하는 영화입니다. 자인은 웃었지만 전 울었네요. 악의 연대기를 끊으려는 자의 숭고함 보는 내내 머리가 아팠는데 몇시간이 지난 지굼도 두통운 계속되네요. 삶에 대한 생각으로 긴 시간을 보낼 듯 합니다. 이 정도면 정말 찍은 영화란 생각이 듭니다. 추천드립니다. 위안보다는 위로라고 생각하지만... 이 영화는 동시에 다가오는 느낌... 낯설다. 나딘 감독님의 말씀대로, 대중의 생각을각을 돕는영화. 생동감있게 그려낸 레바논을 자인의 시야를 따라 역동적으로 체험할 수 있게하는 영화,  고통스럽지만 고통을 무분별하게 전시하지 않는 세련된 연출이 감명깊었습니다. 엔딩장면은 단연코 최고였어요. 잠시도  눈을  뗄수가 없었다 아동 인권에 대해 다시 한번 생각해 보게  하는 영화. 정말 좋았다. 정ㅁ말 좋은 영화입니다. 연기도 촬영도 너무 잘 되었습니다 오랜만에 감동적인 영화를 만나 너무 반가웠습니다. 영화보고 잘 안우는데 눈물이 나오네요 ㅠㅠ 상영관이 얼마 없는게 안타깝습니다. 올해 본 첫 영화가 이 영화라니 정말 좋았다.. 감동이다... 이 영화가 주는 어마어마한 감정의 소용돌이에서 감히 자유로울 수 있는 이 있는가. 존중받고 사랑받고 싶었는다는 마지막 대사가 잊혀지지 않는다 ㅜㅜ 꼭 보세욤 모두 모두요요 전세계 난민을  마음깊이 생각하고 고민해보는 시간 나는 아이들을 위해 뭘 할 수 있을까 고심하게 만든 영화였다. 이 마음이 그저 짧은 동정이 아니였으면 좋겠다. 소금간 안한 설렁탕 같은 영화. 진국. 10점이 아깝지 않은 영화. 첫 장면부터 강렬. 부모들이 아이만 낳기만 하면 다인가. 자인 부모는 부모도 아니야. 마지막에 아이를 임신했다고 여자아이였으면 바라는데 만약 그렇다면 자하르라고 짓겠다는 그거 사실이냐? ... 첫장면부터 마음이 아팠어요 그리고 끝까지 다큐같은 연기력에 몰입되어봤습니다 멋진 영화를 만들어준 분들께 박수를 보냅니다 기립박수가 이해가 되네요. 영화가 이런 목적으로 태어났다면 난 그 영화를 세상에서 가장 부유하게 만들겠다 보고나서 감정이 벅차 힘들었지만 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 현실을 꼬집고 많은 생각을 가지게 하네요. 낳는다고 다 부모가 아니라는 말이 너무나 와 닿는 영화입니다. 우리 각자가 느끼는 점은 모두 다르시리라.. 우리 나라에도 존재하는 조금은 다를 수있는 많은 상황들을 생각해보게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다. 우리나라뿐만 아닌 전세계적인 가난문제에 대해 다시 생각하게 되는영화,. 내현재의 삶에 감사감사 너무 재밌게 봤습니다.. 긴말이 필요 없네요.. 자인의 웃는 모습을 보면서 앞의 2시간의 서사를 견뎌온 기분 현실을 그대로 가져다 넣은 영화. ‘이 영화는 실화를 바탕으로 제작 되었습니다.’라는 말만 없었을 뿐. 긴여운이남습니다.... 최고- 마지막 장면은 정말 심금을 울렸다 올해 최고의 영화, 아니 근 3년간 중에 최고의 영화였다. 보고나서 많은 생각을 하게해줬다. 특히 마지막장면의 자인의 미소가 계속 생각이 난다. 요나스도 자인도 어딘가에서 행복했음 좋겠다. 자신이 선택하지않은 것으로... 하.. ,.,.,.,.,.,.,. 정말 이 영화야 말로 띵작입니다!!!!상영관이 너무 없다는게 안타까워요ㅠ꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 자인이 웃는모습이 잊혀지지 않는다. 부모 자격증도 있으면 좋겠어요.우리 부모님께 감사드려요. 마지막 문구를 보고 소름이 돋았다 열두살 아이가 몸소 실천하며 보여주는 정의. + 조혼, 매매혼, 소아성애자들 처벌부터 강화시켜야 한다고 본다. 사형정도로. 최고의 영화였습니다. 너무 슬프네요..ㅜㅜ 저 동네 사는 사람들 모두 행복했으면 좋겠습니다 영화가 불러오는 현실의 어느 지점에서 무겁게 짓눌린다 인생영화등극,,,,영화가 좋은것에 그치지 않고 그 사회에 관심을 가지게 되었던 영화. 감독이 그 사회에 얼마나 관심과 애정을 가지고 있는지가 느껴진다 무지에서 오는 미개함 피임이나 제대로 했다면 .. 거기나오는 모든 부모들은 유죄다 그렇게 되도록 만들고 방관한 정부는 사형감 아이러니하게도 제일 똑똑한 사람은 11살 어린아이라는 생각이 들었다 내가 그나라에 태어났다... 진심으로 자인이 행복했으면 좋겠습니다.. 아직도 세상에 존재하지 않는 아이들이 그 존재자체로 인정 받을 수 있기를... 우연히 보게된 영화인간의 삶은 누구에게나 평등한데..정말 가슴아픈 영화이네요..다시금 나의 삶을 뒤돌아보게 되고 내이웃에 대해 관심 가져봐야겠네요..강추합니다!!! 시종일관 마음이 먹먹한ㅠㅠ 헤어나올 수 없는 빈곤의 시스템과 무능력/무책임한 어른들에 의해 빚어지는 비극... 그런데 그 비극의 근원인 레바논 내전과 분쟁이라는 정치사회적 문제를 전혀 건드리지 않은게 영화의 한계가 ... 난민의삶을알수있어좋았다 영화내내 서늘하다가 끝나고 한참 울었다 영화가 아닌, 한 편의 다큐를 보고 온 기분. 아가들이 연기를 정말 잘 한다며 소름끼쳤는데 마지막 자막 나올 땐 더 소름 끼쳤습니다. 모두들 지금은 잘 살고있다고 하니.. 다행이라고 생각하네요ㅜㅜ 제 삶을 돌아보고 성찰하는 계기가 되었습니다.지금 제가 누리는것들을 너무 당연하게 생각했는데 이 영화를 통해서 감사함이 생겼어요.. 눈물만 나오네요... 눈물조차 흘리지 못할만큼 덤덤한 자인이 너무나도 마음 아프네요.. 12살 어린이라고 하기에는 너무 작은 자인, 이 영화는 가난이 나쁘다는 감독의 시선이 촌스럽게 대사로 나와서 손발이 오그라들지만... 미성년 성추행과 살해, 아동학대에 대한 어떤 처벌도 없는 법정이 정말 인상적인 영... 마지막 등장 인물들에 관한 자막이 올라갈 때 또한번 가슴을 찔렸다...ㅠ 몇년간 본 영화 중 최고의 영화. 마지막 한 장면이 영화 내내의 아픔을 잊게할만큼.. 그 한 장면 다시 보고싶어 영화를 다시 보고 싶을만큼..애나 어른이나 보이든 보이지않든 버거운 짐을 짊어지고 있는 우리 현실도 여... 아 진짜 미치고 환장할거겉은 영화였다 초반에 몰입하기 쉽지 않았던 장벽을 느꼈던 것도 잠시였고 이후 그 어떤 작품보다도 깊숙히 몰입했습니다. 특히 마지막 장면의 여운이 깊었네요. 사랑스러운 그녀와의 조조타임을 좋은 영화로 함께 할 수 있어서 더욱 기뻤습... 오래도록 아니 영원히 기억에 남을 영화.저 멀리서 일어나고 있는 우리가 어쩌면 알고있었지만 몰랐던, 모른채 했던 아픈 현실. 모두가 봐야할 영화다. 생물학적 나이가 많다고 어른이 아니다.사람개개인에 대해 존재적 가치를 부여할 수 있는 능력을 가진 자가 진정한 어른이다.이 영화에선 겉모양만 어른인 가짜어른들만 즐비하다.현실에서처럼..마지막으로 역겨웠던 사람들은 난... 이 땅의 모든 어린이들만큼은 안전하고 건강한 사회에서 살았으면 좋겠어요. 자인, 요나단, 자인의 여동생 모두 새로운 곳에서 행복하길 기원합니다! 올해 최고 영화!!!! 이 나라에 태어나 좋은 부모님 아래 행복합니다 플로리다 프로젝트도 생각나고 그래서마지막 자인의 웃음은 정말 눈빛에 인생을 담은 .. 그래서 더 먹먹한..연기가 아닌 삶 그 자체 .. 답답함과 먹먹함이 영화가 끝나도 여운으로 남는 인생영화.. 잔잔하게 볼 수 있는 영화잘만든 영화 낳기만 했다고 부모가아니라 올바르게 아이들이 성장할 수 있도록 이끌어줘야하는게 부모의 역할이 아닐까 가난에 찌든 삶때문에 어쩔수없는 부분도 있었겠지만 부모들이 생계를 위해 좀 더 힘쓰고 노력했다면 상황이 영화속보단 ... 너무 감동적이였어요.보는내내 가슴이 먹먹했지만.정말 인생영화네요 이 땅을 살아가고 있는 우리 이웃들헐벗고 비참한 가난속에서도 어찌할수 없는삶과 현실들...그리고 그 생명을 이어가고 있는 삶속에 진한아픔과 고통...그리고 고귀한 사랑을 보게합니다~ 마지막.. 소년의 웃음이 쉽사리 기억에서 떠나질 않는 그런 영화 많은 생각을 하게하는 감동이 있는 영화였습니다. 금방 보고나왓는데  진짜 멋진영화네요 부모를향해. 세상을향해 소리치는 영화인것같네요  자인의  연기에 박수를 치주고싶네요 감동의 교과서같은 영화 첫 장면 비쩍 마른 자인을 보고 눈물부터 고였다 마음이 무거워 지네요여운이 정말 진하게 남는 영화입니다 아픔과 슬픔, 희망이 공존하는 영화, 마지막에 웃음을 되찾은 자인의 모습이 아직도 눈에 선합니다.  최고의 영화입니다. 너무나도 가슴시리도록 아프고 통렬하게 슬프다. 숨쉬는 시간 모두를 앗아가는 가난. 실질적인 도움을 줄수 없어서 아쉽다. 세상이 얼른 따뜻해지기를! 레바논 영화라니 신기해서 보고싶다 영화에서 자인이 몇번 웃었나 많은 생각을 하게하는 가슴먹먹한 영화입니다 보는 내내 몸과 마음에 힘을 뺄 수 없는 영화였어요 다시 보고 싶어요 자인아 네가 마음껏 행복하길 바랄게 많은 것을 생각하게 해주는 잘만든 영화. 마음아프지만 마지막 자인의 미소가 기억에 남는다 아이도, 부모님도 가난에 삶을 빼앗겨 눈물흘리며 부모를 고소할 지경에 이르는 가슴아픈 현실 그 누구의 탓도 할 수 없는 먹먹한 영화 자인이 미소짓는 마지막 장면에서 울컥했다.  한 번도 웃지않던 자인의 미소가 너무 아름다웠다. 보세요 그냥 그냥 꼭 보세요 여러가지  사회적 국제적 구조적 문제에 얽혀 힘들게 살아가는 아이들 이야기에 가슴 무거운 영화네요. 주인공 아이가 정말 실감나게 연기를 잘 합니다. 먹먹해요.. 음.. 뭐랄까.. 아프니까 아픔을 물려주는 게 어쩔 수 없다고 말하는 무능력한 어른들에게.. 좀 더 책임감 있게 행동하라고 말하는 영화에요.. 좋은 영화입니다. 스포일러 될까봐 더는 말 못하겠네요 ㅋㅋ ... 최근 2년동안 본 영화중에서 최고의 영화!!! 마음이 아파요 인생영화 추천해요 ㅠㅠ 모든 아이들에게 희망을 동정이 아닌 공감을 이끌어내는 영화. 나는 좋은 사람이 되고 싶었다는 소년과 이미 다 커버린 아들에게 동심이 있다고 믿는 듯 '사탕'을 사서 면회오는 엄마. 나는 아직 그 거리에 있다. 토마토 주스를 사야할지, 말아야할지 머뭇거리면서. 존중받고 사랑받고 싶었어요.ㅠㅠㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화.. 이땅에 존재하는 모든 자인이 그들이 누릴 수 있는 권리를 누리며 살아가길 마음이 아프고도 따뜻한 영화였습니다. 난민들에 관해 생각하게 되는 영화였습니다. 현실적이고, 울림이 크네요! 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 우리의 삶은 어디쯤 있는 지 생각하게 된다. 이 영화를 통해. 소년의 연기가 본인의삶  자체여서 그런지정말 리얼하네요가슴이 먹먹하네요궁극적인 빈곤을 우리는 해결할수는 없을까요? ....,,,,.. 감사합니다.잘봤습니다 얼굴이 빨개짐울음 참느라 정말좋은영화 주인공의연기도좋고 넘감동적이면서 슬픈영화네요 좋아요 가족이라는 기적을 제대로 이행하지 않는 자에게는 퇴락이 주어진다. 너무 기대를 해서인가 마지막에 약간 급전개되는듯한 느낌을 받았다. 자인과 요나쓰의 고난이 너무 길었던 탓일까 아주 약간 다소 느렸던 호흡이 갑자기 빨라지자 '어?' 하는 부분이 좀 있었다. 후반부 종... 많은 생각과 감정이 만들어지는 영화 아이들캐스팅이 실제라는게 놀라움 뭐라 설명해야할까.. 쉽지 않은 이야기다 아무말도 할 수 없을만큼 가슴이 눈물이 가득 찼다. 마지막 장면에서 엉엉 울었습니다... 억지로 눈물을 자아내는 어떤 장면도 없이.. 어떤 영화보다도 큰 감정을 안겨줍니다. 백인의 어떤 온정주의적인 시선으로도 만들어낼 수 없었던 영화. 시궁창보다 못한 ㅈ같은 현실속에서도 소년의 굳센 마음가짐은 결코 부서지지 않을것이다. 적어도 나는 그렇게 믿는다. 아직 영화를 보지못했지만 자인과같은 아이들이 이세계적으로도 많은아이들이 아동학대를 경험하고있을것이다. 많은 사람들이 이 자인과 같은아이들을 사랑으로 돌봐야 할것이다.앞으로도 이런영화들이 많이 나와줬으면 좋겠다. 다큐영화 같은 현실성은 기존의 배우가 아니라 난민들 자신의 생활을 그대로 연기했기에 더 잘 표현되었을지도 모르겠다. 지구위에 전쟁과 가난으로 죽어가는 사람들이 없어질때까지 없애도록 노력하고 돕고 해야겠다. 가버나움 : 팔레스타인의 옛 도시 무지하고 잔인한 어른들 때문에 끝모를 고통과 불행을 안고 태어난 아이들의 삶이 보는 내내 가슴 아팠네요.. 보는 내내 먹먹하고 답답했는데, 엔딩 자인의 미소에 눈물터져서, 영화끝나고도 아무도 일어서나가지 못했다.15분 그냥 울다 나왔다 어린아이의 인생이 너무 고단하다이 고단한 인생앞에서 우리가 지금힘들다말할수 있을까 감동과 감동과 감동 그자체.아이는 아이다울수 있는 권리, 아이는 사랑받을 권리가있는데 그걸 못받는 자인이 또 다른 아기를 정성으로 돌볼때 가슴이 찡했다. 자인을 보고 진정한 엄마로써 사랑을 충분히 주고있는지 돌아보게... 너무 마음이 아픈 영화였습니다. 배우분들이 행복한 삶을 살 수 있어서 기쁘네요 내가 울 자격이 있나 생각하면서 끕끕울었다 감동...진짜 눈물이 가득한 영화 꼭 봐야하지만 보고있기 힘든 현실 안타깝고 위태롭고..ㅠ 영원히 응원하고 싶은 존재 볼만합니다 국제사회에 많은 아픔이 있고 내가 어떻게 도움이 될 수 있을지 생각해보는 계기가 되는 영화 고민하지말고 보세요! 가슴이 먹먹합니다... 엄마인  나를  돌아보게  된  영화~~~ 다큐멘터리를 닮은 영화 다큐멘터리의 감동 개인적으로 우리나라 영화계를 가버나움 20회 감상형에처해야한다고 생각 정말 감동적인 영화였어요 마지막 엔딩까지 완벽했던 영화 그 어느것으로도 위로조차 되지 않는 삶이라니... 그 아이에겐 그저 사랑하는 동생들뿐... 불행이라는 표현조차 사치로운 인생이 있구나 싶네요.동정심이라 하기에도 너무 미안합니다.이 아이들에게 무슨 잘못이 있을까요..... 진실의 눈빛은 아이돌 눈빛과는 다르다 우리 주위에도 충분히 일어날 수 있는 이야기 우리가 주목해야 할 영화! 주인공의 절망감이 관객을 먹먹하게 만드는 영화제목 '가버나움' 의  의미를 생각해보게 함.. 정말 좋은 영화입니다. 꼭 보세요. 부모가 자녀에게 어떤마음을 가져야할까? 마지막 아이가 웃고 나서부터 눈물을 멈출 수 없었다. 대단한 영화말이 필요 없다 먹먹하다. 자인의 연기에 감동, 캐스팅 비화에 또감동. 삶이 무엇인지. 어떻게 살아야하는지.어린아이가 너무나 참혹한 현실을 잘 표현한 것같습니다. 누가 아이들을 길거리로 내몰았는가? 인간의 존엄성은 가난 앞에서 사라지는 것인가? 아주 재밌었습니다~~ 감동이네요 추천합니다 나보다 더 어려운사람들에게 따뜻하지 못했던 나날들을 후회합니다 ㅠㅠ 개쩔었다새쩔었가개쩔앗아 마지막장면... 끝까지 쳐다볼수가 없었..어요 아..이고.. 인간이 되든 못되든 인간이라 불리우는 지구인은 모두 보고 함께 통곡하자 잊을 수 없고 잊어서는 안될 영화 너무 현실적이어서 더 아프다 참..멋진 영화 엔딩 크래딧 직전 자막의 반전 .. 멍~~ 마지막 자인의 미소가 떠나질 않아요.. 부디 앞날은 행복하기만을... 좋았습니다..좋았어요..가버나움 우리가 사는 세상의 한 단면을 보는 것 같아 뭉클하다 사실적으로 많이 그렸네요 현실감이 느껴집니다 아이가 겪기엔 너무도 부조리하고 슬픈 현실에 가슴이 먹먹했지만 희망을 놓지 않게하는 영화이다. 주인공의 명연기에 기억이 많이 남는다. 아직도 지구의 절반은 굶주리고 조혼이 성행하는 나라가 많음을 알고는 있는데, 이렇게나 덤덤하게 살아내야만 하는 현실일 줄이야. 무책임한 어른들을 향한 아이의 외침! 진짜 잘 마들어진 최고의 영화! 생각을 다시 하게 만드는 영화 입니다영화 굉장히 좋았습니다 자인이 견디다못해 요나스 넘겨주려 울면서 이동하는 씬에서 눈물이.... 포스터 눈빛에 빠져보게 되었습니다. 어딘가에 있는 현실이라 가슴 아픈 눈물을 많이 흘렸고 앞으로 이런 일에 대해 관심을 가져야 겠다는 생각도 많이 했습니다. 시간되면 한번 더 보러 갈 생각입니다. 그 누구도 태어난 게 저주가 되어선 안 된다. 그 누구도 살아가는 게 없는 일이 되어서는 안 된다. 너무 좋은 영화. 결말까지 완벽하고 배우들도 좋아요. 말이 필요 없다. 관객들 모두 눈물바람. 아프지만 소중한 영화. 모두가 봐야 한다. 정말. 실화소재라 놀라웠고,등장인물 대부분이 자신의 생활을 그대로 카메라에 보여준것이 놀라웠음.슬펐던건 영화에 나온 아이들은 이제 잘살고 있다는데 다른아이들은 여전히 똑같이 살고 있을지도 모른다는 것.. 이런영화가 많은 영화관에서 상영되었으면 좋겠습니다.주안영화공간에서 시청하였는데 이렇게 좋은영화들을 상영해주는 곳이 별로 없어서 아쉬울따름입니다. 온라인 예약했는데 좌석이 랜덤인건 좀  아쉽네요 슬프다 슬프다 현실이 슬프다 마지막 미소가 너무 예뻐서 일어날수 없었다 지구에서 다른 사람들과 살고있고 그들의 고통을 알려고 하는 것은 의무이다. 그러니 모두 이 영화를봤으면 좋겠지만 적어도 자신이 복에 겨운줄 모르는 사람은 봐야한다. 자인은 타고난 배우다 마지막 컷은 정말 잊히질않는다 정말 좋아요.. 영화는 이런거애요 영화가 이렇게 큰 울림을 줄 수도 있다는 사실을 처음 깨달았다 이런게 영화이지 싶습니다. 마지막 자인의 미소가 뇌리에서 떠나질 않네요. 꼭 봐야할 영화. 그럼에도 희망은 있으니. 마지막 엔딩 장면에서 참았던 눈물이 주르륵ㅠㅠㅠㅠ 먹먹하고 오랜 여운이 남는 영화네요.. 상영관 좀 늘려줬으면 좋겠어요..!!! 내 모든것을 다 버리고 그저 도와주고 싶을뿐 개봉날 바로 뛰어가 보았어요.지인들과 함께 다시한번 보고 싶은 영화입니다.조금 더 길게 상영했으면 좋겠네요. 보러 갈까 말까 고민하다가 본거였는데 정말 안봤으면 후회할 뻔 했습니다 좋은 영화였어요 매우 감동적으로 봤습니다. 아이들 연기가 감동 입니다.특히 요나스 생각이 나네요.감독님께 박수를 보냅니다. 마지막 엔딩 크레딧 올라가는데 못 일어나겠드라... 많은 여운이 있고 많은 생각을 하게 만드는 영화 가슴 아픈 현실...감동적이에요 생각이 많아지는 영화입니다 꼭 보세요 후회안해요 10점 만점에 100점! 가버나움 안본사람 없게 해주세요 베이루트 그리고 가버나움 상영관에 퍼지는 훌쩍거림... 휴지 챙겨가세요.. 어느순간 필요해져요 자인이가 너무 대견하고, 잘생겼어요. 끝났다고 바로 일어날 수 없는 영화,,,손 모으고 속으로 울면서 보는 영화네요,,, 소년의 부모에게서는 분노를 / 소년의 행동에서는 책임감을 / 소년의 눈에서는 죄책감을 / 소년의 독백에서는 끝없는 눈물이 / 마직막 소년의 미소에서 희망을 본 영화. 많은 분들이 볼수 있게 상영관이 늘어났으면 좋겠습... 올해 첫 영화가 인생영화로 남을 느낌이다ㅠㅠ 왜 다들 가버나움 꼭 보라는지 알겠음ㅠ 꼭 보세요 2번 보세요ㅜ 배우가 아닌, 훈련되지 않은, 실제 자신이 살아온 인생 그대로를 보여준 한 아이의 시선으로 바라보게 되는 이 영화, 벌써부터 올해 최고의 작품 숨이 턱 막히는 영화 이상의 현실이 아이에게서 고스란히 묻어나는 시간 보는내내 안타까웃 마음었습니다 군대를 간 아들하고 몇개월전 다운받아서 봤었는데 평소에 난민수용에 극렬히 반대했던 아들녀석이 첨으로 안타깝고 불쌍하다며 보는 내내 먹먹해 하던 영화였습니다 아이들이 실제 난민이라고 하니 놀라던 모습이 떠오르네요 아이... 울며울며 또 울면서 봤다.  요나스 또래의 아들이 옆방에 자고 있다.  가서 안아줘야지. 그래 이런게 정말 영화야 말이필요없음 무조건 10점 의료나 식량지원보다 우선시되는 1순위가 피임도구 보급이라는걸 내마음속 올해 최고의 영화는 가버나움이 아닐까 싶다. 극한직업에 밀려서 안타까울뿐이다.가버나움은 영화 그 이상이다. 좋아하는 장르를 떠나 시간을 내서 누구나 한번쯤은 봐도 괜찮을 영화 이다.. 자인이 정말 행복했으면... 자인의 눈에는 항상 슬픔이 담겨있다. 자인의 표정이 가슴을 방망이질 친다..자인의 말처럼 심장을 찌르는 느낌이다.흔한 동정심을 일으키는 영화가 아니라, 그들의 존재를 일깨워주는 영화라서 좋았다. 비로소 한 존재로서의... 내가 본 영화 평점 중 가장 높아 왜 그런가했더니,  좀 전에 케이블로 봤는데 이런 명작을 14만명밖에 못봤다니, 재개봉이라도 했어야할 영화 존재조차 증명되지 않는 삶에 대한 복수극 세상을 다시 한 번 바라보게 되는, 당연히 찾아오는 어른의 삶이 형편없지 않기를.. 다음세대를 위해 더 열심히 사는 어른이 되길 되새긴 영화였습니다. 보는 동안 가슴이 먹먹한 영화 내 생각과 눈에 눈물이 나게 했더 영화 주인공의 연기가 너무 좋았다 티비에서 봤어요. 먹먹하네요. 과연 신은 있는건지... 같이 잘사는 세상이됐으면좋겠다 정말... 최소한 굶어죽는 사람들은 없어야지.... 너무슬프네 자인에게 응원의 박수를 보냅니다 어른들, 환경들이 문제다.넌 아무 잘못 없어좋은 사람 좋은 어른들 만나서 지금이라도 사랑 받고, 존중 받을 수 있길.좋은 사람 좋은 어른으로 자랄 수 있길. 휴가나와서 볼 예정인 영화기대됩니다 ㅎㅎ 최고영화...아이들을위한 세상이왔으면좋겠습니다 최고의 영화임은 분명하다  불편한 진실에 마음이 울었다 정말 많은걸 느끼게해준다... 가슴아프다 우리는 누굴 향해 울었는가 난민에게는  먹을거 보다  콘돔이  더  시급한듯. 설탕물  먹일정도로  가난한데 그 와중에 또  임신이라니 잔잔하게 큰 울림을 주는 영화 그럼에도 사랑스럽다. 가슴 아프네요.  돈많은 사람들은 더갖기 위해 욕심부리지 말고 사회에 기여했으면 좋겠 어요. 너무나도 의미있고 값진 영화였어요~이 감동 오래오래 간직할거예요~청소년기의 자녀가 있다면 꼭 같이 보았을거 같아요~제건 아직 초등생 아이들이 있기에 좀 많이 아쉽더라구요~남자 주인공의 눈빛이 아직도 생생하네요~우리가... 첨 평점 남겨요 정말 뭔가 마음이 요동치는 영화에요.. 속 답답한 인권영화네요. 총체적 난국.. 하...이런 영화가 상영관을 차지해야한다. 괜찮은 영화긴 하지만 평점이 너무높다 이정도까진아님 내가 지금 힘들다는 것은 하나의 사치라는걸 느꼈다. 그들의 인생중 한시간도 살아보지못한자들이여 난민에대해 논하지마라 엄마랑 같이 봤어요ㅠㅠ영화 내내 스크린 들어가서 자인이 우리집에 댈꼬와서 씻기고 밥맥이고 싶엇어요ㅠㅠㅠ재미있었다고 말하기 미안할 정도로 감동있는 영화 였습니다 많은 기대를 하고 보았는데 생각보단 별로.. 교도소 위문공연 장면에서 나는 부끄러움에 고개를 들 수 없었다.  위로자의 모습을 가장한 방관자..내 모습 같았다. 영화의 의도는 좋으나 실제 난민을, 본인 이름으로 등장시킨 발상이 너무 백인우월주의적이다. 가난을 전시당하고 평생을 저 영화의 주인공인 난민 그 자체로 살아갈 주인공역의 자인에 대해 안쓰러운 마음이 든다. 덕분에 감... 악이란 무엇인가. 집이 있기에 노숙자가 있고, 법이 있기에 범죄자가 존재하는 아이러니한 현실. 범죄자를 만드는 건 개인의 악함이 아닌 사회 구조의 문제라는 걸 적나라하게 직시한다. 스파이더맨이 없다면 타노스라도 있어야지. 이런 영화를 상영해야지~~cj진짜 상업영화가 아닌 영화도 재미있을 수 있다.감독이 난민과 불법 체류자들을 섭외하고 그 후 신분보장등을 해 준일도 너무 훌륭하다.꼭 추천해주고 싶은 영화입니다 ㅜ ㅜ 화가 치밀어서 눈물이 한 방울도 나지 않았다. 교육과 종교에 대한 근원적 물음을 던진 감독에게 감사함을 느낀다. 난민 문제를 느끼게 하는 수작 그냥 닥치고 보세요! 최곱니다! 자인의 공허한 눈빛이 여운으로 남았는데 실제 시리아난민이란 반전에 가슴이 너무 아팠다그런 공허함은 연기에서 나올수가 없지세계에서 일어나는 전쟁이나 재난에 내일이 아니라고 그저 스쳐지나가는 뉴스거리로 대한 내 자신이 ... 생각을 많이 하게 되는 영화입니다.영화속에서 어른은 누구일까요. 그렇게  밝고 환하게도  웃을수 있는 아이였구나 자인이.... 자인의 눈빛 하나하나가 가슴에 박힌다. 단순히 아이의 연기가 미쳤다고 생각했다. 저 아이는 도대체 몇번의 인생을 살았을까 싶은. 그런데 연기가 아니라 경험이라고 생각하니 가슴이 미어진다. 너희의 앞날을 기도해. 나도 좋은 사람이 되고 싶었어요 부모의 역할을 생각해 보게 하는 영화. 아이의 눈을 통해 보여지는 삶의 무게가 느껴지는 가슴 뭉클했던 영화. 가슴 아픈 이야기, 서류가 없는, 국민이 아니라는 이유로 쓰레기처럼, 유령처럼 살아가야하는 이들의 이야기. 우리 곁에도 이런 이들이 있음을 다시금 일깨워준다 아이언맨 슈트도 배트 모빌도  비브라늄도 없는 작지만대단한 어린 영웅 자인 마지막에 자인이 보여준 미소에 참고 참았던 눈물이 터지고 말았다 눈물이 많이나더이다ㅠㅠ 마지막에 웃는 모습 보고 마음 한 편이 편해졌다 마음을  울리는  영화 입니다 신이 존재하긴 하는 걸까.     자인의 웃는 모습이 나를 눈물짓게 한다. 물 없이 고구마 100개 먹고 얹힌 느낌. 이 먹먹함을 어찌해야하나 난민에대해서 다시 생각할수 있는 영화 가난한 삶 그리고 먹먹함 시리아 난민에 대해서 그리고 부모와 자식에 대해서 많이 생각하게 하는 영화였습니다. 마지막 자인의 웃는 모습에 여운이 많이 남네요. 최고의 영화입니다. 일본작가가 한말이 떠오르네.우린 똥과 오줌사이에서 태어난다고. 울림은 있으나 지울 수 없는 빈곤 포르노의 역겨움.  감동은 있으나 그 후 찾아오는 공허함. 바로 옆 게시판에 올린 평론가들의 글. 말장난도 아니고, 정작 지들도 스스로 올린 글이 무슨 의미인지 알고 쓴 거냐? 눈물이 별로 없는 나도 살짝 울었어요. 많은걸 생각해주게하는 영화 연기신동.   OOO기다. 에기가 라힐이 아들 요나스에 대한 모정이 제 마음처럼느껴져 마음이 아팠습니다. 정말 훌륭한 영화입니다 아이에게 보고 주고 싶었던 영화였답니다. 간만에 본 너무 괜찮은 영화 생각 많이 하고 좋았습니다. 하지만 9점이 훨씬 넘는 정도까지는 잘 모르겠네요. 8.5점 정도라고 생각합니다. 이들보다 못한 삶을 살고 있는 북한의 수백만 어린아이들과 독재자의 잘못을 공유하자, 자유민주주의 전세계인들이여 리얼리즘을 표방하였으나 그 이면을 비춰주지 못해 아쉬운 영화 정말 오랫만에 감명깊은 영화를 보았다. 씨네21 김성훈 씨는 "프레임 밖의 기적과 대비되는 프레임 안의 무책임과 비윤리성"이라고 평하셨는데, 이게 뭔 도그소리인지 ㅉㅉ 이런 애들이나 도와줘라 다큰 어른 난민이라고 해서 도와달라하지말공 이슬람국가에서 태어나지 않은게 천만다행 몇번이고 다시봐도 감동자체인 영화임 내가 할 수 없는게 없어서 너무 잔인하다 좋은 내용인데 너무 길어요ㅠㅠ 90분만 해도 충분히 메세지를 이해할 수 있었을 거 같아요 정말 재밌게 보았어요!! 낙태 반대하는 사람들이 꼭 봐줬으면 하는 영화 하... 이건 현실이라는게 눈물한방울 흘리기에도 미안해진다... 그 많은 돈을가진 1%에 의해 세상은 흘러가지 구질구질한 난민영화인가? 선입견이 미안했다. 외국영화로 시작하지만, 한국영화를 보고 나온 느낌. 천재적인 배우들이 놀랍고, 흐뭇하고, 예뻤습니다. 평점 10점 주지않은 사람들을 고발하고 싶어요^^ 너무나 비현실적이지만 엄연히 지금도 현실 속에서 벌어지는 아이러니함. 행복을 꿈꾸지만 시간이 갈수록 더 멀어지는 삶의 희망 속에서 존재의 이유를 찾고자 하는 자인의 모습이 너무도 눈물겨워 한동안 멍하니 있을 수 밖에... 하나님의  은혜가   있기를   바라면서  기도합니다 페미니즘적으로 아쉬운 부분이 많았지만, 그래도 전세계가 주목하는 이유가 납득될 정도로 현실성이 강했습니다 재밌었어요 먹먹합니다..가슴이... ㅜㅜ 자인의 절규에 화가 났지만, 그 부모의 어쩔수 없다는 말에 시원하게 욕해줄수 없다는게 안타까운 현실! 현대인들이 난민문제를다시한번 생각해봐야 할듯 합니다 어우 이런 게 영화지...극한직업(쓰레기 콩트)랑 이걸 비교해봐.... 비빌걸 비벼... 꼭 보세요 진짜 가버나움 짱짱임. 감히 부모를 고소한다는 말이 왜 처음엔 낯설게 느껴졌는지.. 순간 아이를 철없이 생각했던 나의 첫 느낌이 이미 어른이 된것 같아 슬프다. 슬프고 인간들의 역겨움을 느끼게되었네요. 근데 좀 지루했네요.. 추천이 많아서 봤는데 그냥 재밌게 봤어여 울진 않고 꼭 봐야할 영화입니다. 국제사회는 왜 이 나라를 손 놓고 방관하는지 누가 설명 좀.. 안타까운, 속상한, 그러나 공감되지 않는 현실같다. 중동판 아무도 모른다, 플로리다 프로젝트 후반부 20분간은 소름돋은채 그저 영화를 바라봤다 극장 가기 전 짜증나는 전화에 휘말려서 초반 집중 못한 탓인건지 어떤건지 모르지만, 중간 좀 지루하고 난잡하지만 끝에 가서 하나로 모아지면서 힘을 발휘하긴 한다. 적당히 볼만하다. 저도 두렵네요 자식들에게 "나도 그럴수밖에 없었어"라고 말할까봐요. 힘든 현실에서 부모역시 비겁한 변명을 대지만 우리 역시 그럴 수 있는 존재니까요. 부모의 죄일 수도 있지만 결국 저는 신에게 던지는 ... 오랫만에 좋은 영화를 봤는거 같아요. 사실을 이렇게 감동적으로 영화화한 감독과 배우들에게 박수를 보냅니다. 여운이 너무나도 강렬한... 마지막 장면은 잊지 못할 것 같습니다 머리가 아플 정도로 정말 몰입해서 봤어요.. 마음에 콕 박히는 대사.. 배우들의 진짜 눈빛과 눈물.. 무거움을 희석시키는 몇컷의 미소가 지어지는 장면들.. 일상에 감사함을 느꼈어요.. 본다면 후회는 없을 듯.. 옥의 티 무슨 난민보호소에서 노래로 위로하는...전허 어울리지 않는 장면... 아랍영화가 좋다. 삶에 대한 진실성이 보이니까 어떻게 살것인가를 생각하게 하는 영화 보는 내내 먹먹했지만 마지막 장면에서 미소짓게 한..  최고. 마지막 엔딩에서 자인이 환하게 웃는데 눈물이 갑자기 터져나왔다. 짐을 벗고 때를 사라진 모습으로 웃는 모습이 비로소 자인도 어린 아이였다는 게.. 너무 역설적으로 슬프게 다가왔다 영화 꼭 보세요 영화를 보는 내내 저의 마음을 울렸네요 꼭 봐야죠 ...어른들이 만든세상.... 단연코 올해의 영화!! 진짜 마지막에 아이가 활짝 웃는데 그게 그렇게 슬프더라 보면서 내내 가슴 찡한 자한과 요나스 정말 좋은 영화. 요나스 모자 마지막 장면 엄청 울었어요. 혹독한 현실속에서 본질을 꿰고 외치는 자인은 나보다 어른이다 자인의 부모의 변명은 우리들의 꼰대같은 변명같다 감동...많은 생각을 하게 만드네요.. 평범한 빈민가의 이야기가 아니다작년 부국제에서 부산가는 기름값 이상 해줬던 영화 Great one. Everyone should watch it (10/10) 가슴이먹먹해지네요 ㅠㅠ 정말 좋네요....울 뻔 올해 영화 중 단연 최고. 여운이 가시질 않는다.. 그리고 요나스 귀여워서 미침 갓난아기에게 엄마의 젖가슴은 마땅히 주어져야 할 가장 기본이자 순리같은 것이 아닐까.. 그게 박탈된 두 아이의 상황이 넘 슬프다 ㅠ 감동적이긴 하나 나한테는 별로 안맞는. 그래도 극한직업 같은 영화보단 몇배 좋은 영화라는건 알겠음. 현실이라는게  믿어지지가 안네요 이런 사실주의 고발영화  매우 좋아하는데, 스토리 전개는  평범하고 지루하네요. 카메라 워크는 좋았어요.  내용이 좀 아쉽네요. 그래도 나라가 지켜주고  시스템이 보호해주는 대한민국이란  나라에  태어난 걸 감사하게... 시리아 난민 그래도 안됩니다 진짜로 잘뻔했습니다. 영화에서 말하고자하는 점은  알겠지만 영화가 너무길고 지루했어요. 5점은 영화에 대한 만족도입니다. 영화 자체는 그냥그냥 봤습니다. 당연히 '재미'로 보는 영화는 아니고, 그렇게 몰입이 있는 영화도 아닙니다. 담담하고 지루하죠. 다만 현시창이 무엇인지 보여주는 영화입... 소득이 없는 남자들은 정관수술을 시켜야 한다 유엔, 미국 다 OO라. 아프리카, 중남미 내전은 전부 그 새키들 탓이다! 난민으로 태어나지않아 너무 다행이고 감사했다.매사에 감사하면서 살아야겠다는 마음을 갖게해주는 영화.. 이래도 신이 있다고 할텐가? 이 친구들 지금은 잘 지내고 있답니다 지금까지 이런영화는 없었다. 이것은 영화인가 실화인가 람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다! 개꿀띠 앙기모링 앙수앙스앗 영화의 메세지는 응원하는 바이나 영화 자체로서는... 재미나 감동을 위해서 볼영화는 아님생각하게 만드는 영화. 다큐를 보는 느낌 기대하고 보다가 실망이다 모성애에 대한 생각을 다시금 하게끔 함. 경제적인 어려움으로 인해 무책임하게 아이들을 버리고 사라지는 년들 참. 낙태를해서낳지말던지 아이들을 포기하는건진짜 뭔 ㅋ 오히려 피하나 안섞인 애가 가장의 책임을 짊머지니 미... 부모를 고소했다는 얘기나오니까 이 집안에는 무슨문제있나 이런생각이들기도합니다. 안봤는데 대성통곡했네요 아이는 자기에게 책임감을 다하지 못한 부모를 고소하면서 피 한방울 섞이지 않은 갓난아이에게 책임을 다한다 대한민국에서 기생하는 개 쓰래기 메갈년들을 저곳으로 보내버리고 싶다. 나라는 소중하다대한민국 나의 조국은 위대하다 배고프다고 찡찡 대는 겉무늬만 개돼지인 인간들에게 진짜 개돼지들이 보내는 삶의 현주소에 대한 고찰 난민 아웃 레바논식 감성팔이 ㄴㄴ 연출도 좋고 감정이입도 훌륭했으나, 난민 옹호하는 영화를 돈을 안받는다 해도 보고 싶지 않다. 같은 상을 탄 그린북은 동성애라고 들었는데, 아마 난민들에게 테러 당한 사람들의 이야기를 바탕으로 한 영화는 그 상을 절... 어떤 재미나 감동도 기대하지 마라. 그냥 암담한 현실에 대한 묘사 그 이상도 이하도 아니다. 솔직히 별로였다... ㅋㅋㅋ 내 스타일도 아니고 어쨌든 재미는 없음. 천국은 마음이 가난한자만이 차지할수있지 결국 말하고자 하는 바가 명확하지 않았던. 끝마무리가 아쉬웠던 영화 도통 무슨내용인지???? 다큐멘터리 가타 재미없음 나에게도 손혜원의원같은 고모가 있었으면한는  영화예요.가난하면 고생 고생무척하며 더욱이 취업은 더더욱 힘든게 현실 영화내내 강요당하는 느낌.영화관 난방까지 너무더워 숨막혔어요 불쌍하긴 한데, 평점이 저정도까진 아닌듯. 너무 기대하고 봣나? 세련되게 만들어진 난민홍보용 감성팔이 영화. 대놓고  난민홍보 하기 뭐했는지 돌려말하고 있지만 의도가 뻔히 보이니 영화를 편하게 받아들이기 힘들다. 동정의 대상이 필요한 사람들에게나 필요한 영화. 이러한 실상을 진지하게 풀어내기엔 다큐보다 못했고 극적 흥미를 불러내기엔 단조롭기만 했다. 파리 살롱좌파들의 과대 계상된 감수성의 현주소 평점 너무 높다  내리자      ㅏㄹ지 20분이면 이영화 내용 뻔히 알수있고 나머지는 그냥 지루함에 연속이였음  개몽영화는 평점이 너무높음 오스카 및 각종영화 제에서 높은평가와 박수를 박고 수상한  이영화는 상영후갈채보다 상영시 뒷좌석에서 울음소리가 많았다고,,,, 이것이 동양과서양에 차이가 아닌가싶다-.-;가족에아품은있으나 재미는 학실이 없다^^; 이정도의 영화...는 그저그럼 평점맞추기위해 1점을 준다 메세지는 좋지만 솔직히 중간중간 좀 졸았다.내 안목이 허접하여 그럴수도 있지만 예술영화도 간간히 찾아보는 관객에 속하는 나 정도 관객도 졸리게 만든다면 다른 대중에겐 어떻게 어필할지 잘 모르겠다. 영화가 아니고 그냥 동행  을 틀어놨네 어제 보고 왔어요~이런류의 영화라면 평점 좀 많이줘야한다는 강박증 가진 사람들이 많은가봐요~볼만은 하지만 이정도 평점은 아닌듯 하네요~중간 30-40분은 좀 지루해요