처음 평점 남김 이건 극꿀잼임 꼭 보셈 미쳤음긴장감 지루할틈없고 나오면서 진짜 재밌다탄식함 크림슨 타이드 라이언 일병구하기액트오브 밸러가 다들었다!!진짜 짱이다~~~ ㄷㄷㄷ 생각보다 제대로 몰입해서 봤음. 기본기가 탄탄함!! 아니 이거 엄청재미있는데?? 상영관 왜이래.. 진찌 지루할 틈도없고 긴장감에 몰입감 20OOO 본 영화만 15개가 넘는데 그 중에 제일 재미있게 봤습니다. 시간 맞춰서라도 꼭 보세요 못보는 사람 불쌍 강추!!! 진심~개봉관 좀 늘려줘~~!! 보고싶어 상영관을 찾아다녀야 겨우 본다능 ㅜㅜ 캡틴  캐릭터 마음에 듦. 제라드 버틀러 아저씨 간만에..오호 여친 밀리터리영화안좋아하는데도 둘이서 미쳣다고 보고옴 꿀잼~~~ 지루한 장면이 단 하나도 없었음. 친구가 새벽에 보러가자해서 저는 제목만 보고서는 "에이 무슨 이런 영화를 봐"라며 투정부렸는데요.. 이 친구가 본인이 티켓살테니 재밌으면 티켓값 돌려달라해서 보러갔습니다. 그리고 영화 끝난 후 9천원 ... 극장에서 잠수함 영화는 처음봤는데 긴장감도 잘 느껴져서 재밌었음ㅋㅋㅋ 이명작을 극장에선 제일작은 상영관에 하루 2편 상영한다는게 말이 되냐? 개같은 국가부도의 날  밀어주기 애쓴다 정말... 딱 미국 액션 ㅋㅋ 부럽다 그들의 국방력이 자신감이 울나란 쳐맞고도 가만히있었는데.. 배급사가 힘이 없어서 그런지 상영 극장이 거의 없어서 아쉽다...반면 영화는 스피드한 전개에 지루할 틈이 없다...물량공세나 커다란 액션은 없지만 20OOO 최고의 전쟁영화다..커다란 화면과 빵빵한 스피커가 있는 극... 시사회로 봤는데 완전 기대이상!!!! 긴장하면서 봤네요 영화를 본 사람은 승리자 진짜살면서 평점처음남겨본다 꼭봐라 10만원도안아깝다 내가 본 이번 분기 영화 중에 최고다. 깔끔한 줄거리에 군더더기 없는 장면 전환, 연기도 훌륭하고 간만에 수작을 보았다. 그냥 존나재밌다ㅋㅋㅋ 잠수함 무소음할때 영화관전체에서 부시럭소리하나 안나왔다 짜릿 통쾌!! 잠수함 영화 진짜 간만! 운좋게 시사회 당첨되어서 봤는데 기대 이상으로 재밌었어요 초강추! 꼭 보세요 제발 보세요 이렇게 짜임새 있고 흥미진진한 영화 간만에 봅니다 진짜 나오면서 재미있다고 탄식합니다 절대로 후회 안합니다 사진 올리는 기능이 있으면 본 거 인증이라도 하고 싶네요 제발 보세요 차곡 쌓인 보헤미안 랩소디 포티 뽑으로 콧구멍 만한 영화관 들렸다..와 썅 볼거 없네 하며, 게리 올드만 보고 고른 영화가 이거 였는데  와우  본놈은 알겠지만 같이 박수 칠뻔 했다.(싱어롱 여파?) ㅋㅋ이거 극장에... 상영관 늘려줘요 ㅠㅠ!!! 평론가 믿지말자쓰레기들 잠수함관련 영화라 답답할 수도 있겠다는 선입감을 시원히 날려보내는 좋은 영화네요 잠수함 영화 오랜만이야,,육해공 전쟁영화는 많이 있었는데 이건 꼭 보삼 연기력에 빠져듭니다 꿀잼! 스케일도 좋아욤 이상 예고편 감상평이였어요. 나도 보러가야지~ 상영관 수가 적어 밤12시에 봤는데졸음이 오지 않는 영화입니다.2시간이 정말 빠르게 지나갑니다.안보면 후회 할 영화입니다. 예고편 보고 솔직히 긴가민가하고 네티즌평점 알바생인가 혹 했지만 보니까 20OOO 개인적 견해로는 일등평점12점 줘도 안아깝네요. 대박 영화임.. 놓치면 아까운 영화... 영화 보러가기전 리뷰확인하고 보기위해 확인하던중 리뷰쓰신분중 영화보고 리뷰쓰는건 처음이라고 했던 말이 무슨말인지 알겠습니다.재밌습니다 정망 쫄깃쫄깃해요 솔직히 개인적으로는 보헤미안 랩소디보다 재밌었다. 정권에따라 영화상영관도 조작하는듯. 영화 정말 재미있게 잘 만들었는데 미국의 인간적인 파워를 보여주는 영화가 친중정권에서는 몹시 싫은듯. 문화계가 모두 친중파 ㅋㅋ 위기의 순간 등장하는 스나이퍼ㄷㄷ정말 재밌습니다 돈 안 아까운 영화는 오랜만 이런 영화가 박스오피스 상위권에 없다니...후진 한국영화들 상영관 장악에 피보는게 안타깝다 평론가들 재미없는 한국영화엔 평점 잘 주면서 진... 이 영화의 최고 영웅은 떨어지는 스페너 잡아낸 병사이다! 잼있네 긴장감도쩔고 곧1위할듯 너무너무너무 재밌어요 존잼!!! 지루할 틈 없던 2시간! 군인 너어무 멋져! 개 족 같 은 스 크 린 쿼 터 제 때 문 에 반 강제로 한국영화 보게되는 현실. 느그들이나 많이 봐라.이 개 같 은 한 국 영 화. 잘만들고 영화 질이라도 높아봐라. 왜 열받겠어. 잠수함 영화가 현대적으로 나온 명작 핵꿀잼  네이비씰 대장 명대사  "니가 닫어"  ㄷㄷㄷ 개인적으로 몰입감 최고였습니다. 후덜덜~~~ 이런 명영화가 도어락이나 국가부도의 날 이딴거에 밀려 상영관도 없다는게 말이 되냐!!! 올해본52편의영화중 최고의영화다 2시간일괄긴박감 그리고 최강의반전에또반전 놓치지마세요 짱재밌음. 상영관이적은이유를 모르겠음 영화표값을 제대로 하는 영화! 진짜 재밌는데 왜 상영관이 이렇게 적을까.... 영화는 재밌는데 중간에 나온 러시아어 좀 해석해주세요 지방 상영관한개 실화입니까 별20점짜리 영화입니다 수능 끝나고 할거 없어서 영화관에 올라온 영화 다보고 있는 중인데 이게 제일 재밌었다 스패너 떨굴 때 진짜 심장 떨어지는 줄.. 상영관만 많으면 충분히 흥행할 수 있을거같음 극장가를한국영화로 독점하는바람에외국영화 보기힘든!! 이영화상영하는 극장이많이없어서아쉬운 !! 영화대박재밌는데!! 이렇게 잘 만들어진 영화가 관람 극장이 너무적다는 게 문제야.개 쓰레기 한국영화보다 백번 좋은영화인데....극장수를 좀 늘려라~~` 평점 처음남겨봄 진짜 극추bb긴장감 짱임 요근래 본 밀리터리 물 중에 최고임ㄹㅇ 간만에 재미있는 영화를 봤네요. 정말 재미 있습니다. 추천드립니다. 직접 보지 않았으면 후회할뻔한 웰메이드  액션영화!  2시간이 순싹지나가네요. 제나드 버틀러의 카리스마 연기 최고입니다. 진정한 리더쉽을 보여주네요. 왜 전문가 평점이 낮은건지 직접 찾아가 물어보고 싶습니다.. 상영관이 부족함 확실히 좌빨들이 모두 장악하였음 러시아 캡틴이 자기나라 승조원들 이름 부를때 지렸다 이런영화가 상영관수 보소 ㅋㅋ 한국영화는 망해야됨 영화 끝내줘요ㅎㅎ 상영하는 극장도 많지않은데다가 시간대도 하루2회상영뿐이라 볼까말까 고민했는데 안봤으면 어쩔뻔했나요  오랜만에 가슴뻥 뚤리듯 재밌게 본 영화였어요^^ 존나재밋나 그런데 내용이 러시아가 싫어하고 그따가리 중국이랑 북한이 불편해하는 영화라서 최고꼬봉 한국에서 알아서 개봉시간 존같이 하는느낌 함대에서 지원사격해줄 때 너무 멋있었음.. 평식아 영화는보고 글쓰자예고편 대충보고 쓰지말고 이영화 보려고 아침에 퇴근해서 3시간을 기다렸다ㅜㅜ 그것도 옆동네에서 하루에 한번 상영하더라..이런 명작은 홀대하고 쓰레기영화들만 다닥다닥 걸어놓은 우리나라 영화관수준 참..스릴감 긴장감 제대로 느껴보고 싶으면 내리... 20OOO에 본 영화 중에서 제일 재미있었어요. 처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 몰입도가 어마무시해서 손에 땀을 쥐고 봤네요ㅠ 다만 한가지 흠은 상영관이 많이 없다는 것. 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ 아니 이 영화 개봉관 숫자가 왜 이따구야? 이렇게 찰지게 재밌는데. 잠수함영화중 최고다! 기대이상으로 재밌었다. 모탈엔진보다 훨 재밌게봄 정말 수작중 수작 개봉관이 적은 이유는 개정은이 참수작전을 연상시키기 때문인거 같다 이런 영화가 상영관이 적은  이유가  뭡니까? 뭔 또 비리가 있남? 진짜 밀리터리 영화중 요근래 꿀잼 최고의 잠수함영화! 보는내내 지루할틈이 없다 올해 최고영화중 하나가될듯...플래툰 라이언일병..처럼 짜임새있는 스토리...긴장감,속도감 최고영화...군대영화싫어하는 집사람도 재밌다고..평점꼭 쓰라고..상영시간 적은건 문제..국내영화하고는 차원이다른 영화 긴장감 쩔더라. 그리고 좁은 핵잠수함에서 일하시는 해군들 어떻게 살아가는지도 대충이라도 알수 있겠더라. 밀덕으로서 개강추! 근대 상영관찾기가 힘드네요 지금 막 보고 나왔다. 큰기대는 안하고 평점 높아 봤는데 흥행에 왜 실패했는지 이해가 안간다. 3만5천명 이렇게 좋은 영화가 왜? 상영 내내 박진감 넘치고 지루하지도 않고 3차 세계대전을 막는 내용이다. 긴장감 개쩌는영화! 잠수함영화는 첨인데 이건 봐야함! 상영관이 많이없지만 보면 또 보고싶은 영화 별생각없이 보러갔는데 와 개띵작 소리내면서 보고나옴.... 이렇게 스케일 크고 재밌는 영화가 왜 상영관이 적은거냐? 상영관만 좀 있었어도 입소문 타고 엄청났을듯 진짜 단 10초도 지루할 틈이 없는 영화 꼭 보시길 지상 캡틴 구조함에 안타고 다시 부하 구하러 갈 때 ‘와 세상... 다른거 보지말고 이거봐!!! /상영관 배정 누가하는거냐 제정신아니네/ 최근에 본 영화 중 가장 몰입력 있었던 영화. 꿀잼이라 너무 추천합니다 최고! 진짜 재밌어요.제목이 별로라 안보려했는데 남편 성화에 같이 봤다가 제가 감탄하고 나왔네요 10 영화는 재밌는데 중간에 나온 러시아어 좀 해석해주세요 YunLine(wind****) 2018.12.08 11:29---> 해석이 불가능한게 이름을 부른겁니다. 자기가 교육했던 교육생들을 하나도 잊지않고 ... 역시 팀엔 스나이퍼가 있어야됨 성난황소 이딴거보다 훨씬 재밌고 대작임 와 제라드버틀러에 게리올드만이면 이거 안보면 손핸데 ㄹㅇ 후반부로 갈수록 긴장감이 넘치고 내용이 탄탄하네요... 한번 더 볼까 고민중.. 잼나다 .. 항상 궁금했는데  적국으로 투입된 군인들은 겁나지 않을까?  난 걍 전역할듯~ ㅋ 왜 이런영화를 상영관 꼴랑 하나에하루에 한편만 하나요??도저히 이해가 안되네요....긴장감 최고 ㅎㅎ줄거리도 지루하지도 않고인생영화중 하나 입니다.영화 잘보았습니다.^^ 아니 상영관이 왜 이렇게 없습니까?? 진짜 전쟁 난것처럼 실감이 난다.올해 최고의 영화다. 농담아니다. 하여간 우리나라..국뽕은 알아줘야 돼. 상영관 실화냐? 포스터는 구리지만 영화는 쌔끈하다! 시간 가는줄 모르고 손에 힘을 줘가면서 봤네요 10점은 줄만한 영화이긴 합니다~ 미쳤어 왜 이런 명작이 인기가 없는 거야?!!!? 이건 고민 필요 없어요 걍 보세요 보세요 보세요!!! 10점 보다 더주고 싶은영화. 블록버스터이면서 감동적이다. 극장에서 꼭 봐야할 영화 정말 현대의 배경으로 가장 스릴있는 액션영화였습니다! 전쟁영화 좋아하는 사람들은 진짜 재밌어할듯 근데 마지막에 너무 너무 너무 무리수를 둔게 아닐까 마지막 빼고 모든게 만족 울 나라 배급사들 진심 미쳤다.이런 영화를 상영관 줄이고 빼다니.진짜  심장이 터질듯.조마조마.감동.역주행 영화가 생긴다면 이 영화겠지,상영관 없애고 영화 내리고 있는데 상영하는 곳 있다면 꼭 보시길.요즘 본 영화... 오늘 가서 보고왔는데 너무 재밌네요 보면서 긴장하면서 봤어요 ㅎㅎ 미국은 대단하네요 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.이런 영화가 상영관이 왜 작죠. 꼭 보세요. 개꿀잼 대작임 보세요 진심 최고의영화였다 ,,,   정말 잘 만들었고 ,, 보는내내 지루하지않았다 ,내용도 너무 좋았고 ,,, 배우들도  연기좋고 ,,, 영화보는 동안  시간 가는줄 몰랐습니다. 20OOO 제가 본 영화중 최고 영화였습니다. 크림슨타이드 영화 이상이 나올줄이야... 진심최고~!! 이영화 강추합니다. 영화잘만들었어요 명불허전 제라드 탄탄한스토리 굿 재미있습니다. 내일 사무실가서 홍보 해야겠어요.꼭 보라고.. 간만에 볼만한 영화였습니다!! 진짜 재밌어요 ㄷㄷㄷㄷ 간만에 잠수함 영화 쫄깃하게 봤네~크림스타이드 이후 잠수함 영화는 못 만들줄 알았는데, 이 방식 꽤 괜찮네~~러시아 무기도 표현 잘 했구근데 상영관 왜이리 없는거냐 ㅋㅋ 간만에 잼있는영화 봤음 ^^ 좋타 지루할 틈이 없엇음..잘 짜여짐 괜춘함 상영관 좀 늘렸으면 개꿀잼인데 우리 동네에선 안해서 버스타고 영화 보러감 ㅠ 평점 태어나서 처음남깁니다 기대 안하고 봤다가완전 깜놀한 영화~~군바리들 대화 하나하나가 왜케 또 주옥같은지...배우들 연기력도 압권!!!!상영관이 왜 이따구인지 이해불가~~아...밀리터리영화라 남자가 좋아할듯하나 일단 울집 여자들도 엄청 재... 스패너 떨어뜨릴때 내손이 반응했다!!저건 잡아야돼~몰입감 쩐다ㅋㅋ대박ㅋ 처음부터 끝까지 이런 긴장감으로 영화를 본건 시카리오1 이후로 처음인것같다. 장난아님., 결론은 알지만, 긴박감을 이렇게 잘 유지하는 영화는 드물어요.엉뚱한 발상을 하는 사람이 세상을 비극으로 몰고 가는 상황이 우리 북쪽의 핵무기와 아주 흡사해요 이런 멋진영화가 왜 흥행이 안될까...올해가 가기전에 꼭 봐야하는영화임. 평론가들 하는 말은 무시하고,제목이 촌스럽다 미리 짐작말고,밀리터리 관심없다 딴영화 찾지말고,상영관 찾아서 시간내서 꼭 보세요. ^^ 최근본 영화중 젤 흥미진진~~~강추 살다 살다 한번도 안 지루했던 영화는 처음이네요. 주연만 보고 봤는데 저의 감에 대찬사보냅니다!!꼭 보세여 이 영화가 순위가 낮다는것에 너무 안타까울 뿐이에요! 스케일에 지리고 의리에 오지고 사운드 좋은곳에서보면 더 잼나지싶은데,,개봉관이 넘 적네요 이거는 외니상영관이 없는거지 기대이상으로 볼만한영화였음 밑에 자막없이 나온 러시아어 해석해달라는 분 있길래 그건 아마도 구축함 선원이름을 쭉 나열해서 부른걸껍니다. 러시아 함장이 선원들 훈련시켰다고 했으니깐 잠수함을 공격하는걸 막기위해 신분밝혀야하는데 목소리로만으로 부족... 긴장감 장난없고 오랜만에 손에 땀쥐고 봤습니다 숨을 언제쉬어야하는지 까먹을정도로 숨이 막힘...ㄷㄷㄷ 긴장감ㄷㄷ 이건 왜 상영관이 별로 없냐? 보고 싶은데 ㅋ 정말  로그인 하게 만드는 영화제발 상영관 좀 늘리자 아깝다 영화가 무기체계 묘사도 잘돼있고 매우 흥미진진합니다 이건 진짜 가서 꼭 보셈. 아주 그냥 '국가부도' 반미 코드 띄울라고 작정하고 못틀게 하는 듯. 진짜 ㅋ지림. 사람들 평점 괜히 10점 주는 게 아님. 재밌는 영화인데 상영시간 개안습 저녁에 보는데 재밌었어요 정말 잘 만든 영화인듯싶다 이거 대죤잼이예요 ㅋㅋ어머니도 같이보셨는데 대호평!!추천해요~ 상영관좀 늘리지.. 지금 상영하는 영화중에는 제일 재밌음 진짜 간만에 재밌게 봤음 2틀간 모털엔진하고 헌터킬러 둘다봤는데 구라안치고 보면 후회안함  상영관수 적은게 이해가안된다. 홍보가 안된게 아쉽네.... 이렇게 좋은 외국영화는 이시기에 상영관을 늘려주지 않음. 왜? 조금 있음 국내자본 들어간 국산영화 상영해야하는데 이영화가 지대로 히트쳐서 장기상영하면 국산영화 엿되는거걸랑...스크린쿼터 아웃! 꼭봐라 개꿀잼이다.한국영화만 많아서 이거 평정만 보고 걍 봤는데 영화내내 긴박감 지리고 시간가는줄 모르고봤다.,상영관 별로없는거랑 1일 상영횟수도 왜 이런지 이해가 안되네... 강추!보는 내내 심장 쫄깃한 영화!부하 데리러 적진으로 가는 대장!부러움 ㅠㅠ 영화관 가서 한번쯤은 지루해지기 마련인데 러닝타임 내낸 개꿀잼 이 영화를 본 기억을 지우고싶다. 다시 보고싶다 기억을 지운채로 진짜 핵꿀잼 시간가는줄 몰랐다출근까지 3시간인데 이걸 보고도 내 잠자는 시간이 아깝지 않다!!! 평식이하고 용철이는 그냥 평론하지 마라. 부탁이다. 너희 좋아하는 영화나봐. 정말 재미있습니다.  긴장감있는 스토리, 스펙터클한 화면, 정말 최고입니다.  이렇게 재밌는 영화를 CGV, 롯데시네마, 메가박스에서는 왜 상영을 안하는지  이해가 안가네요. 우리나라 영화 배급 시스템에 문제가 있습... 전쟁영화 싫어하는데 이건 전쟁영화 아님ㅋㅋ 재밌다 왜 평점들이 다 재밌다고 난리인지 알겠다 의리지킨 영화 의리의리! 밀리터리 관련해서 본 영화중에 단연코 원탑 이런 영화가 왜 관객수가 이런건지..최근 몇년간 본거중 최고인듯... 시박 존나 재밌네...이래 재밌는 걸 왜 극장에서 안하냐... 진심 올해 역대급인데누구 눈치보느라 상영관이 이렇게 적은걸까레알 웰메이드!!! 국산 삼류보다 이천배 재밌다 개봉관 시간을  뛰어 넘어 보았다 제발 개봉관 시간 이거 진짜 100만 영화인데 아무것도 아닌 국가부도가 200만  참 ~~간만에 진짜 재미있게 본 영화 다시 한번 봐야지~ cg*에서는  아예 안하고  일부 극장에서만 상영하는게 아쉽다.상영관 많으면 1위  찍었을수도 정말 오랜 만에 재밌는 영화 봤네요!!!! 이건 10점이 부족하네요! 강추합니다!! 박진감도 넘치고 내용도 재밌고 대사도 진짜 어록이 줄줄이 나오네요! 존잼임 진짜 잼씀 상영관 적어서 아쉽다. 졸라 잼난다..이거  시시한 요즘 영화 겜도 안됨. 개꿀잼 허니잼..킬링타임용보단 재개봉이 맞는듯 비록 자국자랑이지만 영화로만 따진다면 진짜 최고의 영화다.안 본사람들에게 적극적으로 강추하는 영화다. 진짜 쵝오다!!!! 와..생각없이봤는데 긴장감에 내용도좋고 잼남 다른 영화에선 마지막쯤  미사일 발사 중단 시키고 하는데  여긴  레알 쏨긴장감  1000 포장지는 안땡기는데 까고 보니 개꿀잼 상영관 독점 진짜 문제다....이런 영화를 이따구 상영관수라니...한국영화 아니면 다 죽이고 돌라하는 미개한나라... 잠수함 물에 들어갈때 선원들 선채로 촤악 눕는거 인상적이였다. 탄탄하고 쫀쫀하게 휘몰아치더라. 잠수함 영화사상 최대의 스펙타클한 스캐일에 대단한 감탄이 터져나오는 영화 최고의 몰입, 좋은 영화... 나에겐 올해의 최고 영화소원이 있다면 많은 사람들에게 알려져흥행 역주행 했으면 좋겠습니다 기대 약간하고 봤는데도 더 볼만 했음!! 재밌다. 상영관이 많이 없다는게 아쉬울 뿐 긴장감 몰입도 스케일 어느하나 빠지지 않은 영화 마지막 긍정적 여운까지 남겨주는 블록버스터 !!! 영화관에서 상영하는곳만 많았어도 최소 200만이상은 달성했을거같아요엑트오브밸러 아메리칸스나이퍼 12솔져스에 견줄만한 액션+스토리+오락성 모든것이 다 함축되어있네요특히 잠수함액션은 긴장감 ㄷㄷ제 인생영화로 기억될듯합니... 우리나라 영화관은 재미있는 영화는 없고, 항상 재미없는 영화만 상영함 진짜 긴장되고 재밌음 박평식 같은사람 평점은 개나 줘버리고 꼭 보세요 손에 땀남 지금보구왔는데.. 개인적으로 올들어 본 영화중 제일 재미있었어요. 남편이랑 딸이랑 같이갔는데 잠수함나오고 싸우는 영화싫어해서 재미없겠다 시큰둥하게 갔는데..너무재미있게봤어요ㅎㅎ.  기억에 남는대사 "니가닫어&... 잠수함 영화 간만에 잘 보고 갑니다 상영관좀 늘려주세요 집중력있게 쫄깃하다가 마지막 너무 급마무리..ㅎ너무 전투 긍정적으로 생각한듯ㅋ러시아 국방부장관하고 대통령은 왜 미국말만함 차라리 러시아어하는 사람들에 자막을 입히지 우리나라 역사드라마에 중국애들이 다 한국말쓰는거랑 ... 댓글보고 예약해서 지금 막보고나오는길이에요.내용,스케일,연기력 뭐하나빠지는게없네요.여자지만 진심 멋있다생각하면서 봤어요.끝까지 긴장감을 놓지못했네용대박!! 대박!육해공군 다나오고 최첨단 장비캬~정말 재밌네요! 와우 잠수함 소재가 있어서 지루할줄 알았는데 짜임새있는 스토리와 긴장감으로 2시간이 금방감 수준 높은 전쟁 스릴러. 제라드 버틀러는 이제 '해리슨 포드' 의 수준에 이른 미국의 카리스마. 와, 처음 댓글남겨봅니다. 진짜 이건대작입니다.극장에서 못본게 후회될정도로. 보는내내 긴장감을 감출수없이 너무나잼있습니다. 정말대작!!! 리뷰 처음 써보는데 잼있다. 시간 가는줄 모르고 올해 본 영화중에 최고지 않나 싶다. 봐라 꼭 이 영화에 4점주고 다세포소녀에 6점 주는 박평식 당신은 대체.... 난생 처음 영화에 평점남길정도로 엄청 재밌음지루할 틈이 없음꼭보셈 테이블위의 맥주와 치킨이 식어버렸다... 무료영화로 보고 리뷰남기긴 난생처음인데 진짜 극장에서 안본게 후회스러울 정도... 기대하고 본게 아니라 더 재밌게 봤네요 시간순삭 어우 진짜 쫄깃쫄깃하고 긴장감 꽉잡고 흥미진진하게봤습니다...이것보고도 쫄깃함을 못느끼시는분들은 앞으로 전쟁영화류 보지마십쇼 볼 자격이 없는분들입니다. 영화보는동안쫄깃쫄깃하네요 미첫다 완성도1ㅇ점만점이다 우와...이거 영화 마블보다 더 잼있네요ㄷㄷㄷ처음엔 맥주나 한잔먹으면서 킬링용으로 본다는게 입 벌리고 봤네요..올해 가장 재미있는 영화로1~3순위에 들어갈듯...완전강추요ㅋ 진짜 처음부터 끝까지 완벽했던 영화 ... 이렇게 완벽한 영화 진짜 오랜만에 보네요 10점 이상주고 싶어요 . 인생영화 추가됐네여 잠수함 해저로 내려 갈 때 몸뒤로 기울여지는거 멋있었음 재밌다.기대안하고 봤는데. 시간 가는줄 몰랐다. 매순간 스릴 지렸다... 진짜 긴장감 최고임 전쟁영화 좋아하시면 꼭 보세요 만점도 부족한 영화였음. 짝짝짝 제라드 버틀러에 게리올드만인데 말해 무엇. 영화보는 내내 긴장감 최고조 재미있다. 현실고증 바탕으로 어설프게 넘어가는 장면없이 손에 땀을 쥐고 봤다. 대박이다. 앞으로 이 감독 작품은 무조건 본다. 마지막한방깜놀합니다 그냥대박임꼭보세요 오랜만에재밋는영화 시간가는줄 몰랐다. 2시간동안 지루헀던적이없음 액션이면 액션 미국인입장에서 국뽕이면 국뽕우리도 이런 국수주의 영화좀 팍팍 뽑아냈으면 좋겠다안그래도 없는 애국심 이런곳에서라도 좀 챙겼으면 싶은데맨날 신파극눈물 지친다 이게 5점이라는 기자,평론가 분들은 무슨 난해하고 예술성 있는 영화만 영화로 취급하시나 보네요.  긴장감으로 인한 혈압상승을 경험하실 수 있는 영홥니다. 저혈압이 있으신 분들께 정말정말 강추합니다. 이영화가 왜 스크린숫자가 그리 적은지 이해가 안됨. 혹시 문체부와 관련있는건 아닌지.... 킬링타임으로 절대후회안합니다 간만에 역사에 남을 띵작 탄생 ㅅㅂ존나재밌네.. 남자들이라면 개만족할듯돈 1도안아까웠다ㄹㅇ;; 스케일.액션.몰입도 최고의 전쟁영화..육.해.공에다 네이비씰까지...현대전의 양상을 소개하는전쟁영화의 완전체를 본 듯.... 존잼이에요 진짜 손에 땀을 쥐게 함 진짜 존잼존잼존잼 한 번 더 보러 가고 싶음 그냥 너무 재밋고 땀난다 두번봤습니다.!!!!긴말 필요 없습니다.보고. 판단하세요! 이런거 나중에 티비로 보면 후회합니다. 음 디테일 함에 좋은점수드리고마지막 상황은 좀 영화가 보여준 치밀함에 비해 아쉬움이랄까?그렇지만. 충분히 잘만든 영화에요 흥미진진. 잠시도 눈을 뗄 수 없었다.~! 와- 핵잼 꿀잼 허니잼ㅋ 극장에서 봐야함지루할 틈 없이 꿀잼 정말 재밌습니다리더쉽이라는게 어떤것인지 배워갑니다.운도 필요하지만 그에 따른 결단력 또한 중요한것갘습니다. 밀덕에 미친 영화인데 10점당연한거아니냐 긴장감 넘치고 진짜 재밌었어요 집앞 CGV만 다니는데 너무보고싶어서 먼 롯데시네마가서 보고왔는데. 진짜잼있네. 상영관이 왜케적은거지. ㅠ넘잼있게봤다 영화 너무 잘 만들었어요..진짜 소름끼칩니다ㅠㅠ 2018에 개봉한 영화 중 top3 가능.  상영관 내리기전에 꼭 보시길 진짜 숨멎....꼭보세요 짱임 아니. 영화 보고 싶어서 개봉하길 기다렸는데 근처 상영관이 없어서 못보는 영화.  평이라도 안 좋아야 미련없을텐데 평이 좋으니 더 보고 싶어지네!! 제발 상영관좀 늘여줬으면 좋겠다. 이런 최고의 영화가 상영관이 너무 없어 제대로 입소문 나기도 전에 내려질 것 같아 너무 안타깝다 ㅠㅡㅠ 와 대단하다 이렇게 잘만든 영화는 오랜만이네 여기 평점보고 ㄹㅇ 기대하고 갔는데 ㄹㅇ 기대한만큼 재밌네요 돈 아깝지 않습니다 ㄹㅇ 저 그냥 대학생인데 뭐 알바 그런거아니에요 봐도 후회 안 하실 거에요 당신의 기대감이 찌그러지고 터진다~굿! 이거안본사람은 미친인간이군 이거 엄청 나잖아...영화관에서 안봤으면 큰일 날뻔했네요...상영관 늘려주지...ㅠ 진짜 숨겨진 명작 이었다 잠수함 영화 중 최고인듯...지금까지 잠수함 영화는 말만 많고 긴장감만 키우다 해피엔딩...이건 차원이 다르다!!왜 이런 영화가 상영관이 적은지 모르겠다...국가부도나 모텔엔진보다 훨 잼있는데.... 저 평점 처음남겨보는덕 물론 이거보다 재밌는 영화본적있지만.. 이 영화 미쳤습니다ㅎㅎ 꼭 보시길~ 광고아니에요 방금 조조로 보고 왔습니다..정말 미쳤다...이런영화가 상영을 1군데만 하다니;;ㅡ ㆍㅡ;;; 특히 남자분들 꼭 보세요...남자들이 특히 좋아할 영화임...올해 본 최고의 영화중 하나임! 올해 본 외화 중 헌터킬러가 일등 !!!선택받은 자들만 볼 수 있는 귀한 영화 최근 개봉한 개조선영화 따위와 비교가 불가능한 수작 몇 가지 영화의 장점을 잘 버무려 놓은 근래 보기드문 수작! 개봉관이 없어서 흥행은 참패할듯... 진짜 뻔한 결말이지만.. 긴장감 백배에.연기도 짱.. 현실성도 높고.. 잼나게 잘봤어요  ㅋㅋ기대 전혀 안했는데  ㅋㅋ 아니 진심 OO재밌는데? 이런게 흥행해야지 OO 개재밌음..손에땀을쥐고봤다 이거재미없다는사람 개소리임 꼭보시길 최고다. 평점가는 녹슨 영화라는데 내가 보기에는 크롬 도금된 하이브리드 영화다. 장르 매니아만을 위한 영화도 아니다. 누구나 재미있게 볼 수 있는 영화 이렇게나 재밌고 긴장감 넘치는 영화는 처음이다. 지루한 부분 하나없고 인물 대사 하나하나가 명대사라는 걸 느꼈다. 왜 흥행을 못했는지 이해가 되지 않네요.. 개인적으로 만화같은 어벤져스보다 더 재미있게 보았습니다 다운로드 금액이 싸다고 느꼈을 정도 ㅎㅎㅎ 추천에 한표! 진짜 이런장르 좋아해서 그냥 아무생각없이 봤는데 ㅎㄷ 미쳣음 그냥 입닫고 보샘 평점이 왜이러는지 는 그 후임,,,  귀찮아서 이런거 쓰지도 않는데 쓰게만드네; 잠수함 영화의 새 역사. 오랜만에 좋은 잠수함 영화였다. 최신 무기를 볼 수 있는 영화였다. 특히 지대함 미사일 폭발 장면은 올~잠수함 영화의 특유의 긴장감이 좋았다. 재미있는 영화다. 소음센서 지날때 나도 모르게 숨참았다..오랜만에 진짜 띵작이넹ㅎ 이런 영화가 5만명밖에 안 들었다니 아깝구만 전쟁영화 클래스 보소...애국뽕 강요하는 짓거리 없고, 하비성전투 장료마냥 미쳐 날뛰는 주연급 배우의 소총 액션도 없고 시간도 질질 끌지 않으니 2시간 런타임 하나하나 버릴거 없이 감사하게 봄. 잠수함서 레이더 소리... 오호 통재라!!!어찌 이 영화를 극장에서 놓쳤단 말인가!!!???? 2시간 동안 빠른 스토리 진행과 탄탄한 내용 좋습니다 너무나미국적이어서반점뺌 ㅋ 근데진짜재밌게봄진짜재미남 정말 재밌음. 중간중간에 손 떨리는 장면이 몇 번 있었네요. 아주 재미있게 봤슴니다 밀폐 스릴러라면 이정도는 만들어야지. 인생영화에요~~꼭보삼!!! 역대 잠수함 영화 중 몰입도 최고! 그리고 존내멋있따!!!!역시 스파르타!! 꿀잼이다리얼루다가 ㅋㅋ 진심재밌어요 알바 아님 영화관이 아닌 올레티비로 본게 후회된다 뻔한 내용이긴 했지만 잠수함을 이용한 해전영화는 잘 없어서 참신했던거 같음 잠수함 영화에 대한 고정 관념을 깨준 명작입니다. 끝까지 긴장 놓지못하고 감상했습니다. 오~~ 어제 마약왕보고 시간낭비를 이거보고 만회하네 1분도 긴장을 늦을수 없어요 최근에 본 영화 중에는 제일 재미있게 봤습니다.개인적으로 아쿠아맨보다 더 재미있었습니다. 대박 재미있는 영화다. 관객수 5만인건 정말 이해안되는 부분이다. 이런 보석같은 영화를 놓칠뻔했다. 바다와 육지에서 벌어지는 멋진 전투장면들에 손에 땀을 쥘 정도로 박진감이 넘쳤다. 무엇보다 배우들의 연기와 탄탄한 스토리가 긴장감을 결말까지 쭉 끌고 가서 끝나고 나서도 대박이라는 소리가 육성으로 나왔다. 이런 영화... 올해 진짜 영화만 수십편을봤는데 이 영화가 탑3에들어갑니다 몰입도 최고. 삐른전개 완벽한스토리 정말 대작입니다. 올해 이렇게 몰입해서 영화보기는 처음이네요 흠 왜 이렇게 감명깊은영화를 한국 상영관에서 찾아볼수가없는게 안타깝고 좌파가 싫어할 영화인건 틀림없다 ~! 미쳤다. 스토리 연기 스케일.. 진심 완벽함.. 보헤미안 이후의 제 인생영화임. 액션영화, 첩보영화, 본시리즈 좋아하면 그냥 보세요. 두번보세요. 절대 후회안함. 스크린쿼터제때문인지 상영하는 영화관이랑 시간이 제한되... 소름이다  진짜 해군 출신이라 그런지 더 박진감 있었음 정말 최고의영화입니다 엄지척 믿고보세요 오랜만에 몰입도 최고!! 이건 진짜 추천할 수 밖에 없다. 와 육해공 작전 소름 돋으면서 봤다 이런 영화를 돈 주고 봐야 하는데 한국 영화는 정치 빼곤 이야깃 거리 없는 영화들 뿐 개연성 측면에서는  낮은 점수를 줄 수 밖에 없으나, 상황의 극적인  전개에 있어서의 팽팽한 긴장감을 영화 전체에 걸쳐 유지한다는 것은 대단한  제작진이 만든 사실감 넘치는 작품이라고 말하고 싶습니다! 육군 중사, 올해 마지막 휴가는 이 영화를 영화관에서 관람한걸로 만족합니다. 숨겨진 명작 근 몇 년간 본 액션 영화중 가장 재밌었다 지루할 틈이 없음올해 최고의영화..평점 처음남김 너무 재밌어요 시나리오, 버틀러 연기력. 연출력, 몰입감, 모든면에서 최근 3년간 본 영화 중에서 최고입니다!!!! 왜 이런 영화가 개봉관이며 예매율에서 낮은지 도무지 이해가안됩니다!!! 당장 개봉관 늘리고 예매순위 올리세요!! ... 일단 킬링타임용으로는 굳. 실제 잠수함을 그대로 재현했고 긴장도와 몰입도 좋음. 그러나 너무 미국 넘버원 스토리이고 러시아를 완전 동네조폭 수준으로 만듬. 그러나 정말 볼만 했고 돈이 아깝지 않음. 여자친구와 같이 ... 아니...진짜 영화값 진짜 1도 안아까워요  진짜 처음부터 끝까지 미친듯이 집중했어요 ㅠㅠㅠㅠ 평 처음 남김  꼭 보세요 진짜로 평화를 위해 힘쓰는 모든 분들에게 감사합니다. '믿고 거르는 제라드 버틀러'를 다시 생각하게 만드는 계기가 될 거 같다. 관람객인데, 정말 재밌음... 육지 해상 리더 둘 다 인상깊었음! 이렇게 재미있는 영화가 왜이리 개봉관이 없냐? ㅜㅜ 올해 최고의 영화입니다 처음으로 영화평점 남겨봅니다영화 시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 느낌정말 오랜만에 재밌게 본 밀리터리 영화에요!!진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜㅜㅜ 보는 내내 가슴이 두근두근 평점 처음 남김..기대안하고 봤는데 초대박...스잘데 없는 도어락 , 국가부도 내리고 상영관 더 늘려야 재밌다! 90년대 유행하던 미국식 보국영화 느낌을 살렸다~ 역시 유행은 돌고도나보다~ 스토리 탄탄하고  재밌습니다 대만족이에요 네이버 평점 역시 무시못하네여~ 믿고보세여 ㅋㅋ  영화시간 적은거보면 영화사가 cgv한테 돈적게줬나,, 뭔가 있는듯;; 올해 본 액션스릴러 영화중 최고입니다! 육해공군 다 나오고~ 밀리터리 영화 본 중에서 긴장감이 “론서바이버”보다 더 하네요. 처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다. 상영관이 이렇게 없을 수가... 스크린쿼터제 빨리 없어져... 극장들 제정신인가? 이렇게 재밌는 영화 상영관 실화냐ㅡㅡ 결말이 좀 아쉽긴한데 그전까진 진짜 재밌었음 영화관 숨겨진 명작 진주 같은 영화 입니다모털 엔진 볼바에는 이거 추천이요 대박입니다 손에땀을쥐는 영화근래나온 전쟁액션중 최고인듯향후 잠수함액션은 이걸 넘어서질 못할듯 진짜 개재밌어요. 뻔하디뻔한 양산형 액션영화아니라 제대로 만들었음.진짜후회안함. 스토리도 탄탄하고 스케일도 크고. 재밌슴돠 강초 낄낄 재밌습니다. 스케일이 크네요. 이 영화는 그동안의 영화와는 다른 영화다 서울극장 6일 14시 55분 영화 봤습니다. 반전의 반전이 있습니다. 모처럼 블럭버스트급 영화  제대로 봤습니다. 잠수함 액션 영화의 효시 입니다. 특히 마지막 미사일 격추 장면은 소설 무궁화 꽃이 피었습니다. 최종... 엄청나요!! 스케일 대박! 훌륭하다.. 멋있다.. 또 봐도 될 영화 이런게 영화지와 진짜 긴장감 오진다군더더기가 없다 쓰레기 영화 개봉할 시간있으면 이런 영화 개봉 좀 많이해라 포스터보고 b급 영환줄 알았는데, 의외로 잼있었음, 밀리터리물 좋아하는 사람은 꼭 보시오 완전재밌어요. 보헤미안보다 . 완전 강추합니다 상영관이없어서 원정가서봤어요 .. 개꿀잼 인정 . 심장쫄깃해짐 정말 간만에 스크린에서 볼만한 영화였어요! 긴장감도 최고죠!! 추천합니다 나도 진짜 재밌게 봤음 맨 마지막에 마무리좀 좀더 현실적이었으면 더 좋았을듯 그러면 10점 기대를 안했었는데 보는내내 쫄깃쫄깃하게 잘봤어요! 호평보고 갔는데 기대이상 볼거리가 풍부하고 연출이 뛰어남, 이야기에 긴장감이 넘쳐요. 영화가 지루 할 틈이 없어요. 계속 긴장감이 유지 되요. 특히 헌터킬러라는 공격형 잠수함으로 펼쳐지는 액션이 기가 막히죠.보시면 돈이 아깝다는 생각은 안듭니다. 정밀 젬 나게 봤어요~시간 가는 줄 모름^^*~ㅋㅋ 종합 밀리터리세트로 액션 감동입니다 소설에 기반해서 스토리가 탄탄 U-571 영화도 정말 인상깊게 봤는데 그때의 긴장감을 그대로 현대로 옮겨온 영화임. 미국 입장에서는 핵 잠수함의 위엄과 특수부대의 힘을 보여주고 러시아 입장에서는 러시아 함대와 전함의 화력, 결단력을 보여주며 서로... 평점 9.0은 믿고 보는 영화지. 갓꿀잼 乃 스패너에 오줌 지릴뻔 했다 잠수함영화네 하고봤다가 인생영화됨 이런 명작영화가 소리 소문 없이 흥행못하고 스크린에서 내려진 한국 영화계의 현실이 개탄스럽네요. 긴장감 액션 감동이 모두 있는 대작 영화입니다. 거짓말이줄알고 속는셈치고 봤는데 진짜 잼...ㅎ몰입감 최고 역시 전쟁영화는 잠수함전쟁이 최고인듯 간만에 좋은 영화봄 이게 사기 평점인줄 알았는데,,,사실 전 너무 재밌게 봄 ㅇㅇ  사기영화아닙니다,,, 아 근데 이걸 영화관가서 봤어야하는데 두번째 보는데 첫번째볼때랑 몰입감이 똑같음;;; 쉴틈없이 집중하게 될겁니다장담합니다 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯 갸꿀잼이네여....심장이 절깃절깃 합니다... 기대가 적었는데 잘만든영화. 긴장감 넘치고제라드 버틀러 멋지다. 와.. 긴장감.... 쩔었다.... 마지막엔 암것도 아닌데 내가  괜히 울컥해서 눈물날려하더라....  별 기대 않고 봤는데.... 완전 대박... 너무 재밌다. 처음쓴다 댓글 더할나위 없네요. 보게되어 영광이었습니다. 잠수함 액션 진짜 최고였습니다. 1번 보고 2번 꼭 보세요. 갓갓갓! 잠수함의 긴장감 최고! 특수전도 너무 인상깊었습니다 아진짜 너무너무 꿀잼입니다 후회 없어요 ㅠㅠㅠ 이 영화를 왜 이제야 봤을까 한시도 긴장감을 늦출 수 없었고 심장 쫄깃 감동 연출 깔끔. 꼭 보시길 강추 완전..강추..최고임!! 최고. 지루하지않았고 감동도 있고 스릴도 있고 태어나서처음평점남기는영화 두시간이이렇게빨리지나갈줄몰랏음 꿀잼 긴장감 대박 ㄷㄷ이만한 영화 찾기 힘들거같습니다... 어벤져서 엔드게임 보다 10배는 더 재미있다 강력추천 밀리터리영화 중 수작으로 손꼽힐만한 명작 2시간이 순식간에 지나갈 정도로 탄탄하고 긴장감 있는 영화였습니다. 만점 준다. 간만에 긴장감 넘치는 전쟁영화네 정말 몰입 강했고 내용도 훌룡했다. 진짜대박이네..이름도 못들어봤지만 역대급영화입니당.. 오랜만에 좋은영화..기대이상 실제로 전쟁을 하지는 않았다. 하지만 내가 본 전쟁영화중에서는 다섯손가락 아니 세손가락에 꼽아도 아깝지 않았다. 극한직업보다 10배는 재밌게 본듯. 큰 스크린으로 못보고 안방에서본게  아쉽다. 댓글 첨 써봅니다 정말 최고네요 진짜 개미친영화 처음으로 평점남겨봄 지루할틈도없엇고긴장감 개OOO급영화 평점 살면서 처음 남김. 요 근래 본 영화 중 최고. 이 말도 안되는 관객수는 상영관이 없어서 그런 것이 확실함. 제목이 유치하다고 안보면 개손해. 꼭 보시길. 저 영화보고 처음 평점 남기는데말로 설명이 안되네요이 영화는 평가 할 수 없는영화최고입니다. 정말대단하단생각밖에안드는 영화다....제라드버틀러 상대국함장과의대화에서 한마디한마디에 온몸에 소름이돋았다... 대단한단말밖에 할말없는영화다스토리. 액션 배우들의연기력 감동 .. 뭐하나 빠지는게없다. 10점으로 부족하... 옥수수로 봤는데 스토리 탄탄하고 긴박감 스릴이 끊이지 않네요. 인생영화네요. 따봉~ 극장에서 못봐서단골피시방에서 봤는데 보는내내 손에땀을쥐고봤네요 역시 제라드버틀러형님이 나오시는영화는 다재밌고 통쾌하고 진짜최고에요 와 최고 최고 평점 잘 안남긴다 와.. 이건 와... 뭐 이건... 집에서 따분하기에 영화나.볼까하다가 유플러스티비에서 추천 영화로 뜨길래 감흥없이 다운받아봤는데.. 진심 미쳤습니다. 영화 첫부분부터 끝장면까지 오로지 이 영화에 몰두해서 봤습니다.볼까말까 고민하신분들 주저말고 꼭 보... 이렇게 몰입해서 본 전쟁영화는 오랜만인듯. 긴장감의 최고조가 느슨해질 때 다시 조여오는 긴장감 잠수함영화 너무 좋아해서 다찾아볼정도로 광적인데 이영화는 그중에서도 탑급임 정말 재밌게봤다 보는내내 소름돋았음 아주 재밋네요,, 적절한 스릴감에 무소음구간은 숨소리만 들릴정도로 몰입감 또한 아주 좋습니다,, 시간아깝지ㅜ않은 재밋는 영화입니다,,, 이런 세련된 영화 좋네요 작년에 개봉한지도 몰랐네..이런 영화 안보면 뭐 봄?ㅎㅎ이제 버틀러 형하면 300하고헌ㅌㅓ킬ㄹㅓ임 출연진에 특공대 대장 토비 스티븐스가 추가가 안되어 있네요.. 그나저나 특공대원 2명 죽은 거 넘나 슬픈 것... 와 말도안되는 영화나왓네 2시간이 20분처럼 지나감 개인적인 최고의 명대사..네가닫아 숨죽이고 봤음. 이제 해양 영화 좋아하게 된 듯! 늬들이 닫아 개멋져서 오짐 극장에서 못본것이 한이된다 긴장감 있고 좋았음.. 숨 참고 움직이지 않고 보는 순간이 있음 ㅋㅋㅋㅋ 우리 가족들 다 보면서 그 순간은 다들 조용 ㅋㅋ 문재앙좌좀정권에 의해 묻힌 존개꿀잼 미제영화 미국의 위대함을 다시한번 느낄수있는 명작 렌치 떨어뜨릴때 심장도 떨어질뻔했네..휴 굉장히 멋진 영화입니다. 꼭 보세요추천추천~ 와 어벤저스보다 재밋네 이거역시 게리올드만..재개봉안하나 끊기지 않는 긴장감 최고다. 특히 대공포 전쟁을 막아줄 안전핀, 그것은 '신뢰' 긴장의연속 몰입감최고 ~~러시아 구축함 대잠로켓과 대잠어뢰 공격 신기방기~~정말 재밌게 잘봤습니다. 재밌었음. 완전 굿굿. 이런 영화 개봉관이 이렇게 밖에 안된다니 ㅜㅜ 압도적인 몰입감과 긴장감 10점만점에 100점 드릴게요..읭..? 남자의 진정한 영화다 역쉬 전쟁영화다!! 지렷다리 허벌 OO 지림  지림 우와 재밌네요 근데 현실감은좀떨어져서9점ㅋ남편이랑둘다재밌게봤어용 긴장감 최고!! 꼭보세요! 현실감 및 박진감 넘치는 영화 무슨 말이 필요하나. 걍 최고다 나도 첨 평점 남기네요, 로그온 하게 만드는 영화네. 긴장감 최고 말도안되는 몰입도 !!! 밀리터리 좋아하면 꼭봐라 잠수함영화 끝판왕이 나타났다.그렇다고 잠수함만 나오는거 아니다.육해공 머하나 흠잡을게 없다.우리는 이런영화 언제쯤 만들수있으려나... 최근영화중에 베스트원입니다 19년 최고의 영화라고 말할수있음 꼭보세요 같이 잠수함 타는느낌 느낄수있다 진짜 마지막에 눈물날뻔 했습니다 너무 재밌네요내용도 정말 잘짜여있구요 !! 꼭 보세요 인생영화 이런 개꾸르잼 명작을 4점..? 박펑식 잠수함에 태워서 해저 10km 아래로 보내버리고싶네 최고의 밀리터리 전문 영화! 개봉관이 적은게 아쉬워요 그래도 예전만큼 미국뽕이 많이 들어가있지는 않네요. 아예없진 않지만 고증도 많이했고 적당히 판타지도 가미하고 재밌었습니다. 존잼이네...OO거.. 재밌는대 상영화는 영화관이 없음ㅡㅡ진짜 갑만에 지림ㅎ 걍 보기 재밌어요 아무생각없이 보면 기가막힘 범죄도시 느낌, 요란한 유명세는 없었지만 뚜껑 열어보니 꿀잼. 연출 쵤영 편집 연기 4박자 완벽하다 올해 최고의 영화. 와 꿀잼입니다. 근래본 영화 중에 탑 3안에 뽑힙니다. 강추합니다ㅎㅎ 정말 오랜만에 군대영화  정말 재밌게 본영화 영화관에서 봤으면 더 좋았을것 같다 왜 이렇게 재미있는 영화 상영관이  이렇게도 없나 정말 힘들게 볼만했다 저 꼰대 평론가새기는 또 개소리 싸질러놨네 에라이 퉷 스릴 긴장감 몰입감 고증 등 밀리터리영화 본분에 충실한 영화.잠수함영화 전형적 플롯에 비현실적인 전개가 약간 보이지만 여기서 더 원한다면 그건 햄버거 패티에서 스테이크 찾는격이라고 봅니다. 전 황교익보다는 백종원이 ... 개강추 무조건보세요 평점처음남김 극장에서 못 본게 후회돼네요~ 하긴 상영하는 극장도 거의 없었음. 최고!  긴장을 늦출 수 없음. 평론가들 북괴 그분지지자들 영화꿀잼 미군과 동맹영원히 이 영화 완전 대박. 긴장감과 반전 등 꼭 보시길 바랍니다. 잠수함 영화 중 최고. 영화를 보통 4번 짤라서 본다 지겨우면 우선 꺼버린다2시간내내 초집중 지루한틈이 1분도 없다 꼬치꼬치 따지며 보지만 않으면, 개오짐 이영화 진짜 재밌음, 속는셈치고 한번 보셈, 저처럼 집에서 보지 말고 꼭 영화관 가서 보세요. 솔직히 2시간 금방감 ㄹㅇ 꿀잼 ■ 남자들의 영화~ 전투의 긴장감과 남자들의 의리가 볼만 함~ ■ 푱시기의 벌건 아ㄱ리에 벌건 ㄸ구멍~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?. ㅋㅋㅋ 최고의 영화이자 인생영화 괜찮음..볼만함니다. 또 봐야지처음으로 남기는데 그정도로 좋았음 와 이거 몰입도 장난아님 이런영화 개봉한지도 몰랐는데,, 너무 재밌게봐서 평점남깁니다 황소남편이 돈맛을 알아가지고 영화를 막찍어내니 수준이 젖소부인 수준이고 어제 우유맛이랑 오늘 우유맛이랑 같듯이 성난  ㅋㅋㅋ 이제 그만 찍어라 제발좀 . 다른 나라 영화 수준을 봐라 대박영화   오랜만에 몰입해본 영화다  전쟁영화좋아한다면 꼭봐야하는 영화 2시간동안 다한증 땀줄줄스 최근 본 영화중엔 제일 나은거 같다별 기대 안하고 시간이나 때울려고 본건데몰입도 좋아요 지루함 없고 박진감 넘치는 영화헌터 킬러 제목 그대로 타임 킬러. 이런영화가 겨우 오만명이라니평점쓰긴 처음이네 진심 미쳤다. 간만에 제대로 된 전쟁영화 한 편 나온듯!! 푸틴이 이 영화를 싫어합니다.러시아대통령도 미국이 구해내야하는 영화지만 잠수함 영화 특유의 긴장감은 충분하다. 영화 줄거리 빼고는 꽤 재미있다. 진짜 만점에 가까운영화네요 박수가절로나올만큼 엄청나게 퀄리티높은 영화입니다 꼭보세요 좌파들이 장악한 영화계에서피해보는 영화좌파들이 불편해할 영화상영관이 거의 없음이게 나라냐?ㅋㅋㅋ 와 잠수함 무소음 모드일때  울집 시계 째깍거리는 소리들려서 긴장감 x1000배 됨  ㅋㅋㅋㅋ 썩을노무 빨갱이 자칭 평론가넘들 글 그만 싸라.  영화 몰입도 죽이는구만 스패너하나로 이런 심장 쫄깃함을 주다니.. 꼭 보세요. 태양의 눈물 이후 최고로 재미있게 본 영화!! 대한민국 국민을 좌익좌빨 빨갱이 간첩단으로 물들이고 세뇌시키는 영화만 쳐 걸지말고, 이런 영화 좀 걸어라. 개봉관이 이렇게 없나... 영화보는 내내 긴장감이 이어지고 지루할틈없이 내용이 전개되는게 누구나 보셔도 후회 없을듯 해요 깔끔하고  흥미진진한데 왜 이리 흥행이 조용한지  모르겠음. 밀덕을 위한 잔칫상인데!! 연출만 보면, 보헤미안보다 훨씬 낫다!몰입되고, 손에 땀나게 잘만듬^^; 이런 건 왜 많이 영화관에 안하냐고ㅠㅠ 잘봤습니다~ 재미있네요 이영화가 왜 인기가 없는지 의문 상영관좀 늘여주세요 꼭!!!! 이런 대작을 보기가 어렵다니시간 전혀 아깝지 않았고 정말 멋있다는 말만 계속 나왔습니다꼭 봐야해여 이건 첨부터 끝까지 심장졸이면서 봤음!! 강추  상영관이 적어 정말 아쉬워요 올해정상급.끝까지 긴박한일촉즉발 시나리오완벽.잠수함실감액션.특전유보트생각남.끝나도 참잘만들었군 최고영화군 되냄 10점+1 몰입도 긴장감 최고! 그냥 보시길. 굿!  손에 땀을쥐게 만듬.. 어제 평들보고 보려고 서울시내 찾아서 메가박스 군자에서 18:05분에 하는 걸 후배랑 같이 봤다. 평소 지루하면 바로 졸던 후배도 안졸고 괜찮게 봤다고 할정도로 볼만한 영화다. 상영관이 적은게 상당히 아쉽다. 군사분... 다필요없고 무조건 보세요. 전 3번봄 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 연출 카메라 편집 깔게 없음... 엄청난 액션은아니지만 진짜 2시간 내내 마치 잠수함 안에 함께 있는듯한 그 쫄깃함 상영관 없어서 그나마 있는곳 찾아간 보람이 있네요 꼭 보세요!! 강추입니다. 상영관 ㅈㄴ 없네 진짜 ㅋㅋㅋ 상영관 찾아 삼만리;;영화 액터 오브 벨러가 괴물처럼 진화한 영화였음 그리고 현대전을 보느듯했음 정말 재미있게봤고 극장에서 봐야할 영화임!!!!최고임♡ 근래 본 영화중 가장 재미있게 봤네요. 스케일이 정말 지리더군요. 처음부터 영화가 끝나는 순간까지 한시도 눈을 뗄수가 없었습니다. 와우!긴장감 만땅.마지막 장면은 엄청 감동먹음.역시 미국인은 우월해 ㅋㅋㅋ상영관이 많지않아 애 먹음. 걱정반 기대반으로 봤는데, 재밌었습니다. 역시 잠수함 영화의 묘미는 숨소리조차 내지 않아야 하는 그 순간에 영화관에 같이 흐르는 정적입니다. 배그하고싶어짐ㅋㅋㅋ 평점 9를 위해 10을 줍니다 진짜 엄청난 영화 나디아를 보는것 같은 CGV에선  안합니다 롯데시네마에서 해요 정말 재밌습니다 꼭 보세요 재밋어요 진짜 왜 이영화를 죽이려하는거죠? 초강추입니다. 정말 잘 만든 영화인데 상영관이 많지 않은 이유를 모르겠네요. 꼭 보시길요. 최근에 본 영화중 가장 현실적이고 스릴있는 영화임 상영관 수가 적은게 아쉽.. 2시간 지루하지않음. 상영관이 별로 없어서 먼데까지 와서 봤네요...재미있게 잘 봤어요~~ 러닝타임 120분 동안 지루할 틈이 없었다. 역시  스파르타의 위대함이  이영화에서도  나옴감동했음  강추 망작들 속 진주같은 영화. 몰입도 하나는 수준급. 내인생 34년 이제껏 보았던 외국 영화중에몰입해서 본적은 처음이었다 초반부터 긴장감ㄷㄷ 마지막은 좀 뻔하긴했는데 재밌었음! 그냥보세요! 최고임! 따봉! 진짜 너무 재미있어요 꼭 보세요 상영관이 너무 없어서 아쉽습니다 꿀잼 ㅎㅎㅎ~~~!!! 존잼좀잼좀잼좀잼좀쟂몸좀좀잼 안보면 흑우다 미쳤다 그냥 이런 영화는 개봉관 늘려주세요 연출력  무엇..손에 땀나는지도 몰랐네 ㅡㅡ;; 상영관도 별로없지만 꼭 영화관에서 보시는걸 강추합니다 믿고보는 구출영화의 해피엔딩. 결말의 뻔함을 업고가는 화려한 연출력과 음향효과 수중과 지상을 넘나드는 액션구성에 큰 즐거움 얻고 갑니다!! 말이 필요없음 그냥 보세요 정말 상영관 없어서 오기로 찾아서 그것도 일하다 땡땡이 치고 낮에 봤다. 이런 영화가  뒤로 밀리고 뭐 같은 영화는 알바들 평점으로 일색이고..정말 재미있게봤다. 단점은 처음부터 끝까지 긴장감이 연속 즉  계속 뭔가... 밀리터리 액션 매니아라면 정말 강추합니다. 긴장감 있고 의외로 꽤 재밌었어요. 상영관이 적어 아쉬워요~남성미 뿡뿡임 저도 평점 처음 남김.10점 만점에 10점 너무 주고 싶음상영관 너무 적음.10초도 지루할 틈 없이 긴박하고 스릴넘침 진짜 너무 재미있어요...!!!!두시간이 한시간같은 몰입력이고 시간가는줄 모르고 봤습니다!!!강추해요~~ 정말 재밌네요 쫄깃 ㅎ 평도 남겨보고 ㅎㅎ 진짜 시간가는줄 모르고 봣음 처음 평좀남겨봅니다사람마다 차이가있겠지만미션임파서블 만큼 재밋게봤습니다 첨부터 끝까지 긴장감 최고인 이런영화가 개봉관이 너무적다 시카리오도 그렇고 개봉관 수가 너무 적은 영화라 아깝네요. 홍보도 안될듯; 보고 싶다 대구 cgv 볼 극장이 없다 ㅠㅠ 꿀잼입니다 상영관이 왜이리 없는지 참... 와우 ㅋㅋㅋㅋ 보헤미안 랩소디도 괜찮았지만 난 이게 더 재밌었음. 방금 보고 나왔는데 오.. 긴장감 쩔어서 두손 모아 깍지 끼고 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 추천 완전 추천 스패너씬은 정말 나도 모르게 움찔!!너무 스릴있게 재밌게 봤어요~~ 걸작, 명작, 갓띵작! 어벤져스보다 더 재밌다!내 부랄 두쪽 걸고 후기 남기는거다! 꼭 봐라! 솔직히 20OOO 개봉한 영화 중 단언 최고의 영화가 아닐까 싶다. 배우의 연기력, 상황의 긴박함, 타당한 명분, 각 팀의 특색, 그 팀들의 어색하지 않은 화면전환까지...꼭 영화관에서 보길 추천한다. 처음으로 평점 남기는데 개꿀잼이거 안본사람 미친인간평점보고도 안본사람 미친인간..캡틴 해군 함정근무 햇던 사람이라면 진짜 최고의 영화다 진짜 너무재밌습니다ㅜ군인짱 전우애가 생각나게하는 영화ㅠ 상영관이 하나밖에 없어서 아침에 보고옴! 박수치고 나왔습니다.영화 잘만들고 전개가 빠릅니다 영화 두번 보고 싶은 적 한번도 없었는데 오늘 저녁에 잠실 LED극장으로 또 보러 갑니다.. 미쳤다 제발보고나서 평점 남기자 그냥 미쳤다 이영화는 기대안하고봤는데 잘만들어진 전쟁물이네요 ㅎ 고민하지말고 보시길.. 디스!이즈!아칸소! 이건 안보면 후회.. 댓글 안달지만 상영관이 넘 적어서 안타까운 마음에 댓글달아요.. 진짜 개잼!!! 하나도 놓칠 장면 없고 계속 긴장하느라 아직도 심장이 쫄깃 ㅋㅋ 이름이 삼류같아서 기대 안했는데 네이버 평점 믿고... 이런 영화가 왜 극장가를 점령 못 하고 있냐ㅋㅋㅋ 진짜진짜 재밌는데 이런띵작이 뭐같은 한국영화에 밀려 상영관이 적다는게 안타깝습니다ㅠㅠ 액션 별로안좋아하셔도 무조건 재밌습니다 단언컨대 지금상영작중에서 원탑입니다 무조건 보셔야해요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 찬양함 영화를 보는 내내 시간이 어떻게 흘러갔는지 스케일이 대단했고 내용이며 배우들의 열연이 너무~좋았습니다 강추! 아... 좀! 상영관 좀 늘려주지! 답답하네~ 잠수함영화로써 이정도 몰입감이면  충분치아니한가! 이런 미르스띤 존잼입니다  무족건보세요!!! 이런 장르에 이런 수준의 영화 정말 오랜만입니다 나의  인생작. 처음본 밀리터리 영화가 너무 기대 이상이라서 밀덕이 되고 내 인생작이 되었다. 정말로 강추! 평점 처음 남겨봅니다 해군이 자랑스럽습니다! 와 진짜 제라드버틀러 인생작인듯 올해본 영화중 가장 재밌었습니다 오랜만에 재밌게 본 잠수함 영화네요.! 가족들이랑봤는게 엄청 재밌었어요 의외로 감동도있더라구요 크흡 ㅠㅠ흥미진지하고 완전추천 스토리는 평범하지만 지속되는 긴장감과 매니악한 해전을 좋아한다면 볼만한 영화임~ 이건 그냥 닥 봐야함 영화시간 내내 긴장되고 개꿀잼 처음 평점 남겨요.. 진짜 재밌었어요.. 남자분들 진짜 꼭보세요.. 전 아들이랑 둘이서보고 아들이 핵꿀잼~~~이래요 ㅋ 긴장감 쩔음 숨소리도 못냄 120분이 어떻게 지나갔는지..스토리 진행이 얼마나 긴박하던지...재미있네요 대박재밋음 !!!ㄷㄷ국가부도보다 훨씬 잼남 상영관 왜케없는거야ㅜㅜ여러분들꼭보세요!!! 이거 꼭 봐라스트레스 완빵다 날아간다 진짜 스크릭쿼터인지 나발인지 볼권리를 다오 싸버렸습니다 지금 흥건합니다 올해 최고의 영화라고 해도 과언이 아님 기대도 안하고 받는데 정말 잘만들었네요요음 보기드문 수작같아요 망설이시는분있으면  보세요~ 너무 재밌게 봤습니다 근데 상영관이  너무 적네요 스크린수가 너무 아쉽다 이런 영화가 개봉했는지도 모를정도로 스크린 수가 너무 적다. 야, 형이 딱 말하는데 이 영화 두번 봐라 꼭 봐라, 개허접 국산영화로 극장 도배해 놔서 하루에 몇번  상영하지 않지만..일부러라도 꼭 봐라. 막판에 러시아 소르벤메니급 구축함 근접 방어시스템 카쉬탄으로 지대함 미사... 스릴 넘치고 재미있는 영화입니다...^^ 숨겨진 대작이다. 기대 이상 좀 과장되긴 했지만 영화니까~~괜찮았던것 같아요. 최고다 꼭봐라 붉은10월과 액트오브밸리 조화 제목: 상남자들의 한바탕 올해 본 전쟁영화 중 최고들 중 하나입니다. 놓치면 후회할 정도로 스토리, 대사, 연기, 배우 등 모든 것이 탁월했습니다!! 예고편을 보고 필이 꽂혀서 사전 정보가 없던 친구 2명을 설득해같이 관람했다 결과는 이구동성 와~대박을 외쳤다 입이 쩍 벌어지는 엄청난 스케일, 심장이 쫄깃한 긴장감, 눈을 땔수 없는 몰입도, 그리고 예상못한 기막힌... 아메리카국뽕에 치해버렸ㅓ 오랜만에 정통액션영화 쫄깃하고 진심 꿀잼임ㅋㅋ 밀폐된 공간의 극한 스릴을 예상했지만 오히려 육상구조액션의 신선한 재미가 보태져 나름 볼만함. 다만, 너무 극적인 불가능의 연속이 재미를 반감시킴. 람보같은 구조대. 모든 상황에서 신선같은 판단을 하는 주인공 함장.... 짜릿하고 요근래에봤던거중에 마블포함 제일꿀잼 밀리터리영화로갑임 어지간한전쟁영화보다재밌음 입체적인 작전과 동료애 평화를 더 원하는것은 군이라는 사실. 그리고 지휘관의 중요성을 원래 잠수함영화는 재미있습니다. 두시간동안 흥미롭게 봣씁니다. 이거보고 노틸러스 원챔장인되기로 했습니다 이영화는 미쳤다. 너무재밌다 앉아서 부ral 얼리는것 보다 들어가서 휘젓는게 낫지.모털 엔진보다 낫다. 보세요 잼있어요..^^ 상영관점 늘려주라  좀.. 와 이거 대형 배급사에서 배급해야 하는 블록버스터인데... 개봉날인데 몇관이 없다. 진정한 액숀블록버스터!!! 오랜만에 잠수함영화!!! 전쟁액션 영화관 필관 필요!! 간만에 개꿀잼 띵작 나왓네요 ㄹㅇ 포스터랑 제목이 이상해서 볼ㅈ말ㅈ 고민했는데 리얼 씹ㄸㅇ작 액션스케일은한마디로 와우였다 앤드게임보다 더재미짐...진짜..영웅주위 영화는 헐리웃 못따라감 우리나라 더벙커 케이에프씬가 ㅋㅋㅋㅋ쫌배워라 이게  영화지...아무생각없이 전우애 눈물쥐어짜고..말도안되는내용 말이되게만드는...헐리우드..최강이다..... 이건진짜레알꿀잼영화다 네이비씰이 얼마나 대단한 사람들인지 알게해주는영화 전쟁영화 별로 안좋아하는데 남편따라 같이 봤는데 진짜 2시간 내내 긴장감 장난아니고 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 러시아 함장이 대원들 각자 이름 호명할  때 소름;; 개봉때 영화관에서 보고 너무 재미있었는데  오늘   불금이라 잠이 안와서 집에서 올랫티비로 다시보니 더 재미있네요. ☆☆4.0?박평식_벌건 녹에 벌건 도색_2018.11.30 // ☆☆☆6.0?이용철_잠수함 영화는 대개 기본은 한다. 단, 장르팬 only_2018.11.30 (평론가라고 건방떠는 박평식, 이용철 너거 두 놈은 왜 ... 어뢰, 미사일 연출 와.. 지금까지 이렇게 숨막히는 영화는 없었다이것은 영화인가 명작인가너무 재밌네용 티비로 보는데도 재밌네 굿~ 정말 잘 짜여진 영화! 추천합니다 간만에 보는 수작이네요. 요근래 본 영화중 몰입감.긴장감.전개속도최고. 지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 잠수함 영화인가 구출신 영화인가! 평점보고 다운받아봤는데 액션.스토리.다 잼있음.역시 평점 무시못함.갈수록 긴장감 쩔고 평점보고 꼭보세요. 처음평점달아준다10점모자린다 왜 러시아군이 죄다 영어를 쓰는거냐? 영환 꿀잼이긴함 꼭 봐야함. 이 영화가 얼마나 재밌는지는 봐야 알 수 있음. 숨소리도 내지말라고 했을때 나도 숨 참고 봤다 ㅋㅋㅋ진심 개 꿀잼 ㅜㅜ제라드버틀러 너무 멋있엉... 이런영화가흥해야지...제목보고 ㅈ나유치해서 고민하다 평점보고봤는데  근1년본것중에 시간 제일 빨리 지나갔다흥미진진 진짜 영화 끝나는 순간까지 한번도 지루한적 없었음.상영관수 적은거 진짜 이게 바로 스크린독점이라는거구나 라는걸 깨닫게 할정도로 개꿀잼 영화.cgv, 메가박스 넘들아 이거 개봉할때 그렇게 재밋는거 없었는데이거 상영관늘... 아주 오랜만에 볼만한 밀리터리 영화 몰입감이 좋고 2시간 킬링타임으로 아주 좋았어요 배우들 연기도 훌륭했습니다 개오졌다 진짜 화장실도 못가고 봄 군사 작전에 충실한. 긴장감과 몰입감도 좋다.다만 부분 부분 아쉬운 Cg. 하지만 난 이런 영화를 기대했다. 멋있는 영화. 재밋었으면 따봉 재미없었으면 비추좀 미쳤다 진짜 이런영화 처음이다 긴장감 쩔고 지루할틈이 없음,,, 너무 재미있다 !!5년내 밀리터리 영화중 최고 긴장감이 내내 지속~ 버틀러 형님 함장역 정말 잘 어울림 간만에 로그인 하게 만드는 영화다. 이렇게   평점 남기는건  처음,   쵝오,   괴상찬  조작 정치영화  꺼져라 개재밋음 액션대박 추천 밀리터리 영화에서 기본 요소인 부분들을 잘 캐치했으며 액션 및 텐션감이 훌륭하다. 국뽕의 오글거림은 없진않지만 아슬아슬하게 그 수위를 적절히 조절햇다. 정말 보는내내 긴장감을 놓을 수 없는 숨막히는     영화였습니다 근래 본 영화중 젤 좋았던거 같습니다 와 이 영화를 상영관이 없어서 못봤다니쓰레기영화들은 이거보고 반성좀해라 남편이 하도 재미있다고 해서 마지못해 봤는데 정말 재미있게 봤어요.손에 땀 쥐며 완전 집중해서요.그래서 이 작품이 이대로 묻히는게 너무 아쉽네요. 진짜 잘 만든 영회입니다.꼭 보세요.  왜 한국 평론가들은 평점이낮게 평가하는지 이해가 안갑니다.반면에 한국영화들,수준도 낮은 영화에다가는 평점을 높이주고...그래서 제가 한국영화 안보는겁니다.공덩하지 못합니다. 진... 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 해군 출신이면 봐라. 볼만함 신뢰와 믿음이 얼마나 중요한지를 보여준다. 한줄평 다신분들 모두에게 공감 따봉을 찍어드린적은 처음이자 마지막이 될것 같습니다.제 한줄평은 : 이런게 '영화' 입니다.  다른 수식어가 필요 없습니다.시간을 내서라도 보시길 추천 드립니다. 진짜 간만에 제대로 된 밀리영화 봤습니다~ 추천합니다!! 보세요. 몰입도 높습니다. 개연성 얘기하신는 분들 있던데, 개연성만 보면 볼 영화 몇개 될까요. 영화는 느끼는 겁니다.. 괜찮습니다. 몰입도 좋고, 보세요~~ 들.... 참고로 저는 잘 만들어진 영화에 8점 줍니다.... 진짜 재밌어요 !!!! 개인적으로 올해 제일 긴장감 갖고 본영화예요 진짜 재밌어요 손에 땀을쥐고 봄 진짜로 스릴넘치고 마지막 반전(?)도 감동이고 볼까 말까 고민하시는분들 진짜 꼭 보세요 해군 복무중인 병사로서 입 벌리고 봤다..긴장감 대박이고 미국이란 나라의 군사력이 부럽다 나도 평점 처음남겨봄. 오랜만에 담 걸릴뻔 함 긴장감 때문에. 제일 싫어하는 암 걸릴거같은 답답한 고구마같은 인물,상황 없이 충분히 재밌는 영화였음. 스피드한 전개에 손에 땀 쥐고 봄. 평론가새끼들은 어떤영화를 보여줘야 만족을 하는걸까 뻔한 내용인데 몰입감이 좋고 긴장감도 있어서 진짜 재밌게 봤어요. 별 생각없이 봤는데 끝까지 긴장하면서 봤네요.. A급은 아니지만 꽤 볼만 합니다 내인생 손꼽는 최고의 영화 좋은 평점 남기신 분들 말씀 듣고 봤습니다. 정말 재미 있어서 두번을 봤네요. 나중에 또 보고 싶은 영화입니다. 시작부터 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없다. 모든 배우들이 하나같이 연기를 잘한다. 대작이다. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다. 개꿀잼 영화관에서 못 본 게 한이 되네 영화관에서 본 사람 이 진정한 승리자 와 이런 영화가..보는동안 지루할틈이 없었음 굿!!!! 진짜 듣보잡 영화라고 생각했는데 영화가 10분만에 끝난 느낌이다. 한국영화였으면 10분은 질질 끌었을장면를 5초만에 지나가는 속도감!  쓸데없이 질질 끄는 마약왕과 너무ㅜ비교되더라 와..영화다운 영화 봤네요 첨10분지루하고 그담은 어느새영화끝나있음 엄청잼나여 잘봤습니다...영화보고나서 아 잘봤다 이런느낌 간만이네요 볼만함~~~ 돈안아까움 와 간만에 10점 짜리 대박 영화를 봤다!그것도 2019년 1월 1일! 올해 대박 날 것 같아요 관심있던 장르가 아님에도 불구하고 몰입하게 되네요 탄탄한 흐름에 넋놓고 봤어요 짱! 아니, 평점은 좋은데 어찌하여 관객수는 이리도 적냠..  10점은 줘야 될것 같은 분이기 입니다만.. 잠수함 영화중에 원탑이고 밀리터리마니아에겐 축복인 영화임 기대안했는데 초대박영화!!! 굿 생각보다 많이 잼있음 전쟁영화좋아하는 분 보셔도 될듯 와~숨죽이고 봤다. 수작인데 20점이상 주고싶네요^^ 숨막히는 긴장감!! 이제 관객들은 폭탄만 때려붓는다고 좋아하지 않아.. 러시아함대본부로가는길 나 숨도안쉬었다.... 아... 왠만하면 평점따위 안하는데 이 영화는 최고임.   정말 기본기가 튼튼한 영화.!! 제라드 버틀러 완전 이순신이네ㅋㅋ 최고다!!! 단 한순간도 지루하지 않았음 ㅎㅎㅎㅎ 몇몇 장면은 상당히 엉성하기도 하지만 박진감과 긴장감은 최고다. 킬링타임용으로 최고다. 추천! 잠수함장의 리더쉽이 돋보이는 영화. 진짜 개꿀잼 우리나라에서도 이정도의 영화가 나오면 좋겠다 와 지짜 미쳐따 ㅋㅋㅋ 꿀잼 제라드 버틀러는 진심 군인같아 이젠 ㅋㅋㅋㅋ 개봉 한줄도 몰랐고 평점 높아서 봤는데 정말 시간 가는줄 모르고 봤음; 이런 영화를 이런 홀대하다니... 한심하다.. 정말 못줘도 8점은 줄 수 있는 영화임.. 스릴만점이다.. 몰입도 최강! 제라드버틀러도 좋지만 러시아 함장아저씨도 좋음 ㅜㅜ 흑 와 뭐 시작부터 지리네 ㄷ ㄷ 크림슨타이드+썸오브올피어스보다 2배는 재밌다. 밀덕이면 꼭봐라. 가장 박진감넘치는장면은 다른것도 아니고 구조정에서 마스크를 쓴 함장이  올라올때. 국가부도에날 돈먹었냐?  전신에 이영화만걸어놓고헌터킬러좀 걸어라 졸라재밌는거는 외화라고 구석에처박아버리고 우리도볼권리가있다 수중의 스럴러 잠수함 영화  이영화도 좋음,2013년도 팸덤이후 오랜만에 쓸대없는 미사여구는 전부 걷어내고 전쟁영화의 본질에만 충실한 영화. 혹자는 불친절한 영화라고 평할 수 있겠지만 액션영화 매니아에겐 이보다 더 한 전쟁영화는 없을듯 지루할 팀이 없습니다. 정말 재밌었음. 긴장감이 장난아님 말이 필요없는 띵작절대 후회안해요 콜오브듀티 영화만든것 같다. 이거야 바로~~~~!  앞으로 ㅍㅅ 평점 참고 안하기로 함 갠적으로 마지막컷은 소름 돋는다 와 ㅋ 그냥 완전 재밌다 한편으론 인간 세상이 무섭기도 하지만 재미는 짱 소련구축함이 미사일 막아줄지 예상햇지.ㅎ재미지다~~~~ 잠수함에 침투까지 ㄷㄷㄷ 잼있었습니다. 아메리카뽕이 많이 들어갔지만 재밌는 영화였다. 평론가는 평점은 그저 그들만의 리그일뿐 ㅋ 박진감 긴장감 최고!!!! 잠수함영화 싫어하지만 이건 가볍게 보기 좋은영화 인거같음 진짜 뒤로 갈수록 쫄깃쫄깃 했음 잠수함 이길래 고민은했는데... 재밌었음 보헤미안 보다 이게 훨 잼있음 올해 최고로 깔끔한영화. 정말 연기 스토리 영상 화면전환 모두 깔.끔. 하.다 너무 재밌고 스토리가 어찌될지 궁금해서 시간이 빨리갔으면 했던영화. 정말 띵작임 전쟁 액션물로는 내생에 최고의 영화인듯. 2시간동안의 팽팽한 긴장감과 빨려드는 몰입도를 그어떤 감탄사로 설명할수 있을까.훌륭하다. 일단시간버린셈치고 보세요 영화끝판왕이라자부합니다. 전쟁영화 안 좋아하는데 진짜 긴장감이 장난 아니네요재미져요~ 러닝타임 2시간을 1시간으로 느끼게 해버리는 마법! 몰입감 최고입니다!!! 전쟁영화를 좋아하는편은 절대 아니지만 이 영화는 정말 잘 만든 수작이다. 어디 하나 흠잡을 곳이 없는 영화였다.스토리의 개연성과 연기력들이 매우 대단하다. 주관적인 평점은 9점대 중반을 남기고 싶다. 진째 박진감넘치고 잼있는 영화여서 강력추천합니다 꼭보세요 평점이 어떻게 9점이 넘나 했더니.. 진짜 실화임 전 만점*_* 보는내내 손에 계속 땀나고 긴장되고;;; 잠수함안에서 무음으로 지나간다고 할땐 나도 숨 못쉬고ㅋㅋ 오오... 정말 잼났어요!!! 영화관에서 봤음 더 좋... 이게 왜 흥행에서 실패헸는지 이해가 안 될 정도로 재미있네 스토리도 그렇게 밀리터리 액션을 이렇게 다양하게 보여줄 영화 별로 없는듯 신선한 각본과 화면 구성이 좋았음. 현실감은 약간 모자랐지만 마블이나 디씨 코믹시리즈에 비하면 훨씬 개연성이 있었다고 생각함. 요만큼도 몰랐던 잠수함이 이런 거구나라고 실감했고. 영화는 그냥 대박임~!! 극장서봐도, 어둠으로봐도 굿~감독 미쳤네ㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤어요전개가 정말 빠르네요완전 잼나요 스토리구성 잘되어있고 액션도 굿 강추합니다 꿀잼입니다.오랫만에 괜찮은 잠수함영화 리얼하다! 신박하다! 쫄깃하다!!! 간만에 전쟁영화다운 영화다. 2편 언제 나오냐 젭알 나와줘라 상영관이 왜 이렇게 적은지 모르겠어요. 긴장되고 재미랑 감동까지^^ 시간가는줄 모르고봤어요 빙금 봤는데 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 전쟁영화? 액션영화임에도 소재가 특이하고 핵잼꿀재임 아주 흥미진진하니 재밌었습니다 미쳤습니다. 진짜 재밌어요. 몰입감 긴장감 스토리 다 최고에요. 알바풀어 평점조작하는게 영화가 아니라 이런게 진짜 영화지 다 좋은데 잠수함장이 너무 믿음이 강한게 흠이네요. 49세.남.와이프랑영화를매주보는데.이번주는볼만한게없던중.와이프가재미있겠다고추천~~사실좋아하는장르는맞는데.관객수가적고.조조상영도몇개안돼서.패스했던영화임~~~처음부터끝까지몰입.쉴틈이없슴.기대없이본개.넘잼나서.별5개 기대 안하고 봤는데 재밌어용 ㅋㅋ 영화보고 왔습니다. 긴장감,몰입도 최고구요.제라드 버틀러 역시 믿고보는 배우.아쉬운건 상영관이 왜이렇게 적은건가요?! 처음부터 끝까지 숨참고 볼정도로 재밌어요!!!! 영화 대박잼잇네 입소문 예상 가능한 긴장감이지만 결국 그 긴장감에 말리게 되는 감독의 영리함에 박수를 와 진짜 미쳤음. 진심 재밌음. 기대 안하고 봤는데 짱임 딱 한마디 밖엔..최고 미친긴장감.. 대박임.. 까리하고 쫄깃쫄깃함... 악랄한 좌파넘들 이르케 재밌는 미국 블록버스터 영화 상영관 안주고 선동 영화 국가부도의날로 도배해서 개돼지들 세뇌나 시키고 에라 퇫퇫 밀덕으로서 오랜만에 밀르가즘을 느낌 미친거같어 너무 재밌어 평식이가 3점 4점 주는건 일단 봐야해 와 생각없이봤다가 리뷰남김. 존잼이다 디테일좋고 시나리오좋고 약간의 감동도있다 왜 이 영화를 오늘 알았을까... 존잼 개핵꿀잼 영화임, 꼭 봐야함 우연히 보게됐는데  재밌었다 집에서 봐도 미쳤는데 영화관서 보면 얼마나 재밋었을까 스크린에서 그냥 틀어주길래 보다가아바타 대작과 같은 느낌 받음 이런 게 진짜 영화다. 기장감 개쩐다. 작품에 헌신했을 감독및 제작진에 경의를 표한다 처음시작부터 심잠쫄깃쫄깃 너무재미있게봤어요 계속집중하고 보게됨ㅋㅋ 티비에서 틀어줘서 봤는데 긴장감 ㅆㅅㅌㅊ 고증과 스케일도 만만찮네 제가본 최고의 핵잠수함 영화입니다 두번봐도 긴장감 최고!! 스릴감 넘치네요.재미가 끝내주내요. 선을 넘나드는 각본과 연출, 어찌 됐든 재미는 보장 현대전을 이리 연출할 영화가 앞으로 있을까 싶을정도로 졸라 멋지게 만든 영화다. 감동도 있고 모 어찌 이런 영화를 이제 봤을고... 전쟁영화 좋아하는분 강추~! 이런게 바로 영화다 단 한 순간도 눈을 뗄래야 뗄수 없는 몰입도 긴장감 최강! 꼭 한번 보시길 낼 밤에 스크린 채널에서 첨 방송 해주는데.. 재미 있을지 기대 만발 중ㅋㅋㅋ 평점 9.00이면 말 다한거 아님?ㅋㅋㅋ 크림슨타이드+아메리칸스나이퍼+론서바이버+액트오버밸러+캡틴필립스  피했으면 후회할뻔한 띵작 이 영화를 왜 안보고 있었던거지... 재밌는영화다!!지루하지않았아!! 강스포_마지막 미사일 격침 장면 지렸다 정말 밀리터리입덕하게 한다 와 진짜 재밌으니까 아니 이말도 필요없음그냥 보세요,,,, 띵작이다 진심 내가 왜 이걸 이제 본건지ㅠㅠ 다운로드해서 평생볼거다 와 핵잼이다 왜 이런영화를 몰랐지 ㅅ ㅂ 순간 나도모르게 대박!! 이라고 소리쳤다..개 지림..클라이막스 대박 간만에 몰입해서영화 감상.. 시간 때우려고 봤다가 지려버렸네요 평식이 평점 또 지이이이랄 났네ㅋㅋ 대단한 영화 모든게 완벽하다 진짜 사실적  쓸데없는 눈물씬없음 넘 굿 미필이 추천한 군필이 인정한 영화입니다 한순간도 놓칠수없는 최고의 영화최근본영화중 1등..꼭보세요 이영화를 이제봐서 죄송합니다 국력이 강해야하는 팩트를 알려준 미친영화 제라드 버틀러 믿고 보세요. 액션,스릴러 정확합니다 여기 먼저 리뷰 남긴분들 처럼 첨으로 글씁니다. 진짜 갓띵작이네요 ㄷㄷㄷ 와 영화관에서 보신 분들이야 말로 최고 위너 인듯 재밌게봤네요. 시간도 돈도 아깝지 않은 영화국뽕이라 OO하는 인간들이 없어 좋네요 최고입니다! 정말 긴장감 연속입니다! 그냥 말이 필요 없다 최고다 최고의 긴장감과 명연기.. 꼭 보세요 후회 없습니다. 하.. 리더십에 박수를 유치하지만 지루하지않고 봤다는거에 별5개 최근 본 전쟁영화중에 가장 재미있었습니강추 합니다. 명작이다...대형 스크린으로 봤으면 더 좋았을듯!!! 말이 필요없습니다.보세요. 영화관에서본게 신의한수  지금까지 10번은 더 돌려봄 타임킬링으로 보러다가 명작 건졌다. 대박입니다.  크림슨타이드와 같은 현대잠수함이지만 덴젤워싱턴과 진헤크만의 리더쉽과 또다른 리더쉽이 곤경을 헤쳐나간다는 것을 보여주는 몇안되는 잠수함 영화의 수작입니다. 모처럼 재미있는 전쟁영화! 긴장감, 몰입도 대박 여운 미첬네 ㄹㅇ ㅎㄷㄷ tryhkjl.;iujluy 존나 재밌음....영화관에서 봤어야 하는데 ㅜㅜ 해군만의 멋을 잘 보여줬다. 마지막 두 함장끼리 인사할 때 해군 지원할 뻔함. 첫평점 남깁니다.. 최고의 밀리터리 액션 무비.. 무릎을 탁치고 갑니다! 아 최고입니다 ㅠ 이걸 집에서보다니두시간내내 심장졸이면서 봄 진짜 잼있음. 강추강추 잠수함의 현실적인 연출이 신빙성을 얻고 스릴과 흥미를 자극했다 대박입니다 꼭 봐주세요 영화 시작부터 끝까지 숨이 막힙니다 마치 제가 잠수함에 타고 있는 몰입감이였어요 이건 진짜다.. 진짜 재밌었어 이걸 이제서야 보다니....최근들어 가장 재밌게본 영화10점 아니 100점 유플러스 티비에 있습니다 꼭 보세요 !!!! 의외의 꿀잼 추천함. 제라드 버틀러 존멋 정말 잘 만들어진 영화네요.소주한병까며 보다가 미사일 요격신에서 한병 더 까고 돌려보기 두번했어요.개꿀잼....핵꿀잼.. 정말 재밌습니다. 꼭 보세요 근래 본 영화중에 최고입니다. 히어로무비 보다 훨씬 재밌다. 긴장감 최고. 전쟁영화 안좋아하는 여잔데요 평점 처음남기네요 보는내내 대박대박했어요 지루할틈1도 없었고 안보신분들 꼭보셔요 제라드버틀러 팬입니다.추천받아 다운받아 봤는데 정말 굳뜨♡화장실도 못갔다는ㅋㅋㅋ 와 레전드... ㄹㅇ 남자면 무조건보고 여자가보면 반함 대 꿀 잼몰입감미친다미쳐 나름 기장감있고 좋았음 밀덕은  볼만한 영화 잼나네요. 간만에 잼있는 영화 존나잼있어요 그냥무조건보세요 긴장감과 빠른전개로 몰입 굿 긴장감 몰입도 최고입니다 ^^ 강추 전쟁영화중 그 냥 최 고 다.... 처음남기는데 너무 재밌어요 이제 본게 너무 아쉬운 명작. 한국 졸작에 밀려서 상영횟수도 모자랐다는데 너무 화난다... 시작하고 끝날때까지 단 한순간도 지루할틈이 없는 크림슨타이드 이후로 최고의  잠수함 스릴러! 볼만한거 같아요.ㄱㅊㄱㅊ 내 일생에 잠수함영화를 처음접하지만 어느 전쟁영화보다 더 스릴있고 긴장감이 넘침 할인쿠폰이 있어 얼떨결에 봤는데 입이 떡 벌어짐 굿!굿!굿! 내 인생 최고의 영화중 하나로 바로 각인됨 역시 헐리우드;;; 와 지렸다. 국가에 원수가 위험하면 아주 큰일난다는 교훈적인 영화임. 긴장감을 놓을 수 없었던 영화.국적은 다르지만, 함장들만이 서로 공유할 수 있는 전우애와 감정이 고스란히 전해진 듯 합니다.옳은 것의 가치에 대해 다시 한 번 생각해 보게 되네요. 허콤먹으면서 보는데내던지고 영화만 봤어요 개꿀잼영화끝나니 눈이아품 눈을 안깜박여서 ㅋㅋㅋ 밀리터리 액션의 진수네요. 정말 재밌습니다. 올해최고의 영화 시간이 가는줄모르고 봤어요 jhkjhkyujiytu 존나 뻔한데 재미있음... 몰입감 쩜 ㅋㅋㅋ 다음장면이 예상되지만 재미있음 ㅋㅋ 그냥 보세요타임슬립을 경험함 잠수함 만화 침묵의 함대의 원작자 카와구치 카이지 선생님(만화 야수처럼~의 원작자 하루에16시간 이상 만화 그리는 걸로  유명함)에게도 칭찬 들을만한 걸작임.잠수함 영화가 원래 꽝이 별로 없는 장르지만 이 영화는 그... 제대로 된 밀리터리 액션 진짜 재밌어요 꼭 봐요 이제열자됐음? ㅎ 난 진짜 올해본 영화중 최고인거 같다내용도 괜찮고 정말 잘봤고 사람들도 많이 봐줬으면 한다 러시아 대통령이 지방 군수느낌  너무 쉽게 체포되서 ㅋ ㅋ   간만에 재미난 영화 잠수함에 대해서도  알게되고 스릴 있어요.  대극장에서 상영 했으면 바로직관인데 최근 집에서 받아봣는데 내가 전쟁영화 광인데 퓨리 다음으로 개 띵작이다. 개추천오지게박는다 와.집에서 봐도 정말 재미난데영화관에서 못 본게 정말 아싑네요히어로물,판타지를 주로 좋아하지만정말 재미있습니다. 이런 멋진 영화가 개봉한지도 몰랐었다니... 잠수함 전쟁이 이렇게 재밌게 연출하다니 무기들도 실제구동되는것같고 되게 전쟁한기분. 이런게 한국영화에 홍보안되서 밀리는 현실이 개탄스럽네. 스크린쿼터 폐지!! 장수 돌침대 같은 영화다.별이 다섯개! 내 두시간이 언제 사라진겨? 존잼ㅠ미쳐따그냥 다멋짐.. 뭘 더 바라겠습니까  추천합니다. 화끈한 액션과 스토리 만족하기 충분하다 킬링 타임용 영화를 시장에 비유한다면, 샤넬백을 들고 시장에 가는 격이다. 고퀄리티다. 킬링타임용 그 이상이다. 이걸 영화관에서 개봉했을때 못본게 후회된다 ㅋㅋ 전쟁영화 안좋아하는데 진짜 재밌음 몰입감 개 오짐 내용자체가 탄탄해 잠수함 영화 중 최고 박진감!!! 이렇게 재밌는 영화에 어떻게 비공감을 누를수가 있는거지? 너무  재밌게 봤어요 너무멋있고 긴장감 대박!! 시간이 훅 지나감ㅎㅎ 우리 불곰 형... 큰 형님한테 아주 제대로 혼날뻔했는데 다행; 영화 끝날 때 까지 긴장을 늦추질 못했다. 마지막 두 캡틴이 마주하는 장면은 많은 감동을 준다. 그리고 그동안 잊고 있었다. 내가 살고 있는 지금 이곳이 세계적으로 가장 위험하고 언제라도 터질 수 있는 총기를 서로 ... 평 좋아서 봤는데 너무 재밌잖아?? 미쳤어 ㅠㅠ...쫄깃하게 잘 봤음 진짜 이건 해군영화 중 최고아닌가싶다...왜망했지..??ㅠㅠ 덤으로 최신식 군사무기보는 재미도..긴장감 최고! 보는 내내 긴장되서 ... 최고의 영화 10점 만점 준 영화가 없었음 평생에 스토리 잘 썻네요.. 어거지도 이정도면 수작 오 아주 괜찮은 작품인데 언제 개봉했었지??스크린쿼터제하면서 좋은외국영화들이 쥐도새도 모르게 개봉했다가 사라지는 경우가 많은 것 같다 배급사 좋은 우리나라 영화들만 상영기간이 길고 상영관도 많고... 아무튼 잘만든 ... 와... 진짜 명작... 처음부터 끝까지 긴장감 쩔고 어떤 화면이든 몰입이... 좋아! 믿고보는 제라드버틀러 역대급 영화임..  최고 끈내주내요?두번 봤어요 너무 재밌고 지루하지도 않은 최고의 영화였습니다 재밌는데...심장 쫄깃하면서 몰입도도 최고고.. 왜이리 상영관이 적지? 진짜 존잼탱두번보세여 굉장합니다 이것이 영화죠 이 정도면 딱히 볼 거 없을 때 진짜 핵수작이다. 제라드 영화 중에선 상급에 속한다. 찌질하지 않고 굵직굵질한것이 시원시원해서 좋았습니다 와 오랜만에 진짜너무 심하게재밌는영화 봤네..와 진짜 재밌다이거 인정ㅋ 밀덕들은 환장할듯 평은 진짜 웬만해서 안쓰는데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 흥미진진하고 잼남. CG가 살짝 아쉬움. 영화 보면서 해군 출신으로 1,2함대 누리며 실전 전투배치 하던 기억도 났습니다ㅋㅋ 잠수함 승조원은 아니였고 수상함 승조원인데도 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 극장에서 못본게 후회스럽네...긴장감은 더록 이후 최고였다.. 진짜 구라1도없이 개꿀잼이어서 평점남기러옴 긴장감에 숨이턱턱막힌다 졸잼! B급 영화 일줄알고 가볍게 보고있는 찰나 놀라움에 연속이였다 생각지도 못하게 퀄리티와 디테일이 의외로 너무 좋았고 흥미진진함이 연속 이였다 오랜만에 숨겨진 명작을 찾은 기분 이였다 잠시도 지루 할 틈을 주지 않는다!역대급 잠수함 및 첩보 영화. 이걸 왜 극장에서 못봤지.... 그냥 개 씹지립니다. 영화 한 장면 한 장면이 소름돕고 숨쉴틈도 없이 진행되고 개 재밌어요 다 필요없고 그냥 쩐다. 개쩐다.꼭 봐야하는영화임. 진짜 이건 레알 명작이다 간만에 영화 재밌게봤네 아놔 이걸 극장에서 왜안봤지 믿고보는 잠수함영화다 이런명작이 관객수 5만밖에 못들어간게 황당할따름..일단 믿고봐라 무조건봐야되는영화다 정말 최고다 리뷰안다는데.보고 단다. 추천한다 역시 잠수함 영화들은 거의 다 재밌엌ㅋㅋ 내 인생 밀리터리 영화. 캐릭터들을 잘만들어내지는 못했지만 밀덕들이 환장할만큼 사실적인 현대 해전이 볼만하다. 아니 이렇게 재미난게.. 왜 기자단 평점이나 그런게 다 왤케 낮아? 관람객 평점 더 올려줍시다.. 몰입감 쩔어요.. 근래 본 영화중 수작이네요!! 아주 괜찮은 영화입니다. 왠만해서 안 쓰는데 인생영화에요 ㄹㅇ 한국영화가 이런 소재로 감정이입해서 만들었다면 최고의 영화 천만관객 이렇게 찬양했을텐데 왜 대체 이영화가 관객이 5만명 밖에 안되는지 박평식 이놈 진짜 영화안보고 평점 남기는건가 이영화를 4점준다고?? 평론가 새키들 ㅋㅋ  믿고 거름 군대, 작전 영화 안좋아하는데 좋아하는건지도 모르겠다는 생각이들정도였습니다. 침묵의 구간. 정말긴장되더군요. 평론가들 영화 제대로 본거 맞음? 영화적인 재미도 컸지만 전쟁에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었다.물론 지난친 국뽕과 현실성은 한참 떨어질 수 있지만,실제로 지금까지 일어난 전쟁도  어느 누구의 욕심에 시작되는 것이기 때문에 그런 부분을 말하... 해외반응은 참담한데 우리나라에선 선호하는 긴장감 ㅋ 근대 이번 제라드 영화는 평소작품보다 편하게찍었네특수부대애들만 뺑이치는 아주 재밌음. 특히 전쟁영화좋아할 사람들 잘만들었다 액션 영화의 요소를 잘 그려냈다! 2시간이 후딱 지나간 느낌 아직도 평식이 말 믿는 흑우 없쟤? 작살남ㅎㅎ 이런영화가 100만도 안보다니ㅠ 와 저 5번이나 봤어요 최고 나만 당할수없다. 꿀잼이다꼭봐라!! 미친 영화네 그냥 각본 미쳤어 사열 장면을 준비태세 장면으로 잘못 쓴점(왜이래 헐리웃에서),  붉은10월 시절 그린스크린같은 티나는 cg연출이 보이는점을 빼곤 재미있는 밀리액션 영화임. 돈값함. 긴장감. 재미. 액션 어느하나 놓칠것 없는 영화 간만에 영화다운 영화를 봄. 돈이 아깝지 않다 단순 잠수함 영화가 아님.. 끝까지 숨도 안쉬고 봤네. 제라드 퍼틀러 연기 오진다. 우리나라도 저런 군사력 갖게 되면 얼마나 좋을까 부러우면서 끝까지 눈을 안떼고 봤음. 오랫만에 영화다운영화를 유튜브에서 구깁해서봤다.영화관에서 안해서. 이런 영회가 개봉한지 몰랐네요. 최고입니다 잠수함 영화의 역사를 새로 썼네. 정말 몰입감 좋은 영화네요..보는내내 집중하게 만들었어요..기대안하고 봤는데..이건 극장에서 봐야되.. 워후 너무 재밌자나 ㅋㅋㅋㅋ 기자평론가평점5.0ㅋ 긴장감 최고... 스토리도 좋고, 최고의 전쟁 영화였습니다. 이게 영화지... 몰입감 아주좋았습니다. 소통. 리더쉽이 뮌지 제대로 보여준 멋진 영화입니다!!최고!! 긴장감 엄청나요. 연출에 감탄합니다. 상영관이 이렇게 적다니 아쉬움뿐! 와, 네이버 평점 반신반의 했는데 진짜 재미있네요, 꿀잼 와...처음부터 끝까지 짜릿하게 잘봤네요.. 강추합니다. 울었음 진심 감동 짱짱짱 이런 영화는 꼭 봅시다. 천조국과 불곰국의 만남~밀리터리 액션과 넘치는 긴장감, 영화로만 가능할것같은 상상적 시나리오! 영화는 이래야 영화지~후회없는 선택! 겁나 잼나게 잘 봤습니다^^ 영화관에서 못 보고 다운로드로 봤는데 재밌음. 영화관에서 보려했는데 상영을 안하네요, 영화관에서 봤음 대박였을듯,아쉽네요. 진짜 꿀잼입니다!! 완전 추천 스토리가 엄청 탄탄해요영화 시작부터 끝까지 단 한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 전개! 제라드 버틀러의 카리스마는 역시... 팍평식은 전문가가 맞긴 맞냐? 아랫분이 생각하는 액션이 빈약하지 않고 긴장감이 있는 영화는 대체 뭘까.. 너무너무 궁금함 오랜만에 보는 숨죽이고 보는 전쟁영화 진심 쩐다 이런영화가 영화지 최신무기 함대 잠수함에 우와~우린 이런영화 못만드냐 지루하지 않고 볼만합니다 시간가는줄 모르고 본 영화~~~ 최근에 본거중에 개띵작..평점 처음 남겨봅니다 존잼임미다...꼭보세요!!! 잼있네여 집에서봤는데 간만에 잼나게 봤습니다ㅎ 완전 재밌음007, 본 류 좋아하시는 분들 강추~^^ 잼있다 러시아 함장이 부하들 이름부를때 감동먹음 엄청나군요..함장의 멋 오랜만에 볼만한 영화나왔네요 뻔한 미국영웅 스토리라고 하더라도 스토리 전개 그리고 구성이 탄탄해서 좋았던 영화였네요 시간가는 줄 모르고 봄 오랜만에 좋은 영화 한편 보았습니다 평점 처음 남기는데..와..긴장감 몰입도 쵝ㅗ 꿀잼!!!몰입감 최고에요 최고최고최고최고최고다 뻔한 결말이지만 그 과정을 현실감있게 잘 표현해냈다. 진짜 개잼이예요....왠만하면 재밌다안하는데 존잼 존멋 ㅠㅠㅠ군인짱 최고의 영화중의 하나다. 시간가는줄 몰랐다. 이영화는 끝까지 긴장감을 늦추지 않고 끌고가줍니다 관객으로 하여금 한국영화 고질적인 문제 꼭 맥 끊어먹고 신파극 연출하는 이런 미스 없이 긴장감을 완벽히 클라이막스까지 끌고가서 결말을 맺어주는 올해 최고 영화라 자부... 눈을 깜박일 틈이 없었다! 눈을 깜박이는것 조차 아까울 정도로 보는데 집중했다! 이게 영화다 지루할 틈이 없네 대박이다 그냥봐라 별생각없이봤다가 감독찾아봄 미쳣다 진짜 이런작품을 보는구나 오랜만에 본 최고의 밀리터리 영화 절대 후회 안함 주변에 막 추천질중 본 전쟁영화중 최고의 명작 끝없이 긴박하며 지루함이 없는영화 기자평론가 평점은 ..ㅋㅋㅋ 자존감에 심취해들계시나...ㅎㅎ 어짜피 주인공이 죽지 않을거 안다. 하지만 그 부분을 잊게 할정도로 쫄깃한 연출에 긴장감을 놓을수 없다. 보는 내내 1초도 지루하지 않았다 CIWS로 미사일 잡는  장면은 정말 후덜덜정말 대박 인데 전투씬이 굉장히 인상적이네요 전형적인 B급 감성 졸작인줄 알았는데 아니네? 예상을 뛰어넘은 수작 전체적으로 훌륭했다. 다만 좀 더 대중화된 전쟁영화였고 그게 유일한 아쉬운 점이였다. 캬~~~~그냥봐라  자동차로따지면 벤츠s560같은 영화다 . 나무랄때없는영화다 나도 처음 평점을 남겨요. 이런영화는  상영관 늘려줘야 함. 잠수함이라고 재미없을 거란 착각은 버리시고, 바로 보세요.  요즘 본 최고의 영화 오랜만에 잠수함 영화 다왔다 처음부터 긴장감이 도는게 좋다 믿고보는 잠수함 영화. 개꿀잼 밀덕들을 위한 영화. 개연성이 아쉬우나 이영화를 보게되면 10점 줄 수 밖에 없다. 교훈: 전쟁은 돈이 많이 많이 든다 영화처음부터 끝까지 긴장감쫄깃하고 몰입해서 볼수있는 영화!! 나무랄데없는 완벽한영환데 상영관 실화임? 명작을 볼수있는데가 거의없다는게 어이없네 묵직하고 힘있는 전개와 재미있는 이야기! 진짜 너무 재밌어서 그자리에서 영화관 취직함 별 OOO 11개 없냐? 개쉽상타치네.... 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 진짜 정말재밌다 지루하지가않음 B급 영화로 흘려보내면 큰 실수. 영화를 영화만으로 본다면 그래픽,액션,스케일,스토리, 아주 볼만한 영화입니다 간만에 재미있는 영화였습니다 최고의영화 꼭보세요 베리굿 미군파워 보이면 평론가들은 빨간펜으로 평점을 쓰고 상영관은 줄이고국가부도의날보다 120배는 띵작이고 잼있음오락성 배우 긴장감 cg 다 굳굳 시간가는줄 모르고 본 완전 스릴넘치는 액션킬링타임 최고의 영화. 전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 대박이네요 긴장감 몰입감 쩌네요 요즘 졸작 영화만 보다가 제대로 된 영화를 보니 짠하네요. 이 영화는 진짜임. 꼭 봐라. 네이버 평점 첨 남기네. 완젼 명작! 극장에서 하긴 한 거야? 심장 쫄깃!! 꼭 보세요... 사운드 최대 업!! 아... 사운드 전용 극장에서 봤어야 하는데... 얌튼 강추! 러시아는 미국이 구해주는 웃지못할 상황이었으나 꽤 집중도가 좋았음다운받아봤는데 상영중이넼 재밌어요 꼭추천드려요안보면손해ㅇㅇ 2시간이라는 시간을 지루함없이 봤다. 최근 봄 밀리영화중 진짜 엄지척할만한재미네요. 전체적인 짜임새는 미션자체가말이안되는 미션인지라 엉성하지만,전투과정과 그 안에서 보여주는 심리내용이 정말 재밌습니다. 밀덕들에겐 적극추천 탄탄하게 짜여진 스토리에 액션까지 볼만한 영화U-보트 이후 최고의 잠수함 영화라고 생각한다. 와 근래 영화중에 최고 초대박 내가 보헤미안 랩소디 보고, 국가 부도의 날도 보았는데 또 뭔가를 보기위해 평점을 OOO 있다면 이거 보시면 됩니다. 시간에 맞는 상영관 찾기가 쉽지 않지만, 딴 영화에 시간 버리지 말고 찾으세요~ 재미는 확실해요 폐소공포증 있는데 재밌어서 꾹 참고 봄..;;; 진짜 몰입해서 잘봤어요!! 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅎㅎㅎ 말이 필요없다. 최고다. 이런 수작이 보헤~~에 막혀 빛을 잃다니---참으로 안타까운 일이로다! 잠수함 영화 좋아하시는 분들께 강추요.정말 재미나게 봤네요. 말이 필요없음 진짜 꿀잼임 으...완전숨박힘..짱짱맨 진짜 미친영화 꼭보세요 갠적으로 이런류 싫어하는데 평점좋아서 한번보기나해보자 하고 봤는데 정말 잼있네요긴장감 제대로네요~영화 정말 잼납니다 그냥 보고서 이야기 합시다. 꿀잼~~ 지루할틈이 없음 꿀잼 적극 추천 OO꿀잼이넼 오진다 꼭봐라 간만에 안졸고 봤다 스토리 엉성함이 좀 있지만.. 진짜오랜만에돈줘도아깝지않은영화봤네 시간가는줄 모르고봤네요~~강추합니다ㅎ 숨도 안쉬고 본듯한... 지루할 틈이 없는 영화!! 개띵작이네 u-571이후로 지대로 된 잠수함 영화봤음 최고의 영화다! 잠수함에 육지액션까지 잘버무려져 긴장감,탄탄한 내용  어느하나 빠지는게 없는 영화 정말 재미있네요 볼 가치가 있어요 굿굿!! 재미있었어요. 보는내내 숨죽이며 봣네요. 정말 몰입도가 상당한 영하입니다. 최고의 잠수함 소재 영화라고 생각합니다. 이야 긴장감있는 영화 오랜만이네 싸우지 않고 이기는것이 진정한 승리다~ 잼있네요 ~ ....,... 다소 미습한 장면도 살짝 있지만 스토리 연출 진짜 잘 만들었네 눈물찔끔ㅜ 생각보다 무기연출이 멋져요 오랜만에 처음부터 끝까지 긴장감이 흘러넘치는 영화를 봤다. 강추합니다 간만에 재밌는 전쟁영화를 봤네요 판타스틱 굿너무재밌음일단보시오후회안하실꺼요 밀리터리 영화 중 십점^^ 몰입도 쩐다~ 간만에 돈 아깝지 않은 영화였네요 뭐랄까...액트 오브 밸러 이후 제대로 된 밀리터리 장르를 봤다고 할까?말이 필요없음!! 그냥 보고 2시간 동안 손에 땀 좀 쥐고 마지막 장면에서 우와~~!! 하면 되는 영화임!!그리고 제발 평론가들이나 영화 전문가... 개지린다 꼭 보셈 재밌음 최고다 진짜 간만에 영화다운 영화를 봤네요 평점 처음 써본다 마지막에 진짜 박수쳤다..진짜.. 제목보구 아 머야 느낌은 그닥인데그래도 평은 좋으니 봐보자워메 겁나재밌음 지루할틈이없다우리나라는 죽었다 깨어나도 이런영화 못만들겠지 흥미진진 스릴 액션 쾌감 몰입감까지연말에 기억남는영화 한편잘보았다 긴장감 최고다.. 진짜 긴장감 대박 역대급  영화 극장이 없어서 다운받아 봤는데 스릴넘치고 감동까지  올해 저에게 최고의 영화였네요. 꼭 보세요 밀리터리 좋아하시는 분들이면 더욱더 재밌어요 정말 최고의 영화입니다 꼭 봐야함 기대 이상의 영화였다.. 심장이 쫄깃해지는 기분을 느끼고 싶다면 꼭 보세요 재밌네요 지렸다 잼있다 ...ㅋㅋ 미치겠다 진짜 제목만 봤을 때는 그렇게 구미가 당기지는 않았는데... 진짜 솔직하게 명량보다 훨씬 재밌었다.. 보는 내내 긴장감 장난 아님.. 동기는 뻔한데 그걸 풀어가는 해석과 이음이 마음에 들었고, 딱 이 순간에 멋진 걸 보여줘야겠다는 의미를 내포했을 땐 감동에 가슴이 뭉클할 정도였다. 시간가는줄 모르고  봤네  보고나면 손바닥이 축축해진다 연기력, 현실감, 급박함이 2시간 내내 몰입하게 만드는 최고의 영화입니다. 긴장감이 끊이지 않음 걸작 OO 극장들은 쓰레기 상영하지말고 이런 영화나 좀 상영해라!!! 진짜 잼 있음. 긴말 필요 없음. 직접 보면 안다 정말 연출,전개,연기 모든것이 탄탄하고 속도감있고 몰입도가 높은 전쟁영화 기대안하고 평점좋아 봤는데  대박~  이건 무조건  지인들한테  알려줘야 한다  올해 최고 영화 보면 후회 안함. 지대공 미사일 제거할때 개소름 ㄷㄷㄷ 러시아와 전쟁위기-미국의 개입- 영웅탄생 이라는 흔한 스토리를 가졌지만, 잠수함 액션이라는 점에서 새롭고, 배우들의 호연과 빠른 편집이 극을 긴장감있게 끌어간다. 수작. 박평식 저 사람 영화 안봤다에 500원 지루한 영화가 아님.제대로 집중한 영화.. 긴장감 그리고 모든것이 정말 예술이다. 아 뭐 이런 미친존재감의 영화가 다있는?! 밀리터리 극강 종합선물세트 캐릭터 스토리 액션 모든것이 완벽하네요 아무 생각없이 봤는데 진짜 재밌어요~  이런 영화 왜 극장에서 상영안하는지 이해가 안감~ 정권바뀌고 미군 나오는 영화라 그런가 긴장감의연속... 전쟁물 좋아하지는 않지만 기대이상의 반전과 스릴,액션이 있었습니다.추천! 아니 지루할 틈이 없음 이런영화가 있었다니 졸꿀잼 이렇게 긴장감 있고, 심장이 떨리게 멋있는 영화는 오랫만이네요!!! 영화 강추!!! 와... 쩐다  20OOO  영화들중에  최고다  진짜  꼭봐라  두번봐라 그냥 보세요..아무 생각말고..다보고 나서는 진짜 그 어떤 영화보다 재밌다고 손벽칩니다.. 잠수함영화는  역시  다  재미있다 긴 말이 필요없네요. 꿀잼.. 강추.. 오랜만에 뒷목이 뻐근할정도로 스릴만점이었다. 포스터만 보고 고민했는데 120분이 아깝지 않은 영화.예고편 만으로는 표현할수없는 영화.간만에보는 몰입도 쩌는영화. 평범한 스토리인데 짜임새있고 긴장감있게 잘만든듯,,  훌륭함! 간만에 명작임 10점도 모자람 영화가 끝나는순간 내 입은 다물어지지가 않았다 건물파괴신 너무 리얼리티해서 인상에 각인됐다. 러시아 본토에서 미국잠수함이 활개치고 러시아 함선이 러시아 사령관 포격하는 미국뽕 영화이지만 역시 헐리웃 영화답게 2시간그냥 순삭이다 이정도면 간만에 수작임, 평론가들 글쓴 꼬락지 하구는 ...강철비 랑 다르다는게 안느껴져? 평론가 맞아? 미국답게 국방력에서 나오는 근거있는 자신감이 이런 멋진영화를 탄생시키네요! 유보트, 크림슨타이드, U-571 그리고 헌터킬러영화 대박이네요.쫄깃쫄깃 합니다 진심 바다 육지 모두 꿀잼 육군해군  밀리터리 종합선물세트 평점이 왜 이렇게 높나 했는데 2시간이 30분처럼 지나가고 손에 계속 땀 나고 완전 빨려들어감 이런 영화는 사운드 빵빵하고 스크린 큰 데서 봐야 제맛인데 돈 주고 못 봐서 아쉬울 정도 너무재밌게 봤어요 긴장의 연속~~!! 이걸 왜 이제봣을까.. 처음엔 그냥저냥 시간때우려고 보려다 어느세 빠져있는 내자신을 보게됨.. 마지막장면은 나도  가슴 졸이며 심장터지는줄;; 소름 푸틴: 풉. 날 상대로 쿠테타를 일으키겠다고? 와 오랫만에 빠져서봤습니다스토리,연기력 모두 좋습니다. 문재앙이 개정은 빨고 있는 와중에  클라스 느끼고 갑니다 지루할 틈 없이  제대로 봤음.몰입감 쩔어!추천합니다 9점이 적당. 저렇게 큰 몸집에서 디테일이 나올 수 있다니 군인정신이 무엇인지 아주 극적으로 보여준 엄청난 영화네요. 영화가 진짜 미쳤습니다ㄷㄷ 간만에 재미있게 본 영화 입니다. 평점  잘 안남기는데 진심 꿀잼. 와우.필승이 절로 나오는군요! 잼있음 제라드버틀러 카리스마 정말 최고다. 요근래 가장 몰입감 있게봄 정말 재밌는 영화. 이야기 자체도, 풀어나가는 솜씨도... 모두 1등!! 걍 미친 영화임! 대박이다! 이게 지금 13위라니..ㅋㅋㅋ 그많은 영화관이 전부 뭘상영 하고 있는거임 답답쓰 평점 좋길래 집에서 vod로 봤는데. 평점 높은게 완전 납득됐어요. 군대나, 전쟁 이야기 좋아하는 편이 아닌데. 아 너무 멋있고 ㅠㅠ 두번 세번 돌려봤네요. 너무재밌게잘봤습니다. 잠항할때 몸 뒤로 젖혀지면서 버티는 ... 인생작 꼭봐야함!!!! 진짜 재밌다!!!첨부터 끝까지 재밌음ㅋ 박진감 넘치는 명작임  꼭 보세요 미사일 날아올때 과연 어떻게 대처할까 궁금했는데 소름이 쫙 끼치는 느낌을 받았다.. 오랜만에 느끼는 전율이네.. 와... 정말정말 영화 보자마자 평점 적으러 오긴 처음이네요.. 올해 최고의 영화였어요 !!!! A급같은 B급영화! 10%부족한 블랙버스터급영화! 자본금이 좀더 들어갔다면 대박날 영화! 007시리즈해도 괜찮을 스토리영화! 볼거리만 많은 시간떼우기 좋은 B급 영화. 마지막에 골키퍼 CIWS 장면은 조금 지렸다. 대공기관포 굳잡ㅋㅋ대박 최고최고최고ㅋㅋㅋㅎ 나두 처음 평점남김.  이렇게 잘 만든 영화에도 4점 준 박형식 쓰레기 때문에 어이없어서.  니가 한번 영화만들어봐 개나리야. 암튼, 붉은 10월만한 잠수함 영화 안나올줄 알았는데 완전 대박임. 몇번 다시볼 예정. ... 네티준의  평론을 보고 상영관이  너무적었지만 지금 관람했다.예전에 있었지만 최근들어 없던 잠수함 영화. 긴장감과 반전속에 2시간을 관람했는데 더 많은 상영관에 많은 관객이 관람이 있길 안봤으면 후회할뻔한 영화 올해  최고의 영화다. 끝날때 까지 긴장감이 쭉 유지된다.  다른 미국 영화들과 달리 오버하지 않고 현실성있게 잘 만들었다. 강추. 상영관이 없는게 아이러니하다.진짜 개꿀잼 와 나처음댓남기는거 이거왜흥행안됨?? 개꿀잼이다진짜 정말 시간가는줄 모르고 봤네요... 진심 멋진 영화! 전쟁을 일으키는 영화가 아닌 평화를 찾아가는 영화.. 아무리 적대관계라 하더라도 그 안에 친구와 동지가 있을 수있어 전쟁만큼은 피하려는 의지... 영화가 전달하는 메세지도 좋고 스릴, 스펙타클, 스토리 모두가 좋아 ... 올해 본 액션 영화 중 최고 극장에서 안보면 후회한다. 진짜 미칠듯 재밌다 올해 본 영화중 TOP3  드는 영화. 아쉽다 아이맥스로 봐야하는데. 40대 여. 진짜 재밌게봤음 뛰어난 영상과 기대이상의 몰입감상영관이 별로없어 아쉬움 보고싶은데 상영관이 없다 이건 최고다!! 상영관 좌석확보만 됬어도 랭크권 가는건데 최고다 이건.. 말이 필요없다.. 영화 종반부 러시아 지대함 미사일을 러시아 근접방어무기 카슈탄이 아작낼때 그래픽 죽입디다. 평식이는 너무 편식을 해 대박이다. 명작나왔다 장난아니다. 진짜! TV로 보기엔 아까운 영화!영화관에서 꼭 보자! 잘보고왔습니다 잠수함영화는 기본은 한다는데 그 이상이었습니다~ 긴장감과 몰입도는 끝을 알수가 없더라구요 강추합니다. 많은걸 얻게된 영화에요~^^ 영상미, 스토리 탄탄하고 긴장감이 쉴새없다. 마지막 부분의 미사일 요격 장면은 상상도 못하는 명장면이네요. 최고의 영화입니다. 방금보고 에스컬레이터타는중임 이건진짜 미친영화다 꼭봐라 쩐다 참고로 난 여자임. 대박! 알바아님 솔직히 꿀잼이었음 확실히 밀덕이라면 좋아할만한 영화인듯.중간에 미국 대통령 나올때 살짝 웃겼음 훌륭합니다. 매드맥스 괴상하게 변형시킨 모***말고 이런걸 아이맥스로 만들었으면 100점인데아쉽네요. 요근래본영화중 제일낫습니다 오랜만에 재미있는 영화시청했어요 감사합니다~ 시원시원하고 긴박감 넘친다.돈이랑 시간 전혀 안아까워요~! 긴장의 끈을놓을세없이 짜리한 육해 액션영화 재밌는데 상영하는 데가 너무 없음 20OOO 최고의 영화를 봤네요^^ 내 생애 최고의 명작이다 평점 처음 남겨본다. 점수로 할말 대처한다 지렸다... 꼭보시길 러시아 함장 개간지.... 개존잼임 꼭 보셈 ㅠㅠㅠ 엥...머야 재밌잖아!!! 영화 개망했나 1주일만에 수도권 상영극장 2개소가 되버리네ㅋㅋ 이런게 영화다 몰입감 최고 긴장감이 느껴져 좋아요 평점 9를 위해 10을 줍니다 진짜 엄청난 영화 나디아를 보는것 같은 진부하고 뻔한내용인데 불구하고 정말 재밌었다 밀리터리 좀 아는 사람들은 재밌습니다 강추!! 강추!! 강추!! 긴장감 최고!! 정말 재미있게 봤어요~~~내용,구성,긴장감,감동...모두 짱^^ 아니  상영관이 왜이렇게  없죠? 진짜   손에 땀을 쥐며 봣는데  꼭찾아가 보세요~^^ 존잼 기대 없이 봤는데 보는내내 지루하지 않고 재밌었음 쫄깃쫄깃 존재미였어요 믿고보는 제라드 버틀러. 그리고 미친 몰입감. 대~박~이런 영화는 5만원 주고 봐도 아깝지 않겠다는 생각이듬 무지하게 많이 재밌을꺼 같음 현실고증이 살아있더라 재밌었음 끝나는 내내 긴장감을  가지고 봣는데.. 현대전이 이런 식으로 흘러 가는 군요.. 최고의 영화입니다. 관객수가 적은게 흠이기는 하지만 정말 재미 잇었습니다. 제발 개봉관 좀 느려주세요! 몰입감 대박..  완전 멋져.. 이거 왜케 상영관 적은거임!!! 기대 중 스틸컷 3번째. 순간 크리스찬  베일 인 줄/  스틸 컷 18번 째. 유사 PC방 인 줄/ 암튼 보고싶다!!! 그냥 개 졸잼인디 ㅋㅋㅋ 인생 최고의 군대영화. 재밌어요 기대안하고봤는데 지루할틈없이 스릴넘치고 흥미진진하네요 재미 있게 봤어요. 내용도 신선 했어요. 상영관이 너무 적고 평점이 좋아서 망설였는데그냥...액션이고 스토리고 너무 잘봤네요꼭 보세요 추천합니다 넘 재밋어요. 긴장감과 화려한 영상... 오랫만에 정말 재밋는영화...예매순위 1위 아닌게 이상함...강추...강추 긴장감 넘치고 시간 가는줄 모르게 잘 봤어요 역대급 긴장감으로 더블작전을 멋지게 성공하는것이 대박! 최근본 영화중 최고입니다 밀덕들은 꼭 보시라 꽤 볼만하다. 예상 밖으로 쫄깃한 긴장감 속에서 봤습니다. 스토리는 공식대로. 잠수함에서의 다양한 스토리나 연기도 괜찮았고, 육상과 해상에서의 전투씬도 볼만했고, 기대 이상이였습니다! 탄탄한 연출의 힘을 보는 듯 합니다. 덤으로 긴장감과  성공의 희열도 스케일크고, 스토리 좋고, 심호흡까지도 멈추고 봐야하는 좋은영화 입니다, 진짜 재미있습니다. 긴장감 쩌네요.상영관이 별로없었지만 극장에서 보려고 멀리까지 가서 본 보람이있네요. 꽤 심장 쫄깃해지는 장면 많은 영화입니다.게리올드만 나오는 영화치고 재미없는 영화 없는것 같네요. 간만에 영화다운 영화 봐서 좋았어요 약간 옛스럽고 대사가 오그라드는게 있긴하지만 내용은 늘어지는거 없이 꿀잼 ㅋㅋ 몰입감이 좋았고 기대 이상잠수함내에서도 긴장감있게 잘나온거 같아 재밌었음 근데 하루에 한번 하는건 좀 아닌거 같아... 아쉽다 재밋어요 제라드버틀러 짱 재미있습니다 지루할틈이없네요 추천 첨부터 끝까지 계속 긴장감 유지하는 영화로 시간이 금방갑니다. 추천드려요 2시간 좀 넘는 상영시간이 전혀 길게 느껴지지않음지상과 지하를 오가며 전개되는데 지루할 틈이 없었고 요근래 봤던 영화 중 제일 재밌게봤음 스릴감도 있고, 잼있는데,  개봉관이 별로 없어시간 맞추기가 힘듬! 개봉관 늘려야.. 올해 본 영화중에 보헤미안 랩소디와 헌터킬러가 최고네요 너무 잘봐서 평을 안남길수가 없어요~ 몰입감 최고. 솔직히 내가 최근 몇 년간 본  영화 중 최고인 것 같은데 상영관이 별로 없는 이유는 왜일까. 밀리터리물 관심없는 친구도 극찬함. 러시아함대가 미국잠수함에 조준된 미사일 요격할때 소름이 돋았다 꿀잼이이이잉아아아아ㅜ어양 기대없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 평점 잘 안남기는데 이건 돈내고 봐도 하나도 안 아까움 긴장감 굿입니다 ㅎㅎㅎ 기대안하고 보니 더욱잼잇네요  잠수함액션 굿 이건 진짜 상영관 점령해도 문제없을 영화인데..이 영화에 유일한 단점이 상영관 부족 잼없는 영화 싹 다 내리고 헌터킬러 상영시간 더 늘리시요!!! 육해전중에 이렇게 잼잇는건 첨이네요!!정말잼있습니다!! 후회 절대 안할 영화!!제라드..제라드는 너무 멋잇는배우!!처음부터끝까지 하나라도 놓칠수없는 영화... 시간  가는줄 모르게  봤네요남자분들  강추합니다 ^^진짜  재미나게  봤어요! 전쟁씬 영화 너무 재미있어요 추천해요 몰입도 최고대작이네요^^ 생각 외로 상당히 스릴 있고, 박진감 넘치네요재밌는 영화 평점 네이버는 처음남기는데.정말긴장감  장난아니에요.꼭보세요^^~ 현재 상영중인 모든 영화중에서 최고로 재밌습니다.. 이게 개봉관 못잡은게 참 어이없네요.. 아무런 정보 없이 봤는데 보는 내내 긴장되고 몰입쩌는 영화. 추천!!! 겁나잼나게봄.오랜만에 영화보믄서안졸았다 잼있어요. 잘 봤습니다. 이거 안보면 바보 멍청이 말미잘 적절했고 긴장감 좋고 결말은 예상 가능해도 볼만한 영화. 포스터 때문에 손 안가는 억울한 영화!!!보기만하면 꿀잼! 핵잼!! 진짜 대박입니다 이게 왜 안올라가는지 진짜 궁금함 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ  제발 ㅠㅠ 진짜 심장쫄깃해지는 영화 완전 재미있습니다 긴장감 짱이네요 정말 재미있어요 적극 추천 최고임  간만에 제대로 만든 영화 본것같네요 와 진짜 이렇게 재밌는건 다시 못볼듯이정도로 재미있게 봄 ㅎㅎㅎ 기분 좋당ㅎㅎㅎ 잠수함 스릴러 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 긴장하게 만드는 영화 올해들어가장재미있고,흥미진진하고,긴장감있는,시간이어떻게가는지모를정도의영화였던거같네요.좋은영화감사해요^^ 올 최고의 영화. 제라드 버틀러와 게리 올드만 형님. 넘 좋아요. 한번 더 보려고 하는데 상영관이 없네요. ㅠㅠ 진짜 올해 영화중에 개인적으론 최고였다 요근래 나온거중에  제일  직이네요  기립박수를   칠뻔  ㅎ 국가부도나게 할 국가부도의 날 같은거 내리고 이거 좀 관을 늘려라. 정말 재미있다. 믿고보는 잠수함영화. 초반에 살짝 지루할뻔했지만 끝까지 스릴있게봄ㅠㅠㅠ근데 상영관이 너무 없어서 아쉬움...존잼인데 너무 야박함ㅠㅠㅠㅠ 러시아 대통령이 미쿡 잠수함에 의해 구조? 된다는 다소 황당한 설정. 재미는 있음 긴장감을 늦출수없을 만큼 스릴과 스토리가 완벽하네요 재미 없는 사람 : 이런 장르물의 매니아이거나 영화를 볼줄 모르거나.. 이런 불가능하고 말도안되는 스토리와 스케일을 설득력있게 만드는 나라라서 감탄하면서 봤당 진심 남자 영화 장비좋고 내용좋고 졸깃졸깃 기대  안하고 봤는데  재미있어요긴장감 몰입도 장난이 이닙니다한번  보러 가세요 진심 재미있음! 캡틴 카리스마 뻑감. 해피엔딩,액션 좋아하시는 분 추천 나 혼자 영화보러갔는데 여친이랑 한번 더 보러오자고 할라구~ u-571이후 잠수함영화 한 획을 그을 명작 군계일학 ㅡ미국 영화만이 만들수 있는 대작이다~~^^  2시간 동안 스릴과재미와 최고의 작품이다. 이시대에 꼭  봐야할 영화 보는내내 심장쫄리면서 본 영화입니다~ 평점이 왜 부족한지 모르겟어요!! 강추합니다 재밋엇어요~~ 영화가 끝나고서야 숨이 쉬어진다. 크림슨 타이드를 뛰어넘는 명작 임. 꿀잼   오랜만에  꿀잼  상영시간이  많이  없는게   아쉽네요 재밋음재밋음ㅋㅋㅋㅋ 인생영화입니다. 댓글 처음 달아보는데진짜 지루한순간 1초도 없습니다. 상영관수가 왜케 없나요? 진짜 꿀잼입니다~ 꼭 보세요!!상영관아 적은게 너무 아쉬워요~~ 이 영화 너무 재밌어요 상영관을 늘려야할듯 지상전.수상,수중전 강추입니다 영화가 약간 90년대 쌈마이 느낌이 나서 그렇지, 재미는 확실히 있다. 특히 밀리터니 매니아 라면 꼭 극장가서 봐라. 개꿀잼. 약간 황당한 마지막 결말 직전 까지는 그래도 박진감 넘침. 10점만점에 100점 미국만세 영화군인 너무 불쌍함심장이 쫄~~~~깃감독이 도대체 누구요 개재밌음 이걸 왜 안볼까요?? 밀리터리액션지림  추천 개재밌음 올해 본 영화중에ㅋㅋ작전영화?는 외국이 잘 만듬 육공군 영화만 많이 봤지 해군영화는 처음이라 잠수함으로 이렇게 멋지게 만들 수 있구나 모털엔진은 처음부터 아이맥스에 각 지점중 큰 상영관에서 시작했는데..이건... 평이 좋아서 약간의 기대를 하고 봤는데 예상보다도 스토리. 긴장감과 감동 만족스러웠습니다. 관람객이 별로 없어서 안타까웠습니다. 알바 아니고 진짜 재밌어요!!! 재미있었요.. 상영관이 적은게 의문임 올해 본 영화 중 최고의 영화!!!울 앤이 스패너 떨어 질때 손을 꼬옥 잡은 영화. 방금 보고나왔습니다 기대안하고 봤는데 진짜 재밌엇어요 잠수함 신기하고 함장님 너무멋있어요! 목소리짱 와 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 생각보다 엄청 긴장감 넘치고 재밌었어요후드 <<< 모럴엔진 <<< 헌터킬러 ㄹㅇ 개띵작 상영관 적은게 아쉽다 정말 재미있음. 감동도 있어요! 개봉관 늘려야함!! 120분동안 숨쉬는걸 잊은채로 봤습니다.. 런닝타임 내내영화에 멱살잡고 끌려다닌 느낌 진짜 안보면 후회할뻔 !!! 왜 1위가 아닌지 모르겟네... 침묵의 함대가 생각났음. 이거... 유보트 이후로 잠수함 액션걸작임. 토욜심야로보고왔음 용산씨지브이 5관 화장실 휴지읎어요 ㅡㅡ  영화는 미친 초 짱잼 아직도 흥분이 멈추지안ㅎ아 상상하며 잘래요 Good!! 의외로 재밌는 영화 핵꿀잼 진짜 꼭보세요!!! 와 이건 인생영화다. 꼭 보세요 진짜 강추! 심장 쫄깃쫄깃하고 배우들도 너무 멋지네요~~ 이렇게 재미있는 영화를 제대로 상영 안하는이유가 궁금하네요...!^10점 만점에 10점 ㅎ 밀리터리 덕후들에게는 행복을, 그렇지 않은 사람에게는 군인에 대한 존경심을 별로기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌어요 영화보는내내 스릴넘치고 긴장되서 오금이 지려버렸다는.. 하하하 ^^ 한번은 보시는걸로 추천드립니다. 남자들은 더 좋아할 만한 영화예요~~ 진짜 잘봤음 도어락따위 보다낫죠 긴장감 쩔음 숨소리도 못냄 배급사가 중소기업이라 그런지 상영관이 없습니다.그런데 영화는 저알 재밌습니다. 추천 단순하고 명료한 밀덕영화입니다!캐잼 존잼!다른 밀덕에 비해 감동이나 여운은 없지만 재미있음 간만에 잼나게봄 아니 긴장감과 몰입감 말로 표현이 안되네.진짜 꼭 본 사람들만 알것같음 기대이상으로 재미있었음 재미있고 스피디한 전개, 꽤 잘 만든 잠수함 영화. 전형적인 헐리우드 블록버스터 영화인데 개봉관 숫자와 상영횟수를 보면 B급 영화나 제3세계 영화 수준 같음. 이 정도 영화면 극장가를 도배해야  정상인데 왜 이런거지? [평론가] 2018 올해 내가 본 최고의 영화 1위!! 몰입도, 스토리 전개, 감동까지 10점 만점에 만점 영화~ 밀덕영화의 바이블... 긴 말 필요없어요. 일단 상영관을 찾고 예매부터 하세요. 보는내내 허...하.. 탄식하면서 봤네요. 개봉관 적어서 고생했지만. 돈과 시간이 아깝지 않았다. 쫄깃쫄깃 진짜 희대의 수작이다 진심 시간 가는줄 모르고 봄 ㄷㄷ해상전 미국판 강철비!! 무기, 전쟁, 철등 차가운 소재로 인간의 뜨거운 마음을 녹여낸 영화 오랜만에 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 진짜 잘 만들었네요. 긴장감도있고~~ 진짜오랜만의 잡수합액션영화였고요러시아구축함의잠수함찾으려하는측과과 미국잠수함의 긴장되하며 숨소리까지 참으며 러시아구축함에안걸리녀는측 특히 제라드버틀러의  눈빛연기 와  리얼한잠수함장면 태국에서 봤는데  또 보고 싶은영화  강력추천합니다~~~ 좌파 놈들 미국영화 상영관 없애고 좌파 영화만 올리는구나 아 지겹다 이거 보고 싶었는데 개봉을 안하네 시원스레  잘봤읍니다. 살짝 미국 국뽕은 있었지만, 재미는 10점~ ㄹㅇ 요즘본것중에 젤 낫다 처을 지루하지마  마지막가서  스케일 멋진다 음악과 배경이 되는 자연환경이 상당히 웅장하고 전체적인 스토리도 시종일관 긴장감이 있어 무척 좋았습니다. 또 보고싶네요 ! 밀덕들아 안보면 후해한다 극장 럿시 고 고 개쩌는영화 엄청재밌게봤음 올해 본 영화중 최고다. 이 무슨... 진짜 넘 재밌어요!!! 무언가가 끓어오르는 기분 으아아 재밌네요 재밌네요 재밌 잠수함영화, 시사회서 봣는데 몰입감 좋아요~ 와..진짜 지루한 순간 전혀 없이 긴장감만 폭발하네요. 너무 재미있어요! 아직 안봤는데ㅜ별점10개임 무적권 기대 안하고 봤는데 진짜 빅재미입니다!!   왜 이런영화가 상영관이 적은지 이해가 안가네요!!!  영화광으로써 추천드립니다!! 어벤저스보다 재미지네여~ 높은 평점 받을 만하다. 재밌다. 장담컨데 어벤져스3보다 재밌다!! 4편은 개봉전이라 모르겠고 오늘 무료영화로 봤는데 흥행은 실패했지만 그래도 볼만한 장면이 있다는것 특히 러시아해군 함장이 완전 최강이라는것 약간 B급 냄새가 나서 긴가민가하면서 봤는데 긴장감과 스케일은 썩 괜찮았다. 크림슨 타이드나 U-571에 비빌 정도는 아니지만 8점대 정도의 점수는 줄 만하다. 평점 안 남기는데 이건 남김 제대로된 영화 하나 나왔음 국뽕 만들려면 이정도는 만들어야지 완전 재밌는데 왤케 홍보가 안된건지....지루할 틈 없이 두시간 훌쩍 지나가네요 근래 나온 밀리터리 영화중 최고입니다. 몰입감과 긴장감 최고네요. 상영관에서 못본게 아쉽습니다. 평론가 믿지말고요 그냥 네티즌평점 믿고 보세요. 깔끔하게 사이다 원샷! 인생명작!! 진짜 처음달아봐요 완전 너무 재밌어요 미국 우리나라 박스 오피스 폭망한 영화가 평점이 이렇게 높다니? 이게 말이돼?다들 알바 댓글 이겠지...20년전에나 써먹던 주제와 제목...그리고 제라드가 최근에 출연한 영화들이 그저 액션만이기때문에...근데 영화는... 엄청 잼있어요 심장 쫄깃 인생 살면서 처음으로 평점주는데 처음에는 재미없네 하다가 점점 진짜 미친영화입니다...진짜 꼭꼮꼭 보세요 ㅠㅠ 보는 내내 시간 가는 줄도 모르고 새벽 내내 봐서 해떳슴다...온 몸에 긴장감 진짜 오져요 조나게 재밌음 간만에 최고의 영화보네요 말이필요없음~~~~ 개재밌다.. 짱짱좋아여 ㅎㅁㄴㅁ 몇년만에 로그인한다. 아니 신발 스크린에 이거 안걸고 뭐했어 진짜? 뇌 우동사리들 할말을잃게만드는 영화 대작 정말 재밌습니다. 5만6천명밖에 안봤다는게 납득이 안되네요. 개꿀잼...이걸 영화관에서못보다니... 영화관에서 보신분들이 위너다~인정? 와,이런 대작이...38년 인생 영화평점을 처음 남겨봄. 걸작입니다. 평론가는 뭐하는사람들이에요?? 좋은영화입니다 끝나는게 아쉬울 정도 최근 본 영화중 최고였음 보는 내내 스트레스 받아서 쓰러지는 줄.. 긴장감이 진짜 말로 표현 못합니다 미친영화에요! 리뷰 처음 남겨요 꼭 보세요ㅜㅜ!!! 런닝타임 내내 지루할 틈이 없는 영화!스토리 라인은 단순하고 뻔하지만 액션과 스릴로 메꾸어주는 영화. 처음부터 끝까지 재미있음 보세요보세요 조금 싱겁게 끝나서 아쉽지만.. 보는 내내 꽉 차있다는 생각 미국 미화가 좀 있지만..엄청 재미있는 전쟁영화.. 이 영화 우연히 보게 됐는데 생각보다 굉장히 재밌게 봤습니다.추천하고 갑니다. 핵졸잼그냥 미국영웅영환줄 알았는데 팬티 갈이입을뻔 긴장감 몰입감 최고!! 한국 개kOO은 개k새k까들 은 한국영화만 밀어줄려고 이런 수작을 냅두냐 잠수함 영화 별로 안좋아하는데 평점이 너무 좋길래 봤어요. 진짜 개개개개꿀잼입니다ㅠㅠㅠ 긴장감 쩔어요.. 결말까지 완벽합니다ㅠㅠ 가족 다같이 봤는데 다들 너무 재밌다고 만족한 영화였어요! 여자구요 군인 전쟁 이런 영화 즐기는 편 아닌데시간 가는줄 모르고 봤습니다. 강추!! 스크린 점령 카르텔로 최고 피해 본  영화 ....관객들은 국내 정치편향 억지 감동 스토리에  이미 피로감 가득하다는 것을 증명한 영화 관객들은  이런 영화를 원한다 극장에서 못본게 정말 아쉽다.집에서 보는데도 긴장감과 스릴.댓글처럼 지루할틈도 없다 .내용도 탄탄하고 연기력 꼭 추천합니다. 사운드 키우고 보는걸 추천. 잠수함 영화최고. 보다가 나의 숨소리조차 못내는 장면있다ㅎ라면... 긴장감도 있고 잼나기는 한데, 러시아 대통령 구하러 미특수부대원 4명이가고, 그래도 대통령도있고 해군사령부에 군인들이 많지도않고, 굳이 대통령 경호원들 바닷가에서 죽이고 대통령 다시 데리고 들어가는것도 그렇고 미핵잠... 진짜 재미있게 봣는데 관객수가 생각보다 적네여 타임킬링밀리터리 영화로는 추천합니다.  집에서 왠만하면 영화끝까지 못보는데 쉬지않고 봤네요. 스토리라인  생각없이 그냥 보기에 왕추천합니다. 특히 잠수함 영화 좋아하시면 강추 이상하네 상영관이 없네 진짜쩔어멀 표현해요 진짜쩔어! 10000원주고 성난황소 결제해서 봤는데 4500원짜리 헌터킬러가 10000배는 재밌네요 진짜 꼭 보세요 여자친구 미쳤다고 난리났습니다 간만에 영화다운 영화 봤음영화관에서 보는거 강추 완전 시간가는줄 모르고 봤네요 이야기도 탄탄하고 긴장감도 있고 넘넘 잘봤어요 간만에 너무나도 흥미진진하게 잘 본 영화에요~보는 내내 손에 땀을 지게 했어요~^^ 근 1년중 최고의 영화. 왜 이런 영화가 상영관 편성이 이따구냐  너무 적은다 카르텔의 횡포인가 해저와 육지의 적절한 조화... 따로따로 이야기가 진행돼 자칫 스토리가 중구난방으로 느껴질수 있을걸 상당히 잘 조화시켰다. 두개의 스토리를 보는맛이 일품이었음! 긴장감...최고... 제법 재미있고 평작 이상. 기본기가 있는 영화. 다만 캐릭터들이 너무 평면적이라 아쉽다. 물속과 물밖의 적절한 조화. 진짜 기가 막히다! 기가막혀! 허를 찌르네~ 이런게 저절로 나오는 감탄인거지! 박수를 안칠수가 없게 만드네~ 근데 흥행은 왜 안된겨??? 이런  좋은 영화를 개봉관도 부족하고 집에서 보게하나요 와 근 몇년간 본 영화 중에 최고다! 두시간 순삭 가능 강추!!! 시간가는줄 모르고 보게되네 무모한 믿음이 기적을 만든다 완전재미있음...최고의 잠수함영횐 안알려진 씹명작 영화임 리얼 메가톤급 스케일 띵작... 18 이건 봐라 모든 요소 다있다 이게 재미없다는 놈들은 듀로프 같은 놈들임 남자라면 안 좋아할 수가 없을 듯. 킬링타임용으로 제격인 오락영화 클리셰 범벅이지만 개쩐다. 벙커말고 이걸 봤어야 하네... 재밌게 본 영화...역시 헐리웃 기자 평론가들은 저렇게 평가해야 있어 보인다고 생각하나?? 그래서 믿고 거른다.. 최고의 현대전, 긴장감,  띵작입니다. 영화관에서 봐야될영화네요 스케일이 장난아닌ㅋㅋ 꼭보세요 간만에 진짜 영화다운 영화 한편 본듯!! 구축함 미사일 요격장면은 전쟁영화역사상 베스트다 12월말 볼려고 하니  부산 개봉관 없음ㅡㅡ쓰레기  한국영화만... OOO도작 본 영화중  최고! 와 진짜 간만에 몰입하면서 본 영화 입니다영화관에서 볼 수 있었다면 더 좋았겠지만.. 아무튼 진짜 손에 꼽힐만한 긴장감있는 영화였습니다. 최고!! 오랜만에 본 멋진 영화 ! 기자, 평론가들은 점수를 짜게 줘야 자기들 위신이 서나보다.. 돈과 시간이 아깝지 않은 영화 !!  영화가 끝나는게 아쉬웠어요 ㅜㅜ 간만에 미친 영화를 봤다. 개쩌네 정말 재미있었어요!!! 군더더기 없고 전개 빠르고. 간만에 만난 수작 상영관이 너무 적어서 아쉽다 이런거 안남기는데 꼭보세요!!! 평점을 안남길 수 없는 영화 기대안하고 봤는데 꽤 볼만함 시간가는줄 모르고 본 몇안되는 올해의 영화 와 긴장감 어쩔건데 ㄷ ㄷ ㄷ 영화 끝나고 박수친사람 손 ㅋㅋㅋㅋ 여자라 군인나오는영화 않좋아하는데 너무 스릴있고 잼나네요~ 한편으론 우리 2002월드컵때 바다에서 전사한 우리나라 군인들도 생각도나네요... 남자라면... 재미 없을 수가 없다.. 사운드센서 지날때 몽키 떨구는거 보고 순간 양쪽귀 막음 철저한 고증으로 보는 눈이 즐겁다 고증은 개나 주는 한국 영화가 보고 배웠으면 최고의 영화 진짜.. 지루할틈이 없다 알바아님. 빠른전개에 몰입도 긴장감 최고네요. 저는 로코좋아하는 여자임에도 남친이 보라고보라고해서 봤더니 띵작이었음. 남친이 영화만든거 마냥 본인이 뿌듯해함. 걍 존.나.재.밌.다어뢰 푸슝 하는순간 내 심장이 OO 콩닥콩닥 같이 거린다 엄청난 스케일, 숨쉬틈없이 밀어부치는 긴장감, 평화에 대한 경각심까지 최고다. 몰입감 최고에 영화정말 잘 만든 영화 평점 처음남깁니다 꼭보세요 지렷습니다 와 존나 똥꼬 쪼으면서 봤다 마지막 헤어지고 만나는 장면에서 소름돋게 멋있었다 ㅎㄷㄷ 왜케 적은 인원이 본거지? 영화 스토리 꽉차있고, CG 처리 정말 잘해서 실감나는데.. 여자들은 싫어할지도. 남자들은 정말 보면 만족 X같은 빨갱이 정권이 미국 국뽕 들어갔다고 상영관 다 죽여버렸지....X신 같은 좌빨 영화계와의 환상의 작품이네.. 태어나서 평점처음남겨보고 로그인하기 귀찮은데 로그인까지 해서 평점 남길정도로 이건 그냥 쩐다...와.. 개존잼 이재밌는게 왜 이렇게 관람수가 작은거지 ㅠㅠㅠ 아 소름돋은 순간이 한두개가 아니야 근래본 영화중에서 젤 재밌었음ㅋㅋ특공대 미군4명이 젤로 기억난다 ㅜㅜ 해군 군인복무자로, 잠수함에 관심이 많은 사람이기도 하지만 제작 과정 영상을 먼저 보면서 감독이 잠수함의 기동이라던지 실사로 구성해낸 부분에서부터 대단하다고 생각한다. 비현실적이지만 화려하고 거대한 비주얼로 시선을 ... 2시간내내지루할틈을안주는 ㅎㅎ영화같은영화본느낌 오 재밌다. 비현실적이라고 하는 놈들은 영화를 왜이러케 진지하게 보냐 대박입니다~긴장감이 영화끝날때까지~쭉욱~ 이런 영화 너무 오랜만이다. 보헤미안 랩소디를 보고 흥겨웠다면 이젠 헌터킬러를 보고 긴장감 넘치는 사회로 돌아가야  할 때.  정말 최고였다. 와 OO 쩐다....졸멋 두 캡틴 너무 멋있었어요.. 스릴 ... 진짜 존나 재밋습니다..와 진짜 갓띵작... 관객수 5.5만명 실화인가요 진짜 존나재밋어요 5000만 돌파가자.. 꼭보세요 말이 필요 없다긴장감 최고 그냥 보시길... 진짜 처음으로  글남겨보네요  단1초도 지루할틈이없고   너어어ㅓㅇ어ㅓ어어무 간만에  재밌고 스케일큰영화 봤어요  완전    강추 무조건보세요! ㅠ 진짜잼나요 이거 올해재밌던 영화들.완벽한타인,국가부도의날,보헤미안랩소디 들 등등 보다 개인적으로 최고였음.배급사가약해 홍보가안되서 이렇게 무관심인게안타까울정도.. 저 진짜 일반관람객인데 최근 본 영화중 내용,몰입감,액션,연기중에 순위 매긴다면 1위 헌터킬러 2위 국가부도의날 3위 후드 4위 모털 엔진(imax로 봄)상영관 부족한게 진짜 아쉬움 이거 300만 그냥 넘어도 이상하... 미친영화다. 진정 우리도 이런 영화 좀 만들자 탄식 연발 인정 긴장감고조 잘만들었다!! 미치도록 재밌다. 긴장감 만빵. 심지어 번역도 황석희. 띵작이다 ㅇㅈ 이건 '진짜'다. 영화대박  꼭 보세요 ㅎㅎ 평론가냐 병론가냐 영화가 현실성이 떨어지면 4.0이냐 박병엉엉엉식아 마지막 러시아대통령이랑 러시아잠수함장 이 탄 미국USS아칸소 잠수함이  러시아의 미사일에 요격될려는 찰라에러시아 군함 예브첸코함이 그래도 지들 대통령이랑 지들 총지휘상관 탔다고 대공으로막아주고 대함미사일로 복수  진... 시네21 박평식 평점 4....이인간은 모든영화에  평점을  짜게주면 마치 지가 위대한 평론가라도 되는양 ㅉㅉㅉ 영화는 그냥 재밌으면 되는거다 . 거기서 뭘 찾으려고 하지말고 즐기면 된다. 간만에 긴장감있게 봤슴 네이버에 처음 후기 남깁니다.처음에 예고편 보고보러 가야지~ 했는데 상영하는 영화관이 별로 없더군요.전철 타고 좀 멀리 왔는데 제 시간과 돈 하나도 아깝지 않았어요. 꼭 보세요. 갓 띵작. 두말 할 필요 없음. 20OOO 영화계의 미스터리로 남겠군. ㅎㅎㅎㅎ두고두고 네이버 상위에 랭크될 숨은 명작 하나 추가다. 꿀잼임. 빨갱이와 하나가 되는 미제놈들! 스케일은 큰데 소소함. 레오다니왕 역할로 나왔던 배우 겁나 멋져요~ 시간가는줄 모르고 봤어요~ 진짜 재밌네요 전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 긴장감, 몰입감 최상이다.. 우리나라 영화랑은 클라스자체가 다름 강추!! 보고잇냐 문재앙아 북한의 노예인간 댓글알바아님....정말 재밌음....왜이리 상영관이 적은가? 스크린에서 제대로 빛을 보지 못한 비운의 명작. 아아... 안타깝도다 와 나도 댓글  안남기는데  20년 살면서 본영화중에 top5 안에 든다 진심 이게 왜 5만명 밖에 안봤죠?    이거 미국에서는 많이 봤겟죠?   진짜 너무꿀잼인데 댓글 살면서 처음남겨본다. 이거미쳤네....지루할틈이없네 이 영화가 왜 상영관이 이리없는지 이해불가.. 킬링타임용으로 무난한 영화....잠수함영화의 패턴 그대로 쓰긴 하지만 소재가 잠수함이란거에서 반은 먹고 들어가는듯.. 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요 그냥 존잼!! 러시아 미사일 헌터킬러호 격침전에 발칸포로 요격하는 장면 개머시써요 똥 쌀 뻔.. ㅠ 콜오브듀티 배틀필드 섞어놓은 듯 개꿀쟁이에요 강추!!! Ocn에서 하길래 봤는데 대잠미사일 토마호크미사일 총격전 어뢰 기뢰 등등 스케일 개쩌네요 저도 이런영화 있는줄몰랐는데 진짜 재밌네요전개도 흥미진진하고 꼭보세요!! 영화랑 같이 호흡하면서 봤음 두시간 내내 초집중해서!! 정말 띵작...탄탄한 스토리에 해저에서의 잠수함, 육지에서의 구출 임무씬 뿐만이 아니라 그 속에서 함장과 부장사이의 미묘한 갈등, 함장을 비롯하여 모든 선원들의 노고가 돋보이는 장면들이 하나하나 좋았던 것 같다. 한... 평론가 평점 보고 봤는데 역시나 명작 전혀 식상하지 않은 해저 액션. 제라드 버틀러의 카리스마가 돋보이던 작품. 이 영화는 전쟁액션 영화의 진화형이다.  연출 각본 배우들의 연기 이 세가지 조건을 모두 갖추었다. 2018 년 영화답게 속도감있는 전개와 몰입도 특유의 잠수함 영화의 고요함까지 연출했다. 특히 지상전과 해전 두가지... 진짜 역대급 영화다 와...극장에서 못 본게 아쉬운 영화는 처음 이게 영화지 스토리 그래픽 탄탄 손에 땀을쥐면서 본 영화...너무 현실적이야..함장의 책임감.신뢰..존경그자체..나중에 꼭한번 찾아서 볼 명작!! 와. 뭐 이렇게 재밌는 영화가 있어 대박이네. 역대 잠수함 영화 중 최고라는 게 괜한 말이 아니다. 제목도 못들어본건데 와~방금 iptv방송하길래 봤는데 10점 만점에 10점짜리네요 진짜 스토리가 탄탄하네 정말 꿀잼 명화 반열에 올려야 할 듯 근래 본 영화 중에 제일 재밌게 봄. 킬링타임용으로 봤는데 아껴보고 싶을 정도 대~박! 이런 건 극장에서 봐야하는데... 영화마니아로 수많은 영화를 봐왔는데, 인터스텔라 타이타닉 아마겟돈 이후로 이정도 전율주는 영화첨봤다.. 지금이라도 본게 다행이다 꼭보셈 꼭 적군 본거지 터질때 내 엔돌핀도 터짐 진짜 인생영화 입니다 ㅎㅎ 어려운 용어도 일반이 알아듣기 힘들게 하면서도 알아듣기 쉽게 잘 구사, 육/해 상황을 알맞게 나뉘어서 한 쪽에만 치우쳤을때의 지루한 느낌을 없앰, 단순 총격전 액션이 아닌 긴장감을  넣어 지루하지 않은 액션, 단지 ... 시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 밀리터리 영화 마지막에 구축함 쉴드 개멋있네.. 진짜 오랜만에 본 명작이다 와 여운 쩌네요 좋은영화 잘 봤습니다 지루할틈이없네요.. 긴장감 짱, 지루할 틈이 없음. 긴장감최고 꿀잼 열자이상 이걸 영화관서 못보고 티비로 보다니 ㅜ군인들 너무 멋지다 다 좋은데 미국 대통령을 여자가 하고 있네. 와 진짜 개오진다 숨어있던 진주같은 영화다 극장에서 못본게 넘나 아쉬울 뿐 리더의 역할이 무엇인지 알게 해주는 영화 방금 tv에서 방송해주는 걸 우연히 봤는데 한 순간 한 순간 긴장감 느끼면서 봤습니다... Tv로도 이 정도인데 극장에서 봤더라면 정말 엄청났을 것 같네요! 아주 그냥     잘  만들었네    오랜만의  멋진 여 역시 다시봐도 재밌다제라드 버틀러 연기에 집중하게된다.. 미국 함장 러시아함장 존나 멋있다 스토리.연출. 지상팀해상팀 에피소드.배우 다 완벽♥ 긴장감 팽팽하고 잼있네요. 잘 봤어요! ㅎㅎ 재밌네요 인생영화임 러시아함장이 진짜 멋있었음 딱히 이런 장르 선호하는거 아닌데도 몰입감쩔고 재밌었어요 !시간이 안아까움 보길 잘했다! 2시간 가까운 러닝타임인데도 후반에 급결말낸게 좀 아쉽다. 게리올드만은 단역수준. 단점보단 장점이 많은 잘만든 영화 말이 필요없다!!! 최고네요// 와..!! 진짜 오랜만에 긴장감 타는 영화다운 영화를 봤네요. 여윽시! 제라드 버틀리!! 잠수함 영화는 좀 지루한 부분이 많은데 이 영화는 첨부터 끝까지 눈을 못뗌!! 아..감동 멋짐 폭발!! 극장에서 봤으면 진짜 ... 여러번봐도 넘 꿀잼 . 심장쫄깃의 극대화. 리더십 공부는 이 영화에서. 제럴드, 러시아함장, 부하 구하러 다시간 대장 개꿀잼 공짜로 봐서 더 개꿀잼 10점 잘 안주는데 대박입니다 소오름! 멋찐영화 한편 잘봤습니다!! 시간이 후딱 지나감... ㅈㄴ 잼있음...ㄷㄷ 진짜 재미있어야 숨막히는 잠수함액션! 지금 케이블로 보고있는데 재밌어요!!! 화려한 액션 없는데도 정말 재미있게 봤네요.남자분들 대부분 좋아할듯~ 초대작은 아니지만 심해스릴러로서 보여 줄 건 다 보여준 역작! 계속된 죽음의 위기 아수라장에서도 자기위치에서 혼신의 힘을 다하는 승조원들 모습에 감동 소름 극장에서 봤어야함 리얼한 연출도 대박 진짜 영화! 육해공에서 찐한 인간미 나는 영화. 평론가 뭐냐 영화는 봤니?디비잔건아니고? 긴장감때문에 같이 숨죽이고 보게 됨 진짜 재밌다 1도 안지루함 오랫만에 영화봤네요 ㅎㅎㅎ 몇 번이고 봐도 재밌음! 꼭 봐야 하는 영화 와 재밌다 ㅠㅜ 겁나 스펙타클 개꿀잼 진짜 이건 무슨 그냥 잠수함영화가 아니다제라드버틀러 대존멋 사람의 생명을 소중하게 생각하고 전쟁을 막기위한 주인공들의 모습이 한편으론 가슴을 뭉클하게 만들었습니다. 그러면서도 긴장감을 늦추지 않게끔하여 흥미진진하게 봤습니다. 시간이 지나서도 한번쯤 다시보고싶은 그런 영화 입... 보는내내 터져버린줄 ㅎㅎ마지막미사일 장면을 죽다살아남 영화시작부터 끝날때까지 내내 몰입하고 봤습니다. 꼭보시길 대박이다 스토리나 연기 너무좋다 시작부터 끝까지 몰입도 쩌네 개꿀잼 진짜~! 너무너무 잼있게 봄 와 끝날때까지 손에 땀을 쥐게 하는 영화네요.최고의 잠수함 영화로 인정! 긴장감 최고~ 스케일이 엄청나네요 퀸 영화인가 ㅈ도 노잼인거에 묻혔다는게 어이없다 한국인들의 유행따라가기식에 폐해다 와 몰입도 장난아니네요 역시 제라드넘 재밌어요 ♡♡♡ 스토리가 탄탄 시간가는줄 몰르고 봤어요 너무 영웅물 같기도 하지만 긴장감 팽팽하고 육해를 넘나드는 맛이 있어서 재밌게 보기 좋음 와!!! 몰입감 죽이네!!! 전쟁영화 1탑 어떻게 찍었는지 신기할정도 전쟁 다큐맨터리 수준의 현실감 현실감 몰입도 진짜 최고입니다. 밀덕될것 같아요 영화관에서 봤습니다. 음향 지리고 소리의 타격감이 진짜 미친 영화! 액션, 밀리터리, 잠수함, 육해공을 넘나드는 스케일! 진짜 재밌게 본 영화입니다ㅋ 한번 더 보려했었는데 상영회차가 진짜 없었음ㅠ 블루레이로도 소장하... 출장와서 씨네호텔로 봤는데 개띵작 !!! 이런영화 있는지도 몰랐는데 꿀잼 2시간 후딱감 한 순간도 지루할 틈 없이 스릴 넘치고 재밌어요. 전쟁영화 흥미없는편인데도 시간가는줄 모르고 봤습니다 근데 도대체 영화평론가는 뭐하는직업임 ?다세포소녀에 6점주고 헌터킬러에 4점주는 박평식수준... 대씹역대급 전쟁영화호불호 갈릴수가 없다. 도대체 이 영화 개봉할때 무슨일이 있었길래 이것밖에 안봤냐?? 그냥 봐라 할말음따 와 재밌었음 평점 구라 아니였다 ㄷㄷ 최고의 잠수함 영화! 추천합니다 평점 믿고 봤는데 스토리 기승전결 있고 1도 지루할 틈이 없었음. 전투신도 좋음.. 히어로물과 달리 유치하지않음. 강추. 이미친영화를 지금이라도 볼수있어서 감사함.... 개졸잼 ..미쳤다 .. 엔드게임보고나서 봤는데도 전혀 밀리지안음, 오히려 더 꿀잼 진짜 재밌네요!!!!  긴장감의 연속이었어요 영화 좋네요 추천합니다 스케일에 소름돋고 내용도 지림 명작 아주 재미나게 봤습니다. 긴장감, 전개 모두 맘에 드네요. 이정도면 괜챦은 영화. 제라드 버틀러의 카리스마 작렬 진짜 최고임 ~!  안보신분들 완전 강추 Beyond description!! 존잼 꿀잼 손땀 등땀 강추 IPTV UHD로 보삼 화질 개굿 진짜ㅡ졸잼한국은 일케 못만드나 기자, 평론가 평점이 이해가 가지 않을 정도로 재밌습니다. 와 이 명작을 이제야 봤네ㅠ 정말 몰입감 긴장감 스토리 다 좋고 리더라는게 뭔지 보여주네 버틀러형 현대전 영화 중에는 최고 최고.보면 알아요.국내에서 상영을 안한건지 우연찮게 VOD로 찾아 보게 되었는데 돈이 아깝지 않네요. 이거존나재밌는데?? 개지렸음 처음부터 끝까지 쫄깃쫄깃 굿 잼네요 굿굿훗굿굿룻 지상군 애들이 훨 대단한듯 ㅎㅎ 진짜 졸잼입니다 꼭보세요 존잼 몰입감쩔어요와우 ㅅㅍ 이 영화가 왜 흥행을 못했지? 밀리터리 장르중 거의 최고였음 혼자 땀흘리면서 봤다 하.. 최고다 10점. 꼭 보세요 진짜 꿀잼 10점만점 비급 전쟁영화겠구나 했는데 상당히 잘만들고 잼있음 여주 러브라인 그딴거 1도없고 그냥 상남자스타일임 이런게 전쟁영화ㅎ 죽여준다 이보다 잘만들수있을까? 이영화가  재미없다고하는 친구들하고 멀리하라ㅎ 음 대바~~~~아아아악 대박!! 진짜 시간가는 줄 몰랐습니다. 대존잼.. 2시간 순삭 영화.. 시간 가는줄 모르고 봤다.. 긴장감 쩔고 cg도 최고다 이건 꼭 보세요~핵꿀잼~~보장합니다 !! 핸드폰으로봤는데  극장에서 못본걸  후회중 개꿀잼ㅋㅋ별점 매길만한 가치있는 영화 집에서 모니터로 본게 아쉽내요 ㅜㅜ강추 좀 오글거리는 장면들도 있긴한데 긴장감도 좋고 재미있으요 누가 추천하길래 정보 1도 없이 봤는데  한국영화보다 훨 나음 Good good good 긴박감 넘치는 군사작전을 잠수함이라는 특별한 소재를 통해 볼 수 있는 훌륭한 액션영화 저도 평점 처음 남겨봐요 !! 정말 재밌어요 꼭 보세요 !!!! 긴장감 쩔어요 숨죽이고 봤음 강추 꼭 보셈 × 1000 영화관에서 안본걸 후회한다. 와 진짜 너무넘. 긴장감 넘치고 재밌었다.크림슨타이드보다 2배는 재밌다. 기대하지 않고 봤는데 생각보다 재밌게 보았다 굿.... 킬링타임용으로 완전 꿀잼.... ㅋㅋㅋㅋ.. 영화 평소에 1.5배로 보는데 이건 1배속해도 심장쫄림 장면전환 빠르고 몰입도 쩖 명작 처음 평점 남깁니다. 정말 배우들의 연기 그리고 몰입감 장난아닙니다  지렸습니다. 잠수함 나오는 영화는 숨막히는 긴장감이 있다.시간가는줄모르고 봤다ㅜㅜ 남자들은  안보면  개손해.진짜  밀덕에게는  최고 지루할 틈 없이 재미남. 너무너무 잼나요 ㅠㅜ 최고의 액션 정말 재밌고 스릴있게 봤어요 강철로 된 쫄깃한 잠수함... 진짜 영상 음악 스토리 모두 다 갖춘 영화 오랫만이었습니다. 말이 필요 없는 명작 중 명작 연신감탄만합니다..정말 재밋습니다.암생각없이 봤다가 득탬한느낌 긴장감 쩔고 정말 재미있었습니다. 남편 위해 고른 영화였는데 생각보다 재미있었어요.. 오래간만 보는 잠수함 명작이네요.붉은 10월, 크림슨,,, 보다 더 잼있네요.쫄깃쫄깃 잼납니다.이런 영화가 왜 못떴는지? 왜 이 영화가 흥행을 못했지???? 좌파들 때문인가???? 이런거 알리지 마세요 저만 알고싶단 말이에요 사실 국제장세 생각하면 스토리는 진짜 허무맹랑한데,영화로 보면 긴장감 넘침. 최근 가장 재미있게 본 영화 내용이 너무 비현실적이지만 잠수함 액션, 해상전투랑 러시아 대통령 구출작전 등은 리얼해서 몰입감있게 잘 봤다. 킬링타임용 뻔한 시나리오인데 리얼한 연출로 수작이 되었다! 재밌네요...조금 오글거리긴 하지만 크림슨 타이드만큼이나 재밌게 봤습니다. 어설프고 뻔한 전개인데도 재미는 오진다 ㅎㅎ 마지막에 왜 적함이 미사일을 발사하는지 이해안됨. 군인이 독심술도 배우나?그리고 그러길 바랬을 뿐이라는 함장은 아군 목숨을 담보로 무슨 배짱이지? 하튼 뜬금없고 뻔한 스토리인데도 재미하난 끝내줌. 처음엔 그냥 비급영환가 싶었는데 여튼잼있음 지나고나면 뻔한 이야기일수도있는데 그 뻔한 이야기를 이토록 긴장감있게 만들다니 감독역량이 ㅎㄷㄷ 보통 이런영화는 잘나가다 질질끌ㅇㅓ서 망치는 경우가 많은데 시원 한 전개에 ... 졸잼이네 긴장의 연속ㄷㄷ 대박 스릴쩔어요 몰입감 쩐다. 간만에 초집중해서 봤음. 큰 화면으로 못보고 폰으로 본게 유일한 아쉬움 크아 지린다.. 땅에서 바다에서 모두 쩌네특히 마지막 구축함이 골키퍼로 잠수함 보호 해주고 sm발사 ㅎㄷㄷ 간지 폭발하네 긴장감장난아님 개꿀잼 잠수함을 몰라도 두시간동안 눈을 뗄수없을정도의 긴박함과 몰입감!! 훌륭한영화 추천합니다. 짝짝짝 간만에 재밌었던 영화. 전개가 빠르고 보는내내 긴장감이 돈다 잠수함 영화중 최고입니다. 몰입감 넘버원. 무슨영화인지도 모르고 봤는데.. 진짜가 나타났다!! 3번봤어요 ㅎㅎ너무 강추 브라보! 꼭 보셈. 처음부터 끝까지 재밌는 영화!! 진짜 재밌고 긴장감쩐다ㅋㅋ재밋게봤음 미국국방뽕가득먹은영화까진아니라재밌었음 평점 처음 남깁니다 꼭 보세여 '니가 닫아' 간만에  보는내내 심장 쫄깃한영화였네요 캡틴 제라드 오~~ 잼나네여 그리고 영화 보다보니 낯익은 얼굴이 잠깐 나옵니다 러시아 함장이 아칸소 함장 제라드 버틀러를 도와주러 지휘소로 들어오는 장면에서 밴드 오브 브라더스에서 의무병 이었던 '유진 로' 가 스... 와... 긴말 필요없이 재밌다... 헌터 킬러 (Hunter Killer, 2018) 꼭 봐야할 영화 정말 재미 있게 봤습니다. 최고그냥최고지루할틈없어요최고최고 진짜 짱!!! 꼭 보시길~~~ 최고다 재미있다 잼미 잇자 ㅎㅎ 이씅 아진짜너무재밌음.. 보는내내 심장계속뛰고 와...와.... 이러면서봄 .... 재밌음 꼭보세요 추천함 긴장을 풀지 않고 있다가 영화가 끝나고 바지에 오줌을 쌌다 솔직히 재밌었다 맥주 한캔 더 사러 편의점 다녀올정도 이런 영화는 역시 미국이죠~ 긴장감도 잘 표현했고 감동도 있고 간만에 심장뛰는 영화를 봤네요 몰입해서 거의 끝난 줄 알았는데 반밖에 안지나있었다... 이건 진짜다. 전쟁영화 싫어도 이건 봐야된다. 진짜 재밌고 퀼리티 내용 빠지는 부분이 하나도 없는 영화 진짜 간만에 몰입하고 찌릿찌릿하게 영화봤네. 최고입니다 팬티 몇장챙기고 보시길 답답한 전개 없이 스릴있고 재밌어요!! 시간 엄청 빨리감 꼭보세요 영화 미쳤다 꼭 보시길! 잠수함 영화는  특유의 숨막히는 스릴이 있다. 그걸 잘 담아냈다. 완전 졸잼 꼭보셈 초집중해서 봄 대박. 멋진영화입니다. 진짜 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 몰임감 있음. 한순간도 지루할 틈이 없었다!!!대체 왜 이걸 극장에서 안본거지?!! 무조건 강추!!! 긴장감이 시종일관 물샐틈 없다. 와.. 처음부터 끝까지 재밌다 숨쉬는걸 놓친적이 한두번이 아님 액션블록버스터 전쟁영화 클리셰가 조금 예상가는 부분이 있긴 했지만 꿀잼이요.... 감탄이 절로 나오고 박수 쳤어요... 단 1초도 지루하지않고 긴장이 유지되고 같이 숨을 참기도하고 같이 안타까워하고 거의 영화 안에 들어갔다나왔네요 진짜 멋진영화 긴장하면서 봤네... 솔직히 진짜 재밌다.. 최근 몇년동안 전쟁영화 이정도로 재밌었던게 있었는지 기억이 안날 정도 완벽 그자체의 영화! 20점짜리 영화다. 이 영화를 왜 이제서야 봤지 이런 유의 소제를 별로 안 좋아함에도 불가하고 매우 재밌게 봤습니다. 집중하고 볼 수 있는 영화! 이건... 그냥 보는게 답이다.. 평점도 안믿는데 이건 제발 믿어주세오 진짜 재미있음...꼭 보시길... 평론가가 이용철 / 박평식. 그렇다면 이 영화는 믿고 볼 수 있는 영화다. 납치된 러샤vip구하기ㅋㅋ재밋음 ㄱㄱ첫평점 개꿀잼 굿굿국 레알 잼있네. 간만에 핵 긴장간 쩌는 잠수함 영화 잠수함 영화 새로운 명작 이 영화를 왜 이제 보게되는건지ㅜ 인생영화네요 큰기대안하고 봤는데 재밌음ㅋ 스토리는 좀 황당할 수 있지만 각종 현대무기들이 펼치는  액션씬~ 킬링타임용으로 최고임 진짜명작.. 숨죽이고본듯 밀리터리는 아무래도 호불호가 좀 있어서 기대를 좀 낮추고 봤는데 몰입감이 장난아니다. 함장역할에 제라드버틀러가 딱 어울린다. 네이비씰 대통령 구출씬이랑 마지막 어뢰발사에선 긴장감이 엄청나다.. 하지만 러시아군이 좀 ... 영화로는 재미있는 스토리에 긴박감이 좋네요. 검색하다 평이 좋아서 티비로 구매해서 봤다. 이 영화는 전쟁 장면이 많지 않지만 적당한 전쟁신과 긴장감과 지루하지 않는 흐름이 완전 좋고 재미있었다. 이런 영화를 최소한의 상영관만 오픈했으니 전쟁영화 좋아하는 내가 ... 대박.. 이 영화가 빛을 못 본 건 영화 자체의 문제가 아니라 포스터와 영화 제목 때문이다 시간 모르고 보는 영화가 진짜 영화죠 와 진짜 잼있다!!!! 그냥미쳤다진짜미쳤어 이건 뭐.. 진짜 말로 표현 못하겠네 광고만 적어 흥행실패 그러나 영화는 소름과 전율 단 한순간도 지루할틈이없었다 스토리 라인 쩔!! 재미있었당 액션장르로 흠 잡을데 없는 수작. 이런 영화를 극장에서 볼 기회를 놓친게 아쉬울 따름 지금 봤는데완전 잼있어요 ★★★★명작★★★★ 사실 등장인물도 얼마 안되고, 장소도 몇군데 안나오는데, 이렇게 긴장감을 계속 유지하면서 끝까지 유지할 수 있다는게 대단한 표현력이라고 밖에는... 명작입니다. 오랜만에 재밌는 영화 봤어요~완전 취향 예고편 믿지 말라고 다들 평이 너무 좋아서 봤는데 인생의 역대급 영화였네 진짜 예고편을 믿지마세요ㅋㅋㅋ이거 안보신분들 제발 꼭 봐주세요 완전추천!!!!ㅜㅜ 최고의 영화라고 자부합니다 10점 만점! 최근 본 영화 중 최고다! 와 이건 머.. 와~ 진짜..와! 명작이다 다른말이 필요없다! 긴장감.... 미쳤다....오졌다.... 극장에서 못보구 vod로본게 너무억울함ㅜㅜ 재밌음 재밌음 재밌음 ㅇㅇ 새벽에 졸린상태로 시작했는데 잠이 확깨는 영화 와..마지막에 박수치고 티비를 껐음.. 이런영화를.집에서 보다니 ㅠㅠ 와... 세번은 더봐도 재밌을듯 명언의 연속 캡틴 중 캡틴 최고영화 대박..숨쉴틈 없음  최고다 염력의 10000배는 잼납니다!!! 영화라면 이 정도돼야 진짜 영화다  ! 진짜 손에 꼽게 재밌는 영화 너무 스릴있고 그냥 말이 필요없음 완전최고네요 그냥 멋있어서 다시보기여러번 별  기대도 없이 봤다가 깜짝 놀란 영화.정말 재미있게 봄 한마디로 역대 잠수함 영화 중 최고다! 국가부도 같은 망작때문에 극장에서 못봤네 ㅋ 독과점좀 어떻게 해봐라 문재앙 솔직히 틀어놓고 자려고 했는데 눈깜박거리는 시간도 아까울정도로 긴장감넘치는 영화였다. 근래에 본영화중 손가락 꼽는다기대감이 없었기에 더 재미나서 였을까? 왼쪽 어깨에 담이 와서 오늘은 잠자기 글렀다 긴장감 쩌는데?? 육해 합동 밀리터리 기대안하고 봤는데...왠걸~아주 재미짐~~~! 최근에 본 영화중 제일 재밌었다... 일단 내가 좋아하는 제라드 버틀러와 토비 스티븐스 나와서 더 좋았고.. 요~ 근래 본 영화중 최고입니다.. 처음부터 끝까지 재미없는 부분이 없었다는... 쫄깃한 긴장감 정말 잼있네요~~~~ 킬링타임용으로 봤는데 지루하지 않고 재미있었음. ㅅㅂ 미친영화다 꼭봐라 미쳤다 그냥 미쳤다는 말밖에는 ....평들이 좋아서 그냥 한번봐야지로 시작했다가 너무몰입한 나머지 마지막 자막이 올라갈때서야 정신이들었네...최근본 영화중 단연 원탑이다....강추 와ㅏㅏㅏㅏ우ㅜㅜㅜㅜ 잠수함소재 영화 좋아한다면 꼭봐야할... 결론이 뻔한데도 꿀잼 스토리 전개와 연출이 긴장감까지 준다. 잠수함 전투씬들 모두가 압권! 시간가는줄 모르고 봤네요간만에 재미있는 영화본듯요~~~ 재개봉 가즈아~~~액션 싫어하는 와이프도 긴장을 늦출수없게 만든 웰메이드 영화!!! 이영화는 미쳤다.... 최고네요 정말오랜만에 정말 즐감했네요. 엄청나게 잘 만든  밀리터리 영화. 이런 대작을 극장에서 못 본게 정말 한이다. 네이버에서 4,500원 주고 다운 받아서 봤는데 집에서 여러번 봐야 겠다 ^^ 근래 보기드문 수작이다 진짜 첨부터 끝까지 몰입감최고ㅎㅎ 보고싶다 어디서 볼수있나 예상 밖의 존 잼. 지루할 틈이 없네요. 시나리오 연출 등 재밌어요~ 진짜 재미있다 기대한거 이상 지금까지 이런전쟁영화는 그 어디에도없었다 스릴 긴장감 몰입도  전투신  최고 몇년만에 재미있는 영화봤네요 너무나   긴박감  넘치고  첨부터 끝까지  재밌는 영화 영화보고 평점남기기는 처음입니다 재밌어요^^ 긴장감 넘침 지루 하지않고 리얼함 이거 진짜 재밌음 완전강추임 와...엄청난 심리싸움. 쫄깃쫄깃한 긴박감. 전쟁영화 별로안좋아하는데 아주 재밌게봣음 완전 감동이고, 인류애를 느낀 것이다 U-571급으로 예상했는데 기대이상이네요 재미잇억앙6ㅇ지찌언 긴장감있게....영화 봄... 진짜 긴장감을 놓을 수가없는 엄청난 영화다 진심 쫄깃 깔끔 초집중 핵잼~!!!! 극장에서 못 본걸 진심 아쉽~!! 끝장나는 긴장감. 단조롭지 않은 육해군의 마리아쥬. 긴장 100% 잠수함 영화 너무 멋진 최고의 전쟁 영화극찬 말이 필요없음 진짜! 심장이 쫄깃쫄깃 하다! 내이버 평점 처음남기는데 정말 스토리 액션 짱입니다 전투액션은 마음에 들게 연출했다 올해최고의영화.지루할 틈이 없다 재미있네요~~ gooood!!! 긴장감 대박..꼭 보세요 대박 입니다. 이 영화는 전쟁영화 관련해서 역사에 길이 남을 수작 입니다. 마치 판타지계의 반지의 제왕을 보고난 후 전율이 돋았습니다. 정말 여기 평식이형 왜있는거냐? 네이버에다 돈주고 평점쓰냐? 와 영화 볼줄 모르... 저도 평점 처음남겨요~VOD추천이라해서 봤는데,이런장르 안좋아함에도 불구하고시간가는줄모르게봤어요ㅋ 완전 쫀쫀~~~재밌어요 최고 입니다 처음 대충 보다가 두번 보는 영화 ~^^ 기자 평론가들은 어떻게 5점짜리 생각을 가질수 있는가? 박진감이 너무 짧아. 제라드 버틀러, 당신의 카리스마란... 진짜 봐라 진짜 꼭 봐라 제발 나라면 제라드 버틀러 말 안듣고 미사일 발사 버튼 눌렀을거 같다.  그런데 애초에 쿠데타는 왜 일으킨거냐 전체적인 스토리는 뻔했지만 기대이상의 긴장감과 장르영화로서의 재미는 너무 좋았다. 긴장감넘치는 전개와 몰입감을 높혀주는 연출등이 이 영화를 시간가는줄모르게 만드네요. 어차피 죽는다면 고개를 숙일 필요가? 의연한 캡틴. 전무후무한 21세기 최고의 장면연출. 지대함.함포.함대함미사일 바다에서 그리고 육지에서 펼쳐지는 미사일 타격감이 좋다. 잠수함을 주제로 한 밀리터리 영화는 처음봐서 매우 신선했고 흥미로웠다. 결말은 굉장히 뻔하고 임팩트 없었는데 그냥 전반적인 스토리는 무난했다. 잠수함에서의 죽음을 상상해보면 정말 처참할것 같다. 두시간내내 바다속이 있었다 이거 개잼있음 꼭 보셈 추천 출연진보고 그냥아무생각없이 봤는데.   결론은?대박!!  결말을 어케 이끌어갈까했는데  ..직접 꼭 보시길! 물밑에서도 물위에서도 긴장을 늦출수가없네요 간만에 재밌는영화였음 추천합니다 전체적인 스토리는 별거 없다... 그러나 재미있다 볼만하네요 지루하지 않고 재밌습니다 눈에 보이는 억지 긴장감과 감동을 표현하고 있는데 알면서도 긴장되고 감동이 온다 ㅋㅋㅋ 티나는데 손발이 오그라드는게 아니라 먹힌다는거....!!!정말 재밌게 봤지만 티가 좀 나서 9점!!! 짱짱짱 말이필요없다 안본 사람들은 꼭 보길 바람 미쳤다..기대이상임... 진짜 너무 재밌음 두시간 순삭임 2시간 동안 긴장해서 볼 정도 비꼬는거 아니고 정말 미국만세다! ㅁ ㅣ 친.... 이런게 흥행해야지 ㅠㅠ 지대함 미사일과 발간포를 실감나게 보고싶다면 적극 추천.!! 말이 필요없는 최고의 영화 라이언일병구하기 잠수함 버전 주둥아리만 나불대는 영화가 아니고 쏠꺼 다 쏘고 날릴꺼 다 날리면서 꿀잼이다 마지막에 소오름미친영화 ㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 잠수함 영화 긴장감 넘침 증말  대박 영화다 정말 너무재밌다 미친영화가 분명해 미쳤습니다! 최고입니다! 역시 레오니다스 대왕... 평점 처음 남기는데 광고가 아니라 진짜 재밌음. 지루한 장면이 없음 지루할 틈이없네 진짜 평점 안남기는데 손뿐만 아니라 부랄 밑에도 땀이차네...넘재밌게봄..근데 관객수가 5.5만 실화임? 홍보가 안된건지 소재가 잠수함 얘기라 그런건지 너무적네 잘만난 지휘관 하나가 모든부하와 나라까... 밀리터리물중에 탑3안에 듭니다.(주관적). 배급사가 힘이없는건지 아니면 어떠한 이유가 있는건지 몰라도 상영관이 적은게 아쉽네요.. 꼭 보세요.. 단한순간도 지루한 장면이 없습니다. 간만에 긴장감있게 봤네요 20OOO 최고의 영화! 진짜잼이따 시간가는줄모르고 빠른전개 좋았습니다. 간만에잼있는영화봤네요 밀리터리영화보고 최초평점쓰는데 최고재미있음초반 잠항할때 압권 정말 재밌음 올해 본영화중에 최고 이런게 영화지.. 왜 이렇게 상영기간도 짧고 상영관수도 적었는지 이해가 안감. 진짜 역대급 영화 연기, 액션 훌륭하고, 지휘관들의 판단력 상상 초월함.  기자/평론가는 무슨 기준으로 평가하는 지...ㅉㅉ 개지린다.. 진짜 개강추 평점이 좋아서 봤는데진짜 존잼 평론가 쓰래기새끼들 평점은 믿을게 못됨 잼있어 잼있는데... U-571이랑 비교하는건좀.... 근래 본 영화 중 최고다!! 이런 갓 띵작이 제대로 상영관도 못잡아 그냥 잊혀지듯 지나간게 안타까울뿐... 큰 틀은 기존의 잠수함 영화와 크게 다르지 않습니다. 잠수함이라는 장치로 숨죽이는 긴장감을 주며 영화에 몰입하게 만듭니다. 액션이나 전투씬도 괜찮습니다. 정치적 긴장감은 힘 주려다 풀어버린 느낌이라 살짝 아쉽지만 충... 평점 10년만에 남김 끝내준다 잼있게봤어요 스토리~구성~감동~다있는영화 오랜만에 재미있는 영화를 봤네요 강추 꿀잼입니다 시간가는줄 모르고 봤습니다 시나리오, 액션, 연기력, CG까지 잘 갖춰진 작품. 와~~ㅆ씬발 진심 간만에  잣재미진  영화 봤네  진짜 시간가는줄모르고 봤다,,, 아 진짜 숨쉴틈이 없네 최고 하..영화관에서 다시 보고싶다 왜 상영을안해주는거지 .. 진짜 재밌어요 최근에 본 밀리터리 영화중 탑 대단한 영화였다 미국뽕이 좀 있지만 그래도 재미있다 처음부터 끝까지 긴장감 대박 완전 오랜만에 본 최고의 영화였습니다. 긴장감이나. .스토리나..뭐 어느하나 빠질게없네요 10년에 한번 나올만한 영화다형믿고봐라 진짜 재밋다인생영화! 그냥 별 다섯개 박고 갑니다. 뻔한 내용을 몰입감있게 만드는 게 능력이다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 무한 긴장감 쵝오! 한번쯤 반할만한 최고의 영화 입니다요 정말 손에 땀을 쥐고서 봤네요. 간만에 영화다운 영화 하나 봤습니다. 강추합니다. 여자인 제가 봐도 정말 지루할 틈없는 박진감 넘치는 영화였어요. 스토리는 지루했지만 감동은 있네요 8.5 요근래 볼 영화가없어서 아무거나 봤는데 영화진짜재밋었다 한영하고다르게 이게진짜액션이지 뭐비현실적이다하는데 그런거따지면한영은다개박살간만에잠수함소재라서더좋았음 이번달 아쿠아맨 1월캡틴마블 5월고질라보면될듯하다K-... 간만에 꿀잼영화 재밌게 봤어요 와 지렸다 이건 몰입도부터 긴장감까지 대박일뿐이다 허우 진짜 지려뿠네 하아.. 굿 입니다 전쟁영화의 새로운 장르 2시간 내내 지루할 틈도없이 긴박한 스토리와 배우들의 연기,그리고 웅장한 배경음악과 액션장면 정말 훌륭했어요..단, 상영관이 없어서 영화관이 아닌 VOD로봐서 아쉽습니다.ㅜㅜ 재밌다. 정말 재밌다. 잠수함 액션의 긴장감을 잘 살려냈음 와   진짜 잠수함영화가 이렇게 심장쫄깃할줄이야.. 진짜 재밌게봤네요  잠수함에 대해서 1도 몰랐는데  잠수함안에 탐색정도있고 수색정도있고 미사일막아주는탄도 따로있고  20OOO에 봤던 액션영화중 최고였습니다 ^^ 와 이건 영화라는 말로는 표현불가능하다. 미쳤다진짜. 단1초도 숨돌릴시간을 안주냐? 최고다진심 진짜 개꿀잼ㅋ 시간가는줄 몰랐네 이런 영화가 그냥 묻히다니 전율 느끼는 영화가 간만에 나와 주네. 꼭 보세요 보는내내 긴장했다. 땀 흘리면서 스트레스 풀 수 있는 영화 중에 최고라 말하고싶다. OOO 마무리를 최고의 영화와 함께 했음 개꿀잼   간만에 재밌게봄 이 ㅈㄴ 재밌는 영화가 왜 상영관을 많이 못 얻었을까... 밀덕에겐 최고의 영화.. 진심 개꿀잼 완전 재미있어요! 시간 가는지 모르고 봤어요! 대박~~~잼남 긴장감 장난 아님 기대안하고 봤는데 생각이상이다.크림슨 타이드도 생각나네 잠수함으로 이런 완성도 높은 영화라니!감탄하고 갑니다~ 영화 추천!!! 긴장감도잇고 재미도잇거 최고다진짜~~대박재미져 진짜 영화 너무 좋아하는데, 처음 평점 남깁니다이거 꼭 보세요. 하 지루할 틈이 없네 정말처음부터 끝까지 긴장감 난 게리올드만이 하도 악역을 많이해서 나중에 뒷통수칠줄 알았는데 결국 그런건없었네.. 내용이 색다르군요. 잠수함 영화로 으뜸 와 진심 개 쫄리고 중간에 숨죽이는 장면 같이 숨죽이면서 봤음 솔직히 포스터는 걍 긴가민가였고 예고는 안보고 제러드 배우 나오는 거라 함 믿고 봤는데 미쳤...다그리고 연출 엉성하다는 댓글 장난? 이게 엉성한거면 걍... 근래 나온 전쟁 영화 중에 제일 재미있는 아 최고예요 긴장감이 마지막까지 이어지며 멋진군인상을 볼수있어 좋았음 잼잇다 진심 낚는거 아님 최근에 본 영화중에 젤루 재밌게 보았습니다. 진짜 너무 재밌습니다. 내내 가슴졸이면서 봤어요 굿굿 꿀잼임 진짜 잼있음 꽤 잼나요  9점준다... 와이프와 중1아들이 소리꺅꺅 지르면서 봤음 재밌음 잠수함영화는 진짜 못해도 기본은 함 간만에 재밌는  전쟁영화봣음 ㅋㅋ 아따 마지막 미사일 격추하는거 뭐이리 멋지냐 비행기 안에서 핸드폰으로 봤지만 2시간 순삭할만큼 쩌는 몰입감 이간 진짜 멋있어서 소름끼침 영화가 끝나는순간 내 입은 다물어지지가 않았다 올해 본  액션 영화중 베스트3에 들어 간다..정말 꼭..봐야 할 영화상영관 정말 개떡같네...OOO의 cgv 재밋습니다굿굿굿꼭보세요 적극 추천. 내용 탄탄하고 연기 좋습니다. 심장이 쫄깃한게 시간가는줄 모르고 봤내 저도 처음 평점 남겨보네요.. 몰입도 긴장감 장난아니고 감동까지 .. 개꿀잼 와 방금 봤는데 개 쩔음 진짜 영화임 올만에 잼나게봤네ㅎㅎㅎ 개띵작  꼭봐라 후회안한다 미친 영화! 너무 잘 만든 영화. 핵추천! 진짜 현실고증 제대로 한 해전이다. 이건 봐야한다 나중에 다운받아보든 셋톱박스로 보든이건 꼭봐야한다 진짜 엄청 재미있는영화다 이런영화를 어떻게만들지 재밋고 괜찮게 보앗습니다 ㅇ 존나잼있어서 욕나온 영화. 지렷음 이런 띵작을 왜 5만명 밖에 안봤을까... 긴장감있네요ㅋ 구출은 좀 억지스럽지만 평점남기려고 로그인합니다. 와 미친... 졸 재밌음... 최고다. 아낌없이 10점 던짐.그래픽이 좀 아쉽지만 백번 용서할수있음 붉은10월 비슷. 작위적인 몇몇 장면이 있지만 볼만함 이거젬있음~진심~ㅠㅠ 개인적으로 올해본 영화들중단연 1등이다.연출 끝내줌긴장감이며 몰입감 최고임 기대는 별로안했지만 핵꿀잼 2시간 순삭!!! 재밈짐 진짜 개꿀잼 간맛에 영화봤다 별 기대없이 봤는데 긴장감있게 봤네요 와... 오랜만에 긴장감 백배.... 이건 진짜 명작of명작이다.... 최근 본 밀리터리 영화중 탑 5안에 들정도로 재밌습니다.뻔한 스토리이지만 어떻게 풀어가냐에서 높은 점수를 줍니다. 말이 필요없음 굿굿굿굿~~ 지루할 틈을 주지않는 말이 필요없는 최고의 영화. 와~~ 너무 잼있게봐서ㅋㅋ 평점을 다남기네요!! 짱  재미지고 스릴 최광 입니다, 끝날때까지 지루한부분이 한개도 없음~정말 만점짜리 영화임~ 2시간보는내내 이렇게 몰입도 높은 영화는 매드맥스 이후로 처음이었어요 긴장되고 다음장면이 너무 기대되고 시간 가는줄 몰랐어요 정말 최고에요 정말 꼭 보시길 추천합니다 처음부터 끝까지 긴장감의 끈을 놓을 수가 없네. 해군 겁나 멋있더라 뻔한걸 긴장감을 이용해서 재미있게 풀었다.진짜 뻔하지만 멋있다 ㅋㅋㅋ 진짜 지루할틈이 없다쵝오 구성이 조금 허술하고 국뽕끼가 있지만 재미있는 영화다. 만족할만한 영화다. 관람객, 네티즌 9점이 넘는 평점에 4점 평점을 매긴 평식이는 이 쯤 되면 환자 수준이구만 진짜 지리고 지렸다 . 상남자 영화다 쥑이네  쥑인다     상남자들 지루할틈 없이 몰입하며 잘봤습니다 진심 강추.. 내가 본  잠수함 영화중 최고였음  생각치도 못한 짜릿함.   박수 치면서 봄  멋진 영화임. 그리고  밑에 평론가들 영화를 보기는 본거냐?   거창하게 몇마디 싸질러서 괜히 좋은 영화 사람들이 못보게... 시나리오는  흔히 냉정시대 를 보는 듯한 시나리오지만 현재의 재구성으로 긴장감 있고 스릴있게 표현 보는 내내 쫄깃했다 간만에 느껴본 기분 Good....!! 남성의  파워를 느끼게 하는,화끈하고 집중력 200% 영화최근 가장 재밌게 봤어요 기대안하고 봣는데 꿀잼 정말 오랜만에 스케일과 재미가 듬뿍 담겨있는 영화 한편을 봤네요.첨부처 끝까지 지루한 장면이 없는 영화! 말이 필요없다 개지린다 개꿀잼 영화 극상의 스릴감을 맛본다. 그런데 상영관이거의 없잖아? 명작을 이리 대우하다니 쓰레기같은 영화내리고 이 영화를 늘려야지 아깝네 진짜 뭐지? OO꿀잼이네 ㅋㅋ가능 할진 모르겠지만 후속편이 제작되서 보고싶을정도로 미쳤다 엄청난 스케일과 긴장감의 연속 해군 소나사 출신이라 잠수함영화길래 봤는데 영화내내 긴장감있고 재밌어요 개인적으로 전쟁영화광인데 론서바이버 이후의 최고영화고 올해 본 영화중에 개인적으로 최고점 이다. 흔치않은 잠수함 액션과 긴장감 있는 스토리 최고최고 !! 진짜 최고의 영화입니다.보는 내내 시간 가는줄 몰랐고. 그 스케일과 연기는 ...정말 오랜만에 잼있는 영화를 봤네요 와 진짜 시간가는줄모르고  봤다 오랫만이다 잼나게본게! 정말 재미있게 잘 봤습니다 관객수는 포스터랑 광고가 없어서 그런것 같지만 나중에 ocn이나 추석특집 같은데에 틀어줄때 실검 오르락 내리락 할것 같습니다 지루함 제로 긴장의 연속 정말 재밋네요~ 몰입도 끝내줍니다. 꼭 보세요 안봤으면 후회할뻔했네요 와...재밋닼ㅋㅋㅋ 긴장감쩔고완전재밋음!!!보면후회안할듯 ..다들꼭보세요^^ 최고다..   아니  배급사는 뭐하냐..  제데로 홍보해서 개봉안하고...  개뼈다귀같은 영화도 개봉관에서 제데로 하는 구만... 평식이형 4점은 아니지 너무 주관적이다.요새 한국영화들이 너무 재미없어서 인가 너무 재밌어요 진짜 꼭보세요다들 개같은 스크린 쿼터제그동안 눈이 고급이 됐는지 아~~~주 조금 어색한 cg부분들 제외하고 재밌게봤다 손에 땀 오지게 만드는 영화시간이 후딱 가버렸네 진짜.전쟁영화 좋아하시는분 강추박고 갑니다 평점  처음 남긴다  진짜  쩐다 이영화는 미쳤다 꼭 보시길 대박인 영화 ... 와우 2시간 금방 지나감  몰입도  최고 ,. 포 쏘는데 전율이 느껴짐 최고의 영화 100점 만점에 100만점!! 한국영화 쪼가리가 이런 영화와 같은 티켓 값을 받는다는게 어이가 없을뿐 모두가 주연이었던 최고의 전쟁영화 남자라면 뱃놈이지 ㅆ ㅣ~발~ 새우잡으러 가즈아!!! 이건 무조건 봐야한다.글 안남기는데 정말 최고다.. 진심 말이 필요 없다. 전개,긴장,갈등,결말 모두 굿!! 난 잼있게 봤는데... 어째 상영관이 많지가 않네 이건 꼭 봐줘야 함. 두 번 봐야함. 와 이걸왜 영화관에서 안봤을까...삽꿀잼 오랜만에 괜찮은 잠수함 영화 봤네요...뭔가 영상이 어색하지만 U-571, 붉은10월, 크림슨타이드와는 다른 현장감이 있음 대박 한순간도 긴장감을 늦출수없는 대작입니다 기대안했는데 첨부터 끝까지 개꿀잼... 추천! 해저 잠수함 씬들만 나올줄 알았으나 지상 특수부대원들의 대통령 구출과 구축함과의 추격전, 지대함 미사일과 항공모함 함대 cg 등 다양한 전장씬을 선사한다. 그러나 후반부 구축함 선원들을 향한 러시아 함장의 감정호소 ... 상영관을 늘려달라~~~ 120분동안 잠수함을 탔다. 처음 평점 남김 진짜 꼭보셈 너무 재밌음 2시간동안 시간이 어떻게 가는지 모르겠음 대꿀잼 .. 진짜 재밋었다. 하늘에서 핵미사일 떨어지고 그런게 아닌데, 분위기 연출이 미쳣음. 오랜만에 정말 재밋는 밀리터리 영화본거같다. 띵작 등록 완전 대박이네요 이건 상영관 왜 이래 ㅜㅜㅜ 재밌어요 ㅎㅎㅎ영화 재미없다는 사람 한 명도 못봤는데 홍보가 너무 안됐고 ㅠㅠ 보헤미안랩소디랑 붙어서 너무 안타까운 영화입니다 dvd도 소장하고 싶네요제일 안타까운 건 상영관 뿐인 영화네... 볼만함 근데 cg는 왜이러냐 ㅋㅋ cg만 번지르르한 개똥작보단 낫다 근데 cg팀 다 어디갔냐 ㅋㅋㅋ cg만 잘발라서 예고에 잘썻어도  배로 흥했을듯 잼있어요 후회안하실듯 와 이거 진짜 꿀잼두번봤는데도 재밌음!!!!안보면 진심 후회함 믿고보셔요.평정을 주게 만드는 영화 기대 안하과 봤는데 몰입감이 대단합니다간만에 영화다운 영화 본거같네요강추입니다 네이버 알바하는것들도 이영화는 10점 줄듯...귀찮아서 이런거 안남기는데,, 간만에 손에 땀좀 나봤슴~!! 특수부대원 두명은 러시아 대통령 구하고 개죽음 ㅜㅜ 최고의스릴감 긴장감개쩐다 이런영화 간만에 처음본다 진심 최고의영화 평점 처음남김. 긴장감 때문에 토할뻔함. 육군들 전우애도 눈물나고... 개꿀잼이다..꼭바라 정말 재밌네요. 몰입도 좋음~ 진짜 올해를  마무리하는  최고의  영화라고  해도  손색없는  영화였다.  배우 한명  한명  기억나게 했던  영화. 지루할 틈이 없음! 재밌음 ㅋㅋㅋ 진심 두시간동안 지루한적이 없었음 꼭보세요 이거는!!!영화관에서 갓명작 진짜 꼭보세요 두번보세요. 긴장감, 속도감, 엔딩까지 어디 하나 빠지는거 없는 리얼 핵꿀잼영화. 끝날때 박수 쳤다 올해본 영화중에 거짓말 1도 없이 제일 재미 있었고 평점 개꿀잼이라고 짧게 썼다가 지우고 다시... 사람들 잘모르더라. 이 영화 완전 꿀잼인데! 적절한 긴장감과 지루할 틈이 없는 스토리. 후기남길려고 로그인하긴 처음이네 ㅋㅋ 강추!! 대박이네요 솔직히 포스터보고 개노잼이겠다 하고 가볍게 볼려고 봤는데 와 엄청 타이트합니다.. 쉴 틈이 없습니다 재밌네요 정말 아무리 뻔한내용 우연이 겹치더라도 시간가는줄 모르고 본다면 그건 좋은 영화다. 내 인생 영화 5손가락안에 든다. 진짜 지렸다 우와 미친흡입력! 스케일쪄네요. 짱!! 오오 이거 진짜 존잼인데 진심 재밌다  미침...!!!! 이런 영화를 꿀잼이라 한다 21세기 최고의 전쟁 영화 대박이다.정말 잘 만들었다... 영화보는 맛이 나네. 졸잼꿀잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ 2시간 내내 지루할틈이 없고긴장감 작살남 올해 영화중 탑급 !!절대 보고나면 후회안함 ㅋ.ㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요 올해 최고의 영화! 시간이 확 가삐네! 누적 관객은 왜  저모양이지  홍보와 상영관수를 제대로 지원하지 않았군.. 최고다.. 스토리, 몰입도,  스릴,  긴장감,  밀리터리 의 종합 선물  세트  최고임 볼거리 가득하고 긴장감 넘치는 영화. 상영관이 왜 그 모양인지...번역도 훌륭하고 엄청 재미있음. 진짜 지루할 틈이없네 ~~간만에 수작! 액션스릴러 좋네요 즐감상했습니다. 본시리즈 보는 짜릿함과 스릴감을 준다. 강추함. 생각보다 넘 재밌었음. 너무 꿀잼에 오져죽겠네...우리나라는 이런영화 언제난 만들수 있을까요? 와 초대박!! 엉성한 한국영화 보지말고 꼭보셈 스릴러보다 더 스릴있음!!! 하 OO 잠수함 영화라 그런지 숨 존나 오래 참었네 와... 근래에 본 밀리터리 영화중 가장 최고였다..약간 어설픈 씨지따윈 전혀 문제될 것이없다!!! 상영관 관객수보고 기대안하고 봤는데 긴장감 제대로고 CG빼곤 나무랄데 없는 수작임 와 ..긴장감 쩔.. 몰입감 쩔.. 캐릭터마다 매력 쩔 포스 쩔 멋있쩔 넘재밋쩔 이런 밀리터리 영화 싫어하는 여자사람인데 남편과 너무 재밌게봄.. 진짜 간만에 긴장감넘치고 스케일 대박인영화봄.. 영화라 과장된면이있을... 쵴오임한국영화계는 절대 만들수 없는 미쳤다!미쳤다!미쳤다! 이말밖엔 안나오는 영화!개졸잼이다 진짜!그리고 중간에 러시아어 해석해달란분 계신데 그건 자기가 교육시킨 제자들 이름 하나하나 부른거입니다꼭들보세요 2시간내내 시간가는줄 모르고 보게 됩니다.이 영화 잘 만들었네요. 와 요근래 본 영화중에 제일 긴장감있고 시간가는줄 몰랐다. 진짜 재밌다 리뷰 남기게 만드네. 에휴.  영화를 왜 이따구로 재밋게 잘 만들어 와... 정말 긴장감과 박진감 넘치는 영화였습니다!!! 다들 꼭 보시길!!!! 보는 내내 땀나는줄 ㅋㅋㅋ 대박 영화입니다.마지막까지 긴장하게 하고 지루할 틈이 없습니다.막바지 러시안 해군의 미사일들이 멋지고 시원했습니다. 밀덕 콜옵 덕후 넘나 신나서 눙물 흘리며 봤습니다 최근에 본 영화중 몰입도가 가장 높아 시간가는줄 몰갔던 영화네요 정말 재밌어요 이것이 헐리웃의 역량인가? 모든것을 갖추었다. 헌터킬러처럼.. 생각없이 보기 좋은 영화 진짜 재밋음.. 정말 댓 처음 써보는데 상영시간 하나뿐이라 개빡쳐서 쓴다ㅡㅡ 지루할틈이없네 진짜루 우와 진심 영화 미쳤음 몰입도 긴장감.... 육군 해군 콜라보 미쳤음 꼭보셈 시간 너무 빨리가서 아쉽 ㅠㅠ 시간이 어떻게 지났는지 지루할틈이 없이 스릴만땅이네요. 굿 말이필요없음.. 역대급영화임.... 정말로 역대급 잼났어요 개봉한줄도 모름...심각하다 상영관독점~보는내내 소름돋았다 내가 웬만하면 댓글 안다는데 이런 웰메이드 영화에 지가 관심없는 장르라고 악플다는 박평식 평론가는 진짜 직업 바꿔라,, 오~긴장감과 액션~!!  뭐하나 놓칠게 없네요 진짜 역대급 스케일.... 단순 잠수함영화라고 보면 큰코다친다ㅃㅁ 정말  실감나도 오랜만에  빠져서봤네용  대박조짐 와  이영화 진짜  대박이넹!!! 와 미쳤음 미쳤음 진심 졸 재밌음 강력 추천하는 밀리터리 영화 ㅁㅁ 미쿡영웅주의에 억지스런면은 있느나.."니가 닫아"는 멋지더라 정말 역대급 전쟁영화다.. 요소도 연출도 장면도 최고 무엇보다 전쟁보다 평화라는 의미가 컷음! 숨막히게 잼난다마무리가 살짝 아쉽지만..ㅎㅎ 간만에  재미있는 영화 봤네.. 진심 인생영화다... 어제 심야로 보고 내일 심야로 2차 관람갑니다. 18일이후로는 극장에서 볼 수 없을 것 같아 부랴부랴 티켓예매했어요. 이런 영화가 흥행해야하는데 너무 아쉽다 중반부터는 숨도 안 쉬고 봤다. 잠수함 영화는 아주 오랜만. 와..  역대급 영화다 짱이다 영화란 이렇게 만드는 거다. 올해 진짜 초집중해서온영화  진짜 꼭보셈 지루할틈이없고 몰입도 캐미미쳤네 오랜만에 몰입도 최고. 영화 끝까지 긴장하면서 본 영화. 스토리나 배우들 연기도 좋음 지금것 본 전쟁영화중 최고다 개 쩐다... 밀덕들은 꼭봐야 됨 버틀러형 연기는 진짜 ㅋㅋ  최고클래스 ㅇㅇ 최고의 짐수함 영화!!! 와 진짜 숨졸이면서 봤네요 최고입니다 최고다 와 다보고나서야 손발에 땀이 나는걸알았다.. 이게왜 안떳지?? 몰입도 오짐평점 거의안남기는데 진짜 쫄리면서 봄내가본 20OOO 베스트5안에 들어갈영화 이거 졸잼있는데 왜 상영관에 없는거? 군더더기 없이 깔끔한 액션영화 역시가 역시였다. 현역 제라드 버클러 믿고 보는 게리 올드만 끝짱난다. 미쳤네 밀리터리 종합선물셋트 런닝타임동안 폭탄터지고 총알빗발치는 나의귀한테 미안한  전쟁영화가아니라 적절한교전한 1초도눈을땔수없는 긴장감 스릴러같은 전쟁영화였다 강추욧 늘 평점이나 평 지켜보기만 했는데 이건 써야한다 싶어서 씁니다. 오늘 아버지와 함께 봤는데 둘이 진짜 한마디도 안하고 처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다. 긴장감 지루할틈 하나 없이 영화끝나고 둘이 진짜 일어서서 박수... 해저/해상 전투 실감나네요.^^  간만에 잠수함 영화여서 너무 반가웠습니다. 간만에 웰 메이드. 잠수함,네이비씰 둘 다 잡았다. 상영관이 왜이렇게 없죠?이거 진짜재밌는데평점 처음남기는데꼭 보세요 아! 손수건준비하세요 손에 땀 엄청남ㄷㄷㄷ20OOO중 최고의영화임 미쳤다 전쟁 간접체험 하고옴 밀덕들 눈물흘린다.... 긴장감 개쩔  잠수함 영화 오랜만에 대박터짐 영화를보고 처음으로 평점을 남깁니다. 여운이 엄청 나네요. 인생영화 나왔습니다. 마지막까지 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력 그리고 대사한마디 한마디가 가슴을 울립니다. 블랙호크다운이 내 마음속 넘버원이었는데 헌터킬러가 제꼈다 잠수함 러시아 기지 들어가면서 사운드 센서 지나갈 때 똥꼬힘주며 숨참고 조용한 사람 손ㅋㅋㅋ ipTV에서 만원 넘게 주고 봤지만 돈값을 하고도 남았네요. 초강추 잠수함영화! 방금 봤다ㄷㄷㄷ 육해공을 아우르며 긴장감 진짜 작살이다. 진짜 간만에 액션다운걸 봄 솔직히 존나 재미있음.. 몰입감 최고... 네티즌 평점은 거짓말을 하지 않는다 추천합니다 간만에 몰입되는 영화네요 론 서바이버 블랙 호크 다운 등 이런분유에 영화를 좋아하지만 육 해 공 다맛본 영화다 미쳐따리 좋은 긴장감이 있음... 남자한테는 최고의 액션물이 아닐까 싶음. 몸으로 표현되지 않지만 어떤 거대한 기계하나가 가져오는 긴장감... 최근 1년 동안 본 액션영화중 최고였음. 지상과 수중액션의 조화가 뛰어나고 스토리또한 탄탄. 꼭 보세요 스토리가 나름 짜임새 있고 후반부까지 긴장감 있는 상황이 전개됩니다. 예고편에서는 약간 B급 영화가 되나 싶었는데 기우였네요. 올해 개봉한 액션 영화중에서 상위권에 든다고 보장함. 최고다 무조건 봐야함 강추 그냥 인생영화라 감히 자부한다 진짜최고다 절묘한 잠수함 해전과 특수전의 결합. 결론은 미국영화(?)이긴 하지만, 영화로서는 만족스러운 재미. 왠만하면 귀찮아서 이런거 안적는데 꼭 보셈. 최근에 본 액션영화중에서 거의 최고수준의 영화! 기억에 오래남을만한 대작급의 액션영화로 인정해 준다. 생각보다 긴장감 있었고 폭발신이나  총격신에 있어서도 괜찮은 영화였다. 생각한거에 비해 나쁘지않다 유플에서 봄 재미있습니다 밀덕으로서 꿀잼영화입니다 스토리 빵빵하고 긴장감넘칩니다! 영화관에서 보면 후회하지 않을 영화. 씬이 너무 빨리 진행되는게 흠이긴 하나 지루하지 않은 건 역시 강점. 오늘 검색해 오창까지 보고왔어요  진짜 재미있고잘만드영화입니다  스크린만 확보됨 1등할수있는영화 같아요 시간도 금방가고 초반부터 몰입확되고 정말 재미있고 잘만든영화  꼭보세요최근 본영화중 제일재미있어요 처음 평을 남겨봅니다.미치도록 재밌습니다 잼난다 보면 안다 끝~~~ 상영시간내내 눈을 못떼고 손에 땀이 마르질 않았습니다. 앞자리 커플은 팝콘먹을 시간도 없었는지 팝콘 대짜를 그대로 두고갔어요. 꼭보세요 후회없습니다. 저는 이제 화장실가서 팬티갈아입어야겠네요 않이 킹갓영화인데 상영관을 왜이럭게 쥐꼬리만하게 해놓는지; 짱짱 재밋었어요~~돈 안아까움 오랜만에 집중해서 본 영화~~~꿀잼ㅎㅎ 적극 추천 한시도 눈을 뗄 수 없다 네이버 평론가 영화를 대중보다 비꼬아서 보면 할수있는건가요? 꼭 유튜브에 좋은동영상보는데비꼬아서 태클걸고 시비거는 루저같네 전통 전투 영화랄까? 국가간 대립을 소재/배경으로 한 전투 영화들이 근래 드물었는데 간만에 즐감함. 연기나 연출등 훌륭. 좀 더 박진감 있는 전투 전후의 박진감 넘치는 무기들이 많았더라면 하는 아쉬움. 그러나 연기/... 전문가 평점 왜 이따구냐  제대로 보긴 한거냐 와 진짜 네이버평점 처음 남깁니다. 입시 끝난 고3이라 조조로 다 같이 영화보고 왔는데요. 아침에 피곤해서 중간에 졸면 어쩌지 했는데, 전혀요. 오히려 영화의 긴장감과 박진감에 주먹을 꽉 쥐며 끝까지 두 눈을 뗄 수... 밀덕은 꼭 보세요. 킬링타임용으로 짱이에요. 이렇게 좋은 영화가 상영관이 적다니ㄷㄷㄷ꼭 보세요. 완전 꿀잼! 언어문제만 어떻게 했으면 참 좋았을텐데.. 여튼 밀덕에겐 간만에 업계포상이었습니다 꿀잼 긴장감 굿굿 두 세 번은 더 볼 것 같네요 ㅎㅎ 올해 영화 개봉작 중 최고 ! 올 해 본 영화중 최고 재밌었다 궁금합니다 어떤지ㅎㅎㅎ 진짜 지루한거 없이 재밌어요 상영관이 없어요.. 뭐때문인지 모르겠지만상영관 늘려주세요 정말 압도적인 스케일~~~ 말도 안되는 미국 우월주의 영화지만 재미는 있었다 와 진짜 기대안했는데 엄청 긴박하고재밌음 처음부터끝까지 지루할틈이없네 완전 손에 땀을 쥐게 하는 장면이 곳곳에... 갓띵작 간만에 제대로 된 영화 나옴. 꼭 보셈. 긴장감 쫄깃. 그리고 결론은 역시 미국!ㅋ 기대없이 봤는데 박진감 넘치게 함께 영화 안에서 전우가 된 느낌이였습니다.최고!! 와~ 대~박!!! 올해 최고의 영화~ 이 영화를 보면서 다음 미국 대통령은 힐러리고 러시아는 대통령이 바귄다는 것 푸틴 닮은 군인 죽음으로 이 영화가 러시아에 말하고 싶은 게 아닐까~~ 상영관을 늘려줘야겠네요. 진짜 제대로 된 영화를 봤어요. 끝나고도 계속 여운이 남는 영화입니다. 너무 잼 있어요 완전 강추!!!? 개봉관도 별로 없고,,, 꼭 오전이나 자정이 가까운 시간에,,, 이거 제대로 개봉 안하나?? 보고싶어 미치것네. 긴말 필요 없음 개꿀잼입니다 꼭 보셈 이번년도 제일 명작이라고 생각했음 미국위주가 좀 심하긴 하지만 핵잠수함,구축함,미사일,최신 전투기등이 동원되어 스케일이 엄청나고 스토리도 괜찮다 근데 상영관도 거의없고 상영횟수도 얼마 안되네 겨우 봤다 심하다 보헤미안이 아직 상영관과 상영횟수가 많아... 재미있엇어요. 지루하지않고전쟁영화싫어하는데 남자 영화 밀덕 들은 보세요 결말넘평화적이라유치하지만 긴장감몰입감쩔어서재밌 웅장해서 좋다. 스토리는 사실 크게 인상적이지 않지만..일단 함대가 나오고 음악이 웅장하니 됐다 이렇게  재미난 영화를 상영관 확보도 못하다니...시간 안 아까움!!  근데 상영관 찾고 시간 맞추기가 OO 스럽다! 말이 필요 없습니다. 무조건 재미 있습니다. 그럭저럭 볼만하고여.. 오늘봄 밀덕들은 닥치고 관람!!  하악하악 할거임 ㄷㄷㄷ 그냥 대박..순위가 높은편아니라 속는셈 치고 봤는데 순위고 뭐고 올해 본 영화중에 제일 재밌다 보는내내 긴장감 넘치고 재밌는데 시간빨리가서 영화 끝날까봐 아까워서 조마조마했다 처음 예고편봤을때 잠수함, 특수부대 둘다 다루는점이 기대되서 개봉하는거만 기다렸음. 역시 인생 영화 스토리도 개연성있고 잠수함씬 육상전투씬도 너무 잘만들고 긴장감을 끝까지 놓치못하게 만듦 평론가들 돈받고 영화평론하는... 왜 심형래 용가리가 바다에서안나온거죠?그래도 재밌었습니다 호크아이가 왜 어벤저스에 안나왔나 했더니..(울 잠수함은 미잠수함정도는 갖고 놈.) 지루할틈이 없는 영화 추천드립니다 미친거 아니야 왜 상영관이이리없지어떤영화보다 재미 있구만 전쟁 영화 싫어하는 와이프도 상영시간 내내 정말 재미있게 본 영화다. 천조국 영화 답게 스케일도 크고 시간이 언제 갔는지 모를 정도로 쫄깃쫄깃한 긴장감의 연속 이었다. 이런 영화를 cgv는 왜 조조 하니면, 마직막 ... 진짜 재밌음!!! 별 재미 없을거라고 생각하고 앉았는데 보는 내내 지루할 틈이 없음 핵꿀잼 진짜 지루함이 없고 계속 긴장하며 손에 땀 쥐면서 보게되네요.추천추천!! 재미있는데 상영관이 없다....ㅠㅠ겨우봤네 상영관만 많아도 사람들이많이볼거같은데 제랄드 버틀러 300이후 최고네 액션이 오버하지 않고 현실적으로 끌고 가는 상황이 오히려 긴장감을 높힌다. 그런데 마지막 잠수함을 타격전에 발칸으로 요격하는 장면이 멋있기는 한데 실전에서 가능한건가? 궁금하다. 와 진짜 너무 재밌게 봤다 스토리 긴장감 .. 상영관 늘려달라고 진심 청원하고 싶당~ 진심 강추합니다~^^ ㄹㅇ 손에 땀났다 개재밌네 긴장되고 쫄깃했습니다 상영하고 처음부터 끝까지 긴장감의 연속...너무 재밌었어요~^^^ 강력추천!!! 심야로 보고왔는데 진심 시간안아까움! 밀리터리 고증 확실, 오버되지 않는 긴장감              그리고 오랜만에 보는 잠수함 액션                           다만 상영관과 상영시간이 적어 티비나 폰으로 보기에는 아쉽 실화가 아님에도 실화 같다고 느꼈던 영화.밀리터리 장르 좋아하는 사람에게 추천 중소배급사가 제작한 영화라고 생각하기 어려울 정도로 실제 전시 상황에 빠진듯한 느낌을 주는 영화. 묵직한 힘이 느껴진다. = 올해 최고의 액션 블락 버스타 영화. 남자의 로망같은 영화입니다,. 남자라면 후회안하고 보실 수 있어요 감동 입니다 친구와 같이 보세요 조조로 보고왔는데 매우 재밌더군요.이런 외화가 흥행이 좀 되야하는데 상영관이 너무 없다는게 아쉽네요... 넋 놓고 보느라 팝콘도 다 남기고 나왔네 갓띵작!!!! 뻔한 내용이기는 하지만 생각보단 재밌네요 스케일에 영화비 아깝지 않습니다 ...   상영관이 극소수인데 이유가 있나요???   추천해요... 레알 올해 최고의 스릴러 액션 대작 안알려진듯한데 졸잼입니다 말이 필요없는 영화 ♥ 방금 심야 영화로 보고 왔는데 정말 액션 신부터 배우들 연기까지 장난 아닙니다. 긴장감 넘치고 터프하며 잠수함 영화 중 가장 좋다. 크게 기대 안했는데 매우 재밌다! 볼거리도 많고 지루하지않고 긴장감 있게 잘 봤음~잠수함 멋짐 긴장감 최고에요! 제미짱강추합니다. 악수하는거 줌아웃한 장면빼고 괜찮았음.재밌어요 긴장감 정말 좋네요 !!! 시간순삭이었어요 ㅎㅎ 나오면서 진짜 재밌다고 저도 탄식하면서 나옴 ㅎㅎㅎ 최근 본 영화중 최고!!!! 역대급 역화다.. 이런 영화관이 상영관이 없다는게 말이되냐ㅋㅋ 도어락 같은거 보지말고 꼭 이거보세요!! 진심 너무너무 재밋게봄... 잠수함이라는 소재도 특이했고 뭔가 액션이며 시간가는줄 모르고 봤다 ㅠ 기대없이봐서 더 재밋었던듯! 상영관이 별로 없는데 정말 재밌음. 많은 사람들이 관람하라고 처음으로 별 남겨봄 보는내내 긴장감과  감동의 연속임.모처럼 스토리와 반전이있는  좋은 영화를보았다는 느낌. 진짜 너무 재미있음 아무 기대 안하고 갔는데 대박 손에 땀을 쥐고 봤어요! 더 큰 관에서 상영했으면.... 비록 가상의 상황이지만, 현 세계에서 극히 일부의 재래식무기만을 동원한 무력분쟁의 파괴성이 어느 정도인지를 실감나게 했다. 보는 내내 긴장을 놓칠 수 없는 영화! 밀리터리 매니아라면 굿 미군입대 하고싶어지는 영화다 뽕이 존×나 차오름 이영화에서 유일하게 놀란 부분은... 스패너가 떨어지는 장면이다 진짜 겁나 재밌고 통쾌한데 왜 상영관이 이렇게 적은 건지 모르겠다...!!!시간가는줄 모름 너무 안타까워서 후기남겨요 진짜 극 꿀잼 왜 이런 영화가 상영관이 없나..영화 러닝타임내내 손에 담을 쥐었음...진심 이번 년도에 본 영화 중 최고. 밀덕 아니어도 재밌게 봄긴장감 끊이지 않고 적어도 표값은 합디다 오늘보고 점수남깁니다.정말 긴장감있는 액션물입니다. 정말 재미있게 보고 왔어요. 배우들 연기에 구멍이 없네요. 연출도 시나리오도 다 좋았어요. 디테일도 강하고 플롯도 좋다. 에필로그보면 실화 같은데 의도적인 설정이 보이네.   재밌다. 올해  본 영화중에 젤 괜찮았음~ 개봉관이 많이 없다는게 아쉽지만,, 추천드림~~!!! 진짜 존잼임....밀러터리 잘 모르는 여자인데돈 잠수함 진짜 존멋임ㅠㅠ이렇게 밀덕의 길로 삐지는듯....네이비씰 총도 멋있고 그럴듯한 상황을 가저완 영화라 긴장감도 있고 추천추천 최근 영화 중 단연코  1등 입니다. 구성. 스릴. 만점!! 처음부터 끝까지 긴장감 쵝오~!! 재미진다~!!ㅎㅎㅎ 와~ 끝날때까지 긴장감 넘치네요~  잘봤습니다^^ 오랜만에 잠수함영화라 더 반가웠고기본적인 재미보장 재미나게봄 ㅎㅎ 배우들의 명연기, 잠수함의 긴장되는 장면들 재밌어요. 강추!!! 와....숨죽이고 봤다. 오늘 영화관에서 봤는데 재미있었고  잠수함과 배우들도 멋있었습니다. 상영관 진짜 간간히 있는데, 찾아다니며 볼만 함 진짜로. 명예를 아는 자들의 싸움. 액션만큼은 최고. 다양한 군함이 등장하니 밀덕들은 꼭 봐야됨. 방금 보고 왔는데 전쟁영화 좋아하시면 강추합니다. 오랫만에 지대로 된 전쟁 첩보물을 봄 .. 보는 내내 긴장감 .. 몰입도 굿 오랜만에진짜가나타났다!!! 적당한 긴장감과 스토리 진행속도가 괞찮은 영화 저는 쫄깃쫄깃하게 잘 봤습니다 전쟁영화 광인데...총 쏘고, 포쏘고...어뢰 쏘고...일단  재미 있게 봤습니다. 뻔한스토리여도 긴장감조절연출이장난아니여서그런지 몰입도는 역대급임 특히 지뢰밭지나갈때 나도숨못쉼 ㄷㄷ 긴장감을 두시간내내 느끼게했음 붉은 10월과 맞먹는 역대급 잠수함 영화~ 몰입도 최고 긴장감 최고 인영화  오랜만에 봅니다 의외로 볼만하넼 걍 킬링타임용으로 추천 기대안하고 예매했는데 재밌게 봤습니다. 해상전보면서 심장이 쫄깃쫄깃...구출작전 분량이 적어서 조금 아쉽...보면 후회는 안할 듯 합니다ㅎㅎ 완전꿀잼 대박 오랜만에 제대로 역대급 잠수함 ×밀덕 영화탄생 아 간만에 쫄깃한 잠수함영화네 잠수함영화에서 보여줄수 있는 모든걸 보여주는 영화크림슨타이드의 호적수가 드뎌 개봉했네요^^ 재미는 보장하는 버틀러형... 첨부터 쫄리는 영화는 겁나 오래만인듯ㅋㅋㅋㅋ완전 강추bbb 와 진짜 쫄리면서 봤어요! 대박 러시아 바다 몰래 들어갈 때 막 아슬아슬 지나가는데 와우 ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤습니다! 초반은 두근두근 긴장감 후반에도 엄청난 긴박감이 .. 재밌습니다. 멋있다 무난한 소재, 색다른 연출, 빠른 전개 성공적 홍보 좀 해라 진짜 탄탄한 영화 오랫만이네 생각보다 쫄리고 잼있었음. 지상에서 싸우는 얘 중에 다리 다치는 얘 괜찮은 듯 ㅋㅋㅋ 누구지 예전에 유보트 영화 생각하며 기대중 유치한 제목과는 달리. 상당히 재미있음. 영화 중반 숨멎는 장면에서 입틀막!! 첨부터 긴장하면서 재밌게 봤어요. 잠수함만 나오는것도 아니고 땅에서도액션이~ 제라드의 연기도 좋아요 !! 첨부터 끝까지 긴장감을 놓을수없는 잠수함영화ㅎㅎ 잠수함 소재는 처음 보는 것 같은데, 다른 액션 영화들이랑 확실히 차별점이 있는 것 같아요ㅎㅎ영화 보고 비하인드 영상들도 다 찾아봤는데 리얼한 데는 이유가 있는 것 같아서 긴박감 넘치고 좋았습니다! 미군철수,반미운동하는것들은 꼭 봐라! OO롬의대깨문들아! 통쾌하게 잘 봤음!! 현실은 미친 권력자가 날뛰고 통제가 어렵다는 게 함정 근래 전쟁영화 중 수작. 이런 영화가 많이 알려지지 않은게 아깝다. 이영화 미쳤다 너무너무 재미있고 멋지다 정말 인생영화에요 재밌게 봤어요 지루하지가않음 ㅠㅠ 영화관에서 봤다면 스케일때문에 더 좋았을것 같아요 스릴과 감동 쫀쫀한 전개 .. 강추입니다^^ 10점ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ 진짜 너무 재밌음 긴장감 미쳤음... 영화가 딱 제라드형님 눈빛이네.. 몰입감 장난 아니네요 진짜 재미있습니다 집에서봣는데, 영화관에서 봤으면 더 핵잼이였을듯!! 수병출신 장교가된 잠수함 함장 세계를 구하다. 평점 10점 영화입니다. 그냥보세요..왜 이영화를 몰랐지.. 몰입도가 정말 엄청나고 잠수함이 그렇게 멋져보이긴 처음이다.. 스릴감 최고! 뭉클함까지~ 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤다. 아무생각없이 보다가 땀이 날정도로 몰입해서 봤네요!!! 제라드 함장 넘 멋져!!!마지막 미사일 1초전 숨죽이며 봣네요 ㅠㅠ 그래, 바로 이게 영화야! 킬링영화로 제격!! 몰입감쩔어요 보면서 일시정지를 하지 않고 본 영화 신작인데 케이블에서 되게 싸게 나왔네여 평점높아서 봤는데잼나네여 진짜....너무재밌다 와... 무슨 영화가 숨 쉴 틈을 안주냐 ㄷㄷㄷ 스토리는 뻔하지만 긴장감 개쩔고 밀덕 아니라도 육해공 미군부대 구경하느라 눈호강하는 영화 헐 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 간만에 대작봄 ㅠㅠㅠㅠ이게왜 흥행을 못했지 이거 진짜 어마어마한 영화다.이런 전율은 영화보면서 오랜만에 느껴본다.보는내내 엄청난 긴박감에 숨쉴틈 없는 음향이 크게 한 몫을 하는듯.막장까지 가는 미치광이 러시아 장관도 대단했고 무엇보다 특히 음향감독 상줘야 할... 극장에서 못본걸 후회한다 ㅠ.ㅠ 짱잼.. 마지막 미군 잠수함 함장이 핵 발사 참는거 보고 이걸 참는다라.. 하고 감탄했다 2시간동안 숨죽여 봤지만 미군 잠수함이 러시아 지뢰 밭 해협 통과할땐 진짜 숨도 못쉴정도로 몰입감이 넘쳤다 행복하다 이런 영화를 볼 수... 역시 제라드^^ 진짜 최고!! 이런 영화 진짜 너무 좋다 감정 액션 교훈 긴장 모든게 다 있는 개꿀잼 이거면리뷰끗!! 보는내내 쫄깃하네요~최고~ 2시간 가까니 숨을 못쉬게 만드는구만... 지렸다... 이런 영화 한국에선 왜 인기 없지... 휴 정말 긴장감이 손에 땀을 쥐게한다 시간 잘간다 진심~~~ ㅋㅋ 크림슨 타이드, u-571, 그 다음은 헌터킬러다.. 걍 봐라. 꼭 봐라.. 너의 2시간은 순간 삭제될것이다 대박!!!진짜 너무 재밌다 ㅋ 긴장감 대박 여러분 꼭 보세요 후회하지않을거예요 내 취향 제대로인 영화.. 별 생각없이 봤는데.. 우어~ 짱 !!!! 진심 미쳤다. 최고의.영화다. 와.. 이건 미쳤다 개역대급이다 진짜 말이 필요없음! 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 영화! 아... 이걸 영화관에서 못봤다니... 최고의 킬링타임용 영화입니다~ 강추!! 평점을 주고 싶어서 처음으로 평점을 준다매우 훌륭하다. 현대전에 대한 리얼한 묘사와 매우 긴장감 넘치는 전쟁 시나리오 내가본 영화중 제일 간지난다 별점안다는데 졸잼 ㅋㅋ 재미남. 완전 훌륭한 고증 긴장감 최고네요.지루할 틈 없이 시간이 금방 가네요.단, 미국 우월주의는 여전~~~ 액션 영화 중에 가장 현실적으로 가능할듯한 액션인데 꿀잼이다 시간순삭 재밌는 오락영화다 이영화는 명작으로 후대에 길이길이 보전 되었다고 한다. 원더풀  대박 영화 긴장감 몰입도 최고 굳굳정말재밌네요 오랜만에 좋은영화봤네요 시간순삭 미친영화다ㄷㄷ 집에서 티비로 돈내고 엄마아빠랑 봤는데 엄청 긴장하면서 재밌게봤어요 대신 기대는하지마셔요 기대하고보면 재미는 반감이될테니ㅎㅎ 영화 평론하면서 트집잡을 생각하고 보시는분들한텐 재미없을수도~ 그냥 꿀잼 쵝오~~~~ 와!  제라드 버틀러! 70% 이상은 그냥 믿고 봐도 되는구나설명이 필요없음 무조건 봐야함. U-571 비교불가! 평점 좋아서 봤는데 몰입감 끝내주네요 진짜 재밌어요 인천 근처에서  볼 수 있는 곳이 없어 다운받아 조그만 화면으로 보다니 아쉽다 썩을 놈의 극장들 몰입감도 있고 나름 괜찮은 잠수함 영화. 재료도 좋은데 요리도 잘해 기대안하고 봤는데 진짜 하나도 안지루하고 재밌게 봤네요 추천합니다 크~ 우리 미국성님들이 또한건 하셨소!  이건 마치 컨맨드퀀커... 게임같은 빅재미!!  왜 와이드개봉 안한거 ? 만족스러운 영화였다... 정말 진땀나게 봤어요 ! 영화 내내 알차게 가득 차게 진행되네요 ㅋ이런영화는 언제나환영이네요 미국 이 너무 강조되는거 빼곤 재밌어요 ㅋ 킬링타임용으로 딱이여. 시간가는줄 모르고 손이 땀쥐고 봤네요 이런영화 좋아해서 10점! 진짜 재밌네요 허허스토리 십점만점에 십점 멋있다 정말부럽다 정말 간만에 재밌는영화봤습니다 러닝타임내내 흥미진진 했어요 의리있고 멋있는 인물들만 나오고요 ? 부모,형제 온 가족이 봐도 같은 감동을 느낄 대작. 순간순간 화면과 소리에 압도되어 얼굴표정이 나도 모르게 배우들과 같이 일그러짐 ㅋㅋㅋ 잠수함이란 특정 공간에서 느껴지는 폭풍전야를 느껴보실 분은 추천!!!! 와 꼭보세요 ㄹㅇ 인생영호ㅓ 기대 별로 안하고 봤는데 이럴수가 꼭보세요 후회 절대 안할영화 소재가 많이접하지못한 잠수함이라그런지 더욱몰입하면서 봤다. 최고의 영화 입니다. 이런류의 영화중 내맘속 탑오브탑 이런게 정말 영화다. 영화다. 상상 그 이상이다 진짜 긴장감 미친다 특히 잠수함이어서 더 긴장됨 내 평생 최고의 영화. 꼭 봐야 한다. 지옥을 맛 볼 것이다. 최고의 영화네요 정말 단점이라곤 찾을수없었습니다. 남자라면 정말 피를끓게하는 영화!!! 2시간 내내 클라이막스.. 이게 왜 5만이지? 천만도 모자란 띵작 미쳣네진짜.... 쌋다... 근래 보기 드문 최고의 영화임! 두 번 봐도 재미있을듯하네요. 이 두 명의 평론가들은 도대체 뭘 재미있다고 하는 사람들인지 이해할 수 없음... 8점 줄랬는데 너무 간만에 나온 염통 쫄깃한 잠수함 영화라 2점 추가함. 오랫만에 잠수함 영화 반갑네요.. 폐쇄적 공간이 주는 특유의 긴장감이 매력적 입니다. 배우들 연기도 좋네요. 재밌음. 글고 박평식이는 영화 보고 평 좀 써라. 멋진 미국식 리더십! 유일한 흠은 러시아대통령 탈출해서 건너편으로 헤엄쳐가는데 동이 트도록 러시아 특수부대가 강건너 불구경 했다는 점 ㅋㅋ 어제 옥수수에서 봤는데..이걸 왜 극장에서 안봤을까... SUPER GREAT 몰입감최고.시간이 어찌간지 몰랐네요 미쳤다 진짜,,, 숨이 막히는 정도가 아니라 언제 숨을 쉬어야할지 모를 지경..개꿀잼~~~~무소음으로 지나갈때 스패너 떨굴뻔했을때 심장 멎을뻔ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세여!!!! 짱! 계속 숨죽이고 보게됨! 진짜 재밌음 이런 영화 좀 많이 나왔으면 ㅠㅠ 옥수수에서 토요무비로 공짜로 풀어서 그냥 틀어봤는데 시간이 순식간에 삭제되었다. 공짜로 본게 죄송해질 정도로 명작이었다. 흠 잡을 데가 하나도 없음 진짜 개멋있는 영화다 유보트이후 최고의 잠수함영화최고최고최고 와우~!!대박 영화다~~최근 1년간 영화본것중 최고~~!!! 이렇게 잼있는데.ㅎㅎ 정말미국이란 나라는 어케 이래 영화를 잘만들지?부럽다 대단한 영화 이정도면 해전계의 라이언일병구하기 아니냐? 비슷한 시나리오였는데 최근에 나온 PMC와는 하늘과 땅 차이... 잠수함 영화인 줄 알았더니  바다와 육지 동시에 일어나는 작전이 인상깊었다. 바다 속의 긴박함도 느낄 수 있어서 좋았고, 주연과 조연 모두 조화가 잘... best movie in my life 영화지만 최고네..우리나라도 안보가 이정도면 다리뻣고잘수잇는대..ㅡㅡ: 이 영화야말로 진정 개간지! 영화 광펜으로서 몇년만에본 최고의 영화 오늘부터 도노반 마시 팬한다 재밌다 론서바이버이후로 볼만한 영화 개봉해서조으다이거안본 이준호 바보 굿 좋아유 말이 필요읍네유~~~ 꽤 괜찮은 영화 10자10자 처음부터 긴장감의 연속으로 영화가 끝낭때까지 손에 땀을 쥐게 하는 모처럼 즐겁게 본 영화중의 하나가 될것 같다. 러닝타임 01:45:38 에 소름. 간만에 좋은 전쟁 액션 영화가 나왔네 캬아~~ 재미지다~~~~!!!! cg로 인해 현실성은 좀 떨어지지만 재미 만큼은 진짜 인정!! 제라드버틀러의 귀환!!! 미친영화다  보는내내 심장이 떨렸다 진짜 지렸다 그냥 말이필요없다  이런게 영화지 하,,,,아직도 여운이 ,,, 함장두명도 그렇고 러시아 대통령 구하러간 군인들도 그냥 지렸다 ㅜㅜ  멋진영화다 꿀잼 ㅠㅠ 시간가는줄모름용 숨도 못쉬고 봤네..후우.. 클라이맥스가 아쉽지만, 킬링타임으로써 부족함이 없다. 사운드를 좋은 환경으로 세팅할 것. 평잠 태어나서 처음남김.. 보는내내 긴장.. 최고영화다 진짜 미친 명작이다. (알바아님) 붉은10월에 필적할만한 영화 최고네요 진짜 역대급 영화같습니다 완전 몰입해서 봄 돼박. 간만에 엄청났다 긴장감 끝장 와 함장이 좀 무모하긴하지만 꿀잼 진짜 재밌다 이런 영화를 극장에서 안본게 아쉽다 긴장감에 손에 땀이나 끝까지 손에 땀나게 긴장시킨 영화! 최근본영화중에 제일재밌었다 그냥 오잉 평점 높네 하고 봤는데 간만에 진짜 재밌는 전쟁영화 한편 봤네요.강추드릴게요 망설이지마세요 밀리터리 무비를 좋아한다면 추천! 보았던 전쟁영화중 최고라고 자신합니다. 꼭 보시길 긴장감, 몰입도 굿!! 처음부터끝까지만족 역시 제라드 보는 내내 토할거 같은 긴장감이였다. 왜 이런 영화는 상영관이 부족하죠?라이언 일병 만큼 잼있는데...ㅠㅠ 처음으로 평점남긴다 땀이줄줄 와 진심...전쟁영화중에 손꼽힌다...끝까지 긴장감이ㄷㄷㄷ 긴장감,긴박감,몰입감.쉴틈없고 손에 땀을 쥐게 만드는 전개,웅장한 해저 해상 액션.뜨거운 진한 전우애.모든 것을 멋지게 종합한 만족스런 밀리터리 폭발 스릴 액션물! 모처럼 만점으로 평가. 최고 최고 입니다. 시작부터 끝날때 까지  긴장감을 놓을 수가 없습니다.  절대 놓칠 수 없는 인생영화입니다. 꼭 보시 길 적극추천합니다. 왜 지방은 상영관이 없는지 모르겠습니다. 제발제발 상영관 늘려주세요. 근래 ... 옛날 해군 복무시절 생각나네. 최근에 본 영화중 가장 재밌게 봤음지루할 틈이 없을정도... 이야...대작이다 전쟁 영화중 최고였다 말이필요없음... 꼭 보셈 미친 긴장감. 와 이게 왜 안떳냐. 첨부터 끝까지 개집중. 남자들이여 그냥 무조건 보라 영화 진짜 재미있게 봤네요. 숨도 안쉬고 봄 와 진짜 미쳤다 긴장감 개 쩐다 스케일 쩐다...대박!! 숨을 참으며 마음 졸이며 화면속으로 들어갔다가 나왔다가,,,이런 미친 영화,,,,역대급이다. 제라드버틀러 대체불가간지 .... 지린다 무조건보세요. 인생 영화에 한편 담아 갑니다 이런 영화를 언제봤는지..보는 내내 긴장감~~쫄깃쫄깃..간만에 집중해서 본거 같아요. 요즘 볼만한 영화가 나무 없어서..헤매다가 우연히 봤는데 정말 강추입니다.! 내용이야 뭐 뻔하지만.반전에 반전을 거듭하는 전개도 ... 탄탄한 영화.꼭보시고 스트레스 날리세요. 아무생각없이 봤는데...최고다  꼭보세요 최고의 명작역대 최고의 전쟁영화 미국과 러시아의 묘한 공조 작전을 그린 현대 전쟁 영화. 너무 말도 안되는 상황 설정이라 헛헛한 웃음이 나오는 면은 있지만, 그래도 그 안에서 큰 무리 없이 잠수함과 특수 침투 부대의 활약을 긴장감있게 잘 담아냈다.... 지루할 틈 없는 수작 오락영화. 진짜 평점잘 안남기는데 액션좋아하든 안좋아하든 꼭봐라재밌다고 말하는게 사치일 정도다.. 현실성 없는 얘기지만 극적으로 너문 잘 만들었다 평론가 평이 안 좋은건 이해하겠네. 재미만 있음.ㅋㅋㅋ 지루할 틈이 없는 영화. 밀리터리 액션 좋아하시는 분들은 꼭! 반드시! 보시길~ 개취지만.. 20OOO 본 영화중에 젤 꿀잼이다~이런 영화가 5.5... 혼자보기 넘 아까운 영화!! 재밌는디? 몰입감도 있고. 지루할 잠수함영화가 재미날줄이야. 간만의 잠수함 영화의 수작이네요.스릴감과 스케일..그리고 멋짐3박자 와~ 오랜만에  영화다운 영화봤습니다 한마디로 쫘~앙 잠수함 영화는 대개 지루한 경우가 많았는데 이영화는 달랐다. 여운이 남거나 예츨할 수 없는 전개는 아니었지만 헐리우드식 액션영화를 관람할 때 교훈을 얻으려고 보는 것은 아니지 않은가. 영화내내 몰아치는 박진감은 타임... 존나 멋져부러~~~ 올해마지막 대박영화 미쳣다 이건 진짜 인생영화다 제목이 촌스러워서 의심했지만 꿀잼영화 잠수함 영화  중 탑클래스! 미국뽕이 심하긴한데 존잼 처음 평점 남깁니다. 꼭 보세요 무조건 이정도면 극징에서 봐줬어야하는건데..끝날때까지 온몸에 힘주고 봐서 그런지 끝나고나니 급 피곤.대형배급사 만났으면 500만은 그저 먹었을텐데.. 배그덕후는매우꿀잼으로봤어욤 평론가들은 저렇게 남들 깎아내리면 자기가 우월한 줄 아는건가? 최근 본 영화중에 최고 꼭 보세요 극강의 재미를 선사하는 영화. 역대급 영화입니다!! 지루한 장면 하나없이 긴장감 넘치게 봤습니다. 상영관 늘려주셨으면..ㅠㅠ 간만에 진짜 영화다운 영화를 봤네요..2시간이 언제 지나간지 모를정도 진짜 평이런거 안하는데. 올해 2번째로 잼께 본영화임 진짜 명작중에 명작입니다 엄청 재밌습니다영화보고 이렇게 후기남기는것도 처음입니다 러닝타임이 2시간인데도 몰입감 엄청남 개재밌는데? 시간가는줄모르고봄 역시 평론가들은 그저 매니악한 인간들이엇군 한순간도 지루하지않은 긴박감이 느껴지는 영화 몰입도 장난 아니였음!!! 꼭 보세요 이놈의 천조국스케일은 미쳤다 평식이가 4 점 줬다 니가 함 만들어봐라 ㅋㅋ 평론가들 싸그리 없앴으면 좋겠다 올해봣던 영화중 최고의영화 보는내내 심장이뛰엇다 정말 대박..당장이라도 또보고싶음 약빨고 만든영화. 보는내내 심장쫄깃쫄깃. 오줌지릴정도. ㅋㅋㅋ 미국인 입장에선 국뽕일것같은데 특히 마지막 토마호크 미사일 안쏘고 격침 기다리는게 현실성 떨어지긴한데 볼만했음... 굿....팝콘한통사들고 들어가서 너무 몰입한 나머지 그대로 들고나온 팝콘.... 현재상영작중 최고 개봉관이 문제네 올해개봉작중   톱 클래스 ㆍ 2시간 순삭! 미쳤다! 정말 재밌음 긴장감 최고 최근 본 영화중에 제일 재밌음ㅋㅋㅋ평점을 안남길 수가 없네 B급영화라 생각하고 봤는데... 머냐 이 소름돋는 블록박스터급은 오랫만에 영화 재미있게 봤습니다 잠수함 쟝르를 선호하지 않는 사람도 충분히 몰입해서 즐길 수 있는 영화. 박평식 저 놈은 진짜 길에서 마주치면 한대 줘패고 싶다. 말이 필요없다! 최고의 영화 재밌었음 옆자리에 이쁜여자가 있어서 더 좋았음 뻔한듯한 스토리지만 재밌었어요 함봐야지이비ㅣ히ㅁㅇ아바하바 보는내내 긴장감있고 재밌었다 돈안아까웠다최근 본영화 5편중 최고다헌터킬러> 도어락> 후드 >>>>모털엔진>>>> 국가부도의날모털엔진이랑  국가부도의날 OO노잼국가... 몰입감, 긴장감 장난아니다!!! 심장쫄깃ㅋㅋㅋ 나만 허술하게 보이는건가? 이런 게 진정한 액션영화지 숨만 쉴수있어요~긴장감 짱!! 우와..별 생각없이 봤는데 핵꿀잼ㅋㅋ 진짜 재밌어요. 긴장감 엄청나고 지루할 틈도 없이 너무 재밌어요. 꼭 보세요 그냥 보세요 진짜 재미있으니까!!!! 처음엔 기대없이 봤는데 긴장감 진짜 대박 어뢰 피할때 쫄깃쫄깃 몰입도 최고 전쟁영화안좋아합니다 정치영화안좋아합니다  잠수함나오는영화안좋아합니다  개인취향을깨준영화 만점주어도아깝지않습니다 영화관에서 못본게아쉽네요 집에서 발동동구르며 소리치며 봤습니다 긴장감대박! 집에서 iptv로 봤는데 극장에서 못본게 후회된다. 어떻게 이런영화가 5만 관람객인가. 정말 말도 안된다. 최소300-500만은 찍을영환데?잠수함관련 영화중 단연 최고 내가 본 밀리터리 영화중 최고봉 ! 120분 너무빨리 지나가서 아쉬울정도 영화한편을 두번연속으로봤다.이런경험 태어나서 처음이다.미쳤다...두번째는 더 재밌었다. 와 진짜 왜 이제 본건지 진자 재밋어요. 긴장감 뿜 뿜 감동 뿜 뿌 이명작을 집에서 보다니...개봉한지도 몰랐네~ B급 영화를 A급 영화처럼 만들었네. 대박 재밌네요 얼결에 봤는데 깜놀 그정도로 꿀잼은 아니지만 그냥 볼만했음. 갓 할리우드 갓 할리우드 최고!! 인생띵작~~ 나는 살면서 영화평점 처음달아보는 사람이요그 이유는 귀찮아서 하지만 이영화는 꼭달아야했고 달았음그 이유는 존나재밌다 이런게 영화다 평점1개준새x들은대가리에 똥만들었나 아무리 취향이달라도 이영화는 100점짜리임 왜 평점이 9점인지는 본사람들만 알수있음  이런영화가 상영관수가 적은게 참 슬픈현실이다 진짜 평점 처음 남긴다 보는 내내 숨을 죽이고 볼 정도로 띵작이다 첨엔기대 하나도안했는데 진짜 넘재미따ㅠㅠ 극장에서 못본게 아쉬움 재개봉하면 다시볼 의향 1000% 스토리가 식상하긴 한데... 남자라면 볼만한 영화네요 정부에선 이 영화가 불편한가 보다. 진짜 몰랐는데 개꿀잼 스토리도 연기도 몰입장난없다 간만에 몰입감 박살나는 영화다 완죤히 허리우드식 액션의 진수를 보여주었던 영화로 러시아가 완전히 똥되는 스토리.서브마린을 소재로 한 영화는 많았지만 이렇게 스케일이 거대하고 알찬 영화는 처음이 아닌듯 싶다.미국과 러시아의 한판승부... 불쌍한 러... 아주 재밋는 데스우! 와타시는 왜 이영화를극장에서 보지 못한데스까아악!!    알짜배기 연출에 지렸습니다 재밌어요 내가 본 밀리터리 영화 중 가장 긴장감 있고 연출 연기가 완벽했던 것 같다  극장에서는 언제했었는지도 모르게 막을 내렸는데 추천받아 봤다.진짜 숨은 명작. 홍보 잘되고 상영관수 많았으면 500만은 가볍게 넘겼을 영화. 그냥 최고영화다  이런영화가 천만가야되는데ㅡㄹ 평점 처음 남겨봅니다. 진짜 인생영화임... 멍때리고 보기에 재미있습니다만, 전형적인 헐리우드 마초 밀리터리 양산형 영화입니다. 스토리적인 부분 빼고 가볍게 보시기에 추천. 9점까지는 아닌듯하여 별점 남깁니다. 진짜대박임 강추 꼭보길 와  이게 평점 9밖에안됨?! 현대 밀리터리 영화중 최고의 영화 유익했다 감동도있고.. 뒤늦게 봤지만 정말 잘만든 영화다. 닥추~~ 야 개재밌구만 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 연기가 좋고 스토리도 좋습니다. 액션도 화려합니다. 밀리터리를 워낙 좋아하는 나로써 이 작품은 꽤 괜찮았다. 몰입해서 재미있게 봤습니다^^ 잠수함 영화중 최고~ 첨 평점 단다 재미잇다 볼만하다 3번째 보는건데 볼때마다 잼있음ㅋㅋㅋ 지속되는 긴장감. 오나전 스고이데스. 크림슨타이드 이후 최고 영화는 진짜 재밌음. 그런데 밑에 이런 영화를 보고도 대깨문을 찾고 좌빨을 찾는 애들은 뭐냐. 일베는 전염병이다 조심하자. 저는 여자인데도 진짜 재밌게 봤어요. 너무너무 재밌음 스릴 넘치고 집중되고 ㅜㅜ 올해 봤던 영화 중에 최고!! 군대에서 보여준다고해서 다들 귀찮아가지고 짜증내다가 마지막엔 다들 집중하거 끝날땐 다같이 일어나서 박수친 영화 굿. 재밌음. 인정함. 우리나라도 이런 수준 기대해봄 이런영화가 있었나? 제목만보고 패스한 영화였는데 네이버평점 아직 살아있네! 근데 평식이는 평론가 맞냐? 그냥 영화까는 재미로 인생사는 사람같다. 재미있는 영화임  영상촬영도 좋고  내용도 알찬게  감동도 있음 평식이형의 실수. 잘만든 전쟁영화. 개꿀잼이긴한데완전 미국뽕영화 모든 요소의 콜라보ㅋㅋㅋ아니 푸틴이 이거보면 개빡쳐서 미국이랑 전쟁하자고 할듯ㅋㅋㅋㅋ 재미있는데 망했네? 관객수 5만? 쿠데타영상을 러시아쪽 장관들한테 보냈으면 진작 해결됬지 않았을까싶다. (영화끝나니 드는생각) 지루할 틈 없이 긴박감있는 진행이었다 잼나네 지네끼리 팀킬ㅎ 꿀잼입니다스토리 좋구요, 지저분한 얘기없이 쭈욱 사건하나로 연결되서 지루할틈없이 흘러갔어요재밋어서 감독 누군지 찾아봣네요!!! 내용 자체는 아주 단순하고, 억지스러운면도 없지않아 있지만 밀덕이라면 꼭 봐야될 영화 ㅎㅎ 영화는 좋다만 러시아대통령을 미국 중령 따까리로 만들어버리넹 긴장감 최고. 퀴즈 :러시아와 미국의 전쟁을 바라는 자는 누구?! 말이 안되는 얘기가 좀 많음 2시간이 지루하지 않게 긴장감이 잘 구성됬다. 지휘관 영화는 퓨리가 최고다 퓨리보다 살짝 약한영화 하지만 재미는 보장한다 잠수함 소재 좋았고 몰입도 ㅅㅌㅊ.. 캡틴이 자꾸 러셀 크루 형님이랑 오버랩됨 재미있음... 허나 러시아가 싫어할 영화 ㅋ 예상 못한 반전 미사일 격추시키는 장면 제법 잘만들어진 영화다 평론가 이용철 평에 동감~ 기본 이상은 충분히 했다 밀덕들이라면 허술한 고증에 손발 오그라들 장면들이  눈에띄고, 제작사가 영세한지 CG수준이 다소 떨어지지만, 숨막히는 액션 그 자체로 훌륭하다. 나름 기본 설정이나 플롯또한 준수하다. 설정은 현실감이 없는데 장면 장면은 현실감이 넘친다. 잠항을 시작할때 몸이 기울어지는 초반 장면만으로도 이 영화가 꿀잼일 것이라 느꼈다. 보병전투부터 구축함까지 밀리터리 매니아라면 즐겁게 볼 수 있을 영화. 약간 미국뽕들어간거빼면 아주아주 재밌고 볼거리도 많았음 긴장감이 아주!! 투박하고 올드하지만 80년대 감성이랄까요. (지금 시대에 다이하드 보는 느낌) 재밌었어요. 최강의 잠수함 헌터킬러와 네이비씰 러시아 쿠데타 세력에 의해 감금된 러시아 대통령을 구출하기 위해 목숨건 작전을 수행한다.네이비씰의 희생과 러시아 함장의 도움으로 결국 러시아와 나토의 전쟁을 막아내고 작전을 성공을 ... 진짜 영화 보는 내내 심장 쫄깃.. 국방력이 부럽다 ㅅㅂ.. 5만관객? 최소 50만은 봤어야 정상인 영화인데.. 재밌긴했는데ㅡ전개가 좀 억지스러움내 개인적인 평점은 7.8임 약간의 유치함은 스케일과 리얼함으로 모두 만회 베리굿뜨 20OOO 최고작 섬세함이 떨어지긴 했지만 대신 시원시원하게 쭉쭉 뻗어가다. 재밌었음 연기좋구요 긴장감 러시아 지휘관 실화나...?꼭 저런 리더가 되고싶다 영화보는내내 긴장감을 놓칠수가 없었어요 스크린 쿼터제때문에 이런 영화가 묻혀버리네~ 재대로 된 잠수함 영화. 이전에 잠수함 영화가 있었던가 묻고 싶음. 붉은 10월?(x 댕이 액션- 액션을 말로 하는) 시간 가는줄 모르게 본 영화. 아따 남자 영화다잉~~ 제라드 버틀러 카리스마  죽음... 두번 봐도  재밌네... 대한민국 뻑!뻑뻑!뻑! 미친영화다.. 진짜.. 천조국.. ㄹㅇ.. 역씨 믿고보는 제라드버틀러의 상남자 영화 너무 재미있게 잘 봤습니다. 이 영화가 극장에 없는게 말이 되는가? 최고입니다 이상!!!! 정갈하고,깔끔한 영화! 진심 지루할틈이 없음화장실도 못가고 봄 2시간 동안 숨죽이고 보게 되는 영화 박진감 넘치고 쟈미있었음 하지만 새로운 뭔가는 없었다는 느낌 평점 처음 남기네..긴장감 최고네.. 긴장감하며 스토리하며 만족함ㅋㅋ 상영관수가 너무 적어서 불만임 잼있는데? 추천합니다 생각보다 너무 재밌음. 댓글알바들 글 지어내기도 힘들겠네 잠수함소재를 좋아해서 안가리고 다보는데 킬링타임용으론 8점주고싶은데 그냥 트랜스포머1편 본다생각하고 보시길...크림슨타이드의 캐릭터 대립이나 가슴 졸이는 요소는 거의없음. 게리올드만... 진짜   첨으로  후기 남깁니다 말이 필요없는 영화  특히  마지막 장면  눈물이  왈칵   정말  감동그자체 입니다 밀덕들이 보면 ㄹㅇ 질질싸면서보겠네 요 근래본 영화중 최고다ㅠㅠ 간만에 볼만한 영화군. 긴장감 쩔어 진짜 오랜만에 잼있는 영화봤다 최고 이건 꼭 봐야함 진심 온몸에 전율이 말도 안되지만 재밋고 스릴넘치네....오랜만에 잠수함 영화 짜릿함음 좀 아쉬움이 남네~ 진짜 재미있고 마치 잠수함 승조원이 된거같은 실제감이 난다. 진심 입소문이 없어서 아쉽네요. 꼭  추천합니다. 그냥 믿고 보세요 헐.. 이거 대박인데요!후회안해요! 그냥 말이 필요없슴 대박 평점 평생 처음 남겨봅니다 이렇게 긴장감 영화 오랜만입니다 대박... 말이 필요 없는 영화! 마지막 미사일 격추신이 끝난 후 이전 영화에선 느낄 수 없었던 짜릿함과 감동이 전율했다. 액션, 스토리, 감동까지 더한 퍼펙트 무비! 이런 미친영화가.. ㅡㅡ 밀덕이라면 반드시 봐야되는 영화. 스크린이 적은게 너무 아쉽다 영화는 정말 재밌다 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ몰입감 긴장감 장난없음 전쟁영화 특히 외국껀 공감 안되서 안좋아하는데도 시간가는 줄 모르고 봤음 초반에 나오는 잠수함 전투 다시 보고싶다 졸잼꿀잼ㅋㅋ멋집니당 말이필요없음 최고의영화중하나 영화 완전 대박.. 처음부터 끝까지 지루한 부분 1도 없이 계속 몰입감 있어요 흥행해야될 것 같은데 상영관이 적어서 사람들이 못 보는 게 아쉬울 뿐 ㅜㅜ 기승전결이 완벽한 잠수함 영화! 짧지않은 러닝타임이지만 짧고 굵다세계 최강의 자리는 국방력 규모가 아닌 임무를 완수해내는 군인정신에 있다는 명제를 집중력 있게 보여준 영화 미국뽕만 있는게 아니라 러시아뽕도 있음 붉은10월 보는 느낌임 와 정말 오랜만에 대작 영화봤다 20OOO 영화다운 영화를 한편 보았네요.  손에 땀을 쥐고 보았네요. 정말 영화 잘 만들었어요. !!! 만점작!! 긴장감 하나만으로는 최고... 하지만 그 긴장감을 위해서 수 많은 집중 요소를 버렸다. 러닝 타임 20분만 늘렸다면 좋았을 참... 아쉬운 영화 .. 여기 글 잘 안남기는데... 암튼 개쩜. 긴장감 최고 진짜 강추한다 <먼저 가십시오> <니가 닫아> 말이필요....x!!! 숨 쉴 틈을 안준다...꿀잼보장~!!! 와..대사 한두번 오글오글하는 거 빼곤 정말 긴장감 지렸다. 붉은 10월, 특전유보트, 크림스타이드, K-19 위도우메이커등 역시 잠수함 나오는 영화는 재미 있는것 같다. 평점 처음 남김..붉은10월,크림슨타이드 좋아한 사람은 두번 보시고..밀덕은 3번 보시오. 미카엘 니크비스트 안녕! 정말봐야할영화다  미군잠수함에 미살격침직전. 러시아해군이막는장면짜릿함 ..별  30개짜리영화! 역시 최강 해군 영화!스릴 100%몰입감 최고!!! 이야 근래본것중에 최고임. 이건 10점도 안아깝다. 근디 누적 관객수가 왜저래? 이건 몰입감 긴장감 스토리 모두 최고다! 대박 진심 이런영화 안좋아하는데 말그대로 손에 땀이난다 자가복제 수준의 한국영화 말고 이런 영화 상영관좀 늘려라 긴장감쩐다  극장개봉한 곳 이  별 루없다 완전 대박ㄷㄷ오랜만에 꿀잼 재밌었어요~~ 잠수함에서의 공격이란 ㅡㅡ 크림슨 타이드 만큼 재밋네....내가 잠수함 영화 크림슨 타이드만 인정햇는데..이것도..만만치않게 재밋네 와나 진짜 개쫄깃. 이런게 영화지!! 크 u/571 느낌 드네 쫀득쫀득.. 장난 아니게 몰입감 있음.안보면 후회 가나다라마바사 평점만 그냥 최고다.이런게 영화지ㅎㅎ 와 이건 대작이다 멋있고  또멋있다 7광구와는 비교도 안될만큼 훌륭한 잠수함 영화 역대 최고의 영화중 하나다. 진짜 오랜만에 화끈한 영화 본다. 정말 강력추천...여자애들은 또 왜케 이뻐.. 오랜만에 인생영화 하나 얻네요ㅎ꿀잼 그냥그냥  볼만한정도 // 평점이 왜이리 높지? 미군뽕이 상당하지만 처음부터 끝까지 몰입되는 지리는 영화임 후회 안해요 진짜 클래식과 클리셰 사이 그 어딘가 짱입니다 적극추천 합니다긴장감 짱 내가 엥간하면 댓글 안다는데, 존말로 할때 상영관늘려라! 보는내내 아드레날린 뿜어져나온다!! 정말 쨈잇음~ 긴장감 오지고~ 스릴감 오지고~ 전우애 오지고~ 최근 본 영화중에 스릴러는 최고 재미있게 봤네요 300아저씨엿어 너무잼있어요♡ 오늘 하루는 미국뽕에 취한다 기대이상인영화입니다^^ 최고에 잠수함영화! 전쟁영화 시나리오로는 현실감제로지만 제작자와 배우들이 현실감 100프로 영화화 굿 탄탄하게 잘 만들었다. 오?기대 없이 보다가 깜놀!! 진짜 좋은 영화봤다고 느낀다.  굿~ 전쟁영화계끝판대장임 진짜 이 영화 개추천한다  꿀잼이다 핵꿀잼 스윙키즈 마약왕 같은 쓰레기하곤 차원이 다르네 재밌습니다, 옛날 유보트도 많이 생각나네요 밀덕과 잠수함덕후라면 이건 꼭봐야함~ U571 이후 최고의 흥분을 느꼈다. 잠수함 승선원도 멋지지만 특공대 4인 정말 멋짐. 러시아 시장까지 수출될 수도 있을 스토리. 평점 처음 남김. 이런 게 영화지!! 말해 뭐해~ 꼭 보세요♡ 우정과 신뢰의 캐미. 잠수함 액션에서 이만큼 감동을 뽑다니 대단한 작품! 이런영화 좋아하는사람은 꼭한번봐라 시간내내  몰입해서 잘 봤습니다. 마지막에 미사일 막는 건 골키퍼 인가요?  해군 무기체계를 알고보니 더 재미있네요! 육해공액션 최고미사일 쏜거 기관포로 막는거 킬뽀 스토리가 흔한부류인데 액션이랑 몰입감이 상타침 요즘 영화중에 가장 재밌는 영화긴장감 집중력 최고강츄!!! 개인적으로 대박인영화입니다 잠수함 영화로 소재도 쉽지않지만 러시아협곡지나는 과정은 정말 숨직이고 보네하네요 재미있습니다 진짜올해나온영화중 단언컨데 최고임 처음부터끝날때까지 긴장감 진짜최고 완성도가 ㄷㄷㄷ... 긴장감과 몰입도 단연 최고였다 이게 영화지 액션도 좋고 메세지도 좋음. 평론가들은 여기서 뭘 더 바라길래 점수를 짜게 주는가? 이게 영화다 대박!!! 론서바이버+붉은10월 합쳐논거에 반전에 반전 스케일 엄청큼.. 왠만한 밀리터리 액션 다 씹어먹을 영화. 300이후 최고의 작품 탄생시켰네.. 뭐하나 흠잡을게 없다 시간 순삭. 근데 게리 올드만 나온중 모르고 봤네? 무슨 역이었지? 옥수수로봤는데 스토리면에서는 크림슨타이드 k19 붉은10월을 따라갈순없지만 세월이지나 잠수함과버튼 전쟁으로 바뀐것을 실감할수있습니다서브스토리도 지루하지않구요 평점남기긴 처음 말필요없음, 걍 보세요 후회안함!!!! 잠수함전+어뢰발사와기만술+특수부대작전+잠수함잡는 구축함전+미사일잡는 기관총+항공모함전단의 위용=꼭 보시길,, 와우 진짜진짜 오랜만에 재미지고 감동!이영화 너무 좋네요. 쌍따봉~강추 상영하고 있는 영화였다니~토렌트 좋군 ㅎㅎ 약간 B급영화지만 보이스피싱에 자폭하는 러시아군~그것빼고는  잘 짜여진 각본이었음~재밌어요 꼭 보세요~미국 자랑 영화 간만에 제대로 된 영화. 실제 야전의 고증도 잘 되어 있으며 액션 또한 전혀 지루할 틈을 주지 않는다. 조였다 풀었다 완급조절이 엄청나다. 핵잠함의 선원이 되었다가, 특수부대 일원이 되었다가, 야전사령관이 되었다가 ... 이런 영화 간만에 보는것같네요 ?정말 심장쫄깃하게 봤습니다ㆍ부디  흥행성공하기를? 인생영화다 !!!이런 영화를 볼줄이야!! 와 올해 젤재밌는영화임 왜5분도안지루한지 보니 이해감나중에한번더봐야지 ! 영화개잘만들었네 ㅋ평점10점밖에못주는게안타깝 긴장감 쩔.... ㅠ 여기 나오는 군인들 모두 멋지네요 손에 땀쥐며 봣습니당 진짜 내가 이런영화 진짜좋아하는데 미사일쏘고 스케일큰 전쟁!진짜 진심 조올라재밌다 영화 처음부터끝까지 초집중상태로봄 지루할틈1도 없다는게 팩트임 관객집중시킬려고 야한장면끼워넣는 영화라는 차원이틀림 진심 스케일크고 아... 와 이건 명작이잖아! 이런 영화가 흥행 못하는 우리나라가 문제 있는거 아님 와..진짜..이건..맥주 따라놓고 김 다 빠질때까지 넋놓고 봤다. 개잘만든 영화임. 긴장감 오짐...몰입도 엄청남 꼭 보십시요! 강추!! 오랜만에 쩔어버렸다. 너무 재미있게 봤어요 ㅜ 말이 필요 없습니다. 꼭 보세요. 전쟁직전까지의 긴장감....정말 재미있게 봤다. 미국만세 영화이지만.. 잠수함부터 인질구출 그리고 정치적 문제까지 모든 요소가 잘 갖춘 흥미진진 밀리터리물이다... 거지같은 CG때문에 1점 깎는다. 나머진 다 좋다!! 핵꿀잼입니다 진짜로 ~ 잠수함 안타봤는데 한번 타본거 같은 느낌 오랜만에 개소름 풀아웃 하고 견줄만하다 별생각 없이 봤는데 대단하다... 한번에 2편의 영화를 본듯... 그것도 둘다 명작을... 진짜 미친영화같은데 ㄷㄷ 넘잼씀 대작입니다  . 보고 느끼시길 . . 한편으론 우리나라도 저정도의 힘을 가졌으면 하는 바램. 론서바이버 이후로 최고의 영화 인생영화가 이걸본순간 바뀌엇네요. 처음부터 끝까지 긴장감을 지울수없고 전쟁영화가 이렇게 몰입도있는건 처음이다 최근영화중 최고다진짜 버틀러형님 연기 감탄했습니다 오래만에 이런영화 보니, 영화답네 간만에남깁니다계속 감동이오고 한시도눈을뗄수가없음진짜이건 꼭봐야함 너무너무재미있음이영화를안본다면 정말대작하나놓치는겁니다 정말 오랜만에 가슴 설레게 한 영화! 참된 군인정신과 진정한 리더십이 무엇인지 보여준다. 잠수함 영화 중 최고봉이라 감히 자신한다. 나도 조 글래스처럼 훌륭한 리더가 되고 싶다! 기대이상의 영화 ... 진짜 처음부터 끝까지...  최고.. 뻔 스토리지만 난 이런게 좋아 더록이 생각나게한 영화 더록만큼 탄탄한 스토리는 아녔지만 더록에 견줄만했던 액션 스릴러영화...정말 간만에 쫄깃하게 건진 영화! 알바고 나발이고 이런영화는 무조건8점은 넘어야한다 꿀잼임. 적당한 긴장감과 스토리가 좋음 평점이 높길래 알바들 돌린것가 싶어서 반신반의하면서 봤는데 진짜 잘만든 웰메이드 영화다. 꼭보길. 싫으면 말고. 군대다녀온사람은 전율할듯. 꿀잼입니다.기대 안하고 봤는데..멋진 보는내내 미쳤다 미쳤다 진짜 소름 끼치게 재미있다. 간만에 이런 영화를 보게 되네요. 이런 대박영화가 상영관이 없다니 안타깝네요. 거대 영화사 아니어도 괜찬은 영화를 만들수있다는걸 보여줌. 러시아 군부 쿠테타를 막는 영화. 지루할 틈없이 빠른 전개로 처음부터 끝까지 몰아침. 나름 괜찬게 봤음. 간만에진짜 심장쫄리면서봤다ㅋㅋㅋ. 잠수함 음파탐지할때 이래 스릴넘칠줄이야 간만에 보았던 잠수함영화의정석군더더기없이 몰아치는 긴장감 그냥 미쿡 영화..큰 기대하지않고..볼 만한 영화 최근 본 영화중 가장 소장하고픈 걸작 말이 안되는 점도 있지만 상업전쟁영화라고 보면 이해가 충분하고 지루하지 않고 재미있음 한번도 남겨본적 없는 한줄평을 달게ㆍ 할 정도로 수작임.. 미국 영웅놀이가 진부하기는 하지만 영화자체는 정말 재미짐ㅋ 정말 훌륭한 영화네요. 잘 봤습니다~ 지루할틈없이 탄탄한 구성. 숨도 못쉬게하는 액션. 대잠전의 긴장감등등..말로 표현이 안되는 그야말로 수작이다. 오랜만에 만난 재미난 잠수함영화. 스토리라인도 탄탄해요^^ 올해 본 것 중 최고의 영화 진짜 대존잼인데 상영관수 왤케없냐 u571+크림슨타이드.볼만함. 근데 왜 함장이 갑판장한테는 꼬박꼬박 존댓말인지가 궁금. 진짜 추천드릴만한 영화네요. 정말 잼있습니다. 뭔가 가슴뻥뚫리는듯한 시원시원하다고 해야하나? 그리고 정말 긴장감 끝판왕이에요~ 진짜 잼있씁니다 별점 10점만점에 10점주고갑니다 완벽하다.. 오진다 진짜 재밌어요! 긴장감있고 스케일도 있어서 재밌었어요~ 전쟁을 간접적으로 경험하는 느낌 ? 강추합니다. 상영관이 너무 없어서 아쉽네요. 영화 대박입니다 긴장감 몰입도 모든게 완벽한 잠수함을 소재로지루한줄모르고 봤습니다 처음부터 끝까지 숨이 턱턱막힌다. 긴장감 쩔어.. asdasdfadsfgadgadfgfdfghrh 잠수함, 전투함 등장하는 영화들중엔 긴장감이 꽤 있어서 좋았음.  CG 가 약간  완벽하진 않았지만 목숨갖고 장난 하기 있기없기..영화니까 8점으로끝낸다 세손가락안에드는영화~!!!!♡♡ 심장이 쫄깃꼭 보세요.완전 강추감추♡ 와... 긴장감 쩝니다..러시아 해협 통과하는 장면은 승조원들과 같이 숨을 죽이고 있었습니다... 캬.... 올만에 심금을 울리는 밀리터리영화를 보게 됨. 최고다! 이런 핵꿀잼 영화가 왜 관객수가 이따구냐?  절대  후회안함 상영관이 없거나 밤에만 상영하길래 재미없는 영화인줄 알았는데.. 그 반대네요.  재미있습니다.  밀리터리 영화 좋아하시는분들 강추 ^^ 정말 재미있습니다 지상전과 해상전을 한번에 감상하실수 있음 진짜 리뷰 처음남겨봅니다꼭 보세요나만 당할수없어서가 아닌리얼 꿀잼입니다 미친영화현대전의 엄청난 장비와 시작부터 끝날때가지숨을 못쉬게 한다 평론가 보고 평가하는걸까 의문이 드는 영화.국산 양산형 범죄, 깡패, 정치영화보다 훨씬 참신하고 연기, 개연성, 비주얼, 긴장감 등등 좋은 영화.흥행 역주행 갑시다!! 와우.이  영화  틈을 안주네요.스릴 짱입니다 와 나 전쟁영화 잘  안 보는 편인데..이건  명작이다..긴장과  짜릴함과 잘 조합이  되었고  눈을  떨수  없는데..관객이  적다니  진짜  아니다  많아야  한다 와 b급 오락영화인줄알고 기대 1도 안하고 보았는데 이건 진심 꿀잼 정말 재밌었습니다. 잠수함 영화의 계보를 이어가는게 너무 감명깊네요 국굿울구 120분 순삭 와~~~~ 영화 긴장감 OO다 올만에 영화 잼나게 봤네요~ 좋네요영화스릴만점인듯 좋아요'":;~/^& 진짜 간만에 지리는 영화 재미있다고 한놈들 알바인줄 알앗는데 진짜 재밋음ㅋㅋ근데 왜 인기가 없는거냐ㅡㅡ 장난아님왜안봄? 이거봐야함 미군 북대서양 함대라니 ㄷㄷ F35 출격장면에서 살짝지림.. 밀덕들에게 당분간 이 만한 종합선물세트는 안나올 듯 ㅋㅋ 태어나서 첨 남기는 별점 10점 그냥 보셔야 압니다. 크~~~~ 어떻게 알았소?몰랐습니다바랬을뿐입니다...캬아아아아 몰입감 장난 아닙니다. 영화 숨 죽이고 계속 집중해서 보게 됬네요 추천합니다! 때로는 룰을 어겨야 할때가 있다. 평화는 누군가의 노력이다. 그들처럼. 함장 캡틴의  리더쉽을 잘 엿볼 수 있는 영화,리더의 중요성을 배웠습니다.정말 수작이었습니다. 엄청나게 재미잇엇다  너무너무 억지스럽지만 몰입도 짱 와씨 간만에 명작이네잠수함 영화중에 원탑인듯 와 이건 진짜다..소름 3번 돋음..오랜만에 혼잣말로 탄식하면서 영화봤네요 고민할것도 없이 꼭 보세요 지방은 상영관이 없다... 개꿀잼 이게 영화다 진심 시간가는줄 몰랐다.. 난 이 영화를 보면서 생각했다. 제발 영화가 끝나지 않기를 스토리는 빤하지만 재밋는 영화 졸잼이에요..꼭보세요 대사가 좀 오글거리긴 하지만 매우 만족스러웠다.쉴 틈 없이 두시간 훅감 꼭 보세요 꼭꼭 인생영화임 진짜 와... 내가 이제서야 숨을쉰다... 긴장감 엄청나네요오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다 강추 잠수함 나오는 영화중 역대급이다. 겁나 재밌네. 진짜로.. 네티즌,관람객 평점 9점대에 웃돌고 있음에도 불구하고 국내에서 개봉했는지조차 모르는 국내 영화 제도에 희생된 대작. 육해 공동작전의 멋스러움을 모두 담고 있다. 미VS러 물이라 그런지 국내에서 흥행하면 안됐었나..?... 진짜 진심 레알 최고(지금봄) 재밌었어요. 긴장감 높고 지루하지 않네요~~ 기자.평론가는 도대체 어떤 영화를 보길래 평점이 테러수준인 것인지...님들빼고 다재미있다는데? 상영관이 왜 없는거죠?? 몰입감 장난아니고  너무 재밌네요 와 정말 간만에 재미있게 본 영화! 긴장감 쩐다.   이런 영화가 개봉관 수 좀 보소.... 진심 내 인생영화. 마지막 미사일 요격장면 진심 개지렸다...특수부대4명  개쩔었고... 이런게 영화지 제목은 좀 재미없을 것 같지만 너무 재밌는 영화다요즘 영화중에 제일 재밌음 뻔하지만... 그래도 충분히 볼만하다!!! 최고 역대급 진짜 존나 재밌다 이건 두말할 필요도없다... 진짜 개명작임... 이영화 ...진짜 재미잇어요 왜캐 평점 낮은건 말도 안되요 ㅋㅋㅋㅋ 제라드버틀러 솔찍히 백악관최후의날부터 약간 B급 스러웠는데 이번에는 한방 먹이네 각본,스릴,몰입감 최고 이거다.전쟁은 이렇게 날수도 있구나 ㅋ 공산주의 명분을 만들 뻔했고 미국이 테러국  되기 일보직전이었다.ㅋ 알바고 머고  이건 평점 9점 중반은 가야됨 진심으로  진짜 재밌음!! 조오옹나 재밌음 이렇게 통쾌할수가 없다 와 올해본 영화중 최고... 이런게 순위에 없다는것에 탄식할뿐.. 와 ㄹㅇ 최근 나온 전쟁영화중에 최고 걍 몰입도 개쩌는듯 몰입도도 최고고 내용도 너무완벽합니다.정말 재밌게 본 영화예요~~!! 정신나간 함장과 개미친 특수요원대장의 캐미 와... 잠 못잔다.무슨 .. 매순간마다 소름이네. 영화 평점은 잘안하는데 인터스텔라 이후에 최고로 잼난게 본 영화네요.. 핵잼 지렸다 보고 와 ㅡㅡ 진주만 이후 간만에 대작을 보았다..허미... 정말 처음 쓴다.한시도 긴장을 늦출수 없는 영화끝날 때야 알았다.손에 땀을 쥐고 있었다는 것을.. 잠수함이 중심이고 그 외 요소가 가미되어 전형적이지 않아 재밌음. 액션 오락영화 이만큼 잘만들기도 어렵다. 굿잡 붉은10월호 이후 .. 잠수함 소재 영화로는  웰메이드;; 이거는 미친영화 꼭봐야됨 밀리터리 액션 종합선물세트 영화! 꿀잼! 두번보세요 저는 세번보는중입니다 캬~~대통령구출전문직인듯!!역시클라스~~ 이정도는되야 영화관에서 돈주고봐도 안아깝지 감독까지 검색해봤네요 진짜 재미있습니다 처음으로 남겨요.와이프가 이렇게관심있게 보던영화도 처음이었고 저도 집중하면서봤네요. 생각보다 너무 재밌어서 평점 남기러옴 수륙 밀리터리 종합 액션..근데 러시아는 언제까지 지구의 악당 역할을 해야하나..^&^ 액션영화로 재미있게 즐길 수 있습니다!!! 대박! 말이 필요없는 영화!! 밀덕들은 일단 한번 보시라~~ 올해 본 영화중 최고의 영화 그리고세월이 지나도 수십번다시볼것같은 명작 제목뭐지? - 평이 좋은데 한번보자 - 오 긴장감 - 벌써 한시간 지났어?? - 꺄! 너무 재밌어! - 재밌다 평점 남기러 가야지!!크크 - 별 10점 똭!! 걍 뵈라 재밌다. 구구절절 얘기할것두 없다. 보면안다. 와 오랜만에 스크린에서 눈을 못뗏네요 다만 마무리부분이 참 아쉬움을 많이 남깁니다만 긴장감과 몰입감이 최고입니다 뭔 말이 필요하냐 . 최고다 긴장잠있고 스케일 크고 재미있네요 최고 다시 봐도 좋은 영화 박평식은 또 머래는거야 영화를 보는 내내 전율이 돋고 숨쉬기도 힘들만한 긴장의 연속...중간중간엥 들어가있는 적당한 유머도 이 영화의 백미중 하나이지 않을까 싶습니다 잘 봤어요! 긴장감좋아요!! 강추~ 믿고 보는 제라드버틀러 영화네요..2시간이 아깝지 않습니다 육군대장 부하 구하러 가는길 니들이 닫어멋짐 울었음 점입가경이란 이런걸 두고 하는  말 여친이랑 지루할틈없이 재밌게봤어요 크으 크게 때려부수는것 없는데어마어마한 액션영화 본 느낌 최근 몇년간 본 영화중에 제일 재밌게 본것같은데 무조건 영화관에서 보는걸 추천 띵작이다 뭐다 폄하하는 기사들이 많은데 몰입감 장난아니고 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 보는내내 심장 떨리게 만들고 웅장한 느낌도 받을 수 있는 영화 였습니다. 보는내내 몰입도 짱이였음  역시 믿고보는 제라드버틀러^^ 히어로물의 홍수속에  빛과같은 수작! 상영관좀 늘려라 상영관이없어서멀리가서보고옴.재밌습니다 제라드버틀러 대통령시리즈 중에 가히 최고다. 충분히 9점이상 받을 영화 맞음요... 내내 긴장감 있고, 잠수함 영화의 특성과 시나리오가 잘 살아있는 수작입니다 u571버금간다 그래도 571이더재밋다 몰입감 최고!! 또 한번 봐야지~~~ 제인생영화한편나왔네요 강추합니다! 스파르타는 살아있다! 진짜재밌네요 굿~~~~ 볼거리도 풍부하고 재미났음 B급인줄 알았는데 존나 재밌네 강추. 영화 아주 재밌습니다. 꼭 보세요. 멋지고 감동적이다 1분 1초가 숨쉴틈이 없다 6인치 폰으로 봐도 장난아닌데 영화관에서 봤음 질질 싸겠네 2시간의 긴장. 다시 보고 싶게될 영화 너무 흥미 진진해서 남은 시간 봤 을 때 35%밖에 안지나서 너무 다행이었다 ㅠㅠ 역시 명작 가뭄의 단비 같은 영화 꼭 보시길! 최고!이영화를 내가 봤다니... 최고. 진짜 간만에 보는 최고집중도의 영화...영화가 끝나지 않기를 바랬습니다 생각지도 못한 수작..! 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없는 구도 오래간만에 긴장하면서 재미있는 영화를 감상했네요. 긴장감 최고이며 전혀 지루함이 없이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. ^^b 최근 본 영화중 제일 재미 있다. 영웅주의도 없고 국수주의도 없다. 베테랑 배우들은 믿고 볼만한 가치가 있다. 조연들도 연기력이 탄탄하다. 간만에 몰입하고 시원하게 전쟁액션물을 본거 같다. 뻔할거 같지만 뻔하지 않다는거긴장감 쩝니다 정말 재밌네. 긴장감 좋고...전투신좋고 정말 좋은 영화 봐서  감사할 따름이다 무조건 보셈..개명작임 영화 보다가 좀 지루하다 싶음 소변이 마려운데 그럴 틈이 없이 긴장감 최곱니다. 꼭  보세요~ 러시아대통령 경호원이 갠적으로 제일 멋짐 ㅋㅋ 우와~ 이렇게 스릴넘치는 잠수함 영화는 처음이네~ 굿! 꼭보세요^^ 소장용!! 와 진짜 긴장감이 장난아니다 오랜만에 느끼는 전율 먼가 사이다가 터진다고 해야하나? 집중도 잘되고 아슬아슬하고 죽이네 영화 전개가 정말이지 좋음 크으으윽 밀덕들 팬티 여러벌 필요 긴장감 엄청난 영화에요. 재밌게 잘 봤습니다. 하지만 행운의 여신이 너무 주인공편만 드네요~~^^ 팬티 갈아입었습니다... 후 간만에 꿀잼 잠수함영화 이영화 정말재밌어요 지루할틈이없네여 ㅋㅋㅋ 영화끝날때까지 긴장하셔야합니다 완전 추천!!!! 굳이 밀덕 아니더라도 재미있게 볼수 있음.스토리 좋고 배우 좋고 연출 좋고뭘 더 바라겠는가??? 간만에 밀리터리 덕후 상남자 영화 나왔음 강추합니다제라드 버틀러 역시 멋지군요...라이언 일병 구하기하고 u571 영화를 잘 조합한 멋진 영화임 막판 반전 너무 인상적임 미국식 뚝심 영화이긴하나 설정 스토리 연출 특수효과. 등 거의 완벽했다. 꼭 보세요 두번 보세요 감동입니다. 보는내내 심장이 쫄깃해졌네요 와.. 러닝타임 지나가는줄도 모르고 봤네요.긴장에 긴장의 연속이라 엄청 몰입해서 봤습니다.근래 들어서 본 영화 중 최고였습니다 라이언일병구하기 이후 최고의 말리터리 영화 ....상영관 늘려주십시요 ...핵추천입니다 여러분들 긴장..흥미진진..초조...엄청 재밌음 이런 개봉 9일만에 떳어 ㅜㅜ재밌어서다시봄.. 스크린쿼터 폐지해라 ㅠㅡ 이런 좋은영화는 상영관없구 평을 남기고 싶은 영화 꼭 보시길!!! 뜬금없이 재밌네.... 진짜 리더쉽이 뭔지 알게해준 영화다.인생영화라 해도 과언이 아니다. 정말 잘 만든 영화인데 상영관이 얼마없다는게 안타깝다. 긴장감오지내ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고봄 두나라싸움 실질적 지구멸망 평론가 이거 드셔. ㅗㅗ 이렇게 멋지게 만든 영화에 뭐래는거야. 진짜 후회안하는 영화님들꼭보셈 말이 필요없음.굿굿굿 오랜만에 젬있게 집에서 치맥과 함께 잘보았읍니다 잘만들었네요 영화관에서 보면 더 재미있을거 같아요 ^^ 120분동안 1분도 쉴틈없이 긴장감이 돈다.손바닥에 땀이나기 시작한다.몰임감이 최고조다.이런최고의 영화가 상영하는 극장이 없다니?? 스릴있다. 밀리터리 고증이 세밀한듯. 이영화 미쳤네요. 엄청 스펙타클하고 스케일이 커서 정말 재밌습니다. 잠수함 영화 대표작들은 다 봤는데그증에서도 으뜸인듯 구라와 리얼함과 긴장감이 잘 어우러진 미국식 영화. 나름 볼만함. 저도 평점 처음임 몰입도 최고 예상 된 시나리오는 없음 단무지 오락 영화로는 최고네요!!! 평점 처음임 진짜 미쳤어요 진짜 이건 와.. 집에서 네이버로 구매했고 방금 영화 끝남. 돈 하나도 안 아까워요. 다들 꼭 봐요 이거 진짜 ... 말이 안 나옴. 보면서 숨도 못쉬고 끝나고 가족들이랑 너무 재밌었다고 ... 상영시간과 상영관 진짜 없어요.20OOO 최고의 액션영화인데 너무 아쉽..진짜 이 영화를 본사람이 승리자 굿굿굿 와우 이건 점수 유지시켜줘야 한다   못본사람  안본사람이 안쓰럽다 그냥 그냥 보고 있는데 영화 끝나 있음... 와우 전개도 좋고 지루할틈 없이 기대이상으로 잼있음 대통령 구출 전문배우 제라드 버틀러!이번엔 러시아 대통령이다! 개꿀좸 한번보세요 후회없듬 오우~ 몰입감 쩌네요~스토리 전개가 엄청빨라^^ 미군 철수를 외치는 좌파들이 보면 불편해할 영화 크림슨타이든 이후로 최고다 오랜만에 본 재밌는 영화 갸갸꾸우우울잼이닿ㅎㅎ 천조국...간만에 몸을 움찔움찔 하게 만드는 진짜 대박 강추 2시간내내 몰입해서 본 영화! ㅅㄴ슷느브읏ㄴㅅ느싀빙ㄷ 이거 볼만하다 좌빨들이  상영관 안열어주나보다.. 와 !!! 재미있다굿입니다 몰입도 쩌네 기대이상으로 꿀잼 상영극장이 작은게 아쉽네요 먼가재미가 있네요 볼만합니다 추천 헐.  그냥 재밌다. 닥치고 봐라. U-571과 비교할 급은 아니지만, 이정도면 팝콘각 재미있음 와... 걍 미쳤음 ;;; 개꿀 ㄷㄷ 냉전 구도 속 언제나 악의 축 희생양이 되는 러시아 대통령 납치와 쿠테타 설정은 이미 다른 소재로도 다뤄져 진부할 수 있지만 감독이 영화에 신경썼음을 알 수 있는 부분들이 중간중간 있어 지루하지 않음.다만 미래, 형... 제작비 1조가까이 쳐바른 영웅물보다 훨씬 낫다 아니, 뭐 이런 영화가 다 있어?  미쳤다~! 진짜 잼나는데  왜 망했지? 말이 필요없슴  돈 안아까운 영황 잠수함 상황이나 묘사가 좋아서 몰입한듯 영화보다 딴생각 안했을만큼 굳. 영화관에서 밀어주는 영화가 질린다면 보시길. 초반의 전개되는 스토리가 긴장의 흥미를 돋구는스팩타클한 묘미를 주었다~ 좋아요^^   보러 가세요 네이버평 보고 찾아가 보게되었습니다.안봤으면 후회 할 뻔 했어요.상영관이 너무 너무 없어서 속상할 뿐입니다.쫄깃쫄깃함에 엔딩까지 지루함 없이 잘 보았어요. 평화주의자가 밀덕이 되어버리고 마는 영화 긴장감 굿! 황당한 영웅이 없어서 좋습니다. 넘 재밌게 봤는데..개봉관이 넘 없네요 내 인생 최고영화다 진짜 이건 꼭 봐야된다 바닷속 잠수함과 육상 특수부대 의 스릴 넘차는 스토리. 최고임 미군의 미군에 의한 미군을 위한 종합선물세트 영화다 조선은 이런 마초같은 영화 못 만드냐 새벽에 영화검색해서  듣보잡영화 안본다는 여친끌고감. 여친이 끝날즈음 박수치고 고맙다함 보세요티켓 구매해서 그냥 보세요 아깝지않습니다지이인짜로 긴장감과 몰입도가 장난아님 !! 지루할 틈이없이 시간가는줄 모르고 손에 땀을쥐고 본 영화! 관람객들도 많았는데 상영관이 작은게 너무 아쉽 ㅠㅠ 종북좌빨들은  극혐할 영화 개연성은  매우 낮은 나  너무 스릴 소재가 달라서 재밌었다 시작은 엄청 장대하고 흥미롭게 시작은 했는데 가면갈수록 말도않되는 전개(수색하러와서 그냥 총한번 두두두 하고 그냥감, 나 대통령임 쏘지마 - ㅇㅋ)가 많음 그리고 뻔한 전개 결말은 동화 영화가 전한 말 : 미국 짱!... 이 영화가 누적관객 5만 6천명선에서 끝났다니....아깝네요. 상영관만 어느정도 확보했어도 10배는 더 봤을듯...전 극장서 2번 봤음. 영화 대박입니다. 한국에 개봉한줄도 몰랐네요 막판에 반전 아무도 예상 못했을거같네요 생각보다 엄청 재미있게 봤습니다 와 숨못쉬고봄 이걸왜이제봤지 역시 번역 짱 내가 재밌게 본영화는 다 이번역 진짜 재밌음 진심후회안함 긴장감 쫀쫀하규 재밌게 봤습니다  감성은 조금 올드하지만 지루하지않아 좋았어요 이건 10점 줘야함  재밌음 정말 이영화는 최고다~!극장에서 안본게 후회된다. 최고다  최고 10자  10자 최고영화 블록버스터가 아닌데도 블록버스터 멱살 잡는 영화 ㅎㄷㄷ 이건 10점도 모자람 오랜만에 손에 땀을 쥐게 하는 잠수함과 밀리터리 영화. 역시 배고 배워야 될 미국의 건국정신 긴장감 하나는 끝내줌 스토리도 훌륭함 레알개쓰입존잼입니다 여러분 내일출근해야되는데 새벽2시까지 보고자요 이런 영화가 왜 이렇게 망했지..최근 본 영화 중에 최고였음 바다밑이 긴장감과 과거 미소냉전 영화를 재탄생시킨 수준작 정말 오랜만에 괜찮은 영화 봤네요. 스피드하고 긴장감이 정말...쫄깃합니다^^ 말이안된다 이렇게 멋있는 영화를 여태몰랐다니.. 그냥 봐라 똥마려워도 참고 보게 될것이다. 이거  왜  흥행 실패함? 이해안가네 몰랐다..시간가는줄... 박진감 몰입도 괜춘했던 오락영화 잠수함 영화 치곤 밝게 만듦, 버틀러의 묵직한 느낌과 올드만의 강렬한 자극이 잘 버무려진 영화 ㄹㅇ 제발보셈..제발제발.. 진짜 이런거 안쓰는데 평점이 너무좋아서 기대안하고 봤는데 씹졸잼이였어요 반전지려띠 월드인베이젼 다음으로 ㄹㅇ 평점보고 관람했는데요 너무너무 재미있어요!! 스릴 장난아니고 시간가는줄 몰랐네요!! 평점 높아서  티비로 봣는데  완전 재밌네여 긴장감있고 ㅋㅋ9점 주고싶음 시간이 없어 집에서 봤는데 핵꿀잼 아무생각없이 봤는데~~넘 잼 있네요^^ 심장쫄깃! 감동적이기도 한 영화 처음부터 끝까지 영화를 몰입해서 보게 만듭니다. 재밌어요^^ 구ㅡ욷찐하게감동적입니다욧 굿 몰입감 최고입니다 추천 오랜만에 액션 제대로 된거 봄 . 긴장감있는영화.그리고 스나이퍼의 활약 굿~~ 저 여기후기 보고 영화봤는데 밤새서 봄... 크림슨타이드 이 후로 다시 느껴본잠수함이었다. 안본 당신 루저,  본 나는 위너! 전쟁,  첩보 좋아하면 꼭 보삼 안보면 후회함.  안좋아하면 꼭 보삼 안보면 후회함 전쟁 영화/ 브로맨스 영화 /액션영화로 무조건 추천입니다. 스토리 탄탄, 연기 굿, 볼거리 많은 영화! 평생 첨 평점 남깁니다 ㅋㅋ극장가서 못 본게 아쉽ㅠㅠ너무 재밌어요ㅎ 헐 레알 꿀잼이잖아... 잠수함만 나오는게 아니고 육군의 활약도 나오고 공군도 잠깐이지만 나옴. 밀리터리 영화 좋아하는분 보세요~ 전쟁도발이 일어나지 않게.... U-571을 잇는 또 하나의 걸작....이 영화는 4D로 봐야했다 ㅜㅜ 오랜만에 가슴이뛰고 재미 감동 에 벅차올랐다 말이 필요없다몰입감 최강감만에 재밌게 본 영화 u-571 이후로 보는 잠수함 영화 현대전은 이런거다 특별한 함장 진짜 명품이 나타났다 ㄷㄷ 최고.. 모든걸 갖춘 최고의영화 전쟁영화 좋아하시는분이라면 봐야함!! 강추 저어어어ㅓ어엉말 재밋어요 소장하고픈 명작 대박재밌음ㅋ 역시 제라드 버틀러는 날 실망시키지 않아. 잠수함 영화라고 해서 물속 세트 안에서 벌어지는 장면이 많을 줄 알았는데 다양한 장면과 구성이 나와서 지루하지 않았고 전체적으로 전개가 상당히 빨라서 재미있었습니다. 액션 ... 재미있는 밀리터리 영화 와...긴장 쩐다....정신 놓고 봤네... 잠수함 영화를 이렇게 사실적으로 만들다니정말 지루할 틈 없이 잘만든 영화입니다. 굿굿 레알꿀잼임 꼭보세요 꼭 잠수함 씬이 특히 재미있다. 역대급 전쟁영화네요 개꾸르잼 안보면 후회할영화 왜왜 다들 모르는거지 군인영화딱딱해서 싫어했는데 진심 여자들도 다 보세요 꿀잼 극장에서 보면 진짜 지리겠다 와  긴장감 대박. 간만에 평점 남기고 갑니다 와 기회가 된다면 꼭 봐보세요.진심 강추 재미와 감동과 볼거리를 모두 만족시켜주는 완성도 높은 밀리터리 액션물. 'PMC: 더 벙커'를 보고 생긴 발암을 이 영화로 치유했다. 핵꿀잼입니다.~꼭보세여 재미있어용 픽잼이네용 스릴있고 스토리도 좋고 잘봤습니다. 한정된 공간에서 펼쳐지는 숨막히는 전개! 개연성의 불편함은 있지만 극의 흐름은 숨막히게 좋다 쫄깃하니 잼있네요 수작이라 생각합니다 예전에 포스터만 보고 패스했는데 영화관에서 못 본 게 후회될 정도로 몰입해서 봤어요 10점 이런류의 영화 오랜만 지루할틈 없이 재밌었음 긴장감 짱이네요~볼만한영화 몰입도 장난없음 숨쉴 틈을 안주네 ㅋㅋㅋ간만에 제대로 된 영화 봤음 무조건 보셈 진심 강추 미쳣슴;;진짜 가슴졸이면서 봤음.. 연속으로 두번 시청했습니다. 정말 왜 개봉관이 없었을까 진심 아쉽 세번 울컥했네요, 완전 멋집니다. 흙속의 진주. 굿 개꿀잼 지루함 없고 걍 끝까지 재밌음 평점 의심하며 봤는데 진짜 재미있어서 글남겨요 꽁 보세요 꿀잼이다. 굿. 꼭보세요 오랜만에 긴장하며 본 영화!!ㅎ 잼있었어요!! 아주 재밌게  재밌게  잘봤다. 이야 상업영화에 10점 주기 힘든데 ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼 야... 긴장감 장난아님... 컴퓨터로 보고 극장에서 못 본 것이 후회되는 영화입니다. 최고의 명품 영화! 캡틴의 믿음과 탁월한 대처 능력이 돋보이는 영화 의외로 재미있었음왜이리 흥행이 안된거지? 개 쩔어 완전 잼나   완전 강추 간만에 스릴넘치고, 웅장한 영화를 본 듯 하네요.즐겁게 감상했습니다. 간만에 좋은 전쟁영화 봤습니다 미쵸따 스케일 보소 개꿀잼 우오오오오ㅗ 미쳐써!!!! 처음부터 끝까지 긴장감 굿 기장감 쫄깃쫄깃~영화는 영화일뿐~^^ 영화내내 긴장감이 사라지지않는 영화였습니다 이건  정말 미친 명작이니라! 스토리가 탄탄합니다 젊은 남성분들께 강추합니다 영화 보는 내내 긴장감과 재미가 공존하는 매우 잘만든 영화지만 미국 영웅주의가 섞여있음. 지인들에게 추천 하고픈 영화임 긴장감,몰입도,감동까지... 진짜 너무 멋있는 명작 이걸 영화관에서 못보다니 죄송한수준 완전 완전 완전 재밌어요 처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없네요 재밌어요 ㅎㅎ 재밌다는 말 듣고 봐서 그런지 기대감이 너무 높았던것같아요 그래도 충분히 재밌게 봄 진짜 꼭보세요 이건 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감만큼은 최근 본 영화중 최고다 처음부터 끝까지 긴장감 쩔구요. 완전 10점입니다. 꼭 보세요. 미친영화다!최고다! 상영관이 얼마없어서 흥행못해서 아쉽습니다. 옥수수에서 토요무료영화 떳으니 못보신분들 보세요. 정말 재미있습니다. 소리탐지기나올때 같이숨참을 만큼 몰입도가 높고 재밌었다. 상남자 제라드 버틀러처럼 정직한 전쟁영화 잼잼꿀잼 전쟁영화인지 스릴러영화인지...너무 재미있게 본 영화 군더더기없는 깔끔함 그자체 잠수함 포스 개지린다. 소리소문없이 조용하게 모든걸 정리해버린다. 군 영화를 이렇게 잘 살릴수 있나?그것도 잠수함 영화를 진짜 잘만듬.돈이 안아까움 굿 볼만하네요...! 와 내 인생에서 가장 재밌는 영화였다. 한국영화 이렇게 만들라고 못하겠지만, 본받아봅시다 개꿀잼~~드드드 몽키?떨어뜨릴때 겁나 숨죽임... 평점만 봐도 이건 대박 작품 갈수록 손에 땀을 쥐게하는 영화..크 나오면서 진짜 재밌다 탄식함 ....^^ 꿀잼  사촌동생들은 옆에서 무섭다고난리 ㅋㅋ 평점 짜게 줘도  7점은 받을 영화다. 처음에 왜 평점높은지모르고 1시간정도 지루했는데 1시간지나고부터 개존잼 ㅋㅋ 보다보니까 왜 유명한지를 알겠음 듀로프 표정 아직도 잊혀지지가않네요 기본에 충실한 액션영화. 잠수함, 잠입, 구출, 탈출 숨가쁘게 달리는 영화. -1점은 감성과 국뽕이 좀 담겨서 깜. 밀덕들에 강추. 톰 클랜시 세계를 구현한 듯한 비주얼과 플롯. 정치적으로 아무래도 비현실적. 버틀러 어깨에 힘 좀 빼고, 엔딩 좀 더 신경 썼으면 눈물 흘렸을 듯 다 좋은 데 상황 설정이 아쉬움. 뻔한스토리이기는 하지만 몰입감 굿 와우와우와우와우와우와우 동네 잠수함 영화인줄알았더니 볼수록 명작임 진짜 몰입감 최고ㅠㅠㅠㅠ 여태 평식이 형 믿었는데, 이 정도 액션전쟁영화에 4점 밖에 못주는 거 보고 실망함. 적당히 까대야지. 5~6점은 줬어야 함. 결정장애, 감정적, 투머치토커의 가상의 미국 핵잠수함 선장의 전장 도박 이야기...내가 미군이었으면, 영화 보고서 화났을 것 같다. 벌써  p2p  떴음   재미없나벼 크림슨 타이드보다 섬세함이 떨어지지만 볼만하다. 와 역대급이네. 좋아하는 장르가 아닌영화 만점주긴 첨 와 이거 진짜 재밌게 봤습니다. 특히 국적이 다른데 협력하는거랑예브첸코함에서 미사일 격추시켜주는거 보고 소름돋았습니다. 스피드한 연출에 지루함없는 영화임 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없었습니다. 간만에 잼있게본 미국 밀리터리 영화~!!강추 이거 홍보가 안된건가요? 이렇게 재밌는 영화가 상영관도 별로 없고요..  정말 강추 입니다!! 최고임 정말 꼭 보세요!!!! 기대 안 하고 봤는데 핵대박 재미 있네요. 보는 내내 엄청 긴장하며 봄. 영화를 두편 본 기분이랄까? 지루할 틈이 없는 액션 영화 입니다.전쟁영화 좋아하는 분들은 꼭 보시길..절대 후회하지 않음. 박평식 평론가의 점... 완전 재밌습니다 멋있고 소름돋음 전국민이 꼭 보아야할 영화 10점 이상 주고 싶다. 꼭 보자! u571 이상이다! 꿀잼 진짜 오랜만에 평잠 남겨요. 이건 꼭 보셔야 합니다! 재밌고 긴장감 대박이었어요^^ 긴장감,  몰입도 최고 명작 쩐다 육해공 개쩐다 죠낸멋지다 의외로 꿀잼이네요 ㅎㅎ 최초로 후기 남깁니다. 최고의 영화. 전혀 기대안했는데 보헤미안보다 잼나다화이트하우스다운 수준일줄알았는데 진짜 잼있었다 태어나서 영화 평점 처음 남겨본다. 찾아 들어와서 후기 남길정도로 대단한 영화였다. 나 혼자 보기 너무 아깝고, 이 리뷰를 보는 사람들 모두 꼭 관람하길. 명작이라고 생각함 정말 뻔한그런게아님 왜안봐? 그냥 보기만하면됨!! 리얼로 리뷰 남긴적 없는데 처음 남김 영화 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤음. 꼭 봐야하는 인생영화 너무 오랜만에 재밌는 전쟁영화 봤습니다. 너무 너무 잘봤습니다. 우와 올해 영화본것 중에 최고네요.관객수가 어이없을뿐..스토리 탄탄하고 보는내내 잼있게 보았습니다.이런  영화는 천만가야는데.. 이런 영화는 극장에서 봐야합니다. 지루함이 거의 없는 종합밀리터리 영화임. 여자분도 좋아할 듯. 영화포스터의 리뷰글들이 사실이네요. 극 추천~ IPTV를 이용하여 봤는데 밀덕이 좋아할만한 영화였습니다. 아주 좋았습니다. 충격에 대비하라~ 꿀잼 충격...!!! 지렸네 잠수함 영화는 별로라고 생각했는데 긴장감 지렸다 오랜만에 보는 볼만한 영화네요 재미있다 상영관이 많지 않아 거의 극장은 내렸지만 시간되시는 분들은 가서 보시길!! 이햐. 꿀이네. 잘만들었다. 크~ 시원시원한 잠수함액션에 지려버렸다.. 진하지못한~ 스릴있지않은~1990년대 나왔떠라면~ 헤치는 네가 닫아! ---최고의 명대사 근래 본 전쟁영화중 제일 재미있었음. 상영관 많지 않은게 이상할정도... 최고~ 상영관 늘려 주세요 역시 잠수함이 나오는 영화는 개꿀잼... 핵꿀잼. 그냥 보다가 어 어 어 하면서 몰입하면서 끝까지 봄 오락영화로 굿.. 기대보다 훨 재밋다.. 영리한 지휘관의 자기 희생과 헌신을 보았다.  대한민국호에 꼭 필요한  함장이지 말이다 미군 특수부대 네이비씰 장비고증이 전혀안되서 좀 많이 어설프고.... 저는 재밌게봣습니다. 이거 상영관 많이 안 잡힌이유는 미국을 싫어하는 현 정권때문이지 않을까 라는 생각이 든다.. 상영관이 왜 이렇게 없나요..ㅠ 이런 영화 처음이야.. 인생영화다 소름돋았다 추천합니다 여잔데도 재밌게 봤어요..몰입감 긴장감 최고요 .군인들 멋지구요. 요즘 하는 영화중 가장 영화스럽네요 진심으로  강추한다. 처음으로 리뷰와 평점 남김. 진짜 최고다. 역시 틀려 여자가 봐도 진심 개재밌음,,, 이 영화가 왜 홍보가 안됐는지 의문 간만에 영화 진짜 재미있게 봤네 ㅋ 올해 최고의 영화입니다. 꼭 관람하세요. 뭐냐  이건   어둠의경로로 구린 화질로 봤는데   영화관에서  봐야 하는데  상당히 잼있네   액션도  잼나고 좀 억지가 있긴 하지만   꿀잼 ㅇㅇ 이거 잼 없다는 사람들은 뭐임?.. 몰입감에 감탄합니다. 왜 극장엔 상영관이 없을까요. 아마도 현 정부의 정책과 무관하지 않겠죠. 하지만 정말 몰입감 대단합니다. 마블표 액션영화 지겨운 사람들을 위한 영화라고나 할까?몆몇 설정들이 엉성하긴 하지만 간만에 만나는 코믹한 장면 하나도 넣지 않은 순도100%남자영화 주변에 개봉관이 없어서 메가박스 강동까지 가서 봤는데 아들과 아내가 재미있다고 하네요. 저도  재미있게 봤고요. 개꿀잼입니다~~~꼭 보시길^^ 보다가 숨참고있는 내자신을발견숨막히는 긴장감이었다 잠수함 영화중 최고가 아닐까 한다...꼭보삼! 간만에 보면서도 설레임을 느껴본다 평점 다 알비인가햇는데..진심개꿀잼 꼭보세요 1-2점 준 애들은 전부 마블에 10점 줬던 급식들이다  이런게 수작영화다 이놈들아 영화댓글 첨 남김. 보면서 대박 재밋다는 말이 육성으로 튀어 나옴. 별별루였다는 사람 있으면 100% 타영화 알바. 이건 진짜 이번년도 내 최애영화다 이걸 극장에서 못본게 너무 아쉽다 이런 블록버스터 명작을 왜이렇게 홍보 안한거지??? 제라드버틀러 상남자 간지는 여전하고 카리스마 와 연기력도 진짜 좋다 액션.스릴.긴장감 그리고 천... 할말이 없네요 긴장감 그속에 여운이 진하게 남는 리더쉽을 느꼈습니다 진심최고임 꼭보세요 말도안됨 지구방위대 정의의 사도 캡틴아메리카ㅋㅋㅋ 이거 왜 흥행안한거지? 유치하기 그지없는 신과함께 따위와 비교불가.. 하기사 박정희 욕하고 김대중 빠는 조선의 개돼지들이라 이해가 간다 간만에 꿀잼영화 상영관 좀 늘리길 스토리는 산으로 바다로 중구난방이고, 대잠항 공격형 잠수함의 공격은 중반부를 넘어서서 더이상 볼 수 없다... 이영화를보니 어뢰에 폭침 당하니 상상을초월한 폭발이군...그것도 최신 잠수함이네?천안함 폭침 버블폭파인지 뭔지 생구라네....다시생각해보자 천안함... 평이 넘좋아서 보려구요. 미리 10점드려요.^^ 20세이하는 겁나 잼나고 30세 이상은 걍 잼나고 40세 넘으면 그렇고 그런영화 빵이 너무 심하다만 스케일은 인정. 킬림타임용으로 제격 조그만 상영관에서 틀어줄 영화가 절대 아니다 퀸, 국가부도의 날, 헌터킬러 3개다 10점준다 꼭보세요 강력추천 드립니다  스릴 몰입감 최고  이렇게 잼있는데   하루 한번밖에 상영을 안하는지 많이 봤던 또 그런 헐리우드 영화이지만 또 나름 재미있게 봤음 제라드 버틀러 영화는 이상하게 정(?)이 가긴 하지만 그래도 게리 올드만 연기도 맘에 듦. 나름 스토리도 마음에들고 보이는 것도 볼만 하지만 또 마음에 ... 10점짜리는 아님.여러분이 생각하는 그러그러한 전투씬은 잘만들었음. 초반부 15분정도후  부터  흥미진진해집니다.영화 잘감상하세요.. 오랜만에 제라드 버틀러 영화! 게다가 잠수함 액션! 안 볼 이유가 없음 + 낡은 냉전시대 스토리를 전형적인 미국인 시각에서 만들어진 영화이긴 한데, 그래도 재밌는걸 어쩌겠나 헐리웃 영화에 길들여진 탓이겠지만 스케일이나 연출력이 뛰어나다 전쟁영화는 헐리웃 따라갈 수가 없을듯 ㅈㄴ 잼있다 첨으로 평점남김...미군 존멋. 제라드버틀러 는 믿고봐도되겠다 최근 정말 드물게 재미있게 본 영화 와... 몰입감 OOOㅋㅋㅋㅋ 밀덕들만 볼것 같은 영화 근데 밀덕이  아닌데도 제밌있음 최고!!!!~~~~ 인생영화다짜임좋고멀리알려져야함 진짜잘만들엇다 감동ㅜ 처음 남긴다 나도 졸잼이다진짜 왜 명작이라고 하는지 알겠다 진짜 인생영화 간만에 긴장감 쩌는영화봤다 올만에 본 좋은영화 스케일도 아주 만족 간만에 지리는 전쟁영화 나왔네.. 해전과 지상전을 동시에 다루는 영화라 감명깊었습니다.베리굿 이런 영화를 5만관객밖에 못봤다니최고의 영화다. 마지막은 영화같은 운좋은 결말이었지만 전체적으로 긴장감있고 밀리터리 덕후에겐 최고의 영화 개잼 장난아닌 몰입도. 러시아대통령 에로배우느낌 ㅋㅋ 잠시도 지루할 틈이 없음 긴장감 몰입도 최고! 지루할 틈이 없음 완전 재밌어요!! 푹 빠져서 봤네요 최고 조금 과장해서 내가 임무수행하고 있었음나에게는 진짜 딱 맞는 영화였음 간만에  좋은 구경했어요 와 아무생각없이 봤다가 깜짝놀랬네요 긴장감 대박입니다. 완전명작 확실합니다. 빨려들어가요. 간만에 재미 있는 전쟁영화 하나 나왔네요. 재미있게봤어요?간만에 잠수함영화와 구출작전영화 최고 상영관없어서 못보다가 옥수수에서 봤는데 최고다 진짜.. 근데 왜 이영화 상영관이 별로 없었던거죠?? 의심이 가네.. 진짜재밌다.. ㅋㅋㅋㅋ 인생 영화에요~한순간도 놓칠수 없네요.강력추천 드려요.꼭 보세요~ 왠만해선 재미있어도 평점 안남기는데  전쟁영화 좋아하는분들 미칩니다.지루할 틈이 없어요 손에 땀을 쥐게하는... 멋 있는영화다 진짜 꼭 보세요 두번보세요 !!! 너무너무 재밌어용!!! 와 진짜 꼭 봐요진짜 재밌어 와ㅜㅜ몰입력 갑! 긴장감 갑! 4500원 유료결제해서 봤지만 돈이 안아까움 오오오오으으으아아아아으으으윽 ....이러면서볼거임 와 긴장감 오짐. 그냥 그런 영화겠지 하고 봤는데 뭔가 다른 차이가 보임. 난 그게 영화내내 끊임 없는 긴장감이라고 봄. 영화관에서 못본게 아쉬울정도였음 최고의 영화!!! 처음 평점 남김 집에서 VOD로 봤는데 진짜 재밌게봤다 극장서 못본게 아쉽긴함.. 첨부터 끝까지 하나도안지루하고 너무재밌어요 또보고싶을정도로 평점까지 남길정도임 와 .. 대박 꼭 봐야함 개존잼 한국 영화랑 비교가 안됨 반드시 보샘...7번방의 선물 이런거랑 차원이 다름 극장에서다시보고싶어요 하...ㅇ..ㅇ...여운남는다..이게영화다 한국도  돈벌기위해  단타 말고 전세계적인  영화 한번 만들어봅니다. 비중이작긴하지만 러시아대통령섭외와연기는 좀 에러인듯 전체적으로 잼있네요 정말 대박인듯!! 내 인생 최고의 영화가 글래디에이터에서 헌터킬러로 바뀜 역대급이네... 현대 전쟁영화가 이렇게 재밌던 적은 처음. 영화를 보면서 숨쉴 시간을 안준다... 실제로 일어날것만 같은 일이라 더 무서움 뻔한 구성에 말도 안되는 스토리...러시아가 그렇게 엉성한 나라냐? 이상하게 긴장감도 없다.. 한국영화는 보고 배우거라 맨날 운동권 정치 미화 영화나 만들지 말고 진짜 재미있습니다. 간만에 이렇게 재미있는 영화가 5.5만명~진짜 재미있게 봄 취미가 영화관람이라면 이영화 강추!!수백만이 관람해야 했을 영화가 고작 몇만에 그친게 말이안된다. 이렇게 늦게 알고 보게된 이유를 어디서 찾을까?그것이 알고싶다에서 설명좀...같은 시기에 개봉한영화는 국가부도의 날 ... 지린다..진짜 꼭보세요 지리니까 너무 재미있다. 꼭 보세요 간만에 영화보고 10점 준다 미국인은 영어로.. 러시아인은 러시아어로 했으면 좋았을 것을;; 잘봐라전쟁의 의미를 잘생각해보고문재인 대통령께서 전쟁없는 세상을 만들가위한 노력을 폄훼하지 마라기득권새력들과 보수언론들의 사악한의도를 정확히 꿰뚷는 혜안이 필요하다 그냥 잠수함 좀 멋있고 무기들 나오고 영화니까 이렇치 하며봄 러시아 군부 쿠데타를 쌀나라 군인 몇 명이 막아내는 황당한 영화 ㅋ 미쳤다... 마블 영화만 간간히 보는데,, 그 재미를 훨씬 뛰어 넘었네요... 정말 재밌게봤습니다.. 최근 몇 년간 이렇게 재밌는 영화를 본적이 없네요. 연기 진짜 잘한다 그냥 아무생각 없이 보면 재미있다 근데 스토리는 완전 동화수준이네 ㅋㅋㅋ 진짜대박영화 꼭 들보세요 이런게 천만영화지. 소름돋는다. ㅎㄷㄷ한다.. 개꿀잼 흥행이 안돼서 아쉬울뿐 ㅠㅠ 첨으로 평점 남김. 별10개~! 이영화는 정말 오졌다 ㅋㅋ 긴장감 스케일 굳ㅎㅎ 간만에 좋은 전쟁영화 나왔다 시간가는줄 모르고 봤네요. 저예산이지만 쫄깃거리는 긴장감은 올해 본 영화중 최고네요. 강추! 초반 씬은 몰입감,스릴있고 좋았음.  다만 잠수함영화를 보고싶었는데 육상전씬도 번갈아나오다보니  잠수함비중이 너무 줄어듦(U-571+에너미라인스 느낌).잘 만든영화이나 에어포스원시절에나 통할 미국우월주의가 너무 심해... 핵잠수의 긴장감 넘치는 액션에 러시아 대통령 구하기 육상미션이 더해지다. 이런 영화가 상영관이 없어 못보았다니 진짜 이나라 상영관 독점 개선 해야한다. 영화는 꿀잼인데 무슨 시작전  광고가 20분이냐 ㅡㅡ보기도전에 빡쳤냐 아무렴 개연성이 떨어지고 싸구려 cg라지만한국 짜집기식 국가부도의날 성난황소 이딴영화보다는 100배는더 몰입감있고 짜임새 좋음.한국감독들 반성좀하고 제발 할리우드 영화 배껴서라도 좀 만들어보자. 대체 언제까지 아저씨... 간만에 10점 영화네요 . 영화가 아니라 실제상황인거처럼 빠져드는 영화네요. 간만에 미친영화 나왔네요~ 이걸 보고 토니 스콧 연출, 덴젤 워싱턴 & 진 헥크만 주연의 ‘크림슨 타이드’ (1995)가 얼마나 위대한 영화인줄 다시 한번 깨닫게 되었다.... 제라드 버틀러, 게리 올드만...도 그저그런 B급 액션물 배우가 ... 보다가 졸려서나옴대체 뭐가재밌다는거지 10점 준 애들 크림슨타이드 유보트 보고 나면 평점 고치러 올거다 재미있게 잘 봤씁니다. 시작부터 끝까지 시간 순삭할 정도로 흥미진진 하고 재미 있었음. 하지만 스토리가 너무 작위적.. 영화 초반 러잠수함 선장을 만나는거, 델타포스 대원들이 우연히 러대통령 경호원을 만나는거. 너무 작위적인 우연에 우연이... 박진감과 스릴이 있다. 다만 밀리터리에 관심없는 관객은 별로일수도. 스토리는 가끔씩 억지스런 면도 있었지만 긴박감 속에 끝까지 몰입할 수 있는 영화.. 화려한 전투씬이 더 추가되었으면 더 좋았을텐데.. 엑션이 좀 과함,,,뭔가 위대한 게츠비같이 영상미는 죽이나,,그냥 영상미는 죽이나 그냥 영상미? 뭐 그런 영화임 라이언일병 구하기 이런 스토리 액션 및 감동이랑 비교는 좀,, 재밌었지만 개연성이 너무 떨어졌음. 무기들 보는게 재밌었음. 약간 이상적인 상황을 너무 연출했음. 현실에서 절대 일어날 수 없는일임. U-571 다움으로 꼽겠다 U-571을 능가하기는 어렵겠지만 그럭저럭 잼있었음 밀리터리 좋아하는 사람 적극 추천합니다. 약간 억지스런 부분도 있지만 긴장감 넘치는 영화입니다.  그런데 흥행은 못했다고 하니 아쉽습니다. 군더더기는 없지만 마지막은 헐레벌떡 끝난감이 있다 핵잠수함을 스포츠가 몰듯 하네요 게임에 가까운 시나리오 쿠데타로 시작해서 쿠데타로 끝. 말도안되는 (미)국뽕 과다섭취와 억지전개,안어울리는 일부 배역으로 감점요인있으나재미 요소를 잘잡은 오락영화에 충실한 작품으로 생각됩니다 단순명료 스피디한 전개다만 '붉은10월''크림슨타이드' 가 다시 보고 싶은건 왜일까 잠수함이란 새로운 장르에서 한순간도 지루할 틈 없이 잘 봤습니다. 영화 전체적으로 루즈한 부분 없이 잘 만든 것 같네요. 밀리터리 영화를 좋아하는데 안보신분은 추천합니다. 다만 물속에서의 CG는 괜찮았지만 해상에서의... 영화 시작부터 바닷속 잠수함의 처절한 싸움과 바다 밖 특수부대의 위험한 작전이 교차하며 강렬하게 진행되나 사건의 전말이 일찍 밝혀지면서 조금 김이 샜다. 개연성이 많이 부족한게 아쉽지만 그래도 킬링타임용으론 충분히 ... 손흥민이 리그 19위팀과 7:0으로 앞설 때 막판 추가 골 넣은 기분~~? 주연급 배우들의 연기는 봐줄만 하지만 그 외의 배우들 연기가 참.. 특히 러시아 군함의 선원들 연기가 정말 어이가 없는게 결정의 순간에서 갈등하는 모습을 보여야 하는데 다들 한결같은 무표정... 이러니 어이상실 보다 눈물이 나오는건 나일 뿐인가? 처음부터 끝까지 전립선이 쫄깃한 영화 기장 평론가들 믿지말고 보시길 진짜 진짜 너무너무 재밌다 근래 최고의 영화였음!!!!처음부터 마지막까지 긴장감이 넘침!!! 연출의 중요성. 연출이 미쳤다 진짜. 카메라 감독도 미쳤다.  사실 시나리오는 별것 아니다. 그런데 연출이 그 맛을 극대화로 더 더 더 더 살려버렸다.  똥시나리오를 줘도 예술작품으로 만들듯. 미친 연출 음악 타이밍... 최고입니다~ 대박 재미있네요 진짜 보면서 감탄 계속 했다~!! 엄청난 스케일과 긴장감 감동도 있고 기대도 안하고 봤는대 진짜 갓이다~~~ 와 쩔어!!!! 말이 필요없는 영화 숨죽이면서 봤습니다 밀리터리영화 끝판왕그리고 전우애 말도 안돼지만 근사하고 끝내준다!여러 영화들이 떠오르는데 잠수함 영화들 말고도정치적인 상황 혹은 쿠데타를 소재로 극한으로 밀어붙이는 미드 24의 느낌도 강하게 들더라. U-571이후 최고의 잠수함 영화입니다.미국뽕 좀 있는거 빼면 완전 재밌네요. 기대하고 봤지만 기대 이상의 영화ㅎ 잠수함 영화중 u-571 이상  잼있습니다  처음부터 끝까지 긴장 하면서 봤습니다.  꼭 보세요 !!!! 20OOO도 본영화중에 3손가락안에들어갑니다 스토리, 액션, 연기력 모두가 완벽함.  상영관 수가 적은게 제일 아쉬움. 꼭 추천해주고 싶은 영화 마블 무비에 지쳐있는 블록버스터 팬들에게 주어진 최고의 선물!!! 이건 진짜다. 영화평점 처음 남겨봄! 정말 재밋습니다.꼭 보세요 전쟁 영화에서 핫 했던 모든 장치들을 담아내고도 이만큼 녹여내다니.. 올만에 밀리터리 영화중 꿀잼.영화답게 적군과 으싸으싸하는 인위적임도 있으나 영화로 보기엔 좋다 한마디로 표현하면 "이런게 영화지" ㅋㅑ.. 모 더할 말이 있을까요?속 시원한 영화를 보고 싶다면!꼭 보길! 우오와아아아아앙 역대급 지립니다! 현대적인 영화라 더 집중되고 재밌었다 80년대 감성이긴 한데현대전을 아주 긴박하게 그려냈다. 천하의 개띵작 간만에 몰입100% 미친 몰입도다. 고증 역시 굉장히 디테일 하고... 아래 기자 평론가 점수는 뭐냐.... ㅡ.ㅡ 아마추어 같이.... 한편으론 크림슨 타이드가 더욱 위대하게 느껴지게끔 만든 영화인 것 같다... 심장을 조이는 그 긴... 기본기가 너무 튼튼한 영화 더할나위없이 좋습니다 진짜 최고!!!! 핵꿀잼!!!! 내인생 최고의 전율과 감동!! 미친 평론가들 글적어논거 보소? 진짜 이 영화는 무조건 보셔야 합니다. 정범모가 야구 안하고 잠수함 타고 있네 와~~예전에 붉은10월 크림슨타이드 보고 지렸는데 오랫만에 또 지리네..후덜덜 이건 그냥 미친영화... 어벤져스보다 10점  줄 때 고민해야겠지만 이 영화는 고민이 필요 없이 그냥 10점이다...와 ... 긴장감  속도감  영화  몰입도  최강 미첫음존나재밌어서 엄마한테 보여주고 칭찬 존나받음 긴장감 쩐다쩔어~  손에땀도나고 올해 최고의 영화다~  박수를 보낸다! 와~ 정말 대단한 영화!!! 이런 영화가 관객이 55,000명이라... 말도 안됨. 왠만하면 평점 안주고 10점은 더더욱 안주는데 10정이 아깝지 않은 영화~ 30분~1시간사이 부분이 지루해서 미치는줄 알았지만 영화가 내려가기전 30분의 하이라이트 부분으로도 이 영화는 호평할만하다 좀 너무 비현실적인 부분이 있긴 하지만 ㅋㅋ Crimson Tide + K-19 Widow Maker + U-571 + Red October + Das Boat + Act of Valor = Hunter Killer 미군전우가 두명죽었는데 시신수습도 안하고 걍 잠수타고 집에갈생각하네 OOO영환 졸잼꿀잼 [가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ... 영화가 약간 싼티나고 허접한건 있음 스토리도 구식이고 그래도 재미는 있음 그런대 이것도 왜 상영관이 벌써 없어졌냐 흥행을 못하다니 배급사가 ㅆㄹㄱ라 상영관이 없는거지  어느 ㅂㅅ이친미 따지고 있냐??? 왜 항상 땅개만 죽는가... 표값이 쌀때가 있다는걸 느끼게한 영화 네가 닫아 ㅋㅋㅋ 론서바이버 같은 장면도 나오고 크~ 미뽕 오지네요 ㅋㅋㅋㅋ 저도 평점 27년인생첨남깁니다. 잠수함 전쟁씬을 그리기에는 아직 연출력이 달리는 감이 없지 않아 잇고 살짝 남성을 자극하는 오글거림이 존재하지만 미칠듯한 긴장감과 현대전을 멋있게 그려 지루할 틈이 일도 없습니다. 상... 굿 그냥 봅시다 아주끝내줘여 평점 처음 남깁니다.  너무 재미있게 봤습니다. 정말 재미있는데 상영관이 너무 없다. 진짜 지루할틈없이 긴장감으로 너무너무 만족스러운 영화! 오랜만에 마음에 드는 영화를 보았다 ㅠㅠㅠ 몰입도가 상당한건 인정하는데 수10년 이어져온 전쟁영화 패턴 그대로다그래서 난 재밌지만 진부한 영화라 생각한다. 와.... 상과하,u571,크림슨타이드의 세련된 버전 feat.콜옵듀티. 이정도면 미국식 네이비 액션 끝판왕. 지금 상영되고 있는 영화 거의 다 봤는데 그 중 최고의 영화다. 영화 시작부터 끝까지 한순간도 지루할 틈이 없다.감동까지. 진정한 사나이의 멋을 느낄 수 있다. 개봉관 과점의 폐해!!!! 크림슨타이드를 잇는 꿀잼 잠수함 영화 별 기대없이 봤는데 생각외로 꿀잼임^^ 최고다 각본시나리오!!! 미친영화  돈 안아깝다 상영관이 없어 아쉽다 2번봐도 될만합니다 엉청난 해저 전쟁 스릴영화 해군바탕 영화네요 . 이렇게 잘 만든 영화인데 어째 상영횟수가 이리 적은지... 상영관수 상영횟수 늘려야된다 긴장감 있고 정말 재밌습니다!! 내가 핵잠수함에 타있는 기분... 시작부터 끝까지 최고!인생영화 올만에 잼난 밀리터리영화봤음 !! 평론가들  말은  볼 필요도 없다. 최고다.. 솔직히 10점도 모자란다 난 10점 만점에 250점 주고 싶다이런걸  극장에서 봐야되는데~. 영화한테  미안해  보긴  처음이다 보는 재미는 있는 영화.기대없이 보면 성공한 영화. 재미있음 VOD로 엄청 빨리나온게 신기 대박 감동적임 적과의동침 긴장감 대박... 중간에 스페너 떨어트릴 때 관객들 동시에 '악' ㅋㅋ 인생영화다, 첨엔 크림슨타이드 떠올리며 보고있는데  게임이안되네  말그대로 강추하며  올해 최고영화에 한표 내용이 재밌음. 추천함! 첨 후기남긴다. 이거 왜 상영관이 이리 적냐? 어중이떠중이 영화보다 1000배 훌륭하다. 볼거리두 많고.. 개꿀잼인데 왜망했지? 몰입감 장난없고 지루할 틈이 없음 와.... 존잼.... 완전 최고!후회하면 환불해드림 아니 꼭 보고 싶은 영화들이 왜 개봉관이 없는거임?ㅡㅡ 레알 재밌다 꼭 봐라.. 방광이 터지거나 말았거나... 블랙호크 다운, 라이언일병 구하기를 이을 대작이네..심지어 해군과 네이비실의 합작이라니 거기에 러시아 제독 상남자들 형 믿고 그냥 봐라올해 발롱도르감이다 대박이다. 올해 마블 시리즈 보다 더좋은 영화다. 공짜로다운받아 재밌게봤다 우리는 군납비리로 수천,수조원 들여도 출동도 못하는 군함이 있는데  천조국과 러시아는 그야말로 대단하네~! 간결한 스토리와 넘치는 군액션 아주 그냥 죽여줘요~~ 시작부터 끝까지 넘재미있다 cg가약간아쉽다 뭔가 허접한 거 같은데 겁나게 스릴있음. 우리나라는 딱 성난황소 급...이영화를 보고 정말 우리나라 영화 현실이 슬프다. 평점 알바나 쓰고 ㅜㅜ 우와 이 영화를 왜 몰랐었지?ㅠㅠㅠ 꿀잼입니다. 이런영화 상영관이나 늘려주지 배급사들 머하노~~ 댓글 처음 남깁니다. 그냥 무조건 보세요. Soso 킬링 타임용으로 돈 아깝진않아요 난 이해가 잘,, 대충 봐서 그런가,, 쿠데타가 일어난 이유도 없이 국방장관1명이 군을 통제하는게 어설픈설정이지만 나름 긴장감있게 흘러감.. 킬링타임으로는 볼만함. 근데 뭔가 크게 터질듯 하다가 마무리 되는 느낌이 아쉽다 개연성이 부족하지만 거대한 스캐일과 긴박한 긴장감을 내세운 화려한 액션 연출은 훌륭했다. 내스탈 영화. 갑자기 스타하고 싶어진다. 군인은 정말 멋찜♡3♡ 말도 안되는 스토리에 흥미진진한 전개 완전몰입!!! 짝꿍도 완전몰입!!영화보면 보다가 자는데끝까지 보고 잤음!!!! 아름다운  풍광과  통쾌한 결말이  가슴을 후련하게 하네. 지루할 틈이 없음! 극장에서 못본게 아쉬움 잠수함 영화는 언제봐도 똥줄타면서 재밌다.시간가는줄 모르겠음. 두번 봐도 시간가는 줄 모르고 봤네요 ^^ 이런 꿀잼영화가 히트를 못하다니 참으로 애석하다... 굳 꿀잼입니다 추천합니다 잠수함 영화중 최고임... 극적 긴장감 최고.. 번역도 좋네 대박이넹... 방금전에 pmc 더벙커 보고 이거봤는데 완전 극과극이네...실제 전쟁과도 같은 현실적인 스토리...대박 강츄~ 잠수함 영화중 최고 정말 재밌습니다 근래 본 전쟁 영화 중 최고입니다. 초강추!! 약간 어거지성이 있긴 했지만 그래도 재미는 있다 난생처음 올리는 평점입니다!! 10점 만점에 100점~~ 처음부터 끝까지 ~ 방금 봤는데 영화 쩌네요 스나이퍼.. 정말 멋져요 작년부터 올해초까지 볼만한 영화는 딱 3개..1.보헤미안랩소디 2.헌터킬러 3.국가부도의 날말모이랑 극한직업도 기대됩니다 올해는 외화도 말도 안되는 히어로물 그만 나... 2시간동안 어떤 스릴러보다도 더 긴장감넘쳤다 진짜.최고다 긴장감 극상! 살짝 진부하지만 재미있게 봄 참 이해가 안감. 사람들의 평이 높은데 평론가 평은 쓰레기. 보고난 결과는 평론가가 쓰레기? 이 영화가 5점대라니 일단 개연성이 엉망이다, 아무생각없이 단순 액션/오락 영화로써는 볼 사람은 상관 없을지 몰라도 개연성 상실. 크림슨 타이드, 특전 유보트가 얼마나 잘만든 영화인지 상기시켜주는 영화. 평점 6.0 알바아님..다운받아서 킬리이긋지하고봤는데 이거  소오름ㅋㅋ울매형  전쟁영화좋아하는데 안지우고 추천해야지ㅋㅋ진짜꼭보세요ㅎ 올레티비에서 하도 평점이 좋아서 봣는데 진짜 개잼 겨드랑이에서 땀나서 죽을뻔 했다 처음부터 재밌음 ㅋㅋㅋ 한시간 흘렀나 하고 봣더니 20분 지난거였음 ㅋㅋㅋ첨부터끝까지 그냥 잼 또 다시 보게될거 같은 남자 영화네굿 더벙커라는 쓰레기 영화가 상영관을 다차지해서 헌터킬러 힘들게봄 대박!! 꼭 봐야하는 영화!! 미국만세~내용인데 최대한 자제할려고 애쓴 흔적이..러시아와 관련된 내용이라 성조기조차 안나옴..그딴거 빼고보면 쫄깃한 액션대작!! 이 영화는 재밌다, 시원하다. 호쾌하다...꽤 긴 러닝타임을 지루하지 않게  볼 수 있다... 근래 이런 영화들이 사라지고 거짓 이념의 프로파간다로전락한 한국영화들이 넘쳐난다..이런 잼나는 영화는 개봉관마저 찾기 힘... 장르영화로써 충실한 완성도. 하지만 저런 지휘관에게 내 목숨을 맡겨도 되는걸까. 적당한 편집에 흐름도 보통은 해주고 밀리터리에 관심있으신분이시라면 평작은 해줌... 러쉬아 국방장관 군복 꼬라지 빼고는 진짜 재미있음요. 결국 미국이 러시아 대통령 구하고 전쟁을 막고 세계를 구하는 영화네요  전형적인 미국식 히어로 영화 진짜 관객수 이해가 안가는 올해 최고중 하나의 영화 재미있어요 킬링타임용으로 최고입니다 역시 액션은 재밌어요,,,, 캐릭터가 수퍼급이어야 지루는 벗어나는듯,,, 잘봤습니다,,,, 누가보면 재미없다하겠다 재밌어요^^; 정말 재미있습니다. 꼭 보세요. 벤치 떨어지는 것 하나로도 긴박감 만들어버리는 영화. 진심 올해 영화중 제일 재미뜸 미국의 군사수준이 너무 멋진데 내용은 좀 유치해요 이천일팔년 쓰면 20OOO으로 나오는거임?? 스토리 개연성은 좀 떨어지지만 볼거리는 풍성하다. 군대를 중요시하고 군인들을 대우해주는 미국은 군사강대국이 될수밖에없구나. 갈등 구도와 이야기는 아쉽지만 헌터킬러와 네이비 씰의 합동 작전 시퀀스는 흥미를 충족 시킨다 대박 짬뽕을 만들려다가 쉰내나는 잡탕이 되버렸네 그냥 딱 한마디로 압축하면 메이저배급사들  다 패죽이고싶다.올해본영화중 어벤져스3이후로 영화관에서 돈주고 보기 아까운 영화한편 본 느낌이다..최소한 이정도는 만들어놓고 영화상영을좀하셈.감성에 기대는 저질 한국영화양산... 근 5년간 최고의영화였다 미국뽕이 잔뜩 들어가 있지만 간만에 재미있는 영화 한편을 본듯..라고 생각 했다 용두사미가 뭔지를 보여준 영화... 육지 총격전도 있고 볼거리는 있는데 좀 어색한 CG와 진부한 캐릭터 최고에요!! 두말할필요없음 이제라도 본게 다행임!! 이거 관객수 왜이래 ㅠㅠ ㄹㅇ꿀잼이에요 믿고 보세요 진짜루 밀덕에겐 축복같은 영화임 미군 만세다 문재앙이가 졸라 싫어할 만한 영화. 그래서 상영관을 찾기 힘들었군. 그만큼 꿀잼. 진짜 존나재밌다... 정말 재밌다. 올해 본 영화 중에서 최고다. 이런 대작영화가 친미라는 이유로 상영관이 이렇게 없어서야...ㅉㅉ 초반 잠수전에 놀랬으나 후반부 설정이 좀 오버스럽네 킬링타임용 이상은 아닌듯 이영화가 왜 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋ 6-7사이다. b급향기가 강하고  러시아인들이 영어로 대화하는 수준의 영화다 크림슨타이드 아류인가 했는데 그조차도 안되는 막장 쓰레기영화였네 90년도 cg에 개연성없는 스토리 미국은 정의로움 미국은 착함 미국짱짱맨이 영화 주제다 피탄되고있는데 지휘관은 대응안하고 가만있다가 러시아함대에서 막아... 헌 터킬러는 제라드 버틑처가  잠수정 안에만 있어서... 문재앙 집권3년차 볼만한영화도 미국이라는이름땜에 못보게하고 패미 도어락 전정권욕하는 국가부도의날 같은거나 강제로 봐야하는 이현실... 잠수함 영화라도 시대에 따라 맛이 조금씩 틀리다.화려한면은 지금이 낫지만 개연성은 그전게 낫다. 만화 영화 수준의 연출과 스토리. 머리를 비우고 보면 재미 있다. 너무 말같지 않은 장면들이 많아서 머리 안비우면 몰입하기 힘들다. ·으나 이나. 이걸 반미 종북놈들아. 하룻강아지 미국 ㅁ무스ㅜ운줄 모르고 추한미군 내보내고 지놈은 가족 외국으로 도망 칠 ㄱ궁리하는 놈을 우리의 ㅇㅇ오야붕으르로 만들고 ㅇ있으니 오호통재라. 중반에서 후반까지 긴장감 이어져서 좋았는데 마무리가 허술. 너무 잘풀림 11점 줘도 안 아까운 영화..진짜다!! 두번보세요..세번보세요... 인생 영화 한편 등극..! 이거 못본 사람들 진심으로 불쌍함 ㅠ.ㅠ 오~ 재밌네요. 콜 오브 듀티 신작인가요?? 음모, 긴장감, 액션을 두루두루 갖춘 밀리터리 액션 영화. 이 정도면 충분히 재밌다. 군데군데 상황 스토리가 아쉽네요~~ 시간때우기 볼만한 정도~ 기본적으로 빠지는 부분이 없다 그런데 이거다 하는건 없다 딱히 기억에남는 장면 없음. 왜 9점넘었는지 이해가 안감. 영화가 아니라 미국 최천단 무기선전인듯. 극한직업보다 100배는 낫구만 헐...극장서 봤어야됐는데 ㅠㅠ 너무 재미있고 긴장감있고 스릴있어요.최고 300이후 제라드영화 젤 잘 찍은듯 꿀잼인정, 몰입감 쵝오... 극장 개봉하기전에 보았던 헌터킬러정말 몰입감있게 잘 볼 수 있었던 점 기억납니다. 저 박평식이란 평론가는 재미 없어도 4점 재밋어도 4점주네 ㅋㅋ 평론가 평점은 참고하는게 아니지 말입니다. 잠수함이 주인공이 맞긴하나 밀리터리 전체를 다루고 있다. 꽤 높은 수준의 전쟁 액션 영화. 제라드 버틀러가 함장보단 지상특수부대로 나왔으면 더 잘어울렸을듯 하고 역시나 대통령 관련영화엔 제라스 버틀러가 갑인듯요 . 영화가 전체적으로 보면 잘 만들었으나 후반부 시간이 짧아서 그런지 조금 급하게 마무리한 느낌... 올해 최고의 영화! 현 정권이 싫어함 그냥 킬링 타임용으로 딱 좋은 영화 긴장감은 있지만 긴장 되지 않게 볼만한 영화 밀리터리 해전 좋아하시면 참고할만 합니다. 박평식 왜살지 d졌으면 솔직히 말해서 10점은 아니지 않나요? 특별히 허점은 없지만. 우왓, 하고 감탄할 만한 영화는 아니다. 이야기 전개가 여기저기서 진행되는 것이 긴장감을 떨어뜨린다. 호화배역진인데 영화가 B급 느낌이 드는건 왜일까. 잠수함 뿜만이 아니라 각종 무기가 등장하고 다양한 전투장면도 있다. 전투도 있고 구출도 있고 총격전도 있으나 난 별로 재미가 없다. 6점정도. 킬링타임용. 스토리 엉성합니다. 오락영화로 가볍게 보면 수긍이 가겠 지만, 내용전개가 너무 뜬금 없고 조금 유치했어요;; 그런데 평점이 다 10점이라니...;; 전문가 평점 수준이 형편없네. 군더더기없는 연출력이 돋보이는 수작이다. 평점보고 봤는데 기대가 컸는지 실망도크네여 개연성 너무떨어짐;; 누가쿠데타를 야외 개활지 다보이는데서 하나? 너무 개연성이 없음. 주인공은 거의 군사재판 받고 무기징역감임. 어뢰랑 미사일 날라오는데, 어시아 믿고 암것도 안한다? 승조원들 죽이려고 작정한것이나 다름없음. 그래도 긴박감은 있음 잠수함영화는 많이 못봐서 나름 신선하게 재미있게 봄. 다소 스토리 진행에 어거지는 있었으나 적당한 긴장감에 영화의 재미는 무너트리지 않음... 다만 첨에 쿠테타?, 그거 동영상 방송 언론으로 알리면, 러시아도 다 알... 함장 영화처럼하면 짤려야된다무슨 공격받는데 반격을안하노 와!,....영화 줄거리가 뻔히 보임...ㅠㅠ 예브첸코함에서발사한미사일로러시아의폴랴르니사령부가파괴되며엔딩!원칙이중요한가목숨이중요한가로에드워드부장이대치.두남의조글래스함장과러시아대통령을탈출시킨빌비먼중령.박항해사도멋있다.대머리피스크제독.자카린대통령을향한듀로프국방장관의... 어떻게 보면 말도안되는 참 유치한 내용인데 그럼에도 영화가 full 긴장시켜놓는 분위기와 진지한 맛이 있어서 집중이 잘되네요. 초반 : 와우 중반 : 오우 후반 : 띠용? 안타까움에 한줄 남김. 키야 약간 B급스러운 영화지만 제법 탄탄하고 볼만하다. 그래픽도 나쁘지않고 다양한 의미로의 "THE" American Movie. 알바도 정도껏 해야지. 딱 이정도 평점이다. 어디 이걸 크림슨타이드나 붉은 10월에 비교하노. 미칫나? 꽤 재밌는데 왜 망했을까? 제라드 버틀러는 정말 멋지다. 물론 악역이 매력이 너무 없는 단점이 있고 특공대와 잠수함이 나뉘어져 있어 집중력이 반감되는 단점이 있다. 스토리 라인만 살짝 더 탄탄했더라면... 오락영화로서 최고점을 줄수있다  재미는 찾았고 근래 한반도 남북평화가 상징하는 냉전시대의 완전한 종식을 얘기하고 있다 미국과 러시아의 합동작전 이라는 의미는 찾을수 있지만 캐릭터의 낭비가 너무 심하다 개대박 지렸다 이거머임??? 요란하지만 붉은 10월의 이념도, 크림슨타이드의 갈등도 없이 우당탕탕. 길링타임용으론 괜찮습니다 B급감성이 섞여있었네.... 개연성에서 완전 개뻥임.함장이 명령하는 것에 계속 못 믿겠다는 표정으로 버티는 장교들이나, 전투 중인데도 함교에 서서 웅성거리는 놈들...하도 말도 안되는 상황들이라 집중이 안되는 영화.스크린 얼마나 걸리나 보고 볼... 개인차가 심한건가?7점이 딱 적당함 저질.. 어떻게 이딴 영화를 vod 어디갓노???? 어설픈 각본 전지전능한 미국 국뽕 오래간만에 본 잠수함 영화 볼만했어요 그냥 B급영화기대많이 한 만큼 실망도 크네요 시대가 흘러 잠수함도 꽤나 변했구나. 신무기 보는 재미가 쏠쏠. 긴장감을 만드는 재주는 초딩수준, 억지 타이밍 꾸역꾸역. 게다가 영어 잘하는 러시아 대통령이라니. 평점조절평점조절평점조절 평점 알바 천국이구만 스토리 단순하고 육군과 연합작전도 연계도 조잡하고 붉은10월 생각하고 봤다가 시간만 낭비했네. 뭐 새로울 건 전혀 없지만 이런 장르 영화를 좋아한다면 얼치기 한국 상업 영화보다는 볼만하다는 생각이 듭니다. 스릴감 전혀 없습니다. 평점이 너무 높네요. 와.. 이게 크림스타이드랑 U571보다 낫다고?ㅋㅋㅋ 대사하나하나 오글거려서 마 미춰버리겠구먼 평점 오진다 미국밀덕이지만 실망이다 후 설정이 조금 과한거 빼면 나름 괜찮은 영화긴 한데 주인공의 감과 믿음은 좀 과한듯 하다. 2000년대 초반에나 통할 스토리. 요즘은 이런 인정에 호소하고 매너있는 대응의 전개를 원하지 않는다. 공격은 공격으로 타격 예상시엔 선제타격으로 부셔야 공감을 할 수 있다. 잠수함 전투씬과 총격전은 볼만해서 7점 ... 무늬만 정치밀리터리인 판타지괴작, 그래도 킬링타임용으로는 손색없음 어색한 그래픽, 외줄타는 각본, 제라드 버틀러는 어째 항상 똑같을까 얼토당토 하지 않는 스토리로 전개 되는데 , 그래도 최신 무기 보는 맛은 있음 대박지림 그냥 꼭보셈 미친 긴장감 넘치는 영화임 완전낚였네 ㅋㅋㅋ 뭐가어쨰? 크림슨타이드 u571?  정신들 나갔나 ㅋㅋㅋ 생각보다 재미있지는 않았음. 비현실적이라고 할까나? 어느 정도 개연성이라는 것이 있어야 황당한 영화도 즐길 수 있게 되는데 이건 그런 점이 부족함. 종합선물세트가 너무 종합적이었다. 스케일 연출은 나름 좋았지만 명작들의 반열에 비하면매우 부족함 킬링타임용으로 우수함 에너미 오프 라인인가 그것보다도 살짝 떨어지는 영화인데.. 평점 9점까지는 아닌듯 6.9점 정도.... 진짜 간만에 본 심장 쫄깃한 영화!  마지막에 지상에서 쏜  쿠테타 미사일을 러시아 함정이 미군 잠수함을 보호하려고 막아준거 완전!! 깜놀!! 정말 잘봤습니다!! 최고 잼있습니다!!! 평점 왜이리 높은지 모르겠네..이게 왜 9점대..?킬링타임용 7점짜리 영환데.. 기대보다 못함...예고편이 전부 미사일 교란기가 잠수함보다 신기했써요. 와... 문재앙 간첩새끼 이 영화보고 천안함 생각나서 팬티에 오줌 지렸다함. 어떤그림은 호화인데 어떤그림에선 재연 같고 스토리도 그런 느낌인걸 감출수가 없다  호화인 그림도 가짜인 호화.. 자료화면 짤같음. 7점짜리 킬링타임용 영화, 10점 준 사람은 솔직히 알바임 알바들 수고하네..Iptv 로 본 5500원도 아깝다 오 마이 갓..  미국놈들이 지지고 뽁고.. 설것이 까지 하는 아메리카판타스틱...  불곰국 형님들을 젓밥으로 만들어 버리는구나.. ㅋㅋ 전형적인 미국놈 넘버원 영화.. 너무 허술한 스토리.. 마지막 장면이 압권 기... 잠항때만 흥미로왔습니다 알바 댓글 .. 에 속지 마새요.. 전쟁씬은 그럭저럭 눈요기가 되지만 세부적인 퀄리티는 딱히... 일단 러시아 국방장관이 전쟁을 일으키기 위해 자국 대통령을 재낀다는 스토리 자체가 진부하고 비현실적이다. imdb평점도 6.6밖에 안됨... 킬링타임용으... 미국에서 폭망.. 그냥 그런 영화 알바들 평점때문에 1점 남김~ 7점 중반이 적당 게리 올드만이랑 제라드 버틀러 섭외하느라제작비 다썼나... 특수부대는 특수부대 맞나...산악 전투씬은 론 서바이버 베낀건가.. 오마쥬인가.. 내용이 단순하고 재미있지가 않다. 크림슨타이드 보다가 이거보니까.... 좀 재미가 덜함 몰입감은 최고다. 2시간이지만 늘어지는 부분은 없다. 하지만 이것은 정말 미션 임파서블이다. 결코 이뤄질수없는 임무다. 화투로 치면 내는 족족 뒷장이 맞는결과가 나올수있나. 미국영웅주의도 도가 지나치다. 왜 남에나라... 잠수함과 군사작전을 다룬 영화인데 그 두개의 이해도가 전혀 없음. 초반의 긴장감이 갑자기 사라짐...붉은10월 발끝정도9점 10점은 오버임 그냥 객관적으로 7점짜리 영화임. 그렇게 오버할 필요 없음 시간 죽이기용입니다, 큰 기대 말고 보세요. 개연성 없어도 너무 없고 러시아인들 모두가 영어도 하는 허무맹랑 미국 국뽕, 제라드 버틀러를 B급 영화 주연으로 맹글어버린 감독이 밉지만 모든 영화가 다 재밌을순 없다는 ... 평범한 미국뽕 영화. 그냥 킬링타임용으로 나쁘지않으나 그 마저도 너무 길다 잠수함에 특성을 잘 보여준 영화 같음조금만 더 스토리가 매끈하게 연결 않되는 것만 빼고 그리고 CG가 살짝 어설픈게 보이는거 빼고는 괞찬은 영화임 A급배우로 B급스토리라 아쉽네요. 요즘영화같지않은 그래픽과 러시아대통령구하러가는 특수요원들의 액션신은 영화속의 다른3류영화를 보는줄... 킬링타임으로 볼만했지 9점대는 아니다 요새 아무리 볼영화가없다고해도 그렇지.. 미국과 러시아가 서로 힘을 합친다는 설정은 이러한 영화에서 독특하게 다가오고 몇몇 흥미로운 장면들이 있지만, 결국 진부한 전쟁 영화라는 점은 변하지 않는다. 평점이 높은데 이유를 모르겠네. 이름은 멋있는데 공격을 안하고 대신 러시아 구축함만 멋있게 나오네. 밀리터리 영화는 사실적인 묘사가 좀 더 재미있는데 헌터킬러는 전제적으로 전형적인 데우스엑스마키나 영화 말도 않되는 애기에 개연성도 떨어지고 극적감동 만들기에 급급하고 좀더 리얼하게 만들었으면 좋았을텐데 더더말고 덜더말고 킬링타임용 시간 버리고 프면 보셈 배우가 아까운 산마이 영화 완전B급영화에 명배우 억지로 끼워넣은 느낌. 평점이 왜이렇게 높은지 개인적으로 이해하기 어렵습니다. 마지막 부분은 말도 안되는 얘기라는거 군대 다녀온 사람은 다 안다. 요격도 안하고 디질라는 찰라에 적군이 보호해준다는 설정은 영화에서나 가능한 일. 군대는 감정적으로 일하는 곳이 아니다. 러시아인들이 하나같이 영어씀? 디테일이 부족함 평점이 생각보다 높네요. 지루하진 않은데 비현실적인 내용이 너무 많아요. 와 진짜 7천만달러 적자 본 OO망 영화인데 평점낚시보소 기대했는데 완전 재미없어요 ㅜㅜㅜㅜ 아쉽 다 평점 알바냐? 김장감은 좋다만 스토리가 개개개허무맹랑...그리고 러시아가 보면 개빡처 폭동나것네 ㅋ.  미국 핵잠이 러시아 안방 들어가서 러시아 대통령 구출하는데 러시아놈들 짚차 3대 ㅋㅋ “출연한 잠수함이 아까... 군무기 보는 재미는 있는데 내용이 너무 황당스럽고 러시아 함장이 치트키 같은 느낌. 러시아 군인들이 미군 도와줘서 미군이 이기는 내용인데 그냥 전화 한 통으로 다 해결하고 황당하더라. 5점 주려다 넘 높아서 1점 줌... 평점이 너무 높길래 기대하고 봤는데 엥? 그냥 킬링 타임 정도 클리셰 덩어리... 너무 뻔함. 그렇게 까진 재밋진않는데 평이 왜이렇게 높지 볼만한정도 관객수 없어서 봤더니 상영관이 적었네  오랜만에 잠수함영화 갈증  해소됐음  스토리도 미사일씬, 액션도 잘 가미 되었고 그런데 러샤 사람들은 그냥 러시아어 하지 그랬어 그리고 잠수함이 너무 잘 발견되고 약한 면만 부... 네이버 평점은 믿을게 못됨 4점이 확실한 영화 아니 왜 러시아인들끼리도 영어를 써? 특히 러 함장이나 대통령이  러시아인들 설득할때조차 영어로 쓰는건 뭔 경우야? 장르팬이라 그나마 5점 줌... 5점 주고 싶은데 평점이 양심 없어서 2점으로 내림. 액션은 빈약하고 드라마도 식상해서 긴장감이 없음.  캐스팅빨 없었으면 유치하기까지 했을것 같음. 솔직히 9점은 좀 아니지.. 평점 보고 속아서 댓글 남김.  6.5 정도가 적당함. 댓글알바들 점수로 높아 1점 줌 OO뼝 평점조작 하고있네. U571, 붉은10월, K19 등 10~20년 전 영화보다도 못한 영화. CG 투성이 허접한 영화 알바들 다 구속시켜 버릴순없나 시간은 잘가는대..딱히 좋은 영화라는 생각도 안들고...머 그냥 신나는 MV 한편 본 느낌... 마이클 베이가 만든줄ㄷㄷ크림슨 타이드랑 비교하기엔 넘 졸작이네요레드넥 타겟의 오락영화 킬링 타임은 되는데, 러시아가 완전 호구되는 비현실.. 스토리의 스케일에비해 음향이나 배우연기 소품들이 실망스럽다 게다가 배우들 연기도 러시아함장 정도빼곤 연기 무게감 하나도없다 용두사미의 전형이네. 좀 흥미진진 하려다가 동화처럼 끝남 ㅋㅋㅋ 잘 나가다 만화같은 전개. 이 영화를 보고 10점 준사람들은 진심 스토리에 감정이입이 됐나.. 마지막 러시안 디스트로이여가 미사일 폭파시켜줄거라고 믿고 아무것도 안한 장면 보고 기가 찼음.. 현실성 개연성 너무 딸리고.. 전쟁이 장난인가.. ... 돈많이 들여서 단순하고 평면적인 스토리로 영화를 유치하게 만들었어요.그냥 권선징악 미국 만세정도 됩니다. 유치하고 수준낮은 영화입니다. 주인공 함장의 얼굴 외에는 볼게 없음. 해저 cg는 20년 전에 만들었나 싶고 내용은 ㅠㅠ 황당하고 산만함. 30년전에 반공영화 정도의 수준이라 보면 됩니다. 도대체 제라드 버틀러랑 게리올드만급의 배우가 왜 이런 영화 출연제의를 거절안했을까 이해가 안갈정도의 망작..그리고 여기 개봉후 평점 너무 사기다...붉은10월부터 밀리물  다 챙겨봤지만 이건 최강의 바닥급 알바 샊들 ㅋㅋ 조잡한  B급 영화 마지막 잠수함앞에 기관포 쏠때가 다 입니다. 러시아사람들이 영어로 말하고 누가봐도 미국인같이 생긴사람이 러시아 대통령? 완전 80년대 영화...게리올드만이 왜 이런 영화를 찍는건가.. 평점조정 들어갑니다... 그냥 저냥 그닥..네네 잘난  나라들끼리 하는 무기자랑뿐 킬링타임용,, 다만 새로웠던건, 영화설정을 일부러 여자를 곳곳에 배치시켰더만 요원 대통령 잠수함선원까지,거기다 작전 브리핑 장면에선 여러인종이 나오고,동양 서양  중동까지,ㅋ 다인종 인권과 여성페미들을 위한 설정으로... 잘 만든 잠수함 영화. 단 딱 거기까지만. 어쩜 이리도 똑같이 평점조차 써서 남기나?  머리도 못굴리는 두서너명이 카피해서  그저 붙이기나 하는 꼬붕이냐? CG 수준이 겨우 이거에 평점 10점 준 양반들은 도대체 뭐꼬? 우뢰매나 다시 봐라 ....참 나 어쩌다 영화관 한 번가는 사람들 ㅉㅉ 불면증에 시달리시는분 강추!  개꿀잠~ㅋㅋㅋ 전부 클리셰, 눈요깃꺼리 약간이 다임 기대만큼은 아니네요  제라드버틀러 없었으면 중간도 못 갔을 영화 풍부한 볼거리. 큰 스케일. 낮은 개연성으로 인한 빈약한 스토리. 6점 킬링타임 영화 그 이상도 이하도 아님 평점 조정합니다... 아쉽다..잠수함에   좀더 치중 했었으면 ..네이비실에서 살짝  미국 B급 드라마 느낌이 났다..모범시민이 갑이였다 .. 평점에 낚였다. 많이 쳐줘봐야 7점대가 적당한 영화. 최악이다...급식새기들이나 좋아할만한 ...기관포로 미사일을 막는 개OO스런 장면을 목격할거다...이건  유아급식새기들이나 미친듯이 좋아할 영화다...으아 수준떨어진다 진짜 와 진짜 평점에 개 낚였다 화가날 정도이다!! B급만도 못한 영화를 재미있다고 하는사람들은 알바인거냐 아님 자기가 '뭐같은영화 봤으니 니들도 함봐라'  라는 심보인지 아님 진짜 영화를볼때 생각이란건 1... 평점 9점대인 영화만 찾아보다가 이건 도저히 9점대라 여길 수 없어서 남깁니다 스토리가 너무나 뻔하고 심장 쫄깃한 순간은 1분이면 전부 해결됩니다 러시아와 미국의 사이를 새롭게 시도한 것은 좋았으나 스토리가 뻔해요 ... 별점에 속아 울고평점에 속아 울고개취겠지만 그냥 난 재미없었다!미국뽕영화ㅡ.ㅡ 머 그런저런한 영화임. B급 영화를 포장한 낚시 영화 클리세라는 말조차 진부하게 느껴질 정도의 전형적인 헐리우드 액션? 영화까지는 좋은데... 그 전형적임도 제대로는 못 살림..  크림슨 타이드 한번 더 보는걸 강력 추천하나.. 그래도 킬링 타임으로 죽어도 다른거 볼래... 음.. 나는 기대이하였음 잠수함 안에서만 다뤄지는 내용인줄 알았는데 좀 전개가 예상과는 달라서 별로였다. 이거보단 같은 잠수함 영화 u-571이 훨씬 재밌음 초특급 배우들 모아다가 만든 싸구려 C급 전쟁영화.스토리 계연성도 없고, 조연들 연기는 정말 손발이 사라져서 봐줄수가 없을 정도.게다가 어색한 그래픽(배틀쉽의 과장된 연출의 느낌), 엉성한 시나리오에 시간이 너무 안... 진짜 9점대 영화중에 처음댓글 남깁니다 이건 진짜 재미없음.. 뭐지 진짜.. 어떻게 이런 쓰레기 영화에 평점이 9점이 넘지... 다 알바인가? 이거 재밌다고 하신분들은 미드 더라스트쉽 봐보시실.. 이거보다 백배 더 재미남. 우선 잠수함 영화 많이 봐보신분들은 지루하실거에요. CG는 그렇다치지만 영화가 전형적인 밀리터리 영화 도입 전계, 줄거리를 띄고있어서 많이 유치해요. 약간 잘만든 러시아 영화 같은 기분. 내 기준 B급 영화..밀리터리물 좋아하는데 더 라스트쉽 미드보다 질이 떨어진다. 일단 밑에 어떤분 말씀처럼 지상특수부대 씬은 호화고 잠수함 씬은 B급이다 댓글 알바 많네ㅋㅋB급인데 완전 알바 천국이구만. 인터넷에 이미 떠돌아 다니고 있으니 굳이 극장가서 볼 필요 없을것 같고, 줄거리도 조잡스럽고... 아무리 영화라지만, 러시아 대통령을 군인 네명이 구출하다니... 러시아인들이 전부 다 영어를 한다. 겁나 현실성 없다 그래픽 표현도 물리적 관성을 전혀 표현하지도 않았다. 무슨 놈의 어뢰가 가벼운 날파리가 날아다니듯 표현해 놨다 너무 허접하다. 평점에 속았다 ㅡㅡ;; 무슨 영화가 시종일관 뜬금없이 전개되고 몰입감 전혀 없음 도대체 평점이 왜이리 높은건지 모르겠네 다들 영화를 보기나 하고 평점 매기는건가 영화가 조나 어설프네 잠수함만 나오면 기본은 자동으로 먹고 가는 줄 아나??  존나 엉성한 연출.. 댓글 알바들 때문에 쓴다. 5~6점 짜리 영화 이 영화가 액션 카테고리 평점 1위라는게 코미디.. 나만 별로 였나? 잘 연결되지 않는 연기와 몰입감 떨어지는 그래픽.... 다들 평점 10점...헐 제라드 버틀러가 한 거라고는 시종일관 자존심 세우지 않고 기다린 것 뿐... 이 잠수함이 한 것이라곤 특공대 팀의 팀원이 죽어나가면서 구출한 VVIP를 싣고 표적이 된 것 뿐... 도대체 뭐가 그토록 재밌었냐? 댓글평 좋아서봤다가 시간낭비...특수효과 A , 스토리 D, 주연연기 C, 조연연기 F 내 평생 처음으로 낚였네 악마들 짱많네 헌터킬러 이런 영화를 감히 U571 , 크림슨타이드, 붉은 10월하고 비교하지마라. 최고의 잠수함 영화가 나왔다해서 봤더니....조꺼따.그냥...재미없는 헐리우드 OO 영웅 영화다. 콜오브듀티 스토리 베낀 쓰레기 삼류 영화. 평점 조작된 영화. 이영화 댓글평점 왜케좋음?다들재밌대서 여기평점보고 믿고본건데ㅡㅡ지루해죽는줄 1시간보고 그냥 껐다 진심지루함 볼사람은보세요 잠옵니다 시나리오 OOO기영화~ 잠수함 3척 및 대통령 경호원 다 죽이고 그 이유가 대통령이 되기 위해서라니... 그냥 쿠테타 하면 되지 정말 힘들게 산다,,, 씨나리오에 구멍이 수두룩,,그러나 배우들 연기나 촬영은  나쁘진... 이건 재미 없잖아 초등생들 영화도 아니고 제라드 버틀러랑 평점에 기대해봤는데 절대 9점대 평점 아닙니다. 킬링타임용이고 지금 iptv풀리고 알바들이 설치는거 같습니다. 돈내고는 절대 보지마세요. b급입니다 걍 장비만 여럿 보여주는 B급 전쟁영화 전술도 없이 적진 한복판을 휘젓는 특작조들 그래도 잠수함 영화라고 u보트 같은 긴장감 흉내는냄 블랙호크 다운 이나 여러밀리영화 처럼 고증 잘 적용한 밀리 영화 잘만드는 헐리웃이... 솔직히 미국뽕 거하게 먹은 그냥 그저그런 밀리터리 영화정도 그저그런 밀리터리 영화중에서도 액션신도 약함 뻔한 클리셰 가득 재밌기는 개뿔이나... 평점보니 초딩들만 이 영화 본듯 상영관 적은 이유가 있었네요... 진짜 노잼... 평론가말대로 잠수함영화는 반은 먹고 가는데 그냥 애들장난.... 알바새끼들 단체로 평점 조작하느라 연말에 고생이 많다. 20OOO 내 인생 최악의 영화. 개리 올드만은 뭐에 미쳐서 이런 영화에 참여했나.. 로튼지수 점수 37점이 말해줍니다 .네이버 평보고 봤다가 절반은 졸고봄.. 1빠 우히히잇다가바야지 우겔 쿵쾅 알바 새퀴들 댓글공작 장난 아니구마잉~이 영화가 평점 9 점 넘으면 괜찮은 액션영화들은 모조리 평점 20점 줘야 쓰겄구마잉~ㅇㅏ따~알바는 역시 홍어이지라~홍어한테 돈주고 이런거 하라고 시키면 무지 잘하지라~ 쓰레긴데 ...후 짜증 다보지도 않았다만. 미국 상업영화의 지난 20년을 축약한 저질 재연드라마같았다. 제라드버틀러는 무슨죄람 시나리오가 너무 개연성이 떨어져서 몰입이 깨짐. 정말 영화관에서 보라고 추천하기 어려운 영화임. 아무리 헐리우드지만 너무 했음. 최소한의 밸런스도 유지하지 못하고, 액션 장면도 긴박감 너무 떨어짐.