젠장 내가 로봇 하나때문에 울다니 ㅜㅜ 진짜 감동이다이건... 평점이 왜이리 높나 하고 봤더니 다 이유가 있었음!! 꼭 보세요~!! 이건 명작이다 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 복선짱짱맨.. 대박! 역시 9.31의평점이구만 .. 감동적이다.아이언 어디있을까 언젠가 리메이크되서 흥행성공했으면 좋겠다.. "I am not a gun." 진짜 저 어릴때 이거 보고 자랐어요... 이 영화는 말한다! 이 세상에 어리석으면서 힘있는자만큼 위험한 존재는 없다는 것을. 순수함이 그어떤 총보다도 빠르고 위협적인 세상이라면 얼마나 살만하겠는가! 나이거못잊음 진짜 마지막에 부품들이 모일때 울음 솔직히 겨울왕국보다 이게 훨났습니다이거 어린이들이 꼭 봐야할 감동영화 베스트 1위로 선정해야 할 듯그래픽도 섬새하고 이게 저가 본 영화중에 가장 기억에 남는 영화였습니다 영혼을 가진 로봇.. 영혼을 가지지 못한 사람들에게 감동을 준다.. 맨처음엔 만화가 재밌어봤자 얼마나 감동적이겠어 하다가다보고 난후 마음이 따뜻해지는영화. 네이버 평점에 댓글달기는또 처음이네요... 말할수없는 비밀때문에 평점 1점주시는 분들 때문에 댓글 답니다. "슈퍼맨" 이라는  단어가  이렇게  감동적일 수 없습니다. 아직 안보신 분들  꼬옥 보세요~~! 보고 난 후 이게 왜 평점이 높지? 라는 생각이 들었다. 하지만 이 영화의 시대적배경은 냉전시대. 이 영화는 인간의 배타성과 폭력성을 고발한다. 이질적인 존재에 사람들은 공격성을 나타내고 알려고 하지 않는다. 서로를... 뻔한내용 이지만 감동이다 나도 모르게 마지막에 로봇에 표정을 따라하게 된다 마케팅 실패로 묻힌 비운의 걸작애니. 제작사가 워너가 아니고 디즈니였다면 상당한 흥행을 했을 아쉬운 작품. 지금보면 촌스런 부분도 보이지만 당시엔 쇼킹한 애니였다. '저게 중국거든 소련거든 화성에서온거든 상관없어 중요한건 우리것이 아니라는거야'...미국 영화들에서 악당은 거의항상 미국의적대국이라는점을 비판하는대사...담겨진의미까지도 많은영화인거 같음.. 진짜이게명작이죠.... 아... 어린이용 만화영화에 감동받다니...이런 숨은 명작이 있을줄이야...수퍼맨~~ 존잼 개잼 표정변화가 적은 로봇이여서 더 애틋하고 감동적이였던것같다 내나이 44살.. 이제 봤습니다.. 이건『걸작』이야... 남동생이 아직 말도 제대로 못했을때 아자트라고 부르면서ㅋㅋㅋ유치원생이었던 나와 매일같이 보던 추억의 영화. 100점도 아깝지 않은 영화 레디 플레이어 원에 출연하는 거 보고 찾아보게 됐는데 생각보다 훨씬 감동적이고 재밌었다. 군더더기 없는 스토리 진행과 깔끔한 마무리까지 완벽. 어른이 보아도 아름다운 명작 만화입니다... 꼭 보시길,,, 어렸을때 영화관에서 봤던 그때나 OO이상이 지난 지금이나 엔딩에서 눈물이 안 멈춘다. 로봇에게 배우는 인간미.터미네이터 2 와는 또다른 감동이다. 슈퍼맨을 부르면서 산화해간 마지막 장면은 애니메이션을 넘어서서 영화사에 길이 남을 만큼 감동적이다! 나는 이 영화가 좋다!!! 이 유치 할 것 같은 영화 안에 욕망 사랑 헌신 감동이 있음 진짜 ... 말이 안나온다... 진짜 이 영화 본것에 감사하네.. 레디플레이어원 고마워 레디 플레이어 원 때문에 명작 하나 더 건졌다. 포장이 추리해서 망설였지만, 보고나면, 참 보길 잘 했다는 생각이 드는 담백한 메카물. 대박이다 너무 슬프다 ㅠㅜㅜ 아니 이 못생긴 거대 로봇 보고 내가 울 줄이야.. 아이언 자이언트의 팬이 될수있었고, 너무 감동적이여서 영화가 다 끝난 후에도 계속 스토리가  머리속에 계속 뭐물었습니다.감동적인 이야기 아이언 자이언트 사랑해♡ 보고나면 트랜스포머나 범블비가 엄청 이 애니를 따라했다는 것을 느낀다. 따라했어도 캐릭터의 완성도는 이 애니를 따라가지 못함. 아이와 로봇의 관계는 드래곤길들이기 생각나게도 하는, 많은 것의 원조가 되는 애니. 안본사람들이 불쌍함.. 개봉시기가 아쉽다.. 자이언트의 마지막 그 한마디에 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다....너무 슬펐다. 사회적 배경을 알고 보면 더 재밌는데 애들은 좋아할지... 하지만난 애들이아니기때문에 평점 10점 준다 최고의 명작 ㅠㅠ 스토리는 간단하지만 시사하는 바가 커요. 월E 처럼 로봇이 말하는 대사가 별로 없지만 감정은 충분히 전달되는 느낌의 영화이고 작화, OST도 너무나 아름다워요. 어른을 위한 동화 느낌이에요. 강추합... 오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다.  결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이... 고맙다오랜만에 이런감정 가끔은 이런 동심에 빠져보는 것도 괜찮은듯~~ ^^ "슈퍼맨" ....나에게 영혼을 심어준 작품 마지막에 슈퍼맨을 외치면서 눈을감는 그장면을 아직도 잊을수가없다.. 올해 이렇게 울어본적이 없었음ㄷㄷ 이래서 영화는 영상기술이 아니라 스토리가 중요하다. 이 90년대 2D 애니메이션이 최첨단 CG가 난무하는 아이언맨보다 몇 배는 더 재밌다, 뭐야 이거 재개봉함 ???? ㅠㅠ 진짜 개울었는데 예전에 보면서 영화가 얼마나 센스가 있는지 2019년 영화인 줄 알았다. 명성은 올라갔지만 여전히 애니메이션 역사상 가장 저평가 되고 있는 작품. 20년 전에 아들이 보던걸 우연히 보게 되었습니다.그 어떤 감동의 드라마를 봐도 눈물을 흘리지 않는 철혈남인 제가 전율과 감동으로 어느덧 눈물을 흘리고 있더군요.이런 작품이 모든 장르를 아울러 진정으로 명작입니다. 단순 어린이 만화가 아니다. 미친 감동과 시대 풍자를 전하는 어른의 애니메이션이다. 로봇이 참 인성도 바르고 착하네ㅎ 아들 데려갔다가 내가 눈물 글썽~~ 인생의 필수 작품 중 하나. You are who you choose to be생각지도 못했는데 진짜 엄청 울었습니다애들도 울고 나도 울고 10월 9일 재개봉한다고해서 9살때 비디오로 보고OOO만에 다시 봤네요 다시 보니 더 새롭고 재밌습니다.다만 한글날 12시 40분 동대문 메가박스애들 데리고 온 부모들 반성하세요안방마냥 떠들고 물어보는데도 제지할 생... 감동지수100% / 웃음코드 100%  <아이언자이언트>의 귀환 어른이봐도 재밌는 영화~~~ 으앙 아이언 자이언트야 사랑해! 로봇보다 못한 인간들.. 애니메이션의 수작. 이걸 보고 나쁘게 말하는 사람은 사람도 아니고 개다.개. 간단하면서도 완벽하군 ㅎ.ㄱ흑 ㅠㅠ 자이안트 레디플레이어원 때문에 챙겨봤는데 스필버그가 챙겨 넣을만 한 작품이네요..수퍼맨...ㅠㅠ 재밌습니다재밌습니다 최고최고최고최고최고 로봇의 발상력이 재밌다 자이언트 점프했을때...난 재앙을 예상했음 ㅋㅋ 맨 마지막 장면에 참아왔던 눈물이 터졌다. 왜 점수가 높은지 궁금해서라도 봐야하는영화 눈물만난다. ㅜㅜ 다시봐야지 ㅜ 제 생각엔 명작 중에 명작입니다. 강력 추천합니다. 내가 로봇따위에 눈물 훔치다니.. 감동임.. 덕분에 좀 울었네요. 잘봤습니다. 또 보고 또 울.었.다.. 그림체와 내용은 비례하지 않습니다.  굿~~~乃 어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 감동적인 애니메이션 입니다. 꼭 한번 보시길 한마디로 걸작이다. 이걸 여태 모르고 있었다는게 안타까울뿐...감동과 재미 스토리 모든걸 갖춘 애니. 못보신 분은 강추입니다.  나이 들었다고 안봐~ 하시는 분은후회할 것이라 확신합니다. 꼭 봐라.. 두번 봐라.. 이 나이에 에니메이션 보고 감동받다니.. 자이언트 완전 짱..ㅋ 평점때문에 봤는데 역쉬ㅠㅠ 잘 본듯~~ 10년전 영화인게 놀랍고 최근애니영화인줄 알았어요. 왜 이제서야 본걸까 ^^ 명작,,이런만화가 숨어있었다니 최고에요 눈물지립니다 제가 어렷을때 많이보던영화인데 정말재밋어서 올해 또 봣는데 더재밋네요 감동도주고 최고 ! 헤어질 수 밖에 없다는 사실이 너무 슬프다.... 로봇때문에 울다니 ㅠㅠ 거인은 슈퍼맨이 된다. you are what you choose to be! 정말 어렸을 때 본 영화인데 지금 보니 정말 좋은 영화네요.^^ 이 영화 진심으로 추천합니다! 아이언쨔응 ㅠㅠ 꿈과 희망을 져버리지 않는구나 엉엉 아이언 자이언트 날 가져요 ㅜㅜ 딘이 잘생겼다 하....이영화가 좀더 홍보같은걸 많이했으면 떳을텐데..캐릭터들의 생생한 움직임에 반하고 스토리에도 반하고 재미있는 영화였다 소장하고싶은 영화! 정말정말정말정말정말 재미있는 영화이다. 맨슬리 짱 완전 귀여웠다. 정말 재밌습니다 12년전 애니메이션이라 그림체가조금 촌스럽긴해도 온 가족이 즐기기엔 부담없는것같습니다 19년전 작품인데도 전혀 촌스럽지않고 재미있었다 어릴적에보고 다시봐도 감동이 느껴집니다 총으로 태어났지만 총이 되기 싫은 아이언 자이언트 2019년 10월 14일 .인천 중구 운서동 사는데 동네 메가박스에서 상영을 안해줘서 인천논현까지 가서 보고옴.상영관은 작았지만쓸모없는 한국 조폭,경찰 영화들보다 이런 영화 1편이 더 좋은듯.마지막에 나도 모르게 눈... I`m Superman... 7살떄 비디오 테이프사서 20번은 본영화 20년 전 작품이라 스토리는 진부하다 느껴질지라도 영화에서 오는 꽤나 감동은 큽니다! 최근 본 영화 중 가장 좋았어요ㅠㅠㅠ 캐릭터도 좋고 메시지도 좋고ㅜㅜ 마지막에 눈물날 뻔 했네요... 포스터도 진짜 예쁩니다! 꼭... 미쳤다 어떻게 이거 1999년 작품일수가 있을까.. 애니메이션 영화중 가장 높은 완성도를 지닌 영화라고 말할수있다 ㄷㄷ 아니 그런데 왜 하루 1회 상영이냐구! ....,,,,홍보가 아쉽네 순수한 자이언트 로봇이 주는 웃음과 눈물로 흐뭇했던 따뜻한 복고 감성 애니메이션. 덩치는 어마어마하지만 순수한 아이같은 아이언 자이언트가 사랑스러워서 나도 친구가 되고싶다. 가볍게 보러 갔다가 미친 감동받고 나왔네요 진짜 오랫동안 잊혀지지 않는 명작... 이번 한국 개봉 너무 기대됩니다!! 만화 영화 보면서 가슴이 따뜻해지는 경험을 하시고 싶으시면 이 영화를 곡 보세요. 로봇영화지만 아이들에게 낯선 친구와 친해지는 법 우정 등등의 이야기를 전해줄수 있을것 같아 기대가 됩니다 순수한 마음을 다시 느끼게 해준 명작. 다시 볼수 있다니 정말 기쁘네요 얼른 보고 싶어요 사람들이 명작 이라고 하는 이유가 있겠죠! 한번도 보지 못한 저이지만 너무 궁금하기도하고 기대가 많이되는 영화네요!! 개봉후에 꼭 한번 보려고합니다. 그후 다시 영화본 후의 평을  남기러 또 오겠습니다:) 애니메이션의 전설이다 옛날에 못했던 흥행 이제 다시 흥할겁니다 로봇과 소년의 이야기 멋진 영화 일듯해요 기대됩니다 아이언자이언트 아들과 함께 보고 싶은 영화! 기대되네요! 20년만의 재개봉~ 20년만의 재개봉! 또 한번의 감동을 느낄수 있겠어요~~ 너무 기대됩니다^^ 너무 기대가 되네요!! 꼭 보고싶어요♡ 너무 기대가 되네요!! 꼭 보고싶어요^^ 20년만에 리마스터링 그럼에도 명작임은 불변 기대되네요 아이언 자이언트  감동적인 애니  재개봉 축하드리고 완전 기대됩니다^^♡ 로봇이 전하는 따뜻한 감동 브래드 버드 상상력의 원형같은 작품 픽사의 대표 감독인 브래드 버드의 그 시작을 꼭 극장에서 함께 하고 싶습니다. 아이언 자이언트 기대됩니다 사랑스럽고 귀여워서 기대되요. 감동적이고 기대되는 영화에요 명작은 영화관에서 봐야한다 드디어~ 드디어 극장에서 만난다 아이언 자이언트 10월!!! 20년전 영화안데도 흥미롭고 감동적임 이 명작이 19년 10월초에 극장에서 개봉한다니..! 눈물이 ㅜ.ㅜ 처음 봤을 때 안 보이는 것이 다시 보였다. 1점대 는 누가 찍은거지...?진짜 한심하다 이거 진짜 갓띵작... ㅠ ㅠ 대박.... 빅히어로도 생각나고 알리타도 생각나네요. 이게 1999년도 영화라니 무려20년이나 지났는데도 정말 최곱니다! 꼭 보라고 추천합니다. Superman.... 진짜 재밌어 빈디젤 짱짱맨 평화의 가치와 전쟁의 무서움을 담은 메세지를 동화같은 이야기로 우리에게 전하고있다. 감동이란 소스를 곁들여 이런 로봇하나 있었으면... 가까운 미래엔 로봇보다 못한 인간이라는 말이 생길 것 같다... 로봇 애니 이티버젼정도 되는 애니...메세지는 분명한데 후반 좀 급작스러운전개가있고 전체적으로 너무순수~ 어렸을때 아이언 자이언트를 보면 매번 울었다. 정말 나의 인생 애니메이션이자 내가 생각하는 인생 최고의 걸작 언젠가 다시 만나요 아이언 자이언트,,! 그때엔 우리가 그를 이해할 수 있길... 감동적이다...걸작 하.. 여운이 사라지지 않는다..볼때마다 눈물이.. 레디 플레이어 원에나온 철통로봇이 여기있네 저 로봇은 진정한 슈퍼맨이었다. 슈퍼맨 부분은 아직도 눈물남  ㅜㅜ 10점이 아니라 100점을 줘도 모자란 작품 호기심 많은 소년과 슈퍼맨의 꿈꾼 로봇의 우정 너무 아름답다 최고의영화  you  stay i go 아..왜 ㅠㅠㅠㅠ 로봇하나가지고 울컥하게 만드냐ㅠㅠㅠ  아ㅣ오 ㅠㅠㅠ 지금 학교영어캠프에서  보고있는데 정말 짱! 아 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶다 어릴때 보았던 만화. 성인이 된 지금에 봐도 손색없는 애니메이션영화 포스터 보고 안볼려다가 평점보고 봤더니..평점 높을만 하네 이건 후속편이 나와야하는 명작이다 한번쯤은 봐야하지않을까 그냥 일단 보고나면 압니다 어른도 어린이처럼 빠져드는 영화 넌 내 슈퍼맨이야 자이언트 차가운 로봇의 눈에서 이렇게 따뜻함과 순수함이 느껴지다니...  사람보다 따뜻한 로봇 난 총이 아니야. 하나하나 소년에게서 배우고서.. 디즈니 와는 확실히 다른 영화다 단순이 애들 재밌으라고 만든 영화가 아니다 보면서 영화와 하나가 된것처럼 몰입해서 봤던 영화 그것이 아닌 그  선택은 자신이 한다 잘만든 가족Ani 근데 이녀석은 어디서 무슨 목적으로 떨어진걸까 아이언 자이언트는 죽지 않는 영혼을 갖고 있는 슈퍼맨이다ㅋ 근데 애니 휴즈 캐릭터 귀여운듯ㅋ 애들 데리고 영화보는 부모들 애들 영화관람 할때 예의점 가르쳐서 데리고 다니세요 의자 뒤에서 치는건 기본이고 큰소리로 떠들고 와?  개념없는 부모들 애들 때문에 다른 사람들은 왜 참아줘야 되나 브래드버드 감독의 입봉작이자 최고의 작품 안보면 후회합니다 훌륭했습니다. 정말 이게 20년전의 영화인것인가...감독의 철학이 담겨있는 아주좋은 영화  가족과 보기 좋은 영화 개봉영화 봤는데 정말 ^^시간내서 볼만한 영화입니다 극장 재개봉을 손꼽아 기다렸는데 이런날이 올줄이야 정말 몰랐네요! superman에서 눈물찔끔 ...마지막 부품들 모이는 장면에서 주르륵...집사람도 딸아이도 감동! 아이와 보면서 웃고 울었네요 넘 훌륭한 애니 재밐ㅆㅆㅅ 기대한것보단 별로였어용 개인적으로 최근 극장에 가서 본 애니메이션 중 제일 마음에 들었음. 브래드 버드 감독답게 굉장한 수작이네요. 이제부터 제 마음 속 제일 사랑하는 로봇은 아이언 자이언트입니다. 여담으로 딘 맥코핀 아저씨의 므흣한 캐릭...  인간만큼 이세상에 유해한 존재도없다 결국엔 핵으로 수백년안에 자멸하리라본다 자멸하는게 온 우주를포함 은하계 태양계 지구를 도와주는 길이다 특히 할배 할매들 숲이나 바다에 쓰레기쫌 버리지마소 볼만한데 그냥 헐리웃 감서ㅇ 딱 옛날 디즈니명작만화보는낌 감동적이다 첫 작을 본 사람은 이걸 안 본다는 건 너무나 큰 손해라고 봅니다 주말 저녁 7시, 사람들이 많이 왕래하는 영화관이었는데도 관 안에 저 포함 두명있었습니다. 99년 작이지만 결코 여느 애니메이션에 OOO 않습니다. 울고 나왔네요. 너무 잘 보았습니다. 어른아이 남녀노소 누구나 재밌게보고 감동할수있는 명작 9살 아들과 함께 눈물이~~ 강추하는 영화 입니다.애들도 울고 어른도 울었네요 ㅎㅎ 아름다운 작품입니다. 엔딩까지 전부 다 감동이에요. 말할 필요가 없는 최고의 감동, 그리고 극장 안을 메운 최악의 부모와 아이들. 나도 우리 애 데리고 오고 싶었지만 극장에 있는 다른 분들에게 민폐될까 두려워 포기하고 혼자 관람했는데, 그냥 다 같이 깽판치면서 그렇게... 추억의 애니메이션을 재개봉 해주셔서 감사해요. 어른이 봐도 훨씬 감동이였어요. 최고의 애니메이션 중 하나입니다! 뭘 말하려는지 메세지 전달성도 좋음. 순진한 로봇과 순수한 소년이 만나는 이야기. 그리고 그들에게 다가오는 사회적인 부조리한 색안경과 함께 날아드는 평가. 그 모든 인물들이 만나면서 생기는 사건이 마음에 하나의 감동... 오늘 월드타워가서 봤는데 관람객이 6명이던데 영화는 감동적이었다 그런데 한국의 멀티플렉스 영화관들은 왜이러지 잘나가는 엑시트는 내려버리고 관객6명모으려고 큰영화관에서 이런영화를 상영하다니 한심하다 이거 완전 레전드 요즘 영화 다 이영화 모티브 인듯온가족이 같이 봤어요. 슈퍼맨ㅠㅠ다음편이 정말 기대되는 언제가 될찌? 너무 좋아하는영환데 너무 사랑스러운 영화고,,상영관 너무 적어ㅠㅜㅜㅠ나도 영화관에서 보고싶다아,, 비디오로만 보던 전설의 애니메이션을 최초로 극장에서 접하다니 감회가 새롭다 캐릭터 표정들이 너무 좋아 개봉 시기를 잘못 만났던 비운의 명작. 냉전과 핵무기로 인한 긴장감이 고조됐던 시대 배경을 알고 보면 좋다. 워너는 뭐하냐? 디즈니 부러워만 하지 말고, 이런 영화를 실사로 리메이크하라고!!! 알고있어도 울어버림 스토리는 충분히 예측되었지만 감동은 반감되지 않았다. 아들도 울고 엄마도 울고. 말장난이나 가벼운 유머가 아닌 대사 하나하나가 의미있었다. 9살 아들과 보고 만족했습니다 아이언 자이언트 애니메이션 영화 정말 기대되요~~ 초등학생 때 비디오테이프로 가지고 있었는데. 몇 번 씩이나 보고. 좋았는데. 호가드와 자이언트와의 우정을 통해 오랫동안 느끼지 못했던 동심을 느껴 보고 싶고, 이 작품이 왜 명작인지 이번 기회에 다시 보고 싶습니다. 20년만에 만나는 걸작 아이언 자이언트. 어른이 된 지금 다시 만나고 싶어요... 슈퍼맨... 저주받은 걸작중 하나로 불리죠.정말 좋은 영화 아들과 추억을 공유하고 함께 감동을 느끼게되다니기대됩니다...ㅠㅠ앞으로 아이와 이런 같은 추억을 느낄 수 있는 작품들이많이 나오면 좋겠네요♡ 20년전의 감동을 또다시 느낄수 있다니 너무 기대됩니다~♡ 명작은 빛바래도 전혀 촌스럽지 않나봅니다. 많은 작품에 영향을 주었고 진한 우정과 감동은 전혀 오래되어 보이지 않고 오히려 저처럼 새로 접하는 어른이들에게는 좋은 동화같은 영화인것 같아 아이언자이언트 보고싶네요. 나만 마지막에 슈퍼맨 대사 울었어요? 없어요 영화라는 것을 처음 알게 된 이후, 열린결말이란 개념을 알려준 따듯한 영화. 지금봐도 넘 아름다운건 나뿐인가? 색감, 심지어 소년의 의상까지. 시대를 얼마나 초월하고 있단 건가... 너무 늦은 극장에서의 만남 하지만 애니메이션이 보여줄 수 있는 감동을 충만하게 느낄 수 있는 영화 !!! 디지털 리마스터링으로 재탄생한 전설의 애니메이션 아이언 자이언트...너무나 기대되고 빨리 만나보고 싶습니다. 평점이 높은데는 이유가 있습니다! 이번에 보러갑니다~ 예고편보니 인간이 아닌 존재와 친구가 되어 우정을 쌓아가는 이야기 같아요!! 애니덕후로써 너무 기대되고 명작이라고 들어서 꼭 보고싶네요^^  그들이 우정을 쌓아가는 이야기 기대됩니당   ^^ 드디어 개봉하기에 너무 기대됩니다 아이언자이언트 진짜 재밌을거 같아요~ 어떤 영화일지 흥미진진할것같아서 기대되네요 영혼로봇 감동입니다^^ 퀄리티 짱이에요. 애들영화가 어른을 감동시키네요. 호가드와 자이언트의 우정이 느껴지는 영화네요. 슬픔이 100%예상되지만 너무 봐야할 영화네요!!! 기대되는 영화에요..^^ 아...예고편만 봤는데도 찡한 여운..로봇때문에 울수도 있군요 너무 기대가돼요 재밌을것같아요~^^) 이 영화가 극장 개봉을 한다니..무조건 보러갑니다 100점이죠 무조건임 너무재밌어요 헤헤헿헤헤 정말어렸을때보고  어렴풋이 기억이남아 성인이된후에 다시보게되니 정말감동적이였습니다...기억의티끌로라도 남아서 다시볼수있었다니 정말행운이였던것같습니다 난 정말 잘 봤는데.. 넌 왜 흥행에 실패했니 ?????? 브래드 버드 감독 희대의 역작 레디플레이어원에서 보고 궁금해서 봤는데...감동을 주는 영화. 재미도 있고 감동...도 있는 거겠죠 그리고 1999년도에 만들어진 것을 고려해보면 아주 좋은 영화인 것 사실입니다.다만 최고의 영화 이건 좀 과장인 것 같구요 비슷한 주제의식으로 드래곤길들이기 시리즈가 더 재밌는거... 꼭 봐야할 인생영화... 애니메이션 보다가 울컥하게될줄은 와우대박꿀잼!ㅋ진짜공부 넘슬프다..,.,...흑유흑유 어렸을때 보던 이 영화가 잊혀지지 않아서 다시 보았습니다. 역시 명작이네요ㅠ 애니메이션의 심플하게 심금을 울리는 감동은 정말이지 최고. 런닝타임이 길었으면 좋았을껀데 후반부가 급전개라 아쉬움 최고닷최고닷최고닷최고닷최고닷최고닷최고닷 나중에 애기한테 꼭 보여줘야지 제 마음을 얼마나 흔들어야 속이 후련하시겠습니까? 괜찮은 애니메이션 너무 기대해서 그런지 생각보다 감동적이지는 않았다. 진짜 재밌고 여운이 남는다. 무엇이 될지는 너가 결정하는거야. 슈퍼맨.. 그저 빛..너무슬펐다. 명작중의 명작.... 어린이 감성을 기대했건만 어른을 가르치는 이야기였구나! 그림체가 디즈니 그림체라 디즈니 만화 보듯 봤다. 후반부엔 슬프고 마지막엔 해피엔딩. 옛날거지만 재밌게 봤다. 추천. 이걸 왜 이제야 봤을까 ㅜㅜ 하....이건 진짜 너무 좋다 로봇이 보여주는 진한 감동 거대한 로봇이 무서운 존재였을까, 로봇을 무차별로 공격한 군대가 무서운 존재였을까. 동화 같은 스토리 속에 제법 성찰을 담은 명작. 로봇이 인간을 울리네. 말이 필요없다. 너무슬프고 감동적이다. 어릴 적 초대받은 그 집에서 본 추억을 새록새록 돋아나게 해주는 명작. 선물. 명작..꼭 보시길 바랍니다 이 영화를 못 본 당신이 불쌍해요! 시대에 대한 성찰을 하게 만들어준다. 비뚤어진 이데올로기가 얼마나 공포스러운지를 경이롭게 보여주는 애니메이션 애니메이션 제작하는 1인으로써 내 인생 최고의 애니메이션 페이보릿 넘버 중 한 편. "영혼은 죽지않아 " 포근한 정서와 시원한 액션, 여기에 순간 순간 작은 유머들이 믹스된 비운의 명작 내 유년시절 모든것을 대표하는 영화 브래드버드 감독의 작품을 좋아할 수 밖에 없는 이유... 어릴때 봤던거지만 지금 봐도 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 하아...진짜 이건 뭐라 설명 할 수 없는 감동임... 어릴때 봐도 감동이 있었는데, 커서 보니까 그 감동은 더 크게 다가 온다. 채널을 돌리다 채널cgv에서 씨네드살롱 특집으로 방영하길래 어릴 적 봤던 기억을 추억하며 그 자리에 앉아서 끝까지 다 봤습니다. 만화영화지만 여느 영화들보다도 더욱 깊이있고 순수한 감동을 느낄 수 있는 작품입니다. 기억하나도 안나지만 유치원때 매일 비디오 빌려서 봣다는건 기억함 ㅋㅋㅋ정말 엄청 많이 돌려봣음 감독이 의도햇던 총에감정이있다면이라는 내용이 가슴깊이 전해집니다  난항을 격었다고는 생각이 안드는 정말 수작애니 한편 본듯 합니다 20년이 다된영화인데 감동햇습니다 그냥 애들 보라고 만든 영화가 아니다. 자이언트 나중에 다시 만나! 뭐가 될지는 네가 결정해 심플하지만 여운이 남는 영화 빙봉 생각났음 ㅠㅠ 끝이 해피엔딩이라서 좋았다 20OOO 지금봐도명작 잘 만들었네요...3d 실사를 기대 합니다 오랜 시간이 흘러도 여전히 명작으로 남아있을 작품 요즘 나오는 디즈니, 픽사 에니메이션보다 이런 옛날 느낌나는 그림체가 더 좋아 영화로 만들어라 가즈아 영혼있는 로봇. 요즘 만화들처럼 과하지 않고 수수하게 재미있었다 요즘 세상에 이런 그림체로 관객들을 홀릴 수 있는 애니는 많지 않을걸? 그래픽만 좀 개선된다면... 10점이 아깝지 않은영화 제 생에 최고의 영화에요. DVD소장중인데 동생도 보여주면서 함께 감동에 젖었네요. 모든 아이들과 어른들이 봐야할 영화입니다. 진짜 질질짜는 눈물이 하니라 딱 한번 흐르고 멈출 눈물을 흘리니 더 인상깊었다 “난 총이 아니야” 감동적이군요. 서른살 아재 갑자기 생각나네요~ 이번주에 임신한 와이프하고 다시 한번 볼렵니다. 나이 28먹고 이거보고울음 다른 수식어가 필요없는 최고의 영화 진짜 가슴찡한 아름다운 이야기 리메이크 됬으면 하는 1순위다   볼떄마다 눈물남 군더더기 없이 깔끔한 내용으로 지루하지 않으며 소소한 감동을 얻을 수 있다. 너무 늦게 봤네 이 좋은 영화를 ㅠ 내생에 최고의 로봇이다. 로봇이 나에게 감동을 주다니... 집에 이거 DVD? CD? 같은걸로 있어서 어렸을 때 여러번 봤었는데 진짜 추억... 유치원도 들어가기 전에 보고 조금 더 커서도 어렸을 때 봤던게 기억나서 또 보고 그랬는데... 새까맣게 잊고있다가 인터넷에서 움짤... 자이언트는 영혼을 가지고 영원히 슈퍼맨으로 살아가겠지 최고의 애니메이션. 이거 예에에엣날에 봤었는데 메가티비로 봤었어요. 근데 진짜 와 이거 보고 뚝뚝 눈물 흘리고 너무 감동적이었고 인상깊어서 지식인에 내용도 진짜 조금 기억나는거 큰 특징만 알려주고 꼭 보고싶다고 질문 올렸는데 찾아주더라... 그때나 지금이나 날 울리는구나 ㅠㅠ 좋다. ''"''""" 유치원 다닐 때 봤는데도 아직까지 못잊고 있는 유일한 작품 수작이예요 어린이들이 꼭 보고 자랐으면 좋겠네요 최고의 애니메이션!! 토즈 잉글리쉬 ㅇㅈ? 핵꿀잼 씹꿍쟘 봐야 안다 이건 정말 장난아니다.... 기존애니메이션과는 다른 신선한 느낌이 제일좋고 전하려는 메세지도 확실하고. 웃다가 울다가 영화 끝나고나니 마음이 너무 따듯해짐ㅠ 잘 만들어진 아메리카노 감성 애니. 화려하진 않지만 멋진 로봇. 동심으로 돌아간듯 역대급 애니메이션 자녀가 생기면 꼭 보여주고싶은 만화 아이와 같이 봐도 어른도 재미와 감동...최고임. 뭐지OO진짜?  그냥 흔한 줄거리에 딱히 특별할게 없는데 왜이리 눈물나지시방ㅠ 와 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 진짜 진심 너무 불쌍하고 2탄 나왔음 좋겠네요 ㅎㅎ 밀리터리고증도 대단히 뛰어남!(너무 어려서 돈이 없을때라 천추의 한이!) 애니속 배우가 실제 목소리 주인공과 닮음 너무너무 감동적이었어요~~ 또 보고 싶당~~ 자이언트 힘내 넌 나만의 슈퍼맨이다! 꼭 다시 하고스에게 돌아가! 보고 싶었다고 전해. 하고스도 널 꼭 안으며 사랑한다고 말할거야. 넌 이미 하고스네 마을의 촤고의 슈퍼맨이 되어있다는 걸 잊지 마. 이제 더 이상 숨... 전체관람간데 많은 내용을 담고있네요 ㅠㅠ 개인적으로 대작이라고 생각합니다. 와 이거 학교에서 동아리떄문에 썜이틀어줘서 본건데...ㄷㄷ 진짜 핵꿀잼 넘나재밌는것 슬픈데 눈물참느라 힘들었음 ㅠㅠ  로봇 너무 귀여움 평점이 영화완성도에 비해 높다고 하시는분들은 이영화가 나온 시기의 사회적 분위기, 기술력 등을 제발 조금이라도 고려해주시길 바랍니다.영화 매니아 분들께는 스토리가 뻔하고 그림체도 별로시겟지만 16년전에 이런영화가 나... 외계로봇+소년+우정 뭐 그런내용임...볼만함... 8점 와 나도 이런 변신하는 로봇친구 하나 있으면 좋겠다. 그리고 마지막에 너무 감동적임 근데 제일 마지막에 다시 합쳐짐ㅎ 개인적으로 애니메이션중에서는 최고의 명작이라고 생각합니다! 이건 꼭 봐야하는 영화임 처음본지 벌써 10년도 넘은영화. 그 당시볼때랑 최근에 볼때랑 느낌이 많이다르네요 어렸을 때 동네에 있는 비디오방에서 여러 번 빌려봤는데 내용이 기억이 안 나네요. 그래도 재미있었다는 느낌은 남아 있어요. 어릴 때 봤던 그 영화 ㅠㅠ 너무 감동적임 한 번 보고 엄청 울고 최고 영화라고 다니다가 제목을 까먹게 되면서 내용도 잊혀져.. 처음 본 후 몇달 지나 기억이 안나 또 봤다가 또 엄청 울었다... 이젠 기억할거다. 아이언 자이언트 광기와 편견이 지배했던 시대에도 결국 감동을 주는 건, 생에 대한 따뜻한 시선 제가 26년 인생살아오며 봐왔던 애니메이션 중 최고입니다... 많은 사람들이 보고 공감해주셨으면 좋겠네요!! 이건 진짜 내가 어렸을떄 봤던건데 다시봐도 감동이고 오래된 영화인데도 ㅝㄹ리티가 상당합니다 진짜 강추 절대 후회 안합니다. 재미도 있고 감동도 있고 .... 그냥 말이 필요 없습니다. 눈물이 나네요... 군더더기 없이 깔끔한 명작. 감동! 해피엔딩이라 다행입니다 이 걸작이 세상에 잘 알려지지 못해서 아쉽다. 매우 군더더기 없고 감동적인 애니입니다. 보고 울었어요..ㅠㅠ 멋지다...어른을 위한 동화. 가슴이 잔잔한 이런 기분. 꼭 보세요/ 애니가 사람을 ...ㅜ 잔잔한 감동.. 더빙판으로 봐서 그런가 주인공 아이 성우가 맘에 안들어서 8점.. 충분히 흥행할만한 작품인데 그당시 존재감이 없었다는게 신기한 작품 울고싶다드디어 제목을 알아냇어어릴때 이거보고 제목몰라서 다시못봐가지고슬퍼하며 자람난 이제 19이지만 또봐야지 완전 감동적이고 너무 웃김 ㅎㅎ 내가초등학교때 본영화 고등학생이되고서도 안잊혀진다 15년전 영화에 울컥하다니..꼭보길 20세기 최고의 감성 애니메이션 지금이라도 이 영화를 알게돼서 다행이에요. 슬프디 슬프고 여운이 길게 남는 영화 명작. 다른 말이 필요 없음. 요즘 누가 이런 그림의 애니를 보냐?? 이런 심보를 가지고 보았다가 뒷통수 크게 한방 맞았습니다. 픽사에 길들여진 눈높이 때문에 그냥 지나칠뻔 한 오류를 범한지 않았기에 안도의 한숨을~ 꼭 보세요~ 두번보세요~ 따뜻함과 뭉클함,사랑스러운 엔딩 뭐야 이거.. 너무 재밌음b 아...이걸 이제야 보다니...ㅜㅜ 어렸을때 보고 두번 울었던 영화.. 또 보고 싶다ㅡㅜ 점ㄴ아다니안ㅇㅊㅈㅂ 로봇이 살아있다 죽어도 다시한번 본영화들이 참 많은데 유독 가장 기억에 남는 영화..외장하드에서 절대 안지우는 영화중 하나..초등학교1학년때부터 10몇년이 지난 지금까지도 가끔 생각나서 찾아보는 영화 숨은 명작. 학생들에게도 틀어주기 딱 좋아요~ 나이 스물두살에 이거 보고 움ㅠㅠ 말이됨? 말이 됨... 다시봐도 재미있는 영화 ㅠㅠ리메이크돼면 좋겟지만 원작의 느낌을 잘살리련지 ...ㅠ 진짜감동 폭풍눈물... 작품이란 이런거구나. 내 마음을 뒤집고 내 머리를 뒤집는 여운이 가시질 않는다. 이 세상의 모든 순수하고도 용감한 철학자들을 위하여 오랜만에 다시봤는데도 가슴이 아프다 내용좋다 찐쩌 봐보새요 다시 봐도, 다시 봐도 감동이다. 흐엉엉 너무 아름다운 영화예요 ㅠㅠ ㅠㅠ슈퍼맨 ㅠㅠ이런 로봇이 이렇게 순수하다니 ..사람이 더 끝까지 추악하고 나쁘네 ㅠ 말이 필요없어요 명작입니다 태어나서 본 애니매이션 중 가장 감동적이고 의미있는 영화다. 작품성, 완성도, 상업성 모든게 완벽한 마스터 피스 아..결말이 맘에 든다....I love you giant 다시 보고 싶은데... 시디로 구워놨던걸... 버렸지 머야 ㅠ_ㅠ 아이가 어릴 때 좋아해서 거의 매일 봤었는데 수백번을 봐도 볼 때마다 울었네요....감동적입니다! 디즈니, 픽사작품에 비해선 스토리가 다소 간단하지만 정말 흠잡을데 없이 짧고 굵은 좋은작품이네요 .. 포스터만 이뻣으면 처음 볼 때 망설이지 않았을텐데 ㅠㅠ 나 애니메이션 별로 좋아하지도 않고말도안되는 히어로물같은건 더싫어하는데이건진짜임ㅠㅠ 내가 애니메이션보면서 울줄이야..뻔한내용이기는하지만 진짜 마음이따뜻해지고 감동입니다!! 강추그리고 중간중간에 복선도 아주살아있네요~... 최고의 애니메이션!  :-) super...man 최고입니다. 오랜만에 말라붙어있던 눈물샘이 촉촉해졌네요. 리메이크 되면 극장가서 본다 몇년이 지나도 그 감동은 여전하다..슈퍼맨....나중에 아이가 조금 더 크면 꼭 같이 보고싶다. 이거 후속편 제작 안하나요 딘아저씨 실제 인물이랑 닮았어요 ㅎㅎㅎ 감동적이고 재미있고 또 결말이 너무 슬펐죠 그냥 최고입니다.^^ 언젠간 다시나타나겠지 :) 내가 좋아하는 만화 중에 하나. 디게 감동적이었다. 어렸을때부터 지금까지 10번이상 본것같은데 최고.. 이거 평점10점줄라고 네이버 로그인했습니다 재미있네요재미있네요 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 평점이 생각보다 낮아서 10점. 이건 9.7은 되야 된다고 생각합니다.. 어렷을 적에 보던 생각이 나네요.. 다시 한 번만 더 보고싶다ㅜㅜㅜ 어릴때 이거보고 악몽꿨던 기억이 난다 진짜 재밌고 스릴있었음 제가 초등학생때 이 영화에 빠져서 한달동안 매일 한번씩 본 기억이 있습니다... 중학생 이후로 무슨 작품인지 잊어버리고 있었다가 우연히 찾아보게 되었네요 정말 기쁩니다 넌 네가 선택한대로 돼최근에 본 애니메이션중에 걸작.생각을많이하게되는 영화입니다 감동적인 내용 명작이라생각합니다 이거 내가 어렸을때 보던건데ㅋㅋ 정말 감동적이었다.너무나 아름다운 이야기다.눈물이 흐른다. 훗날 아들에게 꼭 보여주고싶은 영화. 진정한 명작은 이런게 아닐까 ? 명작이다..말이  필요없다.. 당시 사회상까지 풍자한 명작. 나이가 들수록 이런 영화에 더욱 찌릿하게 된다. 감동.. 예전 작품이지만, 잼있게 잘 봤습니다.^^ 내 인생 최초의영화 이상하게 이 영화가 제일 기억난다 많은것을 봤음에도 빈 틈이 좀처럼 없는 매끄러운 영화. 다만 후반부에 가서 템포가 빨라진 점이 조금 아쉽다면 아쉬운 점. 블리츠크랭크의 할아버지(?) 말이 필요없는 걸작, 직접 봐야만 알수 있는.... 완전 재마있어요 ㅠ진짜 거기서 나오는 악당이 얄미워서 한대 치고싶을 정도임.. 커서 다시 보고 싶은 영화 ㅠㅠ 아이언 눈물난다 시대를 대변하면서도 극 자체의 재미 또한 결코 뒤떨어지지 않는 숨겨진 명작! 닥치고 추천. 최고의 명작. 유치할줄 알았는데 재밌네여 정말 잘 만들었음 ㅠㅠ 보길 잘 한 영화 공백을 제외한 열자 이상 어렸을 땐 생각 없이 봤었는데.. 나이 들고 보니 참 찡하더라고요. 마음에 참 많이 남는 영화입니다 과연 명작이다, 너무아쉽다, 그래도 살아있어서 다행 진짜 슈퍼맨이네 ㅠㅠㅠ 슈퍼맨이 된 로봇 이야기 단순하지만 언제까지나 사랑받을 수 있는 옛날 그림체로 이렇게 재밌게 만들다뇨~ 이거감동이네꼭봐야된다봐라 너무 귀여운 녀석일세. 영화가 자이언트를 닮아 디자인은 투박하지만 갖출 건 다 갖췄다. 감동적입니다. 한참을 울었다는... 어릴때 느낄 수 없던 감동을 이제서야 느끼네요. 애니메이션들은 나이 좀 먹고 봐야될거 같아요.. 멋진 미국 로봇 애니메이션.... 순수한 동심이 있는 아이와 로봇의 정 정말 잘 만들어진 영화. 진심 너무 슬펐다ㅠㅠㅜ완전감동 명작임ㅠ 귀엽고 사랑스러운 로봇영화^^ 애니감독에서 실사감독으로도 잘된 브래드버드 진가를 확인할수 있는 영화 마지막에 이렇게 전율이 쫘악 돋는 영화는 처음입니다. ㅠㅠㅠ 무난하게 잘 만든 웰메이드 애니메이션. 미국식 영웅주의와는 다른 영웅주의 영화다. 미야자키 하야오를 미국판으로 본 듯한 느낌과 감동과 여운. 색다르고 아름다운 동화같은 히어로물 애니메이션. 어릴때 못본게 아쉬운 애니 내 개인적인 만화영화 순위 1등 정말 좋은 애니메이션.이런류의 스토리는 결말이 대부분 찝찝했는데행복한 눈물이 고인 결말이런 수작을 왜 지금만난건지 감동적이다...ㅠㅠ 추억돋습니다ㅠ 추천추천 사람 마음 울리는 로봇! 로봇영화중에 최고봉 트포보다 백배는 더 재밌음 이건별10개를꼭줘야할작품!!빈디절목소리도좋고또...감동까지ㅠㅠㄷㄷ 내가 유치원때 제일 좋아했던 애니메이션 날 가져요 아이언 자이언트 굉장히 감동도 있고 스토리도 탄탄한 즐거운 애니메이션이었습니다. 컨셉아트로만 보다가 이제서야 봤는데 감동 햇다ㅜㅜㅠㅠ 진심 어릴때이후로 다시봐도 너무 슬프다...정부요원 찢어죽이고싶어 진심 이건 정말 남녀노소 꼭 봐야하는 애니메이션 입니다... 감동 그자체 입니다. 본지 몇년이 지났는데 안잊어지는 영화다. 울게돠다 으허허엉ㅠㅠ 내가 이 명작을 왜 이제서야 봤을까. 근데 로봇이 어디서 왔을까? 트랜스포머도 발라버릴듯한 포스 저는 초등학교때 슈퍼액션에서 우연히 이 영화를 봤었죠그 당시에는 순수한 감성으로 로봇이 희생할때 눈물만 흘렸는데어느덧 고등학생이 되고 다시보니까 보는 느낌이 확연히 다르네요.. 슈퍼맨에서 눈물...주르륵. 너무나 여운이남는 영화.. 최고!!입니다.이런 영화가...흥행에 실패해 아쉽네여. 다시봐도 처음처럼 느껴지는 감동. 확실히 좋은애니다. 10년도 훨씬 지났음에도 불구하고 전혀 그만큼의 시간갭이 느껴지지 않는 퀄리티다. 감동은 퍼시픽림보다 한수위! 아이언 자이언트라는 이름과 다르게 가슴 따뜻한 영화 예상외로 재밌네요 ㅎㅎㅎ 감동.. 조금 울컥했다. 로봇이 등장하는 애니메이션은 많지만 아이언자이언트만큼 많은 이야기를 나눌 수 있게 만드는 애니애니메이션은 흔치 않은  듯하다 평점 10점 하나 하나가 추억으로 모여져 만들어졌다 어렸을 때 봤던 기억이 새록새록 나는 영화!! 커서 보면 더 감동이 밀려온다 ㅜ.ㅜ 진짜 만화영화중 최고!!! 감동적이다 아이언 자이언트는 다시 합체되었을까 그 뒤가 궁금한 영화! 아... 이런 결말 너무 좋아 꼭 봐야할 영화 정말 명작 무슨 말이 필요할 것인가 무슨말이 필요한가 그냥 보세요 ㅋㅋ 어릴때는 진짜 울면서 봤는데 블리츠크랭크가 이걸 모델로 만들어진거아님? 인간보다 훨씬 더 인간다운 거대한 로봇과 어린 아이의 우정을 그린 만화영화다. 지금이야 이런 소재가 많이 나오고 또 보게 되니 감흥이 덜한건 사실이지만, 지금으로부터 14년전인 1999년도에 이 영화를 봤다면 분명 ... 평점이높길레 한번봐야겠다하고 봤는데 알고보니 어렸을때봤던거네요.. 그런데 그때 본내용의기억이 사라졋으니..뭐 ㅎㅎ 감동적이네요~ 꼭보세요 잘 만들었어요 짠해요 의도적으로 컨텍스트를 비치해 두었지만 텍스트가 너무너무짱짱 훌륭해 그쪽으론 눈조차 가지 않고 디스토피아적 느낌도 들어 관점에 따라 무섭기도 하다. 예전에 작은 전자기기로 볼때와 지금에 Tv로 볼때 느낌이 확연히 다르... 너무 좋아요 재밌어요 감동적이고 다들 오바하는줄 알았는데 아니구나 ㅠ 재미와 감동 모두 자이언트 보면 안다. 성시경 라디오 듣고 찾아보게 된 아이언 자이언트.. 아래분 말처럼 로봇 하나때문에 울다니ㅠㅠㅠㅠ 처음엔 그림체가 좀 옛스러워서 볼까말까했는데ㅠㅠ외장하드에 넣고 두고두고봐도 감동적인 작품이네요 로봇이 귀요미 ㅋㅋ엔딩도 넘 맘에듬 이런 영화는 리메이크 되어라!!!! 늦게나마 핸드폰으로 봤는데~ 엄청크게 감동은 없지만~ 정말 좋은 애니는 확실합니다 재미잇네요 내용이나 그림이나 깔끔하고 감동적인 영화, 영화내내 생생한 캐릭터들의 표정과 동작들 보편적이고 담백한 표현들  그리고 로봇에 대한 호갈드와 맨슬리의 관점은 어렸을 적과 어른이 된 후에 차이인것 같아 씁쓸한 여운도 준... 마지막 나사 유품하나를 호거스가 받는 순간... 나는 알았다~ 쵝오의 애니~!!!!! 인생 첨으로 영화 평점 메겨본다... 정말 펑펑울었다...하아.... 이 나이에 로봇 만화보고 울다니... ㅜㅜ 7살때 보고 심장이 터지도록 울었던 나의 에니메이션중 베스트 1영화인데5학년때 다시보니 정말 아직도 눈물이 글렁글렁 쨌든 영화는 이렇케 만들여야 합니다..ㅡㅜ아이언자이언트 짱짱맨 뻔하다면 뻔할 수도 있는 로봇물이지만좋다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 재밌게 본 영화네요. 유치(?)하다 할 수 있지만 재밌고 보고나서 기분좋은 그런영화입니다. 추천하고 싶네요. 어린 시절에 봤었던 최고의 영화. i am not gun 아주 잘 만들어진 애니메이션 수작, 내용은 아주 보편적이고 무난한 정도.. 잔잔하고 감동적인 가족영화. 대체로 아주 훌륭하지만, 로봇캐릭터를 제외한 비쥬얼적인 부분은 아쉬움이 있다. 맨 끝에 Iron man 이 base라고 나오는 군요.. iron man의 작가가 테드 휴즈... 호갈드 휴즈의 성은 이 작가의 성을 딴 거로군요.. 좋은 작품입니다. 아이역 성우목소리라든가 그림체를 최신 기술로 리... 너는 총이 아니야, 총은 나뻐. 선택은 너가해.I am superman 이 영화... 사랑합니다 ♥ 진짜 진짜 진짜 너무너무 어릴때 재밌게봤던 영화에요 ㅠㅠ 자녀 분들한테 꼭 보여주셔야할 영화 1위 ! 평점 만점을 향하여 꾸르잼 가슴따뜻해지는 좋은 영화 굳 See You Later~ 철학도 있고 귀요미도 있고. 최고 아이들용이라기보단 어른들의 지친 심신을 달래주는 영화라고 할 수 있겠네요~ 터미네이터2같은 느낌 아주 굿 어릴적 친구한테 빌려보고 이걸 다시 보게될줄이야! 진짜 좋 은 영화에요 진짜 한번은 봐야하는 만화 영화 화면도 스토리도 담백하면서도 꽉차있는 좋은 작품이었습니다.  정말 잘봤네요. 정말최고입니다 재밌다 애니메이션을 좋아하는 사람들에게는 필수 감상영화 ㅠㅠ... ↓에휴...오유라니..? 이제 초등학생도 이런짓하고다니는건 일베벌레인줄 다알아..ㅠㅠ너네만몰라ㅠㅠㅠ불쌍한것들.... 포스터만 보고 판단한 내가 바보였다 최고다 말이 필요없는 명작 진짜재미있게본영화중하나!!!많이울었습니다ㅠㅠ애니영화중 감동중에감동!꼭보세요못보신분들 후회없는영화입니다ㅠ 진리죠~~ 최고 말이 필요 없는 걸작 애니메이션. 토토로, 라퓨타 등 따듯한 지브리 애니메이션과 견주어도 손색이 없을 정도로 마음이 포근해지는 영화 감동의 끝입니다ㅜㅜ너무귀여운 로봇엄청울었어요흥행실패라니 감히 말도안됩니다대작입니다! 짱재밌게봤다 로봇이라는 소재로 사람과 깊은 우정을 나타내다니 특히 결말이 감동이엇고 여운남았다. 자신을 희생하는 로봇의 행동이 참 인상 깊었습니다 스토리가좋고 각캐릭터의 설정에맞게 너무 리얼해서 때려주고싶을만큼 얄미운 맨슬리덕분에끝까지 재미있게보았다. 마지막은 눈물과함께 깔끔한 마무리또한 마음에들었다 보고나면 따뜻해지는 영화. 배경을 알고 보니 더 감명깊게 볼 수 있었다. 재미와 감동을 동시에 제대로 느끼게 해줌. 자신들이 만들지 않았다는 이유만으로 위험한 것으로 취급하고 공격하려하는 사람들에게서 잔인함과 이기적인 모습들이 보였다. 그리고 로봇이지만 사람보다 더 인간적인 아이언 자이언트라는 캐릭터가 그의 친구와의 우정를 지켰던... 좋아요 제 평점은 10점입니다. 그냥로봇이랑남자아이우정이야기네..그저그렇네라고생각하실수도겠지만..그게다가아니예요~영화보신분들스포찾아보고영화다시보니깐정말감동..난총이아니야..아..너무슬프다..ㅠ 모두가 잊어버린 그것(?)을 찾을 수 있다. 좋아요 꼭봐라 이 영화 월e 이전에 아이언 자이언트가 있었다...잊지말자.... 교훈과 감동의 쓰나미...배경이 냉전시대라 더더욱 빛을 발하는 명작 좋은 교훈을 준 영화 같다. 우연히 TV에서 봤는데 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다. 완성도가 꽤 높은 영화 진짜 맘에들고 몇번봐도 별로 안질리는 좋은 애니메이션 전 생각날때마다 보곤합니다 정말 좋네요 감동적이에요 보시면 아실뜻! 멋진영화...자기자신의 공격성을 순수함으로 이겨낸...슈퍼아이언자이언트...마지막의 부활장면은 감동을 주었다! 감동입니다 아름다운 애니메이션입니다^^ 감동때매 마음이 먹먹하다.... 정말이지 명작 와....... 명작을 괜한 짓으로 깎아내리지마라...제발쫌.... 1점준 놈들 아뒤클릭해서 여태것 평점 준거봐보세요 ㅋㅋㅋ 병자들임 ㅋ 감동적이고 대단한 애니같다 1위인게 마음에 안들어서 1점 준 사람들 정말 이해가 불가능 이네요.뭔 심술인지;;;;;;;;;;;;;;;애니메이션 작화,색감 모두 최상급 아니였나 싶네요.9점 주고싶은데 어이없게 1점 준사람들 때문에 10점. 너무너무 감동적인.어렸을때 동심을 울렸던 애니매이션.문득 또 보고싶어지네요 어렸을적에 본 애니메이션.... 로봇과 소년의 우정을 그린 가슴이 따뜻해지는 애니메이션입니다. 그림체도 좋아요 감동적입니다 완성도높은 애니 진짜 짱이다 최고다 브래드버드답다ㅜㅜ 10점 안 준 사람들, 당신들한테는 어떤 영화가 10점인가? 정말 궁금하다 감동과 재미를 추구합니다만 어른용으로 적합해요 어릴 때 정말 좋아했었던.... 어린나이에 정말 재밌었었다  역시 브레드버드 이런 애니메이션은 정말좋다 슈퍼맨이돼고싶엇던 로봇의꿈 공원지나가다 틀어줘서 잠시 봣는데 끝날때까지 발걸음을 떼지못했다.... 생애 최고의 애니메이션 정말 감동적이고 재미있는 영화였습니다. 애니메이터라면 반드시봐야할것.. 호거스 너무 슬퍼하지 말거라... 전쟁은 나라의 미래를 위한 것이 아니라 인류가 다같이 멸망하는 가장 쉬운 방법이라는 것을 오늘 확실히 깨달았다. 헐리웃 애니 다운 고퀄리티에 이야기의 연계성 그리고 해피엔딩. 약간씩 아쉬운면이 있긴하지만, 그래도 이런명작이 어디인가!! 오 나름 재밌게 잘봤어요 만족! 이거최고에요꼭보세요 이야기 전개에서 좀 아쉽다. 이 영화는 정말 최고죠 내 인생의 최초의 영화이자 최고의 영화 감동도 풍부하게 들어가있는 정말 좋은 영화다 통속적이 애니의 틀을 크게 벗어 나지 않은........ 꼭 보셔야합니다. 이  애니메이션을 왜 여태까지 안보았을까(...) 진짜 재밌어요!! 감동 이게 최고가 아니면 최고란 단어는 쓰일 일이 없을 것이다. 재밋어용ㅋㅋ 이 나이에 만화보고 가슴이 먹먹..... 대박................................... 새삼 감동이목말라서 다시봤어요. 언제봐도 마지막 슈.퍼.맨은 목이메이네요 와 이게 그 영화였구나 워낙 어렸을때봐서  몇년동안이나 내머릿속에 맴돌고있던 그영화 드디어 찾았다! 이건안보면안대는거 짧은 런닝타임에도 감동을 준 영화, 좋긴한데 최고까지는 아닌듯 다시 보고싶은 영화.. 어린이의 추억을 가진 성인을 위한 만화영화 - _-)b 최고 말이 뭐 필요가... 감동지네 30년 애니감상 경력 중 만난 최고의 애니! 꼭 보세요 구두굳굳 화려한 영상, 감동, 재미, 메세지, 완급조절, 캐릭터 개성...12년이 지나도 모든게 최 이 평점 나올 만 하네. 뭐지 이렇게 오래된 애니메이션이 최근 작품보다 좋다 이런 작품을 한국에서 보고싶다 슈퍼맨..... 간단하게 보는사람이나 진지하게 보는사람이나 선하게 시청해야한다 그냥...그럼...좀 잼남... 냉전에 대한 메세지도와 너무나도 사랑스러운 로봇도 나오고 정말 최고의 영화입니다 별점주고싶은 영화 쵝오 너무 좋아요!! 울었음.. 웰메이드 애니메이션! 그래 이런게 감동이지 정말 심플하구만 ㅜ_ㅜ 뭐...그럭저럭  좀 뻔함?>! 잘 만들었는데, ET만큼 알려지지 않은 이유는? 와우 감동.. 정말 따뜻한 심장과 감성을 가진 우리의 로봇... 정말 감동적입니다. 굿 좋은 영화예요 세상에서 가장 인간적인 깡통 Ok 잘만든 영화 단순해서 다른생각없이 최고. 진짜 10점에 근접한 영화 눙물ㅜㅜ 결말이 아쉽네요좀.. 잘봤습니다 너무 담백한 면이 있으나, 단순한 이야기가 가장 강력하다는 걸 보여주는 좋은 작품. 멋있잖아. 로봇 주제에 말이야. 시계쪽 앨범을 보세요 전투기에 오르고 있는 사람이 혹시 호갈드의 아버지? 10점은 당연히 줘야되는거 아님 ??ㅋㅋ 개감동...에니메이션보고 감동먹다니 오랜만.. 진짜 최고다 진짜 감동 ㅠㅠ 정말 사랑하는 애니메이션ㅜ 브래드버드 감독의 팬이 되게 만든 작품입니다 ㅠㅠㅠㅠ 슈퍼맨~! 로봇찡 무섭다능 .주...죽여야한다능 이거이거 넘 재밌는 거 아님? 갠적으로 이거 별로였다는 사람 도저히 이해할수가 없다.... 스토리 너무 좋고, 감동적인 애니. 어린이용인 줄 알고 봤는데, 감동 작렬~~ 결말좋다 정말 알차고 재미있게봤네 어린이들용이라서 약간 유치해서 지루한감은 있지만 결말 훈훈 어릴때 봤다면 분명히 감동받았을꺼야...! 정말재밋지.. 뒷맛이 개운한 영화는 오랜만이다. 캬 정말 감동적인 작품 몇번을 봐도 최고의 먕작이라고 생각합니다. 브래드 최고네요 캬 정말 감동적인 작품 몇번을 봐도 최고의 먕작이라고 생각합니다. 브래드 최고네요 캬 정말 감동적인 작품 몇번을 봐도 최고의 먕작이라고 생각합니다. 브래드 최고네요 캬 정말 감동적인 작품 몇번을 봐도 최고의 먕작이라고 생각합니다. 브래드 최고네요 어렸을때 정말 몇십번이고 봤었다. 볼때마다 엔딩에서 전율을 느꼈다. 최고 장면도 훌륭하지만 음악이나 스토리, 모든 것이 아름답네요. 뛰어난 작품 몇년 됐는데.. 내가 애니를 본다음에 디비디를 산경우는 처음이었다 너무 감동적인 영화 가장 추천해도 이게 뽑일것같다. 제가본 애니메이션중에서 최고라고 생각합니다 이게 진짜지... 자~~이젠 미션임팟서블이다 운지하고싶어지게 하는영화 아이언 자이언트 굿 최고.. 재미있네요.ㅎ "No follow me"  "I Love you" 이걸로 전부다 설명이 되지 싶다... 살면서 영화보고 운적없는데 핵미사일 대신맞으러 날아가려는 장면에서 너무울음.. 숨은 명작.. 인간에게 발각되는 순간부터 눈물이 나기 시작한다. 그의 운명이 너무나 빤했기에.. ㅠㅠㅠㅠ짱짱 와... 그저 감동적이고 짱이란말밖에는 안나오네요 좋습니다! 강추 그저유치한로봇영화가아니다마지막슈퍼맨은잊을수가없다 그 로봇을 사랑하게 되엇어요 정말 멋진 슈퍼맨입니다ㅠ 제가봣던영화중에 최고입니다..ㅠㅠ마지막슈퍼맨이라고말할때 눈물엄청쏟아져나왓어요 완전 숨은 걸작중 명작이예요 특히 감정이 메말라가는 어른이 꼭 봐야할영화입니다 초등학교때 날울릴뻔한 영화 스토리는 대략 기억이 나지않지만 좋았던걸로 기억 수OO 빨리 나왔거나 2년 늦게 나왔으면 대 히트였을텐데 웬만하면 평점 짜게 주는데..감동 2시간도 안되는 짧은 시간으로 감동을 준 영화 삶에 쫒겨 메마른 감정이 되살아난듯합니다. 감동 그자체구나......... 후우;;;;;;; 좋습니다....좋네요..ㅠ 최고.. 처음 본 이후로 10년이 넘게 지났다. 10년이 넘게 지나고 봐도 감동적이다. SUPER MAN..... 좋은 영화 그냥 봐요 그냥 진짜 보시면 알겁니다.. scrap,art, gun 울컥했다,,, 마지막엔 소름돋았고,,, ,, 날울리다니 흐허허허헝 ㅠㅠ 아~ 좋다! 재밌을까 따지지도 묻지도말고 일단 봐주길 가슴이 따스해 지는 아주 훌륭한 명작 인류의 명작!!! ㅋㅋㅋㅋ굿 나 7~8살때 처음봤던영화(약 10년전이지,,) 감수성이 풍부했던때라 눈물이 주르륵,, 9점을 넘을 만큼은 아닌데.... 보통 이상의 수준은 되는거같네요. 개 쩔어 나 이거 10번도 넘게봤음 눈물나게 재미있음 틈틈히 보던 만화영화 뭐 재밌고 그럭저럭 봤다 더 이상 무슨 설명이 必要韓紙? 이거 너무 재미있었습니다. 이건 완벽만 골라낸 영화에요!! 딱딱한 로봇의 가슴에 불을 지피다 어렸을때 보고 인상깊어서 오늘또봤는데 역시 여운이깊네요ㅠ정말 강하게 추천함... 너무 감동적이고 멋졌습니다 내생애 최고의 영화 학교에서 아이언 자이언트를 보았는데 너무 감동적이었습니다 뭐하나 흠이 없는 최고중의 최고의 애니! 어렸을때 이거보면서 자랐심ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 인생에 두번 다시 없을 최고의 애니메이션~^^ 진짜 감동적...어른들에게도 ...강추 감동이에여 ㅠㅠ ........... 눈물이 났어요..잘만들어진 따뜻한 애니메이션 감동적인 영화!! ㅠ.ㅠ!! 꽤 오래전에 만들어진 영화이지만 시대를 아우르는 교훈을 주는것같아요ㅠㅠGood!! 진자 재밌었어요! 감동적이었고요. 특히 마지막이 깔끔해서 좋았던것 같아요 ㅎ 감동적이고 재미있습니다 클레멘타인처럼 낚이는거 아닌가 걱정도 했었지만 정말 강추 아직도 별점테러리스트들이 설치고 다닌다는게 안타깝습니다 10년전보고  10년후 ... 내가받은감동을 내 아이들에게 전해줌.. 오늘 뻔하긴 한데 볼만 했다. 뻔한 스토리 뻔한 연출로 만든 흔한 감동.  재밌었다 재미있게 봤다.. 아 슬프다. 그러나 마지막에 다시 만날수있을거란 생각에 뿌듯했다 안녕하세요 명작님 다시봐도 명작!! 이나이먹고 만화보고 감동 ㅠㅠ 로봇과 소년의 우정으로 본 평화의 소중함.. 최고의애니메이션!!! 로봇은 지능따위없지만 지능이 잇다고밣히는 사람인로봇 너무 슬퍼요 학교에서 과학의 날 행사 때문에 학교에서 영화 봤는데 완전 짱~ 명작!!! 대박 완벽그자체네요.. 우와~ 정말 모든 걸 갖춘 작품, 한마디로 명작! 진짜 감동 그 자체다. 나를 울린 영화. 내가 평점하려고 로그인 하다니... 에잇 10점이나받아라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 감동했다 10년전 애니가 이정도일줄은.. 진짜 거짓말 안하고 좋은 영화. 고등학교 영어시간에 봤는데 재밌게 봤어요 내가 바라는 스타일의 애니, 빛을 덜 본 명작 단 재미는 있지만 즐거움은 없다. 지금껏본 애니중에 베스트5안에드네요. 굳 지금 이시대의 아이들은 느낄수없는 냉전시대의 느낌이 난다 ;; 진짜 평점주려고 로그인한거 처음ㅜㅜ 살면서 본 애니메이션 중 가장 감동있는.. 말그대로 숨겨진 보석을 발견했다. 로봇 하나가 사람을 울리고 웃긴다...ㅜㅜ 이상하네 국내개봉안했는데2000년유치원때 문화센터같은데서 단체로본적있다 더빙으로 봐도봐도 안질리는 영화, 정말로 괜찮은 영화^^ 아.. 애니자체도 너무 생동감있지만 텍스트가너무 감동이었어요 ㅠㅠ 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 디즈니라 시시할줄 알았는데..완전 감동받은 영화 "슈퍼맨 " 학교에서 이거보는데.시간없어서 조금 넘겨봤는데도 완전 감동감동 ㅜㅜ. 평점주려고 로그인하긴 정말 처음임 어린이들이 보면 좋아할 것 같은데 성인들이 보면 너무 뻔하고 유치하다고 느낄듯. 평점 주려고 로그인하긴 처음이네 슈퍼맨~~~~~    ㅠ.ㅠ 너무 재밌게 봤어요~^^ 감동적이긴 하네요 단조로우면서도 심금을 울리는 최고의 애니 한때 말할수없는비밀 빠돌이들이 와서 평점을 망쳐놓고 갔죠. 이영화 보고 하는 소리? 슈 퍼 맨 !!!! 켄트 OOO 감동 그자체인 영화이다 세상에서 가장 완벽한 애니메이션입니다 정말 멋진 애니가 아닐 수 없어요! 마지막까지 탄탄한 스토리!에 감동까지!최고예요 난 총이 아니야~ 공상과학의 진미를 알려주는 작품인거 같습니다. 감동적이었습니다. 01년 초등학교때 선생님께서 보여준 뒤로 다시 보고싶었는데 급생각이나서 보게됬네요 오늘에서야 봤는데 좀 더 일찍 알지 못한게 슬픔 ㅠㅠㅠ 나이32살에이영화를봤습니다.밀려오는 감동에 울컥했지요. 잠깐 본다는게 다 봐버렸네요. 정말 숨겨진 보석을 찾은듯한 기분! 최고의 영화였음 지금 영화와는 비교할수없는 재미를 가지고있는 영화 완전 감동이에여~ㅠ.ㅠ 내 생에 최고의 감동 영화~ 정말 감동이예여 저 울었어요ㅠㅠ 어찌나 울었는지 ㅋㅋㅋ 어렸을때 봤었는데 ㅋㅋㅋ 와우 재밌다` 가족들이랑 봤는데~ 다들 웃고 감동받고`ㅎㅎㅎㅎ 깨끗한영화 재밌는데?ㅋㅋ86분으로 보여주는 최고의 애니 나이거보고울었잖아ㅠ훌쩍 트랜스 포머를 뛰어넘는 완성도와 유머 감동 본지 몇년이나 지났지만 지금까지 본 애니중 최고. Awesome 괜찮은 감동 프리퀀시와 더불어 내인생 최고의 영화중 하나! 영화가 표현할 수 없는 애니만의 색깔이 있다는 것을 증명하는 영화 어릴때보고 성인이되어서 다시 찾게된 영화..가슴속에 항상 남아있내요..최고..ㅠㅠ 할말이 없게 만드는 영화 이거 엄청 감동적이게 본건데 아 또보고싶다 또봐야지 학교에서 보여줬는데~감동적이고~~넘 재밌어요~~~넘 귀여워~^^ 재밌네요 .어른이 봐도 그냥 볼만 했음. 아들과함꼐 감동속으로.... 평생 기억에남는 영화중하나 최고.. 최고의로봇만화영화 정말,,,감동적이에요 수퍼맨- 난10점 처음에는 재미있게가다가 마지막에 감동.. 평점 처음 남겨봅니다. 무조건 보세요. 꼭보세요. 정말 재미있어요~감동도있고 다른말이 필요없어요 꼭보세요 어릴때 엄청 재밌게 봤던 영화 ㅋ 헐진짜재밌다 10년지난 지금까지 몰랐다니 진짜 흥행실패하긴했나보다 이런 영화에 5개 안주면 어디다 주려고? 멋진영화 워너 브라더스의 ㅄ마케팅으로 아쉽게 묻혀버린 수작 픽사에서 3D로 리메이크 해주길 간절히 바라고 있습니다 그 세들어 사는 아저씨ㅡㅡ 진심 짜증났음. 글고 감동적이었음ㅜ 슈~퍼~맨~! 깍지마! 10년 전에 보고 지금 또 봤지만 정말 시대를 앞서간 희대의 걸작이다 정말! 흥행이 실패햇다던데 왜 실패햇지?? 엄청재미잇는데 아..너무 잘만들었다.... 다시 보고싶다!!!!!!! 2기도 나왔으면... 최고다 ㅠ 어렸을떄 동심에 울뻔햇던 영화 지금도 ㅠ.. 세월의 먼지속에서 반짝거리는 보석같은 애니... 잃어버린 동심을 찿아서... 정말감명깊게 봤어요 감동 짠.. 슈퍼맨... 마지막엔 울면서 본 애니메이션 이건 요즘 기술력으로 리메이크하면 대박날듯한데......킹콩하고 비슷하네요. 실사였다면 더 효과적이었을 애니. 간만에 평점체크할만한 영화 굳 전혀 생각치도 않게 우연히 알게 되었던 걸작. 부드럽고 포근한 영화. 사랑스럽다. ET + 트랜스포머 + 드래곤 길들이기 + 킹콩. 단순한 이야기의 미덕 정말 재미있는 영화입니다. 감사합니다. 애니전공자지만 애니메이션을 보면서 울기는 참 오랜만^-^ 정말 브래드 버드는 대단한 사람이다~~ 역시 브래드버드 !! 옛작이지만 기발한 구성. 슈퍼맨 드디어 봤습니다! 슈퍼맨..... 너무 감동적 7점이면 7점, 8점이면 8점 줘. 왜 전체평균을 너희 기준으로 깎아내리는데? "슈퍼맨"에서 난 울어버렸다. 기분좋아지는 결말이라 이 영화가 더욱 맘에 든다. 언제볼까 언제볼까 하다가 정말 할일없어서 한번 봤는데 재미있게봤습니다. 저이거광팬인데엄청조아해여.근데여이거피규어로파는사이트있으면알려주세염^^ 구성과 그림체, 모두 뛰어나다! 어렸을적 보았을때 흘린 눈물이 잊혀지지 않는다. 9점대 나올만 하네요!! 정말 잘 만든 작품인것 같아요~~ 1점이라니,... 도대체가.... 훌륭한 성장영화. 아름다운 아버지상을 보여줌. 와우 wow 슈퍼맨~ 보세요! 어린아이의 마음으로... 좋은 작품입니다. 난또 먼가 했음 마지막에 감동먹었음 ㅜㅜ 감동이 없는건 아니나.. 작품 특유의 감동이라기 보단 좀 뻔한 감동임. 로봇영화의 원조다! 조금 높은 감이 있네요. 명작이네요 슈퍼맨 수퍼맨 슈퍼맨 진짜 재밌네요~!!! 감동적이에요~ '...슈퍼맨' 에서 울어버렸다면 왜 만점을 주는지 알겁니다. 아무리 그래도 그렇지 평이좀 높은데? 명장이죠! 1999년에 만든 애니임에도 아주 잘만들어진 작품입니다. . 대사또한 훌륭하구요. 정말 작살나게 울어따.. 10점 완전 재미있고 감동적이네요 ㅎㅎ 주일학교 아이들에게 보여 줬었는데 다들 감동 먹었어요 ㅎㅎ 쭥바리메이션에 심취한 덕후들에겐 망작이겠지만.. 따따봉 10점.................... 가볍게 봤는데 잔잔한 감동이있네요 ㅋ 그냥..괜찮았다. 10년뒤에 봤었다면 지금관 달랐겟지? 수퍼맨~ 어렸을때 본 기억이나서 다시봤는데 눈물났음.....명작 무서운건 괴물이 아니라 편견이죠..정말 재밌고 감동적인 최고의 영화!! 내용이 너무나도 좋고 감동적이며 재미있는 최고 영화!! 제가본애니중 최고입니다... 멋진영화.. 2편이 나와야 할텐데.. 최고 어렷을때진짜재밋게본영화인데...봐도봐도멋지다 몇번이고 다시 봐도 눈시울을 뜨겁게 하는 감동.. 진정한 명작..^^ 괜찮았다 참 좋은 영화입니다 난십점줄꺼다 10점은 오바 만점준 네티즌들 덕분에 이렇게 숨은 걸작을 찾았네요. 감사~ 불쌍한 아이언 자이언트..ㅠㅠ 다시 살아날거지? ^-^ 정말따뜻한영화입니다. 로봇과인간의 사랑을느낄수있습니다. 평점이 의미나 있으려나 그냥 봐라 엄청난감동과교훈을주는훌륭한영화 한마디로최고 정말 괜찮음 정말 감동이네.. 눈물난다... 실제로 만들어보는건어떨까?ㅋ 의외의 감동...정말 대단했다 짠하고 그림체도 맘애듦 애니메이션보고 울긴 처음 너무 슬포 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아이언자이언트 짱짱짱!! 내가이거 10번은 봤는데 10번다 감동먹었다 최고!! 인간보다 더 인간다운 아이언 자이언트... 어른이 봐도 좋은 멋진 애니 메카를 소재로 휴머니티를 주제로 정말 감동적인 영화입니다. 최고 캐 감동이었음 재밌음. 지구용사 썬가드 황금로봇 골드런 이런 만화보다 훨씬 멋진만화영화임 28살먹고 다행히 울진않고 울먹였음..나만그런게 아니라 다행 이정도는 받아도 됨 보다가 졸았음.. 소년과 로봇의 감동의 우정 ㅜㅡㅜ 네이버평점 주는 거 처음이네요. 이걸 보고 억지감동이니 쥐어짜니 별로니 하는 사람들은 그냥 영화따위 보지말아라 애니메이션 보고 가슴 찡한건 처음이에요.. 친구들이랑 봤는데 쪽팔린것도 모르고 서로울었다ㅡㅡ 대단하죠!!!브레드~^^다음에도 부탁해~ 애니에서 교훈을 얻을줄야...영화보다 낫다 아이언맨의 시초 같았던 영화. 전쟁의 본질에 대해서 일깨워준 영화^^ 감동!걸작중걸작! 베리베리 굿 실화라 그런지 더 잼있군요~만점짜리 애니메이션! 난생 처음 일부러 로긴해서 평점까지 주게 만든 영화 감ㅁㅁㅁ동 브래드 버드 본좌님 정말 최고!!!!! 너무 멋진영화..!! 진흙 속의 진주같은 영화...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 감동,감동 또 감동~ 멋진영화입니다. 오랜만에 영화보고 마음이 훈훈해졌습니다^^ 쥑인다 쥑여~ 이것이 진정 1999년에 만들어진 영화란 말인가...!! 최고 어린이 영화인것 같은데 어른들도 봐야할듯.... 완전 짱이에요 정말 숨겨진 수작!!!! 탄식이절로나옴니다.영화시작한과동시에눈을땔수없는명작중에베스트..^ ^ 기계만도 못한 인간이 많다는 사실이 슬플뿐이다 그런 인간은 죽어라 살가치가 없다 생각보다 재밌네요 내가본 최고영화중에 하나!! 정말 걸작이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보면서 7살 아들녀석이랑 같이 울었습니다.  저한테는 최고의 애니메이션 중 하나. 그냥 보라 보면 안다.. 정말 감동적이다!! 전형적이지만 재밌다 건들면 죽는거다.. 만점 10점 만점!!! 최고의 감동영화 내가 소중하게 생각하는 영화 베스트10입니다.ㅋ 인류를 구원한 위대한 메세지가 담겨있는 듯.. 트랜스포머 처럼 악당과 싸웠으면 더 재밋었을텐데...그래도 잼잇었음! 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 켄트가 발사를 외치는 순간 모니터 부실뻔 ㅡㅡㅋ 5살때 처음 보고 여태까지 20번은 봤지만 재미있고 2탄이 나왔으면 하는 그런 영화... 좀 식상한 감이 있다. 킹콩도 떠오르고 결말 예상되고 오랫만에 보석을 찾은듯한 영화였네요 유년 만화의 정석~ 아이들 보기 딱 좋네요. 마지막이 제일 좋앗어요 ㅎ 살아있다는게 다행이네요 . 정말 따뜻했던 애니 오래된 작품이고  전체관람가임에도  어른들도 감동할 수 있는 수작입니다. 이딴거왜봐할.....말을잃게만들엇다 유치하다고 생각하면서도 저도 모르게 눈물이 나네요 많은 감정이 깃든 영화 마지막이 해피엔딩이라 좋다.ㅋㅋ 옛다5점 애니중에 최고 오랜만에 감동을 맛봤습니다. 숨겨진 최고의 보석 양철 인간의 심장 수퍼맨~아우 너무 재미있구 슬픈 애니메이션,, 재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 뭐 개인적차는 있겠만 그래도 1점은 아닌거같아서.. 평점복구....... 이 영화도 트랜스포머처럼 실사화로 나왔으면 좋겠다. 국내 흥행실패햇나요? 아는사람이 없는데 정말 아쉬움 ㄷㄷ 쵝오!! 정말좋은영화 최고영화 따뜻한 영화.. 최고. 최고 기꺼이 별 다섯개 최고 안슬픈데 눈물나옴 TV에서본것가튼데 하... 살짝눈물찔끔나오고 하여튼 재미있었습 아기자기하고 재미있는 애니메이션..왠지 흙꼭두장군이 생각나기도 하네요.. 명작이 아닐수없습니다. 꼭보십시오! 뒤늦게 나이먹구 보구 짠한 영화~ 평점 한표 올리고 갑니다~ 참 따뜻한 슈퍼로봇영화 미쿡 애니메이션 중 단연 최고. 숨겨진 명작. 이런게 진짜 영화죠.............................. 울진 않았지만 정말 재밌었어요! 스토리도 굿임! 최고의 영화 왠만한 영화보다 뛰어난듯.. 결말이 울음나오네요 ㅎㅎ 어떤영화도 이 순수함은 따라올수 없을거야 후반부에 울컥했음...ㅠㅠ g'film 가슴이 훈훈해져 오는 감동적인 스토리가 돋보이는 수작이다. 정말 눈물 없이는 볼 수 없는 애니메이션입니다!!! 잼있어요... 너무너무 이쁜영화였어요. 개쩌는 영화다 꼭 봐라 감동적이다 ... 자신이 현실에 찌든 켄트같은사람이면 보지마라 우웅 좀 짱인듯 ㅠㅜ "수퍼맨~" 울었다 ㅎ 최고 ㅠㅠ 다행이야 최고 어렷을때본영화지만아직도생생하다 이거 정말 90년대 작품 맞나요? 에바같은 애니랑은 색다른 감동을 주네요 흑흑 초등학교때 본건데 고등학생이되서 몇번을봐도 재밌다 트랜스포머보다 재미있어요 기승전결 모두다 맘에듬 굿 당신이 아직 가슴이 마르지않았는지 궁금하다면   보세요 자이언트...자이언트...자이언트... 아동만화가 이렇게 심금을 울리다니ㅠㅠ 날으면서 슈퍼맨 할때는 진짜 감동 ㅠㅠ 마지막에 나 울엇다 진짜..내가 본 미국 영화중 최고로 명작이야.. 난 총이아냐.. 감동 정말 대박이다.. 브래드버드 감독은 정말 천재감독 !!!!! 영혼은 죽지 않아~! 감동 넘 재밌게 잘봤습니다^^ 10년된 애니메이션. 훈훈하네요 평점좀올려줍세 재밌네요^^ 감동적이예요.. 많은걸 생각하게 하네요 보지도 않고 까대지좀 말아주세요 제발 10년이 지난 지금도 정말 많은걸 시사해주는..... 너무 재밌게봤습니다. 여기가 평점놀이하는 곳이라면서요? 저도 동참하러 왔습니다. 같은 감독 작품인 인크레더블이나 라따뚜이보단 못하지만 그래도 가슴 뭉클한 영화~ 정말로 감동적이다 나의 애니의 환상을 깨주었다 진짜 내가 왜 이 영화보는걸 이제까지 미뤄왔는지...후회될정도의 훌륭한작품.. 따뜻하지만..진부한 내용...평점이 좀 과한듯.^^ 최고의 2D 애니 같고,, 나는 켄트 같은 인간이 정말 싫을 뿐이고!! 평점 1 쓰레기들 때문에 10점...어쨌든 아주 좋은 애니메이션이다. 눈물났다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 마음이 먹먹해지네요~ 아이의 순수와 진심이 그대로 소통됐던 감동적인 스토리. 마지막에 슬퍼요 하지만 끝에 다시 살아요 ㅠㅠ 훌쩍 최고최고 레이버 네티즌들이 이영화를 이순위로 만드는데 10년 걸렸다나... 목이메여 느낌이 괜찮은 영화 영화 좋았어요 ㅎㅎ 8점짜리라고 생각하면 8점 줄것이지 밸런스 맞춘다고 1점을 주냐? 어렸을때 봣는데 재밌음 재밋어서 이런거 너무 좋아 ㅠㅠ 말이 필요없음 보기 전엔 논하지 마세요. 숨은 진주입니다 보기전에는 이상할 정도로 높은 평점에 볼까말까 고민 많이 했습니다 요즘애들이 어른보다 더성숙하고깊습니다 어른들도 배워야할점이 분명많은 영화입니다 감동!! 몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화... DVD 소장 가치 100% 눈에 쏙쏙 들어오는 연출 엔딩 굿 !! 나이먹어서.그런가. 여렷을때봤더라면.진짜잼있게봤겠다. 나도 평점보고 엄청 기대하고 봤더니 그냥 노말 했음....물론 괜찮은 애니 리얼 굿 맨(?) ㅋ 아이언자이언트를 기다리며 … 결말이너무 맘에든다 너무기대하고봤나예상가는엔딩에변변치않은감동 진짜 감동이다 라따뚜이도 정말 재미있게봤는데 내가 어렸을때 로보트랑 함께 있고싶었던게 생각나내 ~~~ 우리아기 빨리 크면 보여주고 싶은 영화...^^ My best movie. The greatest masterpiece ever. :) 정말 재미있게 봤어요. 안보신분들 있으면 추천해줄래요 진국이다! 정말 최고네요... 너무 감동적임 ㅠㅠ 그냥 일단봐 재밌어 1점주는 사람들 때문에 평점주긴 처음이다 안보신분들 꼭보세요 솔직히 이제까지 본 애니메이션 중에 최고다!!! 도대체 이건뭐지? 가슴뭉클해지는 이기분! 참 잘 만든 영화^^ 마음이 뭉클해지는영화. 지금에서야 보개된게 너무나 안타깝다. 최고 ! 재미있다. 큰 감동은 없지만 유머러스하고 따뜻하다. 어설픈 이티 흉내 무난하게 볼만한 영화~^^ 재미있었어요~ 제가어렸을때보던애니메이션.재미있었다는 말을 말하고 싶습니다.=ㅇ= 이 영화 뭐냐... 진짜 최고의 애니메이션영화 이거 어렸을 때 봤던 영환데, 무지 좋은 작품이죠. 마지막부근에 변신역시(?)멋지죠 아정말 좋은 영화죠. 오늘 다시 디비디로 봤습니다. 역시나 감동의도가니~ 투박한듯 하지만 세련된 작품이네요^^ 아이들과 보기에 강추~ 내가 어렸을대 처음이자마지막으로 보고 울었던기억이 미국애니만의 유머와 애니의그림체..스토리 또한 멋지다! 말할수없는비밀 참 거시기 하구만... 보지도 않고 평가하는 알바들은 모두들 사라지길.... 내가 본 최고의 애니!!! 재미와교휸등많은것을 보여주는애니.학교에서봤는데기억이잘나질않네 마지막미사일막을때 "슈퍼맨" 할때 눈물이 날뻔 ㅠㅠ 명작입니다 !!! 꿈과 희망을 준다. 근데 그 크기가 남다르다. 잘모르겠다. 어딘지모르게 어디서 본듯한 느낌이 들었음...... 정말 감동적입니다...일부 사람들이 악의적으로 1점을 주는 것이 미울정도로, 슈퍼맨~ ㅠㅠ 너무 감동적이야 정말 좋은 영화인것 같습니다 월-E 는 아이언자이언트 2다...... 명대사 슈퍼맨 재미있긴하지만 평점이 너무 높은듯... 최고임 그저그럼 굿~입니다.~ 쵝오 약간 지루하지만 잔잔한 감동이 좋아요 추천 내용도 감동적임 재밌기는 하다. 그런데 약간 유치하다거나 이런 비판은 받아들여야 겠다 거대한로봇의작은사랑 보지도않고 쓸데없이평점 낮추는사람들 무슨심보지. 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸. 2000년도 영화지만 2009년도 일본애니 보다더 퀼리티가좋고 감동적... 그냥 괜찮은편 굿~ 애니영화중최고 저주받은 걸작!!! 실사는 E.T, 애니는 아이언 자이언트.... ET와 같은 감동을 느끼고 싶다면 바로 보라! 이렇게 좋은영화에 평점관리가 왜 필요해? 눈물질질.ㅜ0ㅜ 정말감동그자체입니다 2도 만들어졋음 좋겟어요 자이언트가 소년을 다시만나는거요 포스터가 후져 안보려 했으나 봤다.득템 기대없이 봤는데 보물발견. 10점만점 갠소 애니.. 이런 애니메이션이 많이 제작되었으면... 평점주는거 태어나서 처음인데 이건 진짜 주고싶을정도로 감동적 ㅋㅋ 눈물이 안난건 내가 그만큼 더럽혀져서..ㅜㅜ 슬프다 그냥 10점임 왜 이제서야 봣을까 엄청울엇다 볼때마다 울었다.  캐감동... 명작을 애니로 담았을뿐. .... 명작이다. 포스터만 보고 안보려다가 우연히 봐서 대박난 영화 : 과속스캔들, 그리고 이 영화 애니도이렇게감동을주구나 내 아이에게 보여주고 싶은 애니메이션 저 정말 감동 먹었음 아이들과 같이 봤는데 진짜 감동.. 딸아이는 울고,,나도 눈시울이.. 진짜 별 5개가 아깝지 않은 영화. 외계인에 대한 새로운 생각을 주는 영화. 내나이 25살..애니메이션 보고 울었다..ㅠㅠ.. 진짜,,, 꼭,,, 보세요,,,ㅠㅠ 명작이다 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 평점이 이렇게 높다니 놀랍다. 어릴 때 그저 TV에 방영하기에 본건데.. 포스터만 보고 판단 하지말고 한번쯤 권하고 싶네요! 의외로 감동의 물결이ㅜㅜ 정말 최고네요...... 최고다 ㄱ-.. 말할수없는빠들ㅗ 대박재밌다 진짜 대박!! 너무 재밌고 감동적이에요!!!!!! 최고!! 대박 최고다 정말.. 보고나서 말하길.. 이게 우리나라에서 상영안했다는게 정말 아쉽다 우리 딸. 처음엔 궁시렁~ 다 보고 나서 최고란다. 나도 좋았다. 10점 받아야 한다.. 내생에 최고의 애니 어른스러우면서도 천진한 애니 좋다. 만화라 별루일거 같았는데......정말 잼있습니닷!!!! 굿! 평점주려고 로긴했음. 진짜 최고 ㅜㅜ 명작애니란 이런것.. 나를 감동시켜준 영화.. 더주고 싶지만 10점으로 보답 영화화 하면 대박일꺼 같은..^^ 기대안하고 봤는데, 너무 재밌네요. 완전 추천~!! 재밌고 감동적인 애니 ㅜㅜ 죽기전에 봐야 하는 영화 강추 난 이런애니가 좋더라 잔잔하게 재미있네요 아..너무나 감동적.. 특히 사람들을본후 희생할때..ㅠㅠ 로봇이 어디서 오고 어디로 가는가? 그건 중요치 않은 영화의 메세지 이런평점이그냥나오는게아니다.. 몇안되는 명작 에니 대열에 합류.. 슈퍼맨...무한감동.. 이런 명작을 지금보다니........... 슈퍼맨...무한감동.. 유니버설 홍보좀 해주지;;ㅜ  흥행할수있었을텐데;; 감동감동♥ 생명은 죽는다. 그래서 생명의 존재는 더욱 존귀하다. 감성과 시대상의 절묘한 조화 마지막너무좋네요.. 가슴이따뜻해지고 정말최고.. 내가 이걸 지금에서야 봤다니 말이필요없다 ㅠㅠㅠ 완전 강추,, 온가족 영화!! 완전강추 감동적입니다^^ 재미있게 봤습니다..^^ 재미있게 본 에니 2가 나왓음 좋겟다 가슴뭉클한 애니메이션 가슴뭉클한이야기로 천재브래드버드의 첫영화 베스트작품!! 보고나서 너무 기분이 좋네요 히힛 눈물두 나고 아 ㅎ 높은 평점에 기대치가 좀 높았었다. 온가족이 함께보면 좋을듯. 티비에서도 해줄지도 아나 그냥 강추 어떻게보면재밌고슬픈그런영화랍니다.가족과보면더욱따뚯한영화꼭같이보세요 강추!! 당신이 감동하고 싶다면. 이 영화를 보아라. 이영화가 바로 감동이다! 최고! 오늘 학교 에서 봤는데 재밌고 때론 슬펐다.... 초등학교때 학교에서 본 기억이 난다. 그리고 애들끼리 2편도 꼭보자고 한것도...ㅎㅎ 이런게 있었다니 카~ 뻔한스토리지만;;재밌네요 10점만점의 10점.. 감동 교훈 눈물 웃음 모든 것이 있는 최고의애니 아이 어른모두 함께볼수 있는 영화.. 감동적이다ㅜㅜ 훌륭한 애니메이션; 영화로서는 이러한 느낌을 끌어낼 수 없다. 내생에 최고의 애니메이션 ㅠㅠ 감동이다 ㅠ 정말이지.. 감동적인 애니메이션이네요.. "수퍼맨"에서 울컥했다는ㅜㅜ 엉엉울엇어요ㅜㅜ너무너무너무너무너무너무너무사랑스러운로봇ㅜㅜㅜㅜㅜ♡ ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 짱임 난 이거 초동학교떄보았다그떄이거보면서솔직히울뻔했고2가나왔음하는기대작중하나다 내 마음을 녹여준 영화...내 2세들에게도 보여주고 싶다. 감동이네요! 절로 눈물과 웃음이 나는 애니메이션이네요 ^^ 감동받았다..말할수없는 비밀과는 차원이 다른 영화!! 미국 애니메이션의 또 하나의 걸작...마지막씬은 캐감동 몰랐던 보물이네. 군더더기 없이 깔끔한 느낌. 20번은 본 내생애최고의 애니메이션!!! 살다살다 만화에 평점 주긴 첨이네요! 최근 본 영화포함 최고예요!! 정말 말이안나올정도로 감격적이네요 별10개로는 만족못하겟어요 더줄수만있다면.. 브래드버드 사람의 감정기복을 잘 아는 감독 같다 최고 그냥 최고 10년뒤에 본 내 자신이 부끄럽네요ㅜ 본 애니중 재미와 감동 동시... 와 솔직히 처음에는 실망 마니 햇었는데요 마지막에 너무 감동적이에요 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 눈물 줄줄 흘렀어요.. 정말 재밌고 감동적이네요 강추^^ 그동안 살아오면서 만화를 보고 평점주러 오기는 아이언자이언트가 처음이다. 강추!! 정맒 최고입니다. 마지막 장면 you stay I go no following 이거 정말ㅠ 우연히 테레비에서 해줘서 보게된 눈물 쏙 작품 아이들과 함께보기 정말좋은 영화~ 내인생의 최고의 명작.영상될때는 인기가 없었지만  마지막부분 너무 감동적이네요, 라따뚜이를 능가하는 브래드버드의 걸작 뻔할 내용이지만 그 속에 숨겨진 의미는 남다르다. good 영혼은 죽지않는다. 남네 정말 최고야 감동으로 마지막에 미소지을수있는 영화^^ 잼있는영화... 괜찮다.. 아...최고...ㅠ.ㅠ 진짜 캐강추 영화! 뻔한데.. 너무 슬프다 로봇안의 인간마음? 꼭 막 배우는 애기같네요... 재미있네 즐겁게 좋게 따듯하게 봤다. 평점오바가 심하군효..지루하고 뻔한 내용이지만 마지막 감동은 괜찮았음.. 실사로 만들면 트랜스포머보다는 두배는 재미있고 교훈적인 작품... 참 재미있고,감동적이네요... 항상 그렇듯 해피엔딩이구나^^ 보고나면 기분좋은 애니메이션이다~ 보세요, 그냥 보시면 알아요 정말 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화이다. 특히 부모와 어린이가 같이 보면 더욱 좋다 몇번을 봤지만 볼때마다 눈물이난다. 닥치고 추천이다 저주받은 걸작 ㅠㅠ 제가 본 애니메이션 중 가장 감동적입니다. 정말... 충격적인 애니메이션이다... 최고...최고라는 말밖에 나오지 않는다.. 추천 이해할 수가 없다.. 이런 영화의 존재를 왜 지금에서야 안걸까? 동생이보고귀빨개지도록울어버린영화......-_-;; 보면서 행복했어요. 일본애니와는 또다른 감동.... 말그대로최고! 네이버평점1위가 전혀 후한게 아니다 뻔한스토리지만 감동 일본애니에 쩔어서 그런지 좀 별로라고 생각했는데.. 그게 아니었다.. 최고~乃 영어 공부에도 강추요~  그리고...정말 감동적이였어요~ 저도평소 애니를 별로안좋아하는데 이거는꼭!!꼭!!추천추천!!강력 이렇게 착한 로봇이......애니따위라고 생각마시고 꼭한번보고 평점주세요..... 인간보다 더 인간다운..정말감동적이였다 평점 주시는 분들 이 애니 한 번 보고 주세요. 브래드버드 작품 중 최고라고 생각함. 로봇이 마음에든다....ㅋ 처음엔 볼 생각 없었는데... 이거 너무 감동적이잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌고 감동적입니다 추천^^ 어른들에게 주는 감동적인 로봇의 선물!! 역시 브래드 버드의 대작!! 내가 어렸을 적 꿈꾸던 로봇. 단순한 모습의 깡통로봇이지만 인간의 영혼을 가진... 좋은 영호... 아 소름.... 수퍼맨......쵝오!! 정말루 감동적이다 ㅜㅜ 그 후의 이야기가 궁금하다 날 처음으로 울게만들었다 내 생의 최고의 영화 어렸을때 진짜 감동적으로 봤었던거 기억남 정말 감동적으로 본 영화였는데.. 네이버에서 이렇게 만나다니 뜻밖이야.ㅋㅋ 실망시키지않는 작품 마지막엔 약간 눈물이 고였음 브래드버드.. 당신은 날 실망시키지 않았어..내가 가장 좋아하는 감독! 인간의 기본적인 파괴욕구와 경계심등을 사라지게해주는 아름다운작품. 와울!! 정말 재미있군요!! 안보셧다면 다들 보시길...ㅋㅋㅋㅋ 생물이 아닌 것이 나온 작품중, 처음으로 날 울컥하게 만든 녀석. 뿌듯+따듯 ! 드디어 평점 달구나.........너무 감동적이야...흐어엉 울엇다네 해피엔딩이여서 더욱더 행복 아진짜 최고입니다 만점짜리애니최고 최고라는 말로도 부족한 애니메이션 재미와 감동이 ...^^ 진짜 이런감동적인애니는 라따뚜이 이후로두번째 그런대 둘다같은감독이라고하네 마지막 대사에 울컥해버렸다.. 정말 강추하는 애니!!! 내 아이를 낳으면 나중에 꼭 같이 보고싶은 애니.. 정말 감동받았습니다 1점 매기는 놈들 어이가없군 99년작 치고 이정도면 대단한거 아닌가? 우선 보십시오! 애니가 이렇게 감동을 줄수 있는건가? 재미100 감동 100!! ^^ 애니가 가질 수 있는 의미를 한 층 높인.. 좋다, 그 이상. 애니매이션인데 이렇게 평점이 높을까해서 봤는데...감동쩌네요. 간만에 보는 최고의 영화네요. 우리 애들하고도 같이 보고 싶습니다. 말이안나온다... 자이언트가 귀여워 8점준다 7점주고싶지만ㅋㅋ 학교에서 봤는데 정말 재미있어요 최고군요 토이스토리 이후 최고! 정말 좋은 영화 잃어버린무언가를 찾은느낌. 마지막 장면을 보고 크든 작든 마음속에 동요가 일지않은 사람이 없을것이다. 정말 평점만 보고 찾아봤는데 그 기대 이상이였습니다. 실사영화로 만들어지길... 신선했고 감동을 주는 영화였습니다. 어린아이같은 아이언에게 순수한 어린아이가 딱 맞는 선생이네여 정말...정말 재미있어요 E.T 이후 만난 최고의 친구 10점 11점 이상의 점수 줄수 없는게 아쉬울 뿐이다. 애니메이션 보고 운건 처음이다.ㅜㅜ 일본애니에 찌든 사람들에게 신선한 감동을 주는 애니 강추 참  많은걸 느끼에 해주는 영화가 아닐지.. 최고임. 영화로 만들어도 손색이 없을만큼 충분히 감동적입니다. 정말 그런 착한 로봇이 우리세계에 있다면 얼마나 좋을까요? 오랜만에 눈시울이 뜨거워지는 작품이었습니다. 망설이시는 분들 꼭 보세요. 애니를 좋아한다면 놓치면 안되는 수작. 우왕.이런거 좋아.ㅠㅠㅠ 진짜... 많은 생각을 준 애니메이션..... 감동적... 감동100배~이런애니가 세상에 나와야하는데 안타깝게 묻혀버렸네요.. 후반부에 펼쳐지는 깊은 감동과 메세지는 어느 반전영화보다 마음을 크게 흔든다. 짱 재미있어요~ 근데 끝에 다시 부활 하는 거 언제 다 모일까..?극지방까지...ㅋㅋ 이 애니메이션이 10년전 꺼엿나요? 정말 재미잇게 학교에서 봣습니다.. 아이언자이언트 본 애니매이션 영화 중 최고 오랜만에 애니를 봤는데 참 재미있으면서도 감동적이었다. 당연 최고죠 최고다. 엔딩도 너무 맘에든다. 자이언트의 살아있는 미소란 브래드 버드 감독 최고!! 굳 굳 이만큼 잘만들어진 애니메이션 보기 힘들꺼에요 ㅠㅠ 흠......재밌게 봣습니다 ...하지만 어디가 슬프다는거죠?? 감동은있는데 눈물은.... 또 하나의 애니메이션 명작~!! 2편이 기대되는 순수한 로봇 이야기. 다시 또 만나자! 울었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 완전 감동에! 재미에! 쵝오!! 라따뚜이,인크래더블을 만든 브래드버드의 알려지지않은 또하나의명작.. 감동이 깊어요~ 짧은 시간안에 재미있게 봤습니다. 너무굿이어서유치원때부터봤음~!! 로봇 만화영화 보고 울다니 ;; 굿 Ridkr sja woalTdj! 재밋어~~~~ >_< 알려지지 않은 명작. 가슴 뭉클하다. 정말 최고... 안보면 후회함 안보면 후회할 영화 정말 추천 최고라는 말밖에... 짱~재미있어요최고예요 ㅋㅋㅋ 재미있어요 저도 오늘 받는데 슬픈점도 있도 재밌더라고요 오늘 받는데 ,,, 우왕ㅋ궅ㅋ 할정도로 쵝오! 좋은 영화에는 높은 평점을... 객관적으로... 감정에 호소하는오늘날의얄팍한 애니매이션들이정말열심히 배워야하는 진정한 교과서 차가운 고철 로봇이지만 따뜻한 마음을 지니고 있는 로봇. 정말 감동입니당... 재밌든데~~ 재미써 진부한 스토리 이 영화는 어른들이 봐야하는 영화... 그리고 살면서 한번즈음 봐야하는 영화 정말 감동이고 2편이 나왔으면 좋겠다.. 슈퍼맨.... 울었다.. 해피엔딩이 너무 허무하다. so good 멋짐 이런 영화가 당연히 1위인것은 당연하다. 감동이 엄청나다... 명작이고 대작이다.... 76년 로보트 태권V로 감동받고, 08년 아이언자이언트로 감동을 받았다. 최고다! 철 없을 때 본 거지만 아직도 머릿속에서 잊혀지지 않네요 별 5개말고 더없나요??? ∞ 이런 평점없나 (무한기호) 잔잔한 감동이 남는다 옴마야, 안 봤으면 후회할 뻔 했잖아 최고ㅜㅜㅜ눈물나요 ㅜㅜ 잔잔한 감동.. 추천합니다 정말 뻔한 내용이지만 너무 감동적인 영화. 가슴 뭉클 눈물 주륵.. ㅜㅜ 주류 애니와는 다르게 상당히 진보적이다 재밌어~~ 가족이 모두 볼 수 있는 감동의 영화여요 꼭 보세요 오래된 영화도 감동은 그대로 호수에 점프할때 얼마나 귀엽던지 ㅋㅋ 그리고 마지막에 목에 뭐가 걸린 이느낌;; 이 영화를 평점을 안줬었다니... 만화인데 좀 짱인듯 ㅋㅋ 아 진짜 ... 대박입니다 ㅜㅜ 완전 울었어요 슈-퍼-맨 너무나 감동적인 가족애니메이션 슈퍼맨.........최고다!! 너무 멋진 애니메이션입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이네요 정말 강추입니다. 영화보다 울번한적 진짜 처음이네..ㅠㅜ 정말 명작입니다. 진짜 최고라는 말밖에는.. 정말 잘 봤습니다 감동적이에요 ㅎㅎ 왜 이제서야 봤는지 참; ; ; 마지막에도 기대에저버리지않쿠나~ 왜 이제야 봤을까~~ 지존명작입니다. 말이 필요없다. 포스터가 좀 그래서 별 기대 안했는데 재밌네요. 웃기고재미나고슬프고 살인미소??ㅋㅋㅋㅋ 우울할때 보세요 마음이 포근해 져요 모래속의 진주 개명작이에요 ㅜㅜ 울었다...디비디 사서 애기 낳으면 보여줄테야 ㅠ 메카닉물의 추억과 로망 감동적입니다. 아이들 동화같지만 실은 어른동화인듯. 장난 아니고 정말 최고입니다 누구나 꼭 한번 봐야되는 작품 마지막 장면에서 나도 모르게 뭉클한 눈물을 쏟아내다니... 감동적이야 나.왜.울었음?ㅠㅠ 1점 준 인간들은 좀 보고 평가해라 무개념들아 하여튼 강추!!! 만점을 않주고는 못 배길작품. 죽지 않아줘서 너무 기뻐요.. 빨라 합체해라~! 최고다... 최고 옆에꺼에 별두개 더 추가. 최고의 만화 뻔하지만 감동적이다....ㅠㅠ 슈퍼맨 감독이 관객이 주인공을 사랑하게 만드는 법을 아는것 같다 네버 감정지수뜬거보고 봤는데 최고감동..최고영화인데 이제알았다니. 굿.... 그러니 당연히 10. ㅠㅠㅠ얘가 10점 아니면 다른건 10점 못받음. 정말 슬퍼 ㅠㅠ 딱 내생에 이런영화 백개정도만 봤으면 여한이없다 행동하나하나에 웃고 울고 옛날애그영화다이거재밋는대 아직 내 감수성이 죽지않았군.. 가암-도옹-그 자체! 3D로 리메이크해도 좋을 듯 싶다. 난 오늘부터 아이언빠다........... 이게 1점이라면 세상에 10점짜리 영화는 없다. 최고! 어찌 보면 뻔한 이야기라지만.... 정말 재밌게 봤다...... 말이 필요없다. 영혼은 죽지 않아..... 내 마음속에 영원할 아이언 자이언트. 슈퍼맨!! 감동이 아직도 살아있다...대단하다는 말밖에... '슈퍼맨' 할때 정말 뭉클했다. 진짜 평점 10점 밖에 못주는게 아까울 정도.. 최고.... 철깡통로봇 안의 감정... 당신은 나의 영원한 슈퍼맨.... 최고 초딩용, 유치하다 그러는게 비방 이유가 되는지 댓글 단녀석들은 이런 애니메이션 너무 좋다.. 1957 쓸데없는 감동이나 맥끊는 뮤지컬이 없는 순수함이 남는 애니메이션 마지막에주인공의짧고굵은명대사는 슈퍼맨이였다...ㅠ.ㅠ 아놔... 10점밖에 줄 수 없는 걸 처음으로 원망해본다 또 다른 슈퍼맨을 만날수 있었다... 나이먹고 애니보고 울다니.. 엄마가 레이첼인걸 알고보면 더 재밌었을텐데 ㅎ 뻔한 스토리가 흐르는 눈물조차 막을 순 없던 애니...흐흐흑!! 사람보다 더욱 사람스러운 자이언트 슈퍼맨~하면서 하늘을 날때 정말 기분이 상쾌해지네요. 아주 순수하고 감동적입니다. 뻔한 얘기지만  감동적인 이야기~~ 영화에 별 달아보는 건 처음이지만 정말 좋다 ㅠ 우리동생에게 보여주고싶다 "슈퍼맨" 부분과 엔딩은 기가막힌다. 6학년 때 처음봤던 애니인데, 아직까지도 그 감동이 잊혀지지 않네요. 꼭 보세요^^ 이걸지금에서야보다니.. ㅠㅠ 인생최고의 작품중하나  꿈을향해 달린다... 마지막에 미사일이랑 부딪힐때 슈퍼맨할때 굿^^ 아주아주 재미있는 애니입니다...강추.. 우씨... 서른셋에 애니보면서 울컥하게 만드네... ㅠㅠ 헐랭 최고 -_- ㅜㅜ 재밍이써요 흠..... 미야자키이후로 dvd를사야겠군요.. 재밌네요 감동도 있고 그냥1점주는건 좀 아닌데, 초딩용이라고 하는 인간들이 다 초딩,, 감동과 약간의 액션까지 이게뭐초딩용이야 닌 중딩이냐 마지막에 감동안먹으면 인간도아니다-- 멋지군요. 정말 재밌게 봤습니다. ^^ 어렸을때 보고 감동 먹었음 인간들아 개념좀 가지고 평점해라 마지막 감동... 아이와 함께 같이본다면 이만한 애니메이션이 잘 있을까요? 말이 필요없는 10점짜리 평점을 안줄수가 없군요 ㅜㅜ 첫사랑과 해어진지 어언 5년... 5년만에 첨으로 울어본다. 진짜굳이죠 마지막이 감동 남자를 울린 최초의 영화 굿~~! 브래드버드를 스타로 올려 놓은 감동애니대작 ㅋㅋ 최고ㅠㅠㅠ 모든 얼라들의 로망 아닙니까 좋 았다 후후..진짜 초강추~~ 마지막에 눈물이 흘러요 이제와 생각해보니 엄청 오래전에 개봉한거군요 ㅠㅠ 아 정말 훈훈했어요 너무 좋았다...... 최고............. 나이가 뭔 상관이냐~ 하... 이거참.. 좋군요^^  (꼭보시길 바랍니다..) 좋아요~ 최고~~ 악의적으로 1점다는 넘들땜에 엉아가 로그인한다. 누군가 올려놨네요..10년이 걸려 만든 소중한 평점이라구..저도 합류하고 싶어요.. 애니메이션에서 최고다.. 최고 최고다.. 25살 남자. 지금봐도 재밌게 봤습니다. 감동적이다 정말 감동을 주고 뜻깊은 영화입니다.. 강추 정말 재밌다. 어렸을 때 정말 많이 봤고 볼 때마다 재미있었다 짠하네 전쟁, 평화, 수구골통, 진실, 사랑... 바르게 삽시다~ 정말 재미있고 감동적입니다. 10점을 줘도 부족함이 없는 만화!!! 정말 잘만든 영화 아이언맨 보다 훨씬 감동적이고 잘만들었다 난 엄청 재미있었음 굿굿 서른 한 살인 난 기대를 너무 많이 했나보다. 울정도는 아니였지만... 좋았다 제법많이.ㅋㅋ 굿 ~~~~!!! 결말 좋아..이런결말... 이건 정말 뭐라 말이 필요없다. 어린이날 기념해서 재밌게 봤습니다. 볼만한 애니메이션이네요 ^^ 그림체가 상당히 마음에 들어요.. ㅎㅎ 그리고 저 포스터는 정말 거지같다;; 수퍼맨~ ㅠㅠ 잼있는걸 떠나 넘 감동적이야 ㅠㅠ 로봇과소년의우정... 왜 눈물 나게 만드냔 말이지~ 그저 새롭다는 것만으로 피해받는 세상.. 우선 이해를 해야돼지 않을까? 정말 최고의 애니메이션! 제니퍼 애니스톤 목소리가 아니게 느껴지는것은 왜지? 이렇게까지 감동이 클줄 몰랐는데, 최고예요!! 진짜 최고다.... 진국이네 결말을 어느정도 예상하고 안울거라했는데 결국 울어버렸다.. 처음으로 영화보고 눈물많이흘린 나이20살입니다!!! 눈물날정도는 아니였지만 정말 찐한 감동을 느끼게해준 영화!! 헛소리 말고 일단봐라...보면 10점준다 장담한다 안봤지만 왠지 좋아보인다 나도 정말 이 영화보고 감동먹었다....그것도 8살때...ㅠㅠ정말 감동적인 애니 내나이 27살에 애니보고울었다 로봇이 날 울려버렸다 ㅡ0ㅡ;;  넌멋진로봇이야 내나이 28살에 애니보고 눈물흘렸다 ㅡㅡ;; 마지막에 찡하다 최고작품이라칭한다 최고입니다! 3D 공부하면서 봤던 명화입니다. ... 진짜 최고!! 아나~  나이가37개인데 애니보고 울컥할뻔했다 멋지다! 이런 애니가 있는줄...이제야 봤네요. 눈물나 감동감동 눈물이 나올뻔 했어요 엔딩이 맘에들으... 감동이어 애니중에 잇을수없는 최고의애니 수퍼맨 너무 재미있고 감동적이에요~ 정말 말이필요 없음 강추영화 넌 네가 선택한대로 돼.............. 진짜... 만화보고 울어보기는...... 슈퍼맨.... 아 또 울것같내... 내나이 28살에 만화보고 울었다.. 이제껏본 애니메중에 최고다. 말이필요없다..... 감독이 존경스럽다 이런걸보고 걸작이라고하는거다 이걸못보면 당신은불행아 정말 감동적인 영화였다. 마지막에 자이언트가 '수퍼맨'할때 찌잉 ㅜㅜ 어릴때 비슷한 내용의 책을 본것 같다. 원작은 다른 결말이었던 것 같은데... 수퍼맨 완전최고!!! 미국 애니중 가장 감동 받은 영화...꼭 보세요 무조건봐 말할수없는비밀 잼나면 그영화에나 신경써..유치하게놀지들말고 이 정도 영상에 스토리라인이면 남녀노소를 불문하고 좋은영화. 정말 재밋음~~ 캬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~정말 감동적인 영화 영화 너무 재미있어~ 근데 마지막에 내가 원하는 행복한 해피엔딩이 아니라서... 마지막엔 슈퍼맨이 였던 로봇! 내나이 24살 애니메이션 보면서 해맑게 웃다가 찡하게 울어보긴 이게 처음 넘치는 유머와 생동감있는 캐릭터. 흥미진진한 줄거리 등등. 삶의 치열함 속에서 잃어버렸던 한 줄기의 감성. 이거 저 어릴때보던건데 엄청 재미있음ㅎㅎ 보면 후회안함 보면 정말 후회는 안함...진짜로... 영화 정말짱입니다.. 아이언자이언트 너무 귀엽네요~ ^^* 감동 또 감동 초등학생때 이거보고 눈물흘리던적이... 재미있고 아이디어도 좋아요.다른분들이많이보셨음좋겠어요. 처음에 의심을 가지며 봤지만 완전 감동이네요!!! 정말 재밌어요 추천추천!!! 평점이 높은 이유가 있었군요. 많은 분들이 봤으면 좋겟네요. 제가 본 애니중 최고!!^^ 오오오~ 재미있군요 완존 재미있어요~ ㅋㅋ 마지막도 감동적이고~ 아이언자이언트 좀 짱인듯...ㅋㅋ 최고다 난 이거 어렸을 때도 봤지만 지금 보니까 더 죽인다 니들이 다른 영화를 재미있게 봣단 이유만으로 영화를 낮추는 저질같은 짓은 하지마 최고까진 아니어도 충분히 볼만함 최고래요! 22살 먹은 대딩이지만 아 이거 너무 재밌자나 ㅋㅋ 영화볼줄 모르는님들 평점가지고 장난치지마세요 여기가 님들 놀이터임? 아무리 그래도 1점은아니다 ㅡㅡ 무난한 애니네요. 하지만 평점은 너무 높은 듯 ^^ ??평점이 좋다가 갑자기 1점이 줄줄이 나오는 이유가 뭔지... 아무튼 재밌게 봤다 최고야~!^^ 너무좋아 아이언 자이언트! 짱! 감성을 자극하는구나~..ㅠㅠ 수작! 미국산도 충분히 감성적일 수 있음을 보여주는 애니. 내 인생 최고의 애니메이션 최고로 재미있엇다. 내인생 최고의 애니메이션...... 가볍고 훈훈하고 복고적이고 따뜻하고 단순하면서 철학적이다. 내 인생 최고의 애니메이션~안보고 평점깎아내리는 인간들은 뭐냐? 참 할짓없군 최곱니다. 와진짜재밌었음!!!!!!!!!짱짱짱!!!!!!많은사람들이봤으면조켓당 정말 재미있었다는 말밖에... 최고다...이말밖에는... 어릴때 어머니가 보여주셨던,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 어렷을때 보고 지금커서 봐도 정말로 감동적이다 10년이 지나고서야 이런 영화가 있다는것을 알았고, 이제는 행복합니다. 안보신분들이 불행하게 느껴지는 최고의 명작 입니다. 애니가아닌 실제SF영화였더라면 세계최고의 영화가 될뻔,,, 정말 잘만든 손에꼽는 웰메이드 애니란 이런작품이 아닐까...정말 멋진 애니~ 최고~!!! 이런 명작을 내가 모르고 있었다니 ㅠㅠ 세상에서 제일 감동적인 슈퍼맨 아이언 자이언트. 소년 호갈드와 로봇의 우정이야기. 영화보시지도않으신분 순위때문에 평점깎지마세요.최곱니다.꼭보시고찍으세요 그냥최고다 장황하게설명할수도 한마디로 끝을낼 수 없는 최고의 애니메이션 영화이다 정말 좋은 애니메이션.. 꼭 보세요 웰 메이드 애니메이션. 이거보면서되게많이울엇는데... 넘좋앗음 이야 미국에도 이런 애니가 있구나...대단하다 대단해 몸은 고철 , 마음은 슈퍼맨 . 현대인들에게 필요한 마음 가짐 7년 전엔 울었는데 지금은 감정이 메말라 울수도 없네..울구싶엉ㅜㅜ I am this movis's bigboss, this movis's good 잔잔한 감동을 주네요.. 넘 감동적임.. 이런 좋은 영화를 인제야 보다니.. 보석같은 영화네요.. 단순한 스토리지만 멋진연출, 한국애니가 본받아야될 점 넘 감동적이다...ㅜ.ㅜ 애니메이션 보고 울기는 또 처음이다 사랑해 하는 부분에서 펑펑 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아악 왤케 슬픈거야 ㅠㅠㅠ 나이거보고울엇다슈퍼맨하고미사일에,ㅠㅠㅠㅠ아진짜로잼낫다 내생의 최고의 애니메이션, 그건 센과 치히로의 행방불명 그리고 아이언 자이언트다. 숨은명작임....트랜스포머는비교가안돼게좋다!!!!!! 평점 올릴려고 로그인 해보긴 30여년 처음이다 가슴속에 남겨주는 명걸작.. 20대 중반에게도 눈물이 있다는 걸 오랜만에 확인. 최고. 진짜 감동이..... 제가 본 애니중 최고라고 해도 될만큼...ㅜㅜ 완전 지존 ㅠㅠ 진짜 최고의 명작! 내용도 좋고, 결말도 나쁘지 않더군요 재밌다 ㅋ 감동적이었어요...ㅇㅅㅇ 슈퍼맨~~~~~~~~~~~ 좋다 평점이란걸 처음하게끔만든영화입니다.우리도이런명작하나쯤나오길빕니다.. 로봇의 순수한면이 참 맘에 드네요. 그리고 여운을 남기는 엔딩..최곱니다. 이영화가 말할수없는비밀 재끼길바라며 1표 거거싱 에니메이션 걸작 나쁜 이미지의 로봇에 대한 편견에서부터의 해방 너무 감동적 이고요 마음이 찡해지네요-- 로봇 넘 귀여워 ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌어요 별반개 주는 사람은 뭔지.. 왠지 가슴 찡하다는... 애니라고 유치하지않고 가볍게 볼만하네요 ㅎ 으음...꽤 갠찮아,로봇 귀여워~! 으 말할수없는비밀 쓰레기 ㅉㅉ 잼있네 이영화 너무 좋아요 ..ㅠㅠ. 최고인듯!! g헝,,헝헝 너무 감동적이엥 , 최고에요 !! 왠지모르겠지만정말몰입해서봄!! 원래 에니메이션을 좋아하진 않지만 ^^ 최고다 꽤 괜찮았던 애니인데... 벅스라이프에게 참패를 당한게 아쉽다. 완전잼있다~ 눈물났어...^^좋아 첨으로 글 올리네 ~  첨 재미 있다 한 로봇과 소년의 우정에대해 다룬 감동의 걸작 나쁘지 않다. 말할수 없는 비밀 찌질이덜 캐쩌는데? 이나이에 만화보고 울긴 첨이네 ㅠ_ㅠ;; 넘 잼써요~~~~~~~~~~~ 방금 봤습니다 제가 보기엔 8~ 9점대의 애니 맞습니다 재밌네요 이 영화에 1점을 준 당신이라면 당신에겐 심장이 없다~ 진짜로 감동이다~ 보고좀 말하지.. 보고나서 얘기해라 제발. 어 왜 순위가,, 바껴있지 이영환뭐지, 좋은 만화영화 하지만 내일으면 순위밖... 안타깝다 재밌네 정말최고...내일이면 목록에서 영원히사라질영화지만.. 최고의 애니..그러나 밑에분말씀에 100퍼동감.. 정말 재미있는 애니지만 말할수없는비밀떄문에 8점대로갈 불쌍한영화 꼭 다시만나길 바래요^^:; 만화보면서 눈물흘려보기는 또 첨일세..^^ 숨겨진 명작 에니메이션~ 자이언트짱귀염이고 진짜짱영화!최고의명작영화!후달달달달최고영화최고봉!짱짱짱 최고의애니감독브래드버드.~ 재밋당~~~~~~~~~~`` 최고최고최고최고최고최고최고최고최고최괴최괴최괴최괴오ㅓ리오기 진짜 재밌슴 진짜 최고의 만화영화였음 슈퍼맨..!!!! 내가본 가장 잼있고 감동적은 만화영화 였다 최고! 오랜만에 또 글쓰네요.. 내나이에 애니보고 울줄은 몰랏음... 그냥 최고 ... 짱재미있구요 >< 완전감동영화에요 ! 엄청 재밌음 !! 몇번을봐도 안질림 내가 본 영화중에 최고였어요~ 굿굿~ 로봇에 감동적 굿이에요~ 방에가서 공부하라고 보낸 아들녀석을 불러 다시한번 같이 본 애니... 감동입니다.. 말이필요없다.. 워너의 마지막 극장 2D 애니메이션. 강추. 정말 최고다 너무너무너무x100 감동적이네요 ㅎㅎ 마지막의 행복한 여운이 기억에 남습니다. 국내서도 꼭 개봉해주었으면.. 이게 왜 유명하지 않은지 이해가 안간다 별로.. 누군가 울뻔했다는 "수퍼맨!" 대사에 엉엉 울어버렸다 이런영화 만점안주면 어떤영화에 만점주나요? 울었다. 할말은 그것뿐. 쵝오응영화 지금까지본것중에 마지막대사 진자감동!!!!!!!!!! 슈퍼맨...... 할때 울뻔한... 정말정말숨은명작!!!!! 안보신분 꼭 보세요! 아....내 나이 24살에 애니메이션 보다가 울었어..막판 반전엔 또 급방긋 ㅠ.ㅠ 지금까지 본 애니 아니, 앞으로도 최고일 애니메이션 재미, 교훈, 감동 모두 있네요.아이들뿐만 아니라 어른에게도 좋은 영화일듯 정말.. 숨겨진 명작이라 생각됨! 정말 잘봤어여 9점 이하는 말도 안됨... 음 어설픈 영화보다 애니가 더 감독의 메세지를 잘 전해줄수잇지 good!! 최고다....인간은 언제쯤 순수해질까.. 너무나 감동적인 걸작 미국 애니 수작이네요...멋진영화네요..^^ 인간은 더럽다..슬프네요 정말 아름답다.. 정말 후회안한다.. 꼭 봐라.. 최고다!! 멋져요*^^* 인간보다 더 순수한 마음을가진로봇이네요... 호거스,,,여기있어,,,내가 간다,,,따라오지마 안보면 후회한다 이영화를 늦게봤지만 봤다는것도 아쉽다...최고! 숨겨진 걸작이다...소장하고싶은 영화~ 가슴 찡한 감동을 주는 애니메이션.10점이 아깝지 않다. 누구에게나 추천가능한 영화 근데 왜자꾸디즈니라는거야.. gooood 최고 ^^! 내가 본 애니를 비롯한 모든 영화중 다섯 손가락에 꼽을만큼 좋은 영화 아름다운 인간의 휴머니즘을 이 로봇만화에서 느꼈습니다...걸작이네요..ㅎㅎ^^ 내인생 최고의 애니메이션 스토리면에서나 화면에서나 알차고 재미있는 영화입니다ㅠㅠ!! 어렸을떄비디오로봤는데 지존ㅇ이였지 순수한 감성을 되찾는영화... 마음이 짠한 영화 고등학생때 보고 잊을수가 없네.. 내가 처음주는 9점 꼭보세요 인크레더블.. 브래드 버드가 픽사에 픽업되게 만든 바로 그 영화 메말라가는 우리의 감성에... 왠만해서는 귀찬아서 평점안하는데..이 영화는 10점 줄수 밖에 없다. 감독의 역량에 찬사를 보낸다. 내 아이에게 보여주고 싶은 영화.. 브래드 버드 감독에겐 뭔가가있다! 1999년 작이라니?! 나 이감독 미야자키 하야오 보다 더 좋다~! 다시봐도 눈물나는 영화.. 훈훈하다 마지막에 슈퍼맨감동 재미가 있어, 감동도 있어, 요즘 애니 같지않아~~ 내게 와준것만으로도 감사한 최고의 애니메이션이다. 와 진짜 예쁜 영화예요 ! ㅠㅠㅠ 300의 고지를 향하여. 이 좋은 애니를 널리 알립시다. 가슴 따뜻해지는 또 한편의 애니메이션 발견. 정말 기쁘다. 심오한 사상이 깔려있는듯... 드럽게 재미있는겁니다 dvd 소장.ㅋ 이승환이 예전에 잼있다고 라디오에서 해서 샀당.. 한 무한번쯤 봤다 재밌네요 아...최고.. 괜찮습니다.. 정말... 대단해... 슈퍼맨.. 300고고고고고 정말 묻혀버린 명작. 최고의 영화 애니를 많이 보고 좋아하지만.. 느낌있는 애니다. 최고의 작품일지도 라따뚜이를 동어반복에 그치게 하는 압도적인 포스 아이 고.. 최고였지..... 아주 브래드 버드 감독에게 빠져들게된 작품이였습니다^^ 디즈니사... 이 영화보고 느껴라.. 학교에서 보고 울뻔했다... 최고다. 역사상 다시나올수도 없는 수작 . 재밌다. 센스 가득. 이야기가 환상 볼수록 다른 맛이 나는 좋은 책과 같은 느낌, 연출이란 이런것 굿굿굿 슈퍼맨~ 정말 환상적... 굿굿굿 과연 버드 감독님은 에니메이션hero이심댜...... 환상적인 애니!!!!! 나도 이제 숨겨진 걸작을 보고만 218인중에 한명!! 오오오 이런 명작이 숨어 있었다니! 브레드 버드 감독님 존경해요!!! 최고!! 감동적,, ㅜ 내가 태어나서 본것중 손에꼽는 최고의 애니메이션 뒤늦게 발견한 보물같은 영화. 브래드버드 진짜 나는 브래드버드 사랑함 ㅎㅇㅎㅇ아이언만9번넘게봤어여 나도 아직 보는중이지만 .. 이런 숨겨진 명작을 본 건 행운이라고 밖엔..... 라따뚜이때문에 봤지만... 그이상의 감동이다 DVD로봤는데, 정말 최고였어요- 소장가치100퍼!! 묻혀버린 걸작 이런 영화 흔치 않다 더욱이 헐리우드에서 감동ㅜㅜ 이건 보통의만화영화가아니다.대단해 아직 안 봤다고? 부럽다.네겐 행복할 여지가 하나 더 남아있다는 거잖아! 라따뚜이 때문에 보게 된 영화ㅡ이 영화도 유명해져서 300명이 넘길.. 이건 영화가 아니야.예술이지 ㅠㅠㅠㅠ 숨겨졌던 보물!!! 300명만 넘자 흠잡을데 없는 위대한 한편의 애니메이션 눈물 쏟았음 감동적이네요// 이거 제가 2007년에 처음봤지만,진짜루 감동적이였어요 어릴때 이 영화 진짜 재밌게 봤었는데... 이애니도브래드버드감독이었구나..어쩐지..관객에게선사하는감동의수준이틀리다 혹시 나만 울엇나;;; 마지막에 감동 그 자체였음 ㅠㅠ 어렸을때영화를 보면서 처음으로 울었던 감동적인 영화 미치도록 재미있다. 아 이애니 퀄리티가 정말 굉장하지 않습니까? 최에에엑-고!!! 재밌고 감동적이다.그뿐만이아니라 권력,군국주의를 풍자하는 성향이 강하다. 어릴때 우정이란걸 깨우치개 하던 가슴찡한 영화 아 정말 이라는 말밖에 ㅡㅜ 어릴 때 내 마음을 자극했던 영화 유치하지 않으면서 전연령이 감동먹는 대작. 슈퍼맨~~~ 이라는 로봇의 외침에 웃음과 울음이 함께 터져나왔다!! 2편이 나올때가 한참 지났는데 감감무소식이네... 미루다 미루다 봤는데 최고 중 최고다! 진짜 너무 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미국 애니메이션의 기적! 매끈한 연출에 따뜻함까지, 장점 투성이. 좋다. 제가 봤던 애니메이션중 가장 완성도 높은 작품! 정말 단순하지만 잊고있었던 감동을 나에게 돌려주었다.영화관에서 보고싶은 작품 ㅠㅠ 너무감동 처음엔 재미없을줄 알았는데..........계속보니까 최고다! 일본애니와차별화된작품성을보여주는최고의걸작애니 로봇은 슈퍼맨이 된다 정치적이며 감동적인 로봇 애니의 걸작...몇년전의 감동이 다시... 브레드버드감독님 최고 ~~~ 아이는 울게 만들고 어른은 감동의 미소를 짓게 하는..ㅋㅋ 마지막 결말 졸라 최고!! 정말 감동적이에용.ㅋ  보면서 살짝 울엇음.ㅋ 마지막 결말이 예술이다 미야자키 애니 이후로 본 최고의 걸작애니.. 이렇게 좋은 영화가 있다는걸 왜 이제야 알았을까요? 완전 재미있게 보았습니당.. 이걸 왜 지금 봤을까...최고다... 아련한 소년의 로망!!! 많은 것들이 녹아 있는 슈퍼킹콩 변주곡~ 정말 너무너무 감동,또 감동.많이봐도 안 질리고너무 슬픈 영화다. 보고 또보고~~ 진짜 좋앗다.. 마지막에 나사 다시 합쳐졋겟지?ㅠ.ㅠ 슬펴~~ 짱이야.....! 정말 감동적인 만화다 !! 감동이 파도를치고 몰려오네.. 역시 브래드 버드 감독님이 만든 만화는 다 평점이 좋쿤요 슈. 퍼. 맨. ;;; 울었다... 감동적인 애니 모래알 속에 진주같은~ 다시 이런 애니메이션 보기 힘들듯.. 대박 눈물나 ㅠㅠ 명작이다 만화보다 울뻔한건 첨이다..ㅋ 감동... 정말잊지못할 애니매이션영화ㅡㅜ 넘 재밌었음 ㅎㅎ^^* 슈~~퍼~~맨~~ 우연히 다운받아봤는데 이런걸작을... 너무나 멋졌다 이런 애니 더 없는가? 잘만든 가족Ani 근데 이녀석은 어디서 무슨 목적으로 떨어진걸까 굉장한..애니..역시.. 나는 감정이 매말랐나..감동적이지는않다..그러나 재미있었다.. 로봇과 아이의 신비한 교감 끝에 슈퍼맨을 외칠때 감동이 너무 감동적이어서 울고 말았어요...ㅠㅠ 슈퍼맨 오늘 채널cgv에서 봤습니다.제 인생의 최고의 영화입니다. 와, 진짜 감동이었음. 특히 마지막에 합체됬을때!! 다시 뜨고 있네^^* 전 소장하고 있어요! 강추~ 중세가아닌현대의무기들의마당으로원츄~!! 지존감동애니 T_T 헐리웃 최고의 애니메이션.. 디즈니에서는 절대 못 만들 걸작 꼭꼭 숨겨져있던 나의 보물을 찾았다~ 미국 애니가 드디어 일본을 따라잡다... 다시봐도 감동 그 자체. ㅠ_ㅠ 아..정말 슬프다 새벽에 봤는데.. 가족끼리 보기딱좋은 영화 감동 굿 잔잔한 감동이 밀려온다...슬픈엔딩은 없는 ...... 최고! 그림체가 좋아서끝까지보다 감동을얻었다 제길...  어쩌자고 이런 영화를 수입 안한거야... 중1때 만화박물관에서봤는데 제목을몰라 3년간 찾은작품.... 최고라는 찬사밖에는 할말이없다...... 개봉했으면 좋았을 영화.. 너무 인상깊었다 재밌어요 ㅠㅠ 단순 명랑 아동만활줄 알았는데.... 수작이다!!!! 강추입니다 감동적이고 따뜻한 영화 애니메이션에서 이만큼의 감동을 얻은 것은 처음이다 우리의 영원한 '슈퍼로봇'자이언트~!!! 감동 ㅠㅠ 이런거 정말 좋다 약간 거부감이 드는 그림체, 지루한 초반부를 극복해야... 멋지다, 훌륭하다, 감동적이다... 애니메이션의 지존!!!! 호가스의 슈퍼맨.. 자이언트는 진정한 슈퍼맨 ~ ! 정말 최고중의 최고 감동의 물결~!~ 최고입니다. 가슴 따뜻해지는.. 마지막부분명장면슈퍼맨정말이한마디는영원히못잊을듯 정말 최고입니다. 오래간만에 애니메이션을보고 감동받았네요.. 정말 오래간만에 감동을 받았고 그감동에 눈물이..순수.. 정말 너무 쵝오!! 물론 재미도 만땅이지만 마지막 다양한 무기로 보는 재미가 쏠쏠 넘 감동 적이다. ㅠ_ㅠ I Love You~~!! 모두 수작업으로 한게 놀라울 따름이다. 작품또한 재미만점. 이야기는 재미있고 끝은 감동적,최고 진부한가싶다가도매료 소소한반전의재미 촉촉해짐은불가항력 지루한 거 같아도 전혀 지루하지않고 눈을 뗄수가 없다. 감동후, 결말에 미소가 절로 나오게 하는영화 진정한 애니다. 너무 좋은영화ㅜㅜ 또하나의 킹콩을 본듯한 감동이 밀려 옵니다. 끝에 자이언트가 죽는것 보구 올인 ㅋ 슈퍼맨보다 자이언트가 더 좋아~ 정말 이런애니 처음보네요 핵폭탄에서 안습ㅜ 자이언트가 말한 슈퍼맨..... 감정있는 로봇이라.....감동 머리가 커진 후 만화를 보면 항상 졸리다. 이 뭐 병. 마지막에 핵 폭탄 맞으러 가잖아요. 눈물이 막 흘렀다는 ㅠ 레옹 E.T. 에 버금가는 작품이네요~ 이영화같은 영화만 있으면하는..마지막 `슈퍼맨`에서 안습 T^T 정말 마지막에 사람들을 위해 죽었을때 정말 슬펐어요.. 정말 감동적이고 가슴이 찡한 영화입니다.ㅜㅜ 와, 정말 이렇게 숨막히게 감동적인 애니~오랜만!! 정말 좋은 영화 개봉 왜 안했을까//? 소수의 관객만 아는 정말 값진 보물. 안타깝다. 최고인데 학교에서 수업시간에 보게됐는데 정말 재미있네요 ^^ 진짜 걸작은 여기에 있다...........!!! 뭔가 느겨지는 숨은 명작.. 재미있음. 다시보고싶은 영화 0순위! 숨겨진 걸작! 소년과 로봇의 우정에 감동~멋진 영상에 또 감동~ 따뜻한 감동이 전해지는 수작이네요 묻혀 버린 수작, 최근 나오는 애니들 보다 한수위! 정말 뜻하지 않은 감동이다 재밌어요~~ 걸작임!! 슈 퍼 맨 미국최고의 애니라고 생각한다. 브래드 버드를 놓친 것은 워너의 실수다. 감동적인 애니매이션..ㅎㅎㅎ 슈퍼맨 만족 미야자키보다 한 수 위인 역사상 최고의 에니. 감동이에요^^ 아임 낫 건.. 아엠 슈퍼맨... 무지 착한 애니.. 스타일과 내용이 너무 충실하고 감동적인 애니메이션. 슈퍼맨... 슈퍼맨.... 정말 너무 많이 울었습니다 ㅠㅠ 최고다~ 요즘 우리의 매마른 정서를 녹이는 최고의 애니 기대하지 않았던 감동!! 정말 뜻하지 않은 감동이다 가슴 찡하네~ 미국놈들 사상하고는 완전 다른 영화네.. 미국놈들은 아이엠 건~ 흥행하지는 못해서 잘 알려지지는 않았지만.. 정말 명작입니다!! 슈퍼맨~~    ㅠ..ㅠ 미국서 만든 애니중 최고 작품.. 5년전에 봤지만 정말 최고의 작품이다. 아직도 못본 바보들 불쌍 강추 내 눈물... 정말 매력있는 최고의 애니 추천! DVD에 기스가 다 갔다. 하도 봐서. 디즈니영화의 고정된 틀을 깬 로봇과 소년의 우정 이야기 눈물나는 애니메이션..아직도 마지막 감동이..... 많은것을 생각케하는 수작이다. 만화영화의 편견을 깨줬다. 정말 감동적.. 로봇이 인간의 감정을 이해...햇나(?) 서정적인 이야기와 정교한 반전의 메시지가 함께 담겨있는 작품.Great! 아직도 가끔씩 생각나는 영화. 최고의 미국애니메이션 애니메이션 사상 최강의 작품....10점 이상 못주는게 한이다... 마지막 "슈퍼맨"이란 단어가 날 찡하게 했다 넘 슬펐담.. 최고의 애니메이션!! `부시`에게 다시한번 보여 줬으면... 너무나 괜찮은 애니메이션! 정말 최고의 만화.. ㅠ_ㅠ 감동의 도가니탕! 이것엄청재미있어요 Best Of Best 나는 사람이든 로봇이든 순수함을 가진...아이의 영혼을 좋아한다. 재미와 감동, 고품질 애니메이션 디즈니만이 최고라고 할 수 있겠는가...? 감동이 아니라곤 못할 것이다. 학교에서 봤는데.. 잘만들었어요.. 너무나 귀엽고 순수한 로보트.여러분들도 저처럼 감동의 눈물을 흘리실걸요! 아주 감동적이고 재밌습니다.. Brad Bird 감독 작품치곤 별루닷! 시나리오가 약해 재밋습니다 et의 추억이 떠오릅니다 정말 감동 적이네요, 멋있는 영화입니다 굳!! 감동 그 자체 입니다. 저도 오늘 봤어요. DVD사서 보세요 19년전 작품인데도 전혀 촌스럽지않고 재미있었다 미국이 애니매이션 1위인 이유가 있다 나는 뻔한 스토리도 좋더라 애니치고 너무 옛날 그림체라 안보다가 보게됬는데 괜찮은 작품인거같다. 타겟연령대가 60~70년대생 어른인거같다. 어릴적 로봇만화에 대한 향수를 느끼게 할만한 작품이다. 진부하고 뻔한 스토리지만 어린시절로 회귀하게 만... 전기충격으로 착한 로봇이 된건지.. 아님 원래 착했는지 정체가 불분명한 로봇.. 한번쯤은 볼만한 만화. You can choose! 스토리가 괜찮은 애니다 실사 영화로 만들면 좋을것같다 재개봉 해주셔서 그저 감사합니다 제 어린 시절 로봇을 꿈꾸게 해준 인생영화 ! klnkghjt6u56uft kjhukuyytytytu 32t세 생일을 맞아 집에서 혼자 보고 눈물이 차오른 내 일생일대의 명작. 우리는 주인공 로봇한테서 배울점이 많다. You are what you choose to be. Souls don't die. 가슴에... 암시하더니만 2탄은 언제 나와? 말이 뭐가 필요하겠습니까... 단지 팁을 드리자면 영화 다시 보거나 머리속에 내용이 다 돌려진다면 이승환-꽃 들으시면 소름이... 우린 무엇을 위해 변하는걸까? 왜 이제봤나 싶네요..감동입니다 내용은 ET와 가위손처럼 꽤나 익숙한 디즈니홈영화식 스타일인데...잘 만들어졌지만 왜  TV만화같은 허접한형태로 애니메이션했는지 정말 아쉽고 오히려 CG를 이용한 SF영화형태로 나왔으면 히트가 되고 훨씬 좋았을거라는... 괜찮은 애니임에는 틀림없다. 하지만, 이정도의 평점까지는 아닌데, 좀 과대포장된 느낌이 있다. 아 기모찌다좋은대야마도네 ㅋㅋㅋㅋ ET + 모노노케히메 + 킹콩 + 아바타 내포한 의미에 큰 점수를 줄 수 있겠으나 9점 이상의 애니메이션은 아니라고 생각됨 말이 필요없음ㅠㅠㅠㅠ 학원에서 2학기 가을 시험  끝나고 반드시 보여주는 영화.처음엔 이거 왜 봐요? 하다가 끝나면 꿈에서 깨어난듯 완전 빠져 버리는 영화.몇 년을 아이들 뒤에서 보다가도 마지막 장면에서 울컥하는 영화.... 너무나도 거대하고 따뜻한 작품!!! 몇번을 다시보아도 가슴 저릿하고 따스한 멋진 로벗 영화.독특한 그림체도 근사!! 난 트렌스포머보다 아이언 자이언트가 더 좋다!! 지루해서 보다가 껐음,, 평점은 잊어라...너무 기대하고 보면 실망할지도... 별로. 그래픽도 별로고, 구성도 너무 단순하며 재미없음 "너도 죽어?"라고 소년에게 묻던 로봇의 말이 기억에 남지만... 제작된 시대를 감안하면 정말 잘 만들어진 애니메이션 영화, 다만 아쉬운 거는 이 로봇이 어디서 왜 만들어졌는지에 대한 정보가 영화에 전혀 안나와 있다.. 그거 제외하면 좋음. 애니메이션 드라마 퓨쳐라마가 떠올랐음. ,,..,,..,,., 술먹고 봐서 그런진 몰라도, 아무리 이데올로기를 표현한 작품임에도, 감독이 뛰어나다 해도 너무 노골적인 묘사 덕분인지 거부감이 드는 애니메이션... 개봉당시에는 어떨지 몰라도 이미 시대에 뒤처진다. 애들 보기에 괜찮은 영화. 지루한감이 없잖아 있다. 흠잡을것이 없지만 특출난 것도없었다. 너무 정석을 달리는 스토리라 영화 중반부에 결말을 다 알아버림 애니메이션 치고 이렇게 높은평점 본적없어서 봤는데 저로썬 기대이하입니다 개인적으로 별 6-7개 짜리 영화... 지루해 ㅜ 엄청기대하고 봤는데.. 유치하고 뻔하고 진짜 순수함을 잃어버린건가.... 감동받지못했군요. 순수함을 잃어버린건가요....감동을 느끼지 못한게 아쉽네요... 평점높고 전체순위높아서 봤는데; 일부러 시간내서 볼만하진않네요.. 너무뻔한내용 어린이용애니에 감동받으신분들이 이렇게 많을줄이야.초등학교 저학년이면 재밌게볼듯 흠 너무평점이높네여......너무감성적인분들이많은듯 솔직히 평점 이정도의 감정은 못 느꼈는데.. 킹콩과 프랑켄슈타인의 만화판 설득력없는 뻔한감동을 강요한다 86분이아깝다 그당시엔 최고였겠지만 2008년도에 보기엔 스토리가 너무 뻔하네요 재밌지만 평점 1위 까지는 아니내요.. 흠..재미도 전달하려는 메세지도 그리 와닿지않는다... 순수하지만 낡고 진부하다. 셀프디펜스가 저렇게 1차원적으로 표현되다니 애들에게 평화에 대한 잘못된 생각을 심어줄 수 있겠네요. 어릴때 봤다면 좋았을 영화였네요 iokuluyiktyurt 어릴때 봤으면 진짜 울었을거 같은데 성인이 되고 봐서 그런지 막 눈물날 정도는 아니네요. 99년 영화라서 그래픽은 좀 떨어지지만 그래도 로봇무기로 변화는 장면은 신경을 많이 쓴 듯 하네요. 마지막은 아무래도 애들을 ... 작품이 되기위해 죽음을 무릅쓰고 지구로온 로봇!!!! 뻔한 내용인데.. 왜 이리 평점이 높은지 이해할수 없네요. 다른 애니랑 다를바 없는 그냥 그렇더라. 무슨 의미를 그렇게 부여하고 감동을 억지로 찾으려 하나? 큰 감동은 없었다. 괜찮은 영화지만 평점이 너무 높은듯! 7점 정도로 맞추기 위해 별 하나~ 요즘네이버영환초딩(17~18세이하포함)이주도하는듯..난감동이전에유치해못보겠던데?? 초딩용이구만 뭐약이거. 쫌 심하네여...ㅠ_ㅠ 명작들도 많은데 이게뭐니? 뭐 이런게 1위지??말도 안돼...... 미안한데 1위는 안돼요 좀 짜져있어 참을 수 없다. 1등은 믿을게못되.. 어제1등은 어디로 사라졌나 ㅋㅋ 별로다 말할수없는비밀때문에 최고의 애니이지만 이런 영화가 1등이 될순 없다... 어이없네 별루 별로인거같다 국립춘천박물관 6월1일 싱영작뭔가 억지같아.... 픽사나 디즈니 애니메이션에 비해 전개가 많이 떨어짐 과장된 감이 있다고 애니메이션을 즐겨보는 편이지만, 극히 평범한 어린이용 만화에 불과했다. 3류감동쥐어짜기 평점에 낚였다 네이버 평점에 호되게 낚였다 재미꽝; 이건아니잖아.. 미친거니??  초딩힘이 강하긴 강하다.... 1점 음 별로.. 뭐냐이건 흠.. 너무 나이를 먹었나..유치할 뿐 별로 어이쿠 재밌게봤습닏 장난?? 뭐임 이건.. 머..;;; 별롭니다..;; 재미있게 보신분들껜 죄송. 어린이용 만화...흥행 참패의 이유는 당연하다. 미안합니다 다른 평점에 궁금해 봤는데 제 스타일이 아니네요... 역시 애니매이션은 취향이 아닌가보다 시간 아깝다 진짜 재미없네 별로다 지루해.. 이게 왜 1등인지;; 어이상실(10살꼬마들이나박수칠),잼고좋은애니구경도못했낭?? 3d로 리메이크 해서 개봉하는줄 알았는데 아니네... 잘만들고 좋은 영화 맞는데 9.3은 아니에요... 리뷰 보니 평점 조작 까던데 이거야말로 역으로 과평가된 평점이네요  남들보고 뭐라하지말고 본인들 부터 제대로 된 평점 매깁시다 너무 높은 평점...... 재미없음 아.. 평균 평점 9점 10점 보고 기대해서 봤는데, 보다 중간에 잤음... 성인이 보기엔 좀 힘든 영화 아닌가 싶... 개인적으로 이 애니가 9 점이 넘어야 될 이유는 없다고 본다. 사람들마다 견해가 틀리겠지만 이 당시 봤다고 해도 그렇게 높은 점수을 줄 이유는 없을 것 같다. 내용도 간단하고 전해줄려는 메세지도 흔하고 고퀄도 아니고... 어떤 인간 때문에 1점주고 갑니다. 너무나도 뻔한 줄거리.. 좋은건 맞는데.. 평점 1위라니..; 좋다지만 평점 관리는 하셔야죠 님들아 1위는진짜아니다쫌 재미있고 뜻깊은 영화라도 이 정도의 평점은 맞지 않은것 같습니다. 뻔한스토리 이건 아닌듯 아이언자이언트 좀 그럿던데 ㅡ,ㅡ 별로던데... 괜히 봤다. 그다지 좋지는 안던데...ㅠ.ㅠ 내용은 아름답고 이쁘지만 중간까지 지루해요.로봇이 어디서왔는지도 궁금 만화싫어 별로....... 나름 볼만햇습니다 평점 반개는 평점신뢰도를 위해 ^^; 어린이용 만화...유치하다 멍미 무슨 유치원생이 보다가 나갈영화임 1위는 아니지안냐 ㅡㅡ 이상하다... 왜 난 슬프지도않지 마지막에 그냥 핵폭탄에 꼬라박는데 이게왜슬픔? 코갤에서낚ㄴ느거다 낚잉지마라 ㅋㅋ 재미업슴 재미없다는건 아닙니다만은 네이버 평점 100위안 그리고 평점 9.33은 너무 과한듯.. 네이버 평점은  애니의 평점이 대체적으로 너무나도 높군요^^: 관리차원에서 1점 우정을 가장한 민폐를 끼치는 로봇이야기. 전 그닥... 평점 9점때 영화는 아니다 진심 평점 내리자 아 이거평점왜이러나 아진짜 이건아니다 평점 7점짜리인데 뭔 9 아..이건아니다..................진심...평점 8첨대영화인대 평점이 넘높다 비추 이건 진짜 아니다 이건 아니자나 이거 5점짜린데 평점이 높아서 1점...