11점 주고 싶다 이 영화 감독 마약 검사 해봐야한다.  29년동안  500번 이상 봤는데 볼때마다 처음 볼때랑 똑같이 잼있다. 아니.. 솔직히 말하면 479번째 볼때가 가장 잼있었다. 맨정신에 만든 영화가 이런 현상을 만들어낸다는건... 몇 세기가 지나도 명작인 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 설마 이영화가 내나이 한자리수 일때 나왔단 말인가. 내 유소년기를 함깨한 우뢰매보다 한살 적을뿐이란 말인가. 대단한 영화다. 내 유년기 빅3 sf물인액설런트 어드밴쳐, 이너 스페이스 그중에서도 최고인 백투더 퓨쳐. ... 며칠전 트릴로지 다시 봤지만 1,2,3편 모두 연결되는시나리오 대단나다ㅋ소재와 스토리도 재밌다! 재밌는 영화다. 2편 배경이 2015년인데 날아다니는 차가 나온다.ㅋㅋㅋㅋ 노래고 영화고1980년대 후반~90년대가 전성기였음. 그때가 더 명작많고 가장 명작들 쏟아졌을때임. 그때까지 전세계는 놀라운 발전의 연속이었는데 지금이랑 그때랑 스마트폰 인터넷 빼고는 사실 크게 달라진게 없음. 상상... 오락성은 진짜 짱짱맨이다 ㅋㅋ 옛날껀대도 시간가는지 모를정도에 재밌는스토리 근대 시리즈다 재밌다는데 솔직히 1>2>>>>>>>>>>>>>&g... 여러분 2015년까지 2년남았습니다 85년도 작품이라니 믿어지지가 않는다.. 보는내내 스릴있었고 잼있었다. 진짜 이건 그시대에 혁신이었다.. 명작은 시대를 초월한다 이 영화 만든 사람은 천재라고 밖에 볼 수 없다. 끝났을때 영화관에서 박수받은 영화입니다. 진짜 1985년 영화라는게 진짜 말이 안된다.. 이건 T2 다음으로 컬쳐쇼크다... 30년전 딸 10살 아들 8살데리고 봤던 영화. 지난 ㅇㅣㄹ요일 13살 손자데리고 1.2편 다봤습니다. 손자가 재미있다고ㅇㅑ단입니다. 94년생인데요 30년 가까이된 영화가 지금 봐도 재밋네요 진짜 엄청난 수작이다 이게 85년도 영화라니 요즘 수백억영화보다 훨씬재밌게봣다 인터스텔라보다 10000배는 재밋는 영화임~ 시나리오와 스토리 연결이 정말 자연스럽다. 10점이 아깝지 않은 영화. 존경하는 로버트저멕키스 감독님의 최고의 작품. 시대를 앞서는 상상력과 기술이 만나 전무후무한 역작을 만들었다. 스티븐 스필버그의 가장 큰 신뢰를 받아온 후배인 그는 진정 천재임이 틀림없다. 이영화를극장에서보게되다니 나라면 로또를 외우고 갔겠지 ~~12점 주겠어요~~ 하고자 하는 의지가있으면 뭐든지 할 수 있어! 스티븐 스필버그는 천재야! 세밀한 요소가 좋다. 장면 하나마다 개연성 생각을 엄청 해놓은듯. ebs에서 우연히 봤는데 한 동안 다른 영화 재미없어짐ㅠㅠ내 돈내놔 완벽한 영화 최고의 영화 정말 소름끼치는 작품 이게 30년전 작품이라는게 믿어지는가? 너무재밌어서 보다가울었다 대박..이게 내가 태어나기도 전 영화라니.. 감탄밖에 안나온다 여태까지 본 오락영화중 손에 꼽는다. 소름이 돋을 정도. 비디오로 30번 블루레이로 10번...  다음 대사를 치고 있는 나.. ㅡㅡ; 드디어 2015년 10월 21일이 되었다~~ 애들이 환장하는 영화 임.작년 30주년때 애들에게 집에서 틀어주니 모두들 환장했음. 애들에게 내가 늬들 나이때 본거라고 말해줬는데 시재다 지나도 이렇게 한결같은 수 있는 영화는 흔하지 않다. 오늘 안봤음 평생 두고두고 후회했을듯 30주년 기념으로 디지털 리마스터로 재개봉해준덕분에어렸을때 실시간으로 극장에서 보디못했던 작품을 감상할수 있어서 대만족아쉬운 점이라면 파트3편을 상영하지않았던것과상영관에 팜플렛이 적어서 가져오지못했던 점 이걸 모르면 간첩 어렸을때 1편보고 학원 안가고 3편까지 다본 영화 내가태어난해에 개봉한영화라니..이걸이제야 봤다니... 정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋ 의리 의리 하는 일베들 제발 명작은 안건드렸으면 왜 10점밖에 없지 이건 15점은 넘게 줘야 정상인데 명작 지금 봐도 진짜 재미있다 뻔한 결말인데 왜 손에 땀이 나지 리메이크 안되는 이유가 있다이 이상 못 만들기 떄문이다 상상하셨던 미래를 구현하지 못해서 죄송합니다 조상님 이게 바로 명작이다, 백 번 봐도 백 번 재미있는 영화다. 이게 85년에 나온거라니.... 최고로 재밌게 본영화입니다 저 시대에 이런 기발한 상상을 했었다니..정말 뛰어난 감독의 명작이네요 안보면 두고두고 후회 할지도 모르니 어서봐 참신하고 극적인 스토리전개가 돋보이는 영화였습니다. 남주인공의 낙천적인 성격이 영화를 더욱 즐겁게 이끌어가고 있네요 20세기영화 TOP10에 넉넉히 들어감 2015년 백퓨데이  좀 지나서 보고  아아 왜 내가 이걸 진작에 안봤을까 하고 후회한 영화.... 아직도 후회중.ㅠㅠ  10점 만점에 100점도 주고 싶다... 혹시 너무 오래된 영화라고 고민하고 있는 분들..저도 한달 전에 봤는데ㅋㅋ벌써 심심할 때마다 5번은 봤어요. 뭐 이렇게 재밌을 수 있죵 중3때 1987년 여름에 대한극장에서 2천5백원 주고 본영화 그이후로 수십번 본거같다 내생애 가장 최고의영화이 영화는 절대 리메이크 안했으면 좋겠다 나진짜 보기전에는 옛날영화라서 별루잼없겟다ㅎ 했는데 와.요즘영화들보다 더꿀잼임ㅁㅊ 어떻게 2016년SF영화들이 1985년SF영화보다 별로일 수가 있지? 정말이지 'Best'란 단어 이외엔 설명이 불가능하다. 내 인생, 아니 내 모든 생애에서 가장 재미있는 영화를 고르라하면 단언컨데 ... 100번을 봐도 새로운 영화는 인디애나 존스랑 백투더퓨처 밖에 없다 터미네이터2, 스타워즈와 함께 SF 3대 걸작. 만경관에서 2편 보던거 생각난다 80년대는 전세계적으로 경제가 급성장하던시대 대구 동성로도 못지 않았다. 내인생 내젊암 내꿈을. 일깨우는 영화내용과 ost 1편에서 마티아빠가,비프 한방날리고 마티엄마에게 손내밀며 흐... 이보다 잘만든 SF영화는 없다 오래된영환데 재밌네ㅋㅋ그리고 저시절인데도 리톰슨 되게예쁨 그들이 보여주는 2015년같지 않아 어색하지만 보는 재미가 있다 20년도 전에 만든 영화지만 요즘 봐도 재밌다. 엄청난 명작. 재밋서염 대다나다 짜앙 최곱니다..몇번을 봐도언제나 최고 왜 이걸 이제 봤을까... 아주 어릴 때 아빠가 보여주셨던 영화아빠가 생전 가장 좋아하시던 영화였습니다.빽튜더퓨처 전도사라고 할 정도로 말입니다.시간이 흘러 어느새 성인이 되버렸는데 ,함께 보고싶은 아빠가 곁에 없네요.볼 때마다 아빠가 생각나... 내평점당시 극장서 보고 버스탈 용기가 안나 1시간 걸어왔는데, 그 몽롱함이 30년째 계속 되고 있다. 그 기분 다시 느끼고 싶은데 그런 영화가 나오질 않아! 내 나이 34. 내 인생 8살에 처음 본 영화. 정말 충격이었다. 내 상상력을 키워준 인생템 SF영화는 이 영화 전후로 나눌수 있다고 해도 과언이 아니다. 30년전 영화가 지금 나온 영화보다 더 지금나온 영화같다 1,2,3 에 걸쳐 정말 버릴타선이 없는 걸작중에 걸작. 재방송을 좋아하지는 않지만 이영화는 볼때마다 재미가 있다. 반복되는 플롯도 지겹지 않고 흥미롭게 잘 풀어가며, 정말 각본가가 천재라고 느껴질만한 대작이다.내 ... 2017년에 봤지만 재밌네요 ㅋㅋ2015년에 날아다니는 차라니..1985년에 개봉했다고 하면 믿지 못할 영화다. 이 영화를 이제서 봤다니... 제가 태어나기도 전에 나온 영환데... 진짜 재밌게 봤습니다!! 그저 옛날 영화라는 이유로 보기 꺼려 했었는데ㅠㅠㅠ이제서라도 봐서 다행입니다ㅜㅜㅜ!! 대단한게 한번 찍은걸로 1,2,3 편을 만듬이런 구성자체를 생각했던게그 시대 상상력의 가치를 더 높게봄 시대를 아우르고 세대를 아우르는 기발한 상상력 방금보고왔다...믿기지않는다 이게 85년작이라니...영화를 만든이가 백투더퓨처한게 아닐까? 12점 드리고싶네요 지금봐도 ㄱㅐ잼 10점밖에 못드려서 죄송.. sf 와 코미디적인 요소 모두 다 제대로 보여주는 영화... 이영화로 인해 마이클 제이폭스 인기 엄청 났었지.. 최고인 백투더 퓨쳐. 단언컨데 재밌네요ㅋㅋ 추천합니다 30년이 지난 영환데 지금 다시봐도 완벽한 3부작. 이건 진짜 별 100개도 모자랄정도로최고의 sf영화다타임머신을 주제로 한 영화 중 최고! 요즘영화 그래픽이 좋아지면 뭐하나 이런영화 못따라오는데 각 편들의 치밀한 구성과 완벽한 오마주..감동과 재미..과거와 미래를 넘나드는 마이클제이폭스의 활약상!!! 한 50번봤는데도 재미있음 ㅎㅎ 시리즈 3개다 10점 주고픈 영화는 처음이다.  고딩때 선생님이 보여주셔서 첨으로 접했었는데 선생님이 중간에 끄실때 그렇게 애들이 아쉬워 하는 거 첨 봤고 내가 그걸 굳이 집가서 시리즈까지 다 찾아 본 적도 처음이다... 초등학교 3학년이 되는 새해 첫날 TV에서 특선영화로 해주길래 봤었죠. 만화영화가 아닌 첫 영화 였던 걸로 기억하는데 정말 이렇게 재밌는 영화가 있어도 되나 싶었습니다. 카타르시스라는 것을 처음 알게 해 준 영화. ... 솔직히 이 영화는 깔수가 없는영화지~ 모든게 다 완벽하자너~!!!! 내나이 32살  영화감상이 취미인 내가 작년에야 이 영화를 보고 지금까지 중독처럼 툭 하면 백투더퓨처 1,2,3 를 돌려보곤한다.  뭔가 굉장한 영화임이 분명하다. 나온지  30년이 지난  지금봐도  재밌고  전혀어색하지 않음. 진짜 잘만든 명작이다. 30번 정도 봤는데 명함도 못 내밀겠네. 과학자가 꿈인 아이들에겐 최고의 영화! 먕불허전 최고다! 이런재미 줄수 있는 영화 안나오나 시간이 흘러도 명작!!! 저시대에 이런영화를 만들 수 있다는것만으로도 대단 와 정말 말이 필요없는 명작이다. 제 인생 최고의 영화입니다 왜이제서야 봤을까. 30년 전 영화라곤 전혀 믿기지 않는다. 말이 필요 없는 명작이다 나두 11점 주고싶다. 고전 SF 걸작. 떡밥회수가 이렇게나 잘되는 영화가 또 있을까. 스티븐스필버그를 뛰어넘는 로버트저메키스의 태양계 최고의 영화! 이건 블루레이 사야돼 이영화를 이제 처음봤는데 진짜 대박 영화인게 확실하다 감독은 진짜 천재다...87년에 나온 영화인데 지금봐도 촌스럽지가않다니... 진짜 잘만들엇다 2017년 21살 지금봐도쥑이네 몇백년이 지나도 기억될 영화 지금봐도 너무 재밌다~! 미쳤다 이건 미친 영화야 너무 좋앗어요 정말 다시봐도 명작!!! 마이클 제이 폭스 그립습니다. 명작 중 명작인데 무슨 말이 필요 방금 봤는데...지릴뻔.... 내가지금까지본 영화들은 다 뭐였지.... 몇년만 지나도 유치한 느낌을 받는 영화들이 허다한데 이 영화는 27년이 지난 지금에와서 다시봤는데도 여전히 재밌다.. 부인할 수 없는 명작임. 진짜재미있어요~~!!!! 아들나이에 봤던 영화. 아들과 함께 재미난 영화 봐서 묘하고 좋았습니다.^^ 시간이 지나 다시 봤는데... 85년작인게 믿기질 않는다. 명작 인정한다. 진짜 80~90년대에 나온 영화가 맞을까? 연출력과 상상력에 소름이 돋는다. 너무 재밌다 진짜 타임머신 영화 중 최고일 듯 싶다. 1~3편 왕복 10번을 봤는것 같네요...ㅋㅋ 우리부모님들도 청춘이 있었겠지...재미있으면서 먼가 아련하다.시간가는줄모르고본 타임슬립명작. 이런영화가 1985년영화라니... 세월이 많이 흘러서 봐도 정말 대단한 영화입니다 조금 전에 봤는데 명작이다 정말... 요즘나오는 영화보다 재밌었음 클래식한 재미가 엄청났던 영화... 그냥... 엄청 재밌어요 스필버그 미래에서 왔냐 ㅋㅋㅋ 20년도 넘은 지금 다시보는데 진짜 미쳤다영화 장르를 개척한 영화.. 초딩때 1편을 친형과 사촌형과 함께 비디오테잎으로 보고 너무 재미있어서 충격에 빠졌던 기억이 난다. 지금 봐도 너무나도 기발하고 재밌는 영화.진짜 저런 타인머신이 있다면 과거로 돌아가 조금이나마 내 삶을 변화 시켜보... 별 10개가 부족한 영화.... 기발하고 유쾌한 시간여행. 살면서 안보면 후회할 영화 !! 감독이 상상력이 대단하네. 그러니 이런 재밌고 대단한 작품이 나오지. 다시 봐도 최고의 타임머신물 이다. 진짜 재미있다 시간가는줄도 몰랐다 지금 만들어도 이것보단 못 할 듯 어떻게 이런 영화를 만들수있단 말인가 ?1980년대에 그것도 ㅎ ㅎ ㅎ아무튼 험악한 날씨속에  시계탑이 생각나네요 ^ 0 ^ 한번의 용기있는 선택이 어떤 미래를 가져다줄 지 생각해보게했던 영화. 시간여행을 주제로 한 영화중 최고다 전혀 옛날 영화 같지 않은 멋진 영화 걍 명불허전 갓 영화임 ㅇㄱㄹㅇ 우리어머니가 고등학교 다니실때 나왔던 영화인가 퀄리티하고 각본이 끝내주네요 초딩때 보고 다시 보았는데 어릴때 본거 보다 지금 본게 더 재밌다 이 영화는 그냥 영화가 아니다. 시간이 지나면 지날수록 가치가 상승하는 보석같은 영화 시대를 초월한 명작  타임머신 영화중에서 가히 최고봉 역대급 레전드 어린시절 정말 재미있게 본 작품이다. 당시 스케이드 보드의 매력에 빠지게 되었다. 당시 어떻게 저런 재미난 시나리오를 만들어 연출했는지 대단하다 생각든다. 타임머신을 드로이언으로 했다는 자체가 10대 남자애들 맘을 사로 잡을줄 아는 영화 내 인생 최고의 영화...장면 하나하나가 추억이고 즐거움이다. 요 근래 정말 재미있게 봤던 영화. 고전이기는 하지만 정말 재미있었고, 지금 봐도 뭔가 세련된 느낌을 준다. 스토리, 감동, 코믹 모든 요소가 다 좋았다. 브라운 박사와 마티의 콤비가 일품이었다. 그때 30년 지나면 영화처럼 될 줄 알았다!!! 나는 자동차를 타고 세탁기능이 탑재된 옷을 입고...특히 나이키 신발과 호버보드... 나오면 갖고 싶어...윙 날아보고 싶다 현재 2016년 5월27일 오늘로써 이 영화만 10번쨰 봤는데 봐도봐도 질리지가 않는다 대대손손 보여주고 싶은 그런 영화 아버지 이영화 보여주셔서 감사해요 평점이 좋길래 너무 옛날꺼라 촌스러울까봐 안볼려다가 봤는대 영화에 너무 빠져서 재밌게봤어요 인터스텔라같은 영화좋아하는대 정말 재밋어요.... 너무 재밌어서 밤새서 다봤어요!진짜 재밌어요 한번보고 두번보세요 와 이걸 지금봤나 완젘 후회중 살면서 처음으로 영화를 보고 나서 감독님이 누군지 찾아봤어요ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다ㅜㅜ!! ♥♥♥ 국딩때이후 20000번은 본거같다. 잘때마다 틀어놓고 보다잠들었으니 100점 주고싶은 영화 여자 주인공 이 2,3편에서 바껴 너무 아쉬움 진짜 이뻤는데 우와... 1985년? 지금, 아니 그 이후로도 이 영화의 상상력은 따라잡지 못할것이다. 굿~ ~ 안봤다면 보길추천 타임슬립을 소재로한 영화가 얼마나 오락적 재미를 줄수 있는지 보여주는,  그 서막을 알린 영화.   거기다 타임슬립이라는 소재가 가진 패러독스  따위 없이 명쾌하다.  . 재미난 영화는 이런거야!!! 내 인생을 뒤흔든 영화. 다시 봐도 여전하더라 집에서 수도없이 봤지만 꼭 영화관에서 한번 보고싶은 영화~~ 어제 이 영화 봤는데 너무 경이롭고 진짜 말로 표현 못할 정도로 정말 감명받아서 잠이 안온다. 지금까지 본 SF영화 중에서 제일 인상깊었고 눈물이 다 나온다. 맘같아선 20점을 주고싶다. 평생 기억에 남을 명화. 올 여름에 EBS에서 일요일 오후에 백투더퓨처를 다 봤는데 감동이더라 말인가. 대단한 영화다. 내 유년기 빅3 sf물인액설런트 어드밴쳐, 이너 스페이스 그중에서도 최고인 백투더 퓨쳐. 단언컨데 시간여행은 언제나 즐거운 일. 오늘의 말씀 : 미래에서 온 감독 이 영화나오고 거의 20년 후에 태어난사람입니다 과학글쓰기하라고 학교에서 보여줬는데 인생영화됐어요 진짜 이때까지 영화200편은 훌쩍 넘게 봤는데 제일 최고입니다 영화 속 내용대로 지금 실현된게 많이 없어서 아쉽지만 ... 와 85년도에 나온영화 맞냐 10점이 뭐여 100점은 줘야지 내 인생 최고의 영화! 백번은 본 듯 와 진짜 재밌다 85년도 영화가 아닌것깉음 ㅋㅋ 포스터만 보고 유치할꺼라 생각한 저 자신을 반성합니다...시나리오가 정말 기막힙니다!!! 백투더퓨처를 지금이라도 봐서 다행입니다. 리얼 저시대에 나올수있는 영화란 말인가... 현대 어떤영화와도 OOO않을 영화다. 1980년대 작품이지만 2000년이후 매일 한번씩 보며, 감탄을 자아냈으며, 2008년도부터는 무한반복으로 틀어놓고 시낸 역사적인 작품이다 알겠니? 애들아 100번은 넘게본 인생영화임 15점 주고 싶당. 사랑합니다 스티븐 스필버그 10점으로는 않될 것 같다. 연중 답습하는 영화~~어릴때 비프는 나쁜놈이라 생각했는데 알고보면 비프의 운명을 바꿔버린 마티와 브라운박사가 더 나쁜 사람들이 아니였을까~~ㅋㅋㅋ옇튼 백투더퓨쳐4가 만약 나온다면 마티와 브라운박사는 비프의 운명을 바... 마니아들에겐 여전히 최고의 추억의 영화!  잘모르는 내친구들에겐 허전한 예전영화?ㅋ 오늘 추석영화로 해줘서 처음봤는데 진짜 띵작이네 33년 전 영화가 하나도 안 촌스럽다!반전 반전 재미 재미! 최고다 정말! 인생영화..비디오집에서 테이프 빌려다가 아빠가 보여 주셧지요ㅠ 그때의 그 감동이 30년이 지난 지금도 이어지내요ㅠㅠ 저 한테는 명작 이상의 의미를 주는군요ㅠㅠ 엔드게임 보고온사람 손~~ 30년이 훌쩍 넘어도 또보게되네..명작중의 명작 긴 말이 필요없다 인생영화 탑5가 타이타닉 빽투더퓨처 등등임. 지금은 2019년입니다 영화에서처럼 이뤄진것도 있고 아직 벌어지지 않는 일도 있네요 그런걸 생각하면서 보면 몇번을 봐도 재밌고 진짜 명작중의 명작입니다. 내가 마이클제이폭스가 되는 상상을 중학생때부터 하게 만든 영화~ 최고입니다!!!!:-) 말로 형용할수가 없다 최고다 푸흡ㅋ 브라운 박사 넘 웃겨ㅋ푸흡 이런 명작을 왜 이제야 봤는지 30년이 지난 영화인데도 신박하고 새롭다. 과거의 행동이 달리되면서 미래가 변하는 걸 보고 현재도 언젠가 과거가 되고 미래도 언젠가 현재가 되기에 리스크를 생각하지말고 최선을 다해 도전하라는 교훈까지 얻었다. 진짜 ... 정말 잘만든 영화.  오히려  애초에 미래라고 나오는 배경조차 1985년이기 때문에 시대배경에서 오는 촌스로움조차 없음..오히려 해가 갈수록 촌스로움이 안느껴지고 오히려 클래식으로 보이는  최고수준의 오락영화. 후속... 어떻게 이 영화가 1987년 영화인거지? 타임머신타고 가서 만든게 분명함 ( )고전영화를 안보는게 CG땜에 몰입할수없어서인데, 화질만 좋아져도 해결될일이었다! 신기함이건 디지털 리마스터 버전이라 80년대 CG도 전혀 촌스럽게 느껴지지 않았음! B급감성느낌?ㅋ (-)마티의 공포영화st 발암... 죽을때까지 RWD합니다. 흠 잡을데 없는 30년 전의 상상력과 연출력 뛰어난 연출, 흥미진진한 시간여행 30년이 지나도, 정말 재밌고 흥미진진한 sf 영화. 재밌다. 기발한 발상이고 유쾌하다. 85년도작이라는데 엄청 놀랄 수 밖에 없다. 고전 영화의군더더기 없이  깔끔한 스토리 또한 느낄 수 있다. 시간 여행 소재의 대한 교과서적 영화 에어리언처럼시대를 앞서가도 너무 앞서간 영화 . 지금 세대들이 본다면 CG 부분이 유치하고 내용이 유치하다고 1 점 줄수도 있겠지만 만약 30 년전에 이 영화를 봤다면 누가봐도 10 점 줄수밖에 없을거라 장담한다. ... 현재 봐도 이렇게 잘 짜여진 영화 드물다 내 인생 최고 영화. 어릴때 보여준 어머니께 감사. 30년전에 어떻게 이런 기발한상상력으로 영화를 만들수가 있었을까 로버트 저메키스는 분명 미래에서 과거로 타임여행을 했던 사람임이 틀림없다 ㅋㅋ 30년 전 영화가 이렇게 재밌다니! 내 인생 최고의 영화!! 역사상 최고의  명작!! 어렸을적 푹빠져보던 불멸의명작 천재야 그 당시에 이런명작이라니.. 몇번을보아도감탄스럽다 스토리는 역대급이고 캐릭터들의 하나하나 매력이 엄청나다. 그들의 연기또한 너무나 미치게끔 깊게 빠져들게 만들고 연출과 그 특유의 장면마다의 사운드도 진짜 전설이다 20년만에 1,2,3. 다봤는데 지금봐도 재밌네! 리메이크 하거나 4 나오면 좋겠다! 와 시나리오 진짜 치밀하게 잘썼다. 다시봐도 다시봐도 정말 잘만든영화!!! 신나는 시간 여행으로 현재를 바꾼 이야기, 옛날의 최신 간지를 볼 수 있다. 시간이지나도 이영화는 최고 진짜 재밌다... 어떻게 이렇게 딱 떨어지냐 ㅎㅎ 올만에 정말 짱잼이었당!!!! 10점을 주기에는 너무 낮다 이시대에봐도재있고질리지않는영화 역대급 영화. 시간여행 영화중 최고봉. 3편에서 끝난게 아쉽다. 내용 연개성과 구성도 발상 재미 모든 부분에서 완벽한 영화 재미도 재미지만 이 영화는 복선이랑 깨알같이 숨겨진 요소같은 것들이 엄청나게 많다 레전드급 어릴때 보고  마이클 제임폭스 팬이되게 한 영화 진짜 명작 진짜 재밌음 되게 몰입해서 봤음 또 보고싶다 미래에서 왔니???? 트럼프 당선 컵스우승 ㄷㄷ 내생에최고의영화...http://cafe.naver.com/grayd0tbe/212 '설명이 필요없다.' 는 이럴때 쓰는말. 넘나 옛날 것 인데도 넘나 재밌는 것임 처음 30년전 영화속으로 돌아가 또다시 30년전 과거로 모험을 떠나는 기적을 보았다~~~ 개잼..올만♡♡♡- 최고의 영화. 85년도 영화라고 믿기 힘들정도의 완성도. 지금 나와도 전혀 이질감 없을 정도. 1편은 진짜 잘만든듯ㅋㅋ 80년대에 이정도 영화...요즘거보다 더낫다 이 영화는 솔까 10점 아래로 줄 수가 없는 영화다 강추 진짜 재밌는 개그요소도있고 흥미진진합니다 2편까지 봤는데 1편이 그래도 훨씬 재밌네요 시간 가는 줄 모르게 본 영화였다. 왜 명작인지 알 수 있는 영화였다. 시리즈 1부터 3까지 깔끔한 연결에 놀랍고 마음이 편안해진다. 인제 자러 가야겠다. 내가 결혼전 처녀적에 보고 지금 우리 아이가 10대인데 함께 봐도 너무 재미있는 영화 명작중의 명작이다 진심 존잼... 지금개봉해도 손색이 없다ㅠ 무슨 말이 더 필요하리요....이런 영화  나오기 쉽지 않다. 이건진짜 100점주고싶다 3편에서 드로리안 부셔질때 더 이상 시간여행을 할 수 없다는 사실이 내 소년기의 끝자락이 겹치는것 같아서 왠지 모르게 울적했다 너무 재밌어요!!!! 드라마로만들어도 히트쳤을거임 어릴때 이거 보고 과학도의 꿈을 꾸었다는.. 10점 주자 그냥 재밌다 미래를 만들어버린 영화 ㅜㅠ진짜최고 내인생최고의영화 너무너무재밌엉ㅇ 정말재밌게잘봤습니다 ! 이런영화 또없나요 ㅜ 끝내준다! 영화를 보면서 경악을 금치 못했다 이영화를 영화관에서 다시봤다는것만으로도 나에게는 크나큰영광이다 리메이크가 기다려지는 20세기 최고의 공상과학 영화 재밌게 본 작품임 이었음 다시봐도 대단하다...소오름.. 오래된 영화도 이렇게 재미있을 수 있다. 이런 영화가 개봉관이 적어 볼 수 없다는 사실이 개탄스럽다. 대기업의 횡포가 오늘 내일의 문제는 아니지만, 배급사와 영화관을 함께 운영하는 대기업의 행태는 분명 문제가 있다. 백투더퓨처 화이팅! 좋은 영화 배급해주셔... 영화음악만들어도 설레이고흥분되게만드는몇안되는영화수백번을봐도넘재밌다 진짜이건 계속봐야된다엄마가 우리나이좀 컸을때 보여주신영화 .애기때부터 생각할머리가되면 보여주고싶었다하신다그리고는 우리에게 너희도 나중에 애 낳으면 꼭 보여주라고 하셨다 극장에서 못봤던 한을 오늘 풀었습니다ㅠㅠ 역시 불후의 명작! 28년 전에 나온 영화인데도 요즘 영화보다 훨씬 더 재밌었습니다. 정말 명작이네요. 2015년10월21일 9시41분부터 이 영화를 다시보았다 .감동이다! 오늘이 미래가 되던 날!!! 명작 오브 명작....재상영 해서 얼마나 기쁜지 몰라요. 제가 태어나던 해에 만들어져서 영화관에서는 한번도 볼 수 없었는데 오늘 소원 풀었음 ㅠㅠㅠ 감격. 오늘이라니 ㅋㅋ 말이안된다 바로 오늘이 마침내 그날이다 tv로 밖에 못본 한을 이제푼다 그냥 보셈 말이 필요없는 명작임 말이 필요 없다. 정말 재미있다 !!! 뒤늦게 다시 봤는데 역시 베스트 무비!! 시간여행 소재 오락영화의 고전이자 클래식 무려 30여년 전 영화다. 정말 ㅎㄷㄷ하다. 10점이 아니구 백만점 짜리 영화. 내가 태어나기 훨씬전에 만들어진 이OO이 넘은영화라니 놀라운 연출과 오락성 그리고 감동 쾌감 ! 정말 기분좋아지는영화다 ㅜ ㅜ짱짱 시대를 한참 앞서간것도 모자라 스토리가 완전 잼있었죠.최고중의 최고였어요 재미,감동,교양 3박자를 다 갖춘 이런작품은 여지껏 없어왔고 앞으로도 없을거다. 2,3편이 과소평가 받는면이 없잖아 있고 중간중간 시간영화의 특성상 아주 약간의 오류가 있긴하지만 영화자체의 완성도가 그걸 다 상쇄시켜... 시간여행 영화계의 대부 한 치도 눈앞을 땔 수가 없었다  시간여행 영화중에 이 영화를 넘을 영화는 없을것이다!! 내 인생에서 본 영화중에 가장 많이 보고 보고 또보고 모랄까..그 시대떄의 상상력이 최대치를 넘은거 같은 영화...너무 잼있었어요..10.5점 간만에 완전 재미있는 영화를 시청함 정말 몇번을 봐도 질리지 않는 대단한 영화 후속작 전부 명작이다.. 명작중에 명작이다 너무 늦게 본게 한이다 이현경 - 스포성 전문가 평점 좀 없었으면 좋겠다 젠장 최고인 백투더 퓨쳐. 단언컨데 이현경 - 스포성 전문가 평점 좀 없었으면 좋겠다 젠장 단언컨대 이 영화는 강추!! 같이 본 엄마도 정말 재밌게 봤다고 할 정도로 남녀노소를 아우르는 영화 내가 30년만 일찍태어났으면 이시나리오를 내가써서 떼부자가 됫을텐데 아나 아직까지 꾸준히 댓글이 달리다니.... 대단한 영화다 먹어도 먹어도 안 질리는 음식. 매력만점의 출연진에 완벽한 스토리~!! 휴대폰을 던져놓고 처음부터 끝까지 자연스럽게 집중되는 영화~! 이것이 명작! 시간을 소재로한 모든 영화 만화 애니 소설 통틀어 최고 80년대에 이런 명작이 나오다니 10점만점에 10점이에요. 쵝오 영화라는 본질, 희노애락이 담긴 최고의 오락이라는 것. 무궁한 상상력이 더해진 이 '영화'라는 것을 볼때 최고의 정점에 있는 작품이 바로 이 작품이다. 백번을 봐도 또 볼 수 있는 영화. 한 사람의 가... sf장르에 바이블 갓 명작 이런 영화가 1985년에 나온 영화라는것이 대박 꼭봐야될 영화 인정 아니 어떻게 볼때마다 재밌냐.... 이 영화 이상가는 타임머신 영화는 안나올듯. 이 영화를 이제 봤다니.... 내 인생 최고의 영화!! 여러분!! 드로리안이 돌아옵니다!! 비록 마이클제이폭스는 아니지만 레디플레이어원 사실상 백투더퓨쳐 후속작!!! 이날을 얼마나 기다렸던가!!! 30년이 지났는데도 보는데 이질감이나 거부감이없냐 헐리우드가 오진거냐 이영화가 오진거냐 85년에....  대단하다 정말... 이건 그냥 10점임 너무 꿀잼 말이 안 나올 정도로 재밌다 이것은 인생영화다.... 쩌러요ㅋㅋㅋㅋ띵작ㅇㅈ?어인정 1,2,3 편 모두 만점짜리 영화 과거 현재 미래의 복선과 반복!!! 요즘의 왜 이런 시나리오들이 없는걸까? 말이 필요없다. 그냥 만점. 나 태어나지도 않았을 때 나온 영화.ㅋㅋㅋ근데 여지껏 본 영화 중 가장 재밌다.별점10점 아닌100점 주고싶다 시간가는줄모르고봤네요 짱~!! 마티 넘잘생기고 귀엽고 영화도 너무 너무 잼있어 마지막에 날으는 자동차 정말 쩐다 ㅋㅋㅋ 과거를 바꾸면 현재도 변한다..신선한 소재의 영화 2,3 편의 연결고리가 되는 1편, 제일 재미있다. 이거 아직도 안본사람 있음? 재밌네요 아이디어참신 12점 주고 싶다. ㅇㅇ 타임머신 갖고 싶다.... 대단한   영화다   진짜루다 대박 잼나는 영화입니다 어릴때나 지금이나 강추 강추 다시 봐도 재미지네요. Sf라고 하기에는 드라마적 요소가 큰 듯 옛날영화를 스크린으로 보니까 더 좋네요 30년전 영화인데도 전혀 지루하지 않고 정말 재미있네요. 이런 내용은 많이봤지만 85년에 이런 주제에 이런 연출이라니 대단하다 최고!!! 지금 영화들보다 백만배 낫다! 명작! 3편 다시 봤지만 역시 재밌다. 요즘 애들은 이런 영화를 알까? 어릴 때 봤던 즐거운 감동이 어른이 되어서도 여운으로 남을 수 있는 영화. 그리고 지금 우리 아이들이 봐도 앞으로 그렇게 여운이 남을 영화. 시대가 지나도 명작의 빛은 바래지 않는 법. 시험끝난 기념으로 여자친구랑 영화봣어요 제나이보다 나이많은 영화였고 솔직히 영화제목만 들어봤지 볼생각도 없었는데 보고나서 과거로와서 이순간을 기억하고싶을만큼 지금 좋아하는 사람이랑 잘해야겠다는 생각이듭니다. 좋네요 20번 넘게 봤는데도 극장에서 다시보니 감동... ㅠㅠ옆자리에 여고생들도 엄청 재미있게 봄~ 극장재개봉 하는줄몰랐는데 마침 오늘 봐서 좋았다 오늘이 딱 1985년 10월 21일로부터 30년된 날. 어느덧 그들이 날아온 미래가 오늘이라니.. OCT 21 2015 오늘 극장으로 보러간다. 수십번은 본거같은데도 설레는 마음으로.. 나이키신발신고 펩시콜라 손에 쥐고 :) 졸잼ㅋㅋㅋ 2편배경인 2015년에서 봤습니다^^ 날아다니는 차는 개-뿔 왜 요즘은 이런영화는 안나올까요 ㅎㅎ 당연히 만점. 미취학아동일 때 할부지 손잡고 극장가서 본 영화를 거의 삼십 년만에 다시 보는 중. 그냥 최고. 놀라움의 연속. 85년엔 못보고 어제 비행기 안에서 봤다. 타임머신이야기란건 알았지만 이런 내용일 줄이야;;넘잼남 ㅋㅋ. 80년대 후반에 이영화때매 한국이 들썩인 이유를 알겠다. 80년대 한국인의 마인드로 보면 더 꿀잼일듯하다. 신기하다 백투더퓨쳐의 미래인 2015년에 이영화를 다시 봤다..재미는 기본이고 신기한것도 많고.,,,현재 자동차가 날아다니는 미래는 아니라도,.. 평면TV/화상통화/웨어러블/구글 글라스? 30년전에 예측했다는게 신기... 방금 시리즈 다봤는데 이건 진짜 천재다 태어나기 전에 나온영화지만 이시대에 충격을 준 영화인건 확실하다. 타임머신 자동차라.. 아이디어 기발하다! 백투더퓨처.. 이 영화는 내가 어렸을때 케이블 티비에서 띄엄띄엄 해줘서 띄엄띄엄 봤을때 내가 이 영화에 대해서 다 이해한줄 알았는데 다시 보니까 전혀 다른 영화였다.. 최근 고전영화 30편넘게 봤는데 .. 내 인생에... 진짜 100점이 있으면 100점 주고 싶을 정도로 최고의 영화, 내가 태어타기도 전에 만들어진 영화이지만, cg같은것도 어색하지 않고  2편 3편도 기대됨!! 특히 남자주인공인 제이미 폭스의 열연이 정말 최고.. 대박이지 이게 레전드지 와 ;;쩌네 정말로 다시보고싶은 마으미 생기여 SF보단 교훈 영화가 아닌가 싶다. 명작이다. 저는 1987년 7월16일 개봉 하루전에 32년전 과거에서 왔습니다영화평점이 궁금해서 미래로 왔어요 이영화 내일 보러 극장에 가야겠네요 ^^ 진짜 꿀잼 이게 85년에 나온 영화라는게 믿기지가 않는다 인류 문화 유산., 34년동안 수만번은봤을지언데, 어떻게 볼때마다 가슴벅차고 환상적일수가 있는가? 아마도 먼미래에서 타임머신을 타고 85년으로돌아가 이영화를 만들었나보다... 엄청난엄청난명작이다 결말만 기억나서 다시 1탄 2탄 3탄 몰아본영화 과학에 ㄱ자도 관심없는사람도 공상과학에 심취하게 하는 명작 어떻게 이게 1987년 영화지 ? 정말 명작이 아닐 수 없다 신박 그자체 이영화를 보면 나처럼 된다 한100번정도는 돌려본영화입니다. 자식이 생긴다면 꼭 보여주고픈 영화 이제 10대 이지만 어렸을적 매우 신비롭고 재밌었다. 20점 버튼을 빨리 찾아야된다 다시 봐도 재미있는 내 인생 최고의 영화! 앤드게임보고 이걸보는 나같은 사람이 또있었다니 ㄷㄷ첨엔 미국 80년대라 하나도 공감안가서 좀 별로였는데 갈수록 재밌어진다. 결론 꿀잼영화. 내가 태어나기도 전영환데.. 이렇게 재밌을수가 한 10번은 본것같은데 개꿀잼이네 볼때마다소름돋고 개꿀잼이네 ㅅㅅㅅ 내가 이걸 100번이상 본거 같은데 볼때마다 재밌다. 이건 정말 띵작이다. 옛날 영화라고 느껴지지 않는 스토리~~ 세상에서 제일 재미있는 영화 어릴 적 본 영화. 지금 다시 봐도 재미있을 거 같다. 요즘 봐도 재미있다. 최고 걸작. 20점 없나? 저 영화 벌써 30년이 넘었네.. 2015년도 지나갔고... 진짜 계속봐도 안질리는신기한 영화 ..ㄹㅇ 갓갓 대박 30년도 지난 영화인데 아주 훌륭하다;; 일단 스토리전개가 개쩜.. 2편도 바로 스무스하게 연결됨 평점1점 박고 주디 터는놈들 특: 개 아싸, 비공감 개 많음 ㅋㅋㅋ사회에 섞이지 못함 12점 주고 싶다 재밌음 85년에 이만한 영화를 만들다니 정말 대박 80년대 영화라는게 믿기지 않는 최고의 영화... 어린 시절의 추억 ㅎㅎ 여기 나온 미래가 2015 년이었다니 시간이 흘러도 바뀌지 않는 게 있다는 걸 볼때마다 재미있을 수 있는 영화 87년도영화가맞는지의문 어린시절 정말 재밌게 봤던..!! 그 당시에 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했는 지.. 시대별로 조금씩 바뀌는 배우들 분장 너무 잘한것 같다. 말이필요없는인생영화. 과거와현재의유사성과 과거로돌아간주인공을대하는배우들의 표정과행동의디테일이 살아있는 명작 어렸을 때는 오래된 영화는 재미없을 거라 생각했지만 그런 편견을 깨준 고마운 작품. 후반에 마티가 파티장에서 기타 치면서 'Johnny Goode' 노래 부르는 장면이 이 영화 최고의 장면ㅋㅋ 영화 속 미래보다 몇 년이 지난 지금도 아련하다 동아리 덕분에 이 영화를 알게됨 30년 전 afkn에서 본뒤 매년 챙겨보는 영화 기대하고 봐도되는 최고의 영화 최고로 재밌다 언제봐도 끝까지 보게되는 영화 타임머신영화의 시조격. 어릴적 참 잼나게 봤었지. 인생 최고의 영화임에 틀림이 없다 지금 시대애도 이와 같은 상상력을 보여준다면 좋을텐데 언제나 봐도 질리지 않는 시대를 초월하는 대명작.... 게다가 리톰슨의 리즈.... 킥보드 추격장면과 근친(?)은 진짜 시대를 초월한 명장면이다. 좋아요 질리지않는영화 대박이네 또봐도 우왕.... 20년만에 다시봤는데 영화에 이렇게 빨려들어갈 수 있나ㅎㅎ 그리고 개그소재며 스토리며 정말 최고ㅎㅎㅎ 우리 오빠가 태어나던 해에 이런 영화가 나왔다니. 30년이 넘게 지난 지금 조금은 투박하고 촌스럽지만 그당시에 봤다고 생각하면 믿을 수 없을 정도로 세련되고 재밌는 영화였겠지 최고!http://cafe.naver.com/grayd0tbe/212 음악도 좋고 내용도 좋고 소설같은 스토리. 깨알 개그에 소재는 흥미롭다. 한순간도 지루하지 않은영화. 시리즈가  전편을 보지않으면 연결되지 않을정도이지만 극복하고도 남을 메리트. 지금보면 지금보는대로 그시대의 생각을 읽을수 있어 재밌는 영화... 개잼있다... 32년 살면서 500번은 본 것 같네요 30년 후에 이 영화를 방에서 다시 보게 될 줄은 미처 몰랐다. 10점주고 갑니다 2016.09.17 현재 폭스아재의 시선에서 이영화를 보면  되게 아련하겠다 지금봐도 재미난 SF하이틴로맨스물 트리니티,모피어스보단 요원이 더.. 슬램덩크 처럼 1,2년에 한번씩 보게 되는 영화 빼애애애애액!!!! 거진 30년 된 영화였구나... 무조건 10점 만점이지 다 좋았지만 슬픈 추억이 기억난다 내인생 영화중 최고의 영화,이렇게 막을내린게 허무한 영화 !@#$%^&*() 15점에 당첨되다. 이제는 바바. 명작!!!! ^-^!! 토 나올 정도로 완벽한 시나리오. 아주재미있었습니다! 2050년으로 다시한번 가주세요. 명작이란 이런 영화에 어울린다. 내 인생 최고의 영화 Back to the future 깔끔하고 센스있는 영화+자막이 신의 한수 짱이요////.,,,.. 타임머신은 만들어질 수 있을까 최고의 콤비, 마티와 브라운 박사 28년 전 영화지만, 지금의 영화보다 100배 재밌고 흥미롭다. 지금봐도 넘나 재밌는것 ♡ 시대를 완벽히 앞서간 영화 Back To The Future은 감격이야 1848794854185 조지 맥플라이...진짜 멋있다 두번봐야겠다.한번보긴 아까우다 시간여행으로 인해 발생할 수 있는 현상들을 잘 설명하면서도 줄거리거 완벽하다 쭈비님. 20년전 영화가 아니라 30년전 영화임. 미국 첫 개봉이 1985년작품. 정말 세기의 명작.  쉴틈없이 흥미진진 재밌고 여운도 있고 밝은 에너지를 주는 영화. 요즘 영화들보다도 훨 재밌고잘만듬. 개봉당시 넘... 더 이상 말이 필요없는 명작~ 개봉된지30년만에봤네ㅋㅋㅋ 개쩐다! 정말 재미있게 봤던 영화입니다. 명작입니다.. 최고의 내가 태어나기도 전에 이미 존재한 전설. 지금보니 가장 와닿는 장면은 현재는 과거에, 미래는 현재에 빚진다는 거. 사소한 무언가가 미래를 통째로 바꿀수도 있다. 발상이 정말 대단하다..연기도 좋고 30년 전 작품인걸 감안하면 연출력도 좋았다. 최고의 영화다 ㅠㅠ명작! 좋아요최고의 영화중 하나입니다. 2편을 먼저봤는데 1편을 보니 이제야 모든게 이해가 간다. 정말 잘 만든 1편이 있었기에 그런 훌륭한 속편도 나올 수 있었던 것! 정말 완벽한 오락영화! 진짜 옛날 생각난다 진심 명작이었음 컵스는 이 영화에 무릎꿇고 사죄해야 한다. 보고 또 봐도 재미있는 영화. 꼭본다 진짜 영화관가서 볼거야ㅠㅠ 시카고 컵스가 월드시리즈 우승하기를 기원하며 인생영화 무슨말이 더 필요한가 오늘이 그날이라니! 감동적이고 몸에 전율이 돋는다. 몇OO 아니 몇백년이 지나도 영원히 잊혀지지 않을 최고의 영화!! 컴퓨터 그래픽으로 무장한 화려한 요즘 영화들보다 옛날 영화들이 좋은 이유는 바로 상상력이다. 따지지 말고 즐겨라! 영화속에서 과학적 오류가 있는지 없는지는 중요한게 아니다. 무한하게 상상하고 즐길 수 있는게 바로 영... SF의 명작. 시간 여행을 이렇게 유쾌하고 멋지게 표현할수 있을까. 저메키스 감독의 유쾌한 SF는 백투더.. 그리고 가장 좋은  SF 영화는 칼 세이건 원작의 1997년작 콘택트( contact)~! 마지막 쯤 Johnny B good 연주하는 장면 다시 보고 왔다 리 톰슨 외모 봐라 진짜 다시봐도 지린다 어렸을때 정말 미래는 영화에서 처럼 변해있을까 하면서 상상을 펼치면서봤었던영화예요. 정말 저에게있어서 최고의 영화라서 dvd 전편 소장하고있어요.  재상영 해줘서 정말좋아요. 얼마 후면 이 영화의 배경 날짜가 된다 1편만 재개봉 하는건지..아님 1~3편까지 다 재개봉 하는건지.제목은 1편이고 예고는 2편이야...? 또 봐도 재밌고 기발하다 >ㅅ< 요즘 보기에는 좀 유치하고 말도 안되는게 많지만 시대를 감안하면 그냥 그런 볼만함 11점도 모자라다. 최고. 대박인 영화 타임머신 영화는 처음이다 어렸을 때 너무 재미있게 봤던 영화. 당시에는 시간여행에 대한 매우 새롭고 유쾌한 스토리였고, 깜짝 놀랄 특수효과였음. 그러나, 개인적으로는 1편이 정말 좋았고, 나머지는 그냥 괜찮은 정도였음. 공상, 과학, 가족, 오락 굿!!! 역대 최고의 오락 sf영화 말이필요함? 게임끝. 그래 미래라고 말했던 2015년이다비록 날라다니는 자동차가 대중화 되진 못했지만이 영화 아직도 재미있다 그때 미래였던 2015년은 이제  과거가 되었고 베이비 부머의 찬란한 미래는 자본주의의 끝과 더불어 절벽 밑으로 떨어질 일만 남았다... 대박...그동안 본 영화중에 손가락 다섯개 안으로 꼽을수 있는 영화 영화 역사상 최고의 시간탐험!! 30년전 제작한 영화안의 30년전. 그리고 지금... 한마디로 말하면 꿀잼의 세제곱 시대의 괴작이자 명작. 인생영화 ㅋㅋ 강추 ㅋㅋ 시간을 소재로 하는 영화에선 완전 대작!!1 내가 태어나기도 전에 나온 영화라 보기전엔 허접할거라 생각했는데... 미안하다...최고의 오락영화 개인적으로 나홀로집에와 함께 최고의 가족 오락영화라고 생각함 역쉬 백투더 퓨처. 85년도인거 감안하면 굿 말이 필요한가? 어릴때 보고 최근에 다시 다운 받아 봐도 느낌이 다르고, 재밌었다. 10점도 적다. 10점 준다 너무 멋있었음 당시 상영할 시대에는 정말 획기적인 시나리오였고 재미도 있었다 나 태어나기도 전에 나온영환데.. 시리즈중에 가장 가벼운마음으로 즐겁게 몰입한 편 80년대 SF 영화라 기대안하고 본인데 기대 이상으로 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 놀랍다. 시간여행 영화의 정석인듯! 두말이 필요없다.... 가끔씩 다시 보면 재밌다.. 추억의 영화. 열번 넘게 봤는데도 재밌고 좋으다.갠적으로1편2편은 좋앗는데 3편은 별로 영화를 다보고 늙어버린 배우들 얼굴보니 기분이 이상하다 참 재밌게 봤던 영화 ... 백 투 더 퓨쳐 ... 나도 과거와 미래를 마음대로 여행하고 싶다 내 최고의 베스트영화 ^^... 꽤 오래 전에 어릴때 나온 영화인데 이제야 보다니.과거에 한 행동 하나 선택 하나가 미래에 큰 영향을 끼친다는 메세지까지 확인하니 감동적이다.하나하나 신중하고 소중하게. 와...개꿀잼...전혀 허접하지않고 스토리도좋고 재밌게봄 쩐당 [ IMDB 8.5/10 ]  SF 너 참 잘한다~, 오올~치~! 80년대 영화라기엔 너무 과분한 영화 올만에 방금 TV해서 하는걸봤어요. 와~20년이 지났어도 질리지가 않는 영화~어릴때도 대단하게 생각됐던 영화였었는데 20년이 지난 현재도 넘 흥미롭고 등등등~전 백점만점에 2백점^^ 10년 전에 봤던 영환데 또 봐도 명작이네요.^^ 미래는 만들어 가는거야!! 100점만점에 105점주겠어요 내 생애 최고의 영화입니다. 아무리봐도 질리지않고, 최고네요. 역시 예상그대로~ 2010년 제작된 백투터퓨쳐 한글판 게임해보세요.. 미쳐버립니다 정말 최고의 시나리오입니다 진짜 말이 필요없다 명작 of 명작 30년 정도되면 유치해질듯 한데 이건 지금 개봉작이라 해도 믿겠더라...패션도 돌고 돌아 지금 유행과 깉다니... 쓸데없이 배우랑 분위기에만 의존하고 스토리랑 개연성 전~혀 신경안쓰는 쓰레기 제작 잘하는 우리 한국영화계가 보고 많이 본받아야될 영화지... 80년대제작이라는게 믿기지 않을정도로 탄탄한 스토리에 감동까지 무슨 말이 ... 오락성만큼은 완벽하다 이 귀여운 아이는 커서 불치병에 걸립니다..마이클 제이 폭스..ㅠㅠ 정말 재밌게 봤는데. 만화를 그대로 옮겨다놓은듯한 환상적인 영화.. 도대체 어떤 말을 해야 이 영화가 가지고 있는 재미를 표현해야할 지 모르겠다. 최고 그 자체다 최고의 영화 특히나 미래의 상상력과 현실과의 연관도 적절해서 지금도 기억에 남는 아이탬이 많은 영화~ 언제봐도 잼 나다 ㅋㅋ. 정말 당시만 해도 대단한 그래픽의 영화였다. 98년 생인 나도 이 영화의 스토리코드가 딱 맞다. 지금봐도 너무나 재밌다 수 없이  봤지만 질리지않는다. 명작이란 이런영화같다. 역시  백투더퓨처는 최고다. 진짜명작이다!!!! 고등학교때는 재미있게 봤는데 다시보니 그때만큼은 아닌듯,그래도 그땐 참신했다. 그다지 좋다는 작품성은 느끼지 못했다. 하지만. 좋응 소재의 발상이였기때문에 8점을 준다. 과학도들은 이해하지 못할만한 이야기지만 그 문학성과 대중성은 매우 뛰어나다 소년 자신의 인생과 관련된 이야기 전개가 사람들의 흥미를 더욱 끌어올렸다 재밌다. 킬링타잉용으로 굿 그냥...볼민했음.. 좀 더 어릴 때 봤더라면 재미있었을텐데.. 나온 시대가 85년도임을 감안하여.. 이토록 흥분되게 유치할 수는 없다. 그 시대의 신선함을 제대로 만끽하라. 신간여행장르의 기념비적인 영화. 오늘에서야 이영화를 보게 되다니..ㅜㅜ nd 최고의 SF 영화... 영화 역사상 최고의 명작 최고에요 ㅠㅠ 이제라도 안게 너무 행복하고 2,3도 있다니 행복합니다. 10000점주고 싶은 인생영화 어렸을 때 이 영화를 보고 과학자의 꿈을 기른 아이가 이제 대학원생이라니.. 내 인생 최고의 영화 4편은 나오기 어렵겠지요?ㅜ정말 봤던거  또 보는거 싫어하는 스타일인데 봐도봐도 질리지 않아요  오늘은3편을 보았고 낼 다시 1편부터 볼렵니다 이건 진짜 명작 중에 명작임. 태어나기도 전에 개봉한 영환데... 지금 봐도 흠잡을 곳이 없는듯.. 나 이거 거의 10년만에 다시봤는데 그때당시에는 ocn에서 방영해주길래 봤고 지금은 다시보고싶어서 한번봤는데 똑같은내용인데도 새롭게 느껴진다.. 일단 이게 85년도에 만들어진영화치고 시대를 앞서간 영화같아서 너무 놀... 이걸 왜 이제야 봤을까.. 진짜 타임머신이 있지 않고서야 이런 영화를 만들었을까명작 중 단연 최고다 지금 수퍼액션 채널에서 보고 있는데요..명작은 역시 명작입니다. 무거운 주제인데 너무 심오하지도 않고 가볍게 즐길 수 있어요. 이런 명작을 일요일 아침에 기분좋게 볼 수 있어서 너무 행복합니다^^ 87년도에 제작한 영화인데 지금봐도 스토리가 떨어지지 않는다 왜10점밖에못주나요 11점은 왜 못주는가 ㅎㅎ 상상이 현실이 되게 해준 내 인생작 중 하나 역대 최고의 영화.. 내 인생영화 내 인생 단 한편의 영화. 재밌었다 작은 행동도 미래에 어떤 영향을 끼친다는 게 소중한 교훈인 것 같다. 어린시절에 테입이 늘어질정도로 질리게 본 영화.그래도 아직까지 질리지 않는 영화 85년도나온 명작  구성 배우 연출 삼위일체 100년이 흘러도 회자될영화 수십번을 봐도 질리지가 않고 성우버전 더빙판이 더 재미있었던 명작임 트럼프를 모티브로 '비프' 캐릭터를 만들었다는데서 나는놀라고 말았다. 왜냐하면 영화에서 과거로돌아간 늙은 비프가 젊은비프를 마을의 왕이 되게만들어주기때문이다. 트럼프가 미국의 왕이된거처럼 이건 영화라기... 언제봐도 즐거움을 주는 영화! 10점으로 이 영화를 평가할수있다고? 말도안되는 얘기네 재미있어서 2,3편도 봤는데 1이 제일 재미있음 진짜 재미있게 봤어요! 제가 어렸을적 재미나게 보던걸 제아이도 넘 재밌게보니 감회가 새롭네요 이걸 극장에서 못본게 엄청 아쉽다 ㅠ 당시 태어나기 전 때라 잘 몰랐지만.. 이것이 로버트 저메키스다 30년전 영화가 이리도 시간가는줄 모르고 재미날줄이야 상상도 못했습니다 다시 봐도 재밌는건 여전했고, 추억도 떠오르네요 지금봐도 재밌을 줄 몰랐는데, 정말 솔직하게 재밌는 영화는 언제 봐도 재밌는 듯ㅋㅋ 촌스럽지 않고 유쾌하다 2015년에 이 영화를 보다니 옛날영화라 더 신선한 느낌! 이 영화와 청소년기를 함께 했던 나. 1편을 극장에서 보게 될 줄이야! 감동! 30년 가까이 지난 지금 영화 속 조지맥플라이와 나를 비교해본다. 지금의 내 아들은 나를 어떻게 느끼고 있을까? 앞으로의 30년은 또 어... 스토리 짜임새가 완벽하니 집중력 짱! 감동은 덤! 보고도 또 보고 싶다 애들하고 옛날 추억에 빠진 좋은 시간이었습니다. 내 인생 영화라 해도 과언이 아닐 영화. 지금 봐도 이렇게 재밌고 신박한데 처음 개봉했을 당시 관객들의 놀라움과 재미로 인한 충격은 상상이 가질 않는다. 해마다 적게는 30편에서 많게는 70편 영화를 보는데 이 영화는 그중으뜸이다 엄마아빠대학생시절에 본 영화를 가족들이랑 보면서 영화를 통해 세대를 뛰어넘을수있다는 생각이 들게된 영화이다 응답하라! 1985년.... 올해 본 영화 중에서 최고였어요!! 30년전 영화지만 스토리 탄탄하고 재미와 감동 .. 여러가지 토끼 다 잡은 느낌!! 이 영화를 극장에서 볼 수 있다는게 감사하네요 내 청소년기 최고의 영화! 1은 아빠가 신문광고보고 가자해서 대한극장에서 봤는데 마티가 스케이트보드 타는 모습보고 넋나가서 그때부터 덕후가 됨. 스케이트보드 사서 미친듯이 타고 다치고 또 타고... 2탄 나왔을때 롯... 중3때 극장가서 보구 마이클제이폭스에 푹 빠졌었는데 어제 울 아들과 너무나 재밌게 다시 봤네 시간이 지나두 이리 재미질수가 이게 85년도에 나왔다니...진짜 재밌다 강추임 내인생 최고의 영화중 하나 30년전 할리우드영화가 정말 이정도였다 내 나이 26 .. 85년에 나온 영화지만 음악, 스토리, 연출, 오락성 뭐 하나  빠지는게 없다. 긴장의 끈을 놓을 수 가 없었다 ㅠㅠ 영화의 흥미요소란 요소는 전부 모아 합친 액기스 와 ..진짜정말 간만에 재밌는영화봤음 사람마다 차이가있겟지만 나는 완전 재밌게봣다 개봉당시만해도 엄청난 센세이션을 불러일으켰을 영화 최고의 영화. 배경이 되는 시대가 되었네. 아빠가 보여주길래 그냥 생각없이 본거지만,정말 재밌었다. 지금 봐도 재밌는 잘 만든 영화 우리나라는 왜 이런 영화를 여적 만들지 못하는가 이게80년대영화라니믿어지지않을정도이다 감독,시나리오,연기가 모두 완벽! 정말 이보다 더 훌륭한 타임머신 영화는 없을듯 1987년에 이런  영화가  만들어 졌다는게 그저 놀라울 뿐이다. 내생애 최고의 시간탐험 영화 몰입도 최강...80년대 영화 특유의 위트.재치...감동과 스릴 완벽하다. 와 개쩐다 이영화 개 지린다 진짜 대박이다 엄마가 고개 살랑살랑 갸웃갸웃 하면서 다가오는거 설레네ㅋㅋㅋ편지를보니 박사도 주인공을 기억하고 친하게 지내온거고, 엄마아빠도 마티를 기억하고 있는거임? 나온지 20년도 지난...그러니까 내가 태어나기도 전에 개봉한 영화인데도 스토리가 정말.참신하다몇OO 뒤에봐도 좋을 영화이다 다시봐도 재밌다 명작은명작이다 어렸을적 초등학교때 비디오로 빌려서 봤던기억이있는데 이영화가 20년이 훨씬지난 영화라니 안믿긴다 내 인생 최고의 영화.... ㅠ,.ㅠ 돌아가고 싶다... 느므느므 재밌어요 헤헤헤 10밖에 주지못한게 한이다. 아 진짜 진심  그냥 닥치고 십분만 보라고 이것들아 이게 85년 작이라니. 놀라울 따름 내내 즐겁고 잊혀지지 않는 숫자88과 캐릭터들. 예술 나부랭이 지껄일 여유조차 없이 행복하고 즐거운 영화 이 영화 않보신분들은 한번씩은 다 봐보세요 진짜 괜찮음 관객들이 재밌다고 느낄때는 세세한거 하나하나 엮여가면서이어지는것을 느꼈을때인거같다 그리고 모든 수작 영화들과높은 평점대 영화들의 특징인거같다 옛날꺼지만 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무고전적이지만 내가항상 하는얘기지만 올드보이의 반전 괴물의 풍자가 없다. 85년에 이런 영화가 나왔다니.. 그러나 지금은 85년도가 아니니깐 지금 보면 1편 스토리는 좀 뻔하고 진부한 느낌이 든다 킬링타임용 명화이긴 하지만... 지금으로 봐선.. 하긴 어쩔수 없는건가? 넘 재밌구여~~ 진짜루 그런 세상이 오길!~!~ 1985년 영화라니... 85년도 영화라는걸 알고 봤는데 다 감상하고 연도를 다시봤다... 극강의 오락성을 보여주는 영화다 30년이 넘었는데도 재밌는 영화가 어디 흔한가 최고의 오락 영화 모든 등장인물이 너무 사랑스럽다.. 그 시대로 나도 가고싶다~ 1시간30분이 1분 30초같았다 88년에 태어났는데 나 태어나기전에 나온 영화가 지금 봐도 이렇게까지 재미가있다니 ㅠㅠㅠ말됴안대ㅠㅠ 진짜 인생작 탄생입니다 기승전결 스토리완벽하고 대사하나하나 다 의미있고 허투로 지나가는거 없고 감성가득! 진짜 너무 실감나게 잘 본 것 같아요 띵작 아니고 띵띵띵띵작 최고의 시간여행 영화! 완전 쩝니다 꼭 보세요 진짜 강추 완전히 재밌어요!!2편이 궁금해요... 백투더퓨처 덕후들의 오프톡 모임입니다! 오셔서 얘기 놔눠요~https://open.kakao.com/o/gpofuTvb 재밌었 다10점만저에100저이다 시대를 관통하는 명작의 매력 lIlIlIlIlIlIlIl 지금 봐도 너무 신선한 영화 왜 후속편안만들어주나요 감독님~후속편이 너무너무보고싶은 영화입니다~ 역시 최고네요 쨩입니당 영화인생30년. 내인생최고의영화 탑7안에 무조건 들어간다 앞으로도 계속. 온갖 클리셰는 다 여기서 나온 것 같다 괜히 명작이 아니다... 언제봐도 즐거운 영화다. 다시봐도 항상 재밌다. 진짜 꿀잼ㅋㅋ이런 영화 또 나왔으면 좋겠다ㅠ 옛날에 봤으면 좋앗을텐데 ㅋ 그 당시에 봤으면 더 재밌고 흥분됐을텐데.. 후세대에 태어난 사람으로서 본 영화. 그 시대의 감성은 느낄 순 없지만 충분히 재밌고 매력적인 프랜차이즈 빈틈없이 혁신적으로 완성한 오락영화의 클래식 지금봐도 재밌어요. 시각효과도 좋고 평범해보이는데 몰입하게 됩니다. 음악도 좋고 무엇보다 잘 짜여진 줄거리 간결한 이음새와 탄탄한 기승전결이 돋보이면서도 뒷이야기에 대한 암시를 적절히 배치했다. 시대의 감성과 익살스러운 캐릭터들이 매력적이었다. 지금 봐도 '퓨처' 오락영화의 표본이다 ㅇㅇ 백이 아니라 빽이래 ㅋㅋㅋ 좋은 영화입니다. 그 시대를 치고는 줄거리나 소재가 신성합니다. 30년 동안 네번 본 영화 블루레이로 다시 봐도 역시 명작 명작에는10점143215 유쾌한 상상력의 결정체 정말 재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋ 오버스럽지않은 개그들과 깔끔한 설정 그리고 주인공이 어떻게 성장해가고 또 주변에 변화를 주게되는지에 대한 스토리가 마음에 들었다. 말이 좀 안되는 사소한 오류를 제외하곤 85년대 영화라고 생각하기 힘들게 하는 영화였... 빽 투 더 퓨처에 나오는 아이템들이 하나둘씩 실용화되고 있음... ㅋㅋㅋ 이게 30년전에 나온 영화라니 재밌다 재밌게 잘 본것같다. 역사에 기록될만한 영화이고 재미도 겸비한 영화였던듯. 스토리와 CG는 참 탄탄했고 좋았던거 같다 하지만 나에게 여운이 남지않았고 뭔가 씁쓸한 애매한 기분을 들게하는 영화인거 같다 어떻게 1985년의 옛날 영화가 이토록 유명하고 줄곧 회자되는건지 드디어 알게되었다.  오류나 무리한 설정등을 진지하게 따지지않고 영화 자체만을 즐긴다면 아주 인상적인 영화로 기억될 것 같다.  애니 슈타인즈 게이트... 오락영화의 교과서 ㅋㅋㅋ 작은 체구의 마이클 제이폭스가 거대하고 위대해 보인다. 박사의 연기도 일품 한마디 한마디에 집중하게 됨. 무슨 교주같음. 재미없다고 하는애들 대체 나이대 몇이니.. 헐리우드가 미치는 모든 곳의 70년대 생들에게 엄청난 영향을 미친 SF 수작. 정말 20년전 영화라는게 믿겨지지 않다.. 단순한 과학영화를 넘어 가족과 사랑의 소중함을 다시 한번 깨닫게 된다. 개인적으로 주인공 남자가봐도 왜케 멋있지 ㅋㅋㅋ 영화속 30년후 미래 2015년... 영화제작 시점에서 30년이 지난 실제 2015년... 영화속 발명품중 과연 어떤게 실제로 만들어졌나 궁금들 해하지만 정작 30년이란 세월이 흐르는동안 이영화보다 나은 SF영화 한... 어릴때보고 다시봤지만 정말 최고.. 헐리웃 영화에 경이로움을 느낄 수 있다. 말이필요없는명작중에 단연 최고 진정한 SF가 추억과 만나서 완성품을 이루다. SF 시간여행 테마의 호쾌한 길을 달렸던 그 순간. 무데한 시르즈  해요꿀잼 1234567890 나 초딩때보던게 영구왕땡칠이인데.. 이영화는 1살때 나왔네 ㄷㄷ 미국과의 격차가 이렇게 상상을 초월하다니 누구나 2015년엔 날아다니는 자동차를 상상했는데 결과는 아직도 용달차가 배추판다 으하 진짜 재밌어요 자막크네여 뒷자석에서 봐야되요 더빙으로 봄 대박임.. 오늘이 드디어 그날이다 오늘이 바로 2015년 10월 21일 아침에 출근하면서 라디오 듣는데 백투더 퓨처애기가 나와서 ㅋ 이런게 진짜 SF영화지..ㄷㄷ 옛날 영화지만 요즘 영화보다 훨씬 재미있다 보고나면 타임관련된 영화에 빠지게 될 것이다 감독 얼른 시리즈 더만들어라 배우들 다 살아있다 시간여행 영화계의 혁명 어,10월21일 내생일 인데 아 와 대박!!! 대박 와!!!! 내 인생영화인데 와진짜 대박 로버트 저메키스. 사랑해요~ 정말 최고의 명작. 최고의 감독. 이 영화는 알바가 필요없는 영화다... 알바 없이도 10점 나온다...점수가 의미 없다 정말 꼭...극장에서 한번 보고싶군요ㅠㅠ 빽 투 더 ㅋㅋ 제목에 웃고감 자기부상이랑 날씨제어 만 제외하면 현실에 다 적용중인 기술들 ㅎㄷㄷ함 미친감독!!!  내가 나이만 어렸어도 이영화를 보지 않았을텐데~~! 안본 눈 사고싶다~ 1편 여자친구역과 2편 여자친구역이 배우가 바뀌어서, 최대한 안어색하게 다시 촬영한 장면들이 2편 초반에 들어가 있는거 알고 계셨나요? 시간 되시면 1편 엔딩과 2편 비기닝을 비교해서 보세요~ 70밀리 대한극장에서 본때가 11살때인데, 영화 끝나고 나오면서 사람들 좋다고 비명지르며 나온 영화는 이때가 처음.단연코 오락영화로서는 불세출의 명작.난 21일날 보러간다... 아이맥스 내지 시네마스코프의 큰 사이즈... 드디어 미래의 그날이왔다 요즘 세대들이 못봐어 아쉬울뿐 어린 시절, 최고의 즐거움을 선사해줬던 바로 그 영화!! 이 영화의 미래 배경인 2015년 10월 기념으로 10점!! 비록 날으는 자동차는 없어도 ㅋ 그냥 예전이나 지금이나 무조건 멋진 영화 기대되네요. 저 태어났을 때 나온 영화였던것 같은데 ㅋ 진짜 재밌게 봤어요 굿굿 기발해~ 어떻게 저 시절에 저런 영화를...대단한 나라다 100번을 봐도 질리지 않을 영화.. 타임 트래블 장르의 최고봉 진짜별10으로부족하다훨씬더줘도마땅한영화인것같다 외계인이 와서  지구인이 만든 가장 재밋는 영화를 가져간다면. 이영화일것 인생 영화가 재개봉을 하다니 그것도 2편에서 미래를 방문하는 날짜가 2015년 10월 21일인데 그 날짜에 맞춰서...! 박사연기로 크리스토퍼로이드분을 따라잡을 사람은 없음... 진짜 반했다 30년 전에 이런영화를 만들수가.... 다시 봐도 재밌는 최고의 영화 저메키스감독이 이 영화는 절대 리메이크가 될수없다고 했지 기자가 왜냐고 물으니까 원작을 절대 넘어설수 없다고... 초딩때 집에서 비됴 빌려서 1편을 2편은 극장에서 ~ 2편 마지막에 3편 예고편 보고 ~ 감독이 정말 미쳤구나 생각했음 ~ 1,2,3 짜임새 있게 부드럽게 연결된 영화는 정말 다신 없을듯 ~ 후속을 바라지 않는다 리... 내 인생의 영화는  <백투더퓨처> 이전과 이후로 나뉜다. 다시 말해 난  이 영화 이전엔 영화에 관심도 없었다. 그때가 중학교 1학년 때였다. 이 영화를 대한극장에서 보고 비로소 영화를 알게 되었다. 영화... 현재 중학생이라는 나이로 유명한 백투더 퓨처를 보았습니다 너무 재밌어요!!!!♡ 2 도 보고 싶네요 시대를 초월해서 기억에 남을 영화!!!!  그리고 리메이크가  가장 기대되는 영화이기도하다. 백투더퓨처 백투더퓨처 말로만 들어봤다가 티비에서 하길래 우연히 봤는데..와..80년대 영화인데 스토리나 영화전개 모든게 요즘 영화랑 비교해도 뒤떨어지지않음. 오히려 시간의 차이를 생각하면 훨씬 대단;;  왜 시대를 ... 말이 필요없다... 그냥 나 어렸을때부터 좋아하고 지금도 티비에서 하면 재미있게 보는 영화이다... 음향도 좋고 짜임새도 있고 재미있습니다 솔직히 너무 재밌닼ㅋㅋㅋ 인터스텔라만큼 놀라운 발상 옛날 작품도 재밌군요. 이 영화가 나보다 2살이나 많은 영화라니!!! 5번 봐도 재미있어요..이미 30년이 지났는데.. 10점 만점에 100점 짜리 작품 모든 영화를 대분류로 정리하다보면 한 분류의 꼭지점쪽에 가까이 있을 명작입니다. 진짜 내가 명작이란 명작은 다 찾아봤는데 이건 살짝 거부감들었다.. 촌스러운영화.. 근데 정말 할짓없어서 보니깐 .. 진짜.. 이제봤네.. 왜 어렸을땐 티비에 나오는게 싫었을까? 그때 내가 이 영화를 제대로 봤더라면 더 어렸을때 봤으면 좋았을것 같다 ㅎ.. 현재 10대들이 이 영화를 찾아볼지 의문이지만 단연컨데 요즘 나오는 그 어떤 영화보다 꽉 짜인 스토리와 재미 하나만큼은 일품이다~ (영화 속에선 미래로 나오는) 2015년, 현재도 여전히 재미있다. 30년전영화라는게 새삼 놀랍기만 하다 정말 80년대 90년대 영화만큼 재밌고 기억에 남는영화를 요즘은 볼수 없다는게 아쉽기만함 말그대로 백투더 퓨처입니다. 어? 하면 끝나있음 시간가는줄 몰라요 지금봐도 명작이라는 말 밖에 안나오네요. 부가 설명이 필요 없음! 오랜세월이 흐르면 영화의 촌스러움이 묻어나기 마련인데 이 영화는 몇번을 봐도 언제 어디서든 어느나이때도 봐도봐도 질리지 않는다 ~~내가 생각한 영화중에 명작임 영화 속에서 주인공은 30년 전인 1955년 과거로 가고,현재 2015년은 이 영화가 만들어진지 30년이나 되었네요.어릴적 대한극장에서 이 영화 봤는데 다시보니 감회가 새롭네요. 최고 팬 짱짱  다시봐도 재미있네요 이런영화 보면 시간이 타임머신처럼 흐름. 완벽한 오락영화 넘 재밌게 봤네요! 2015년에..ㅋ 명작중의 명작 전설 아니고 레전드 15점 주도싶은데 아쉽네요. 역시 영화는 상상력최고 초등학교때 보고 지금도 잊혀지지 않는 명작!! 2015년이다.  30년 전,  고등학교때  친구들과 극장에서 봤다.  이거 보고 며칠동안  이 영화이야기를 했던 기억이 난다.  그당시 터미네이터, 인디에나 존스와 더블어  80년대 가장 기억에 남는 영화 사상 최고의 시간여행영화. 말이필요한가? SF 영화의 최고봉~! 진짜 진짜 최고 완전 재밌다 11점이 뭐야. 100점은 줘야지 대단한 영화다. 특히 세 편을 매끄럽게 이은 이야기가 환상적이다. 이거 87년 영화 맞나여? 맞냐구여 ㅡㅡ 내 인생 최고으 영화 ㄹㅇ 99점과 101점 사이 박사님 살아나서 기뻤다 방금봤는데 너무너무 좋다 별 10개도 턱없이 부족한 내 인생 최고의 영화 어떤 오락영화던 그 이상의 것을 보여줬다. 그것도 85년도에 말이 필요없는 최고의 타임머신 영화. 시대를 초월한 레전드... 1985년에 저 상상을 할수있는것 자체가 말이 안된다.영화성을 떠나서 진짜 대단한 영화 터미네이터2에 버금가는 최고의 SF명작 그야말로 대박~~1987년 영화라니...미국꺼니까 만들땐 1984년쯤됐겠지...대다나다...근데 지금 2015년...ㅎㅎ 저때는 2000년도 들어선다는것 자체도 엄청나게 과학이 발전할꺼라 생각했겠지~~ 1~3탄 까지 모두 완벽했던 명작 이감독님 설마 타임머신 타고 85년으로가서 영화제작한거 아닐까요 ㅋㅋ 진짜 그 당시에는 상상도 못할일이었을텐데 말이죠 최고란 말이 아깝지 않은 영화 어렸을때나 지금이나 재밌음 묵혀놓은 보드를 꺼냈다. 재 미 있 엇 다 !! ㅎㅎㅎ 졸꿀잼!! 진심 졸꿀잼!! 미국도 80년대는 좀 촌스럽긴 하구나 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 창의력+스토리텔링 이 모든 것이 완벽하다. 대박! 속편들도 재밌을라나? 정말 재미있었다~! 시간여행이 진짜 가능했으면 재미있었을텐데~ 시간의 소중함을 알려주고 과거와 미래를 잘표현했고 재미를 주는영화 오늘 또봐도 재밌다.3부작에서 순위를 말해보자면 1등 : 1,  2등 : 3,  3등 : 2 말이 필요없다.꿀잼乃강추 비프가 조지머리통 때리면서 Hello hello hi anybody home? Think Mcfly Think 이부분이 가장 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 30년전에도 똑같이 괴롭힘당하는거 완전 웃겼음 ㅋㅋ 미래는 미리 적힌게 아니야 내가 태어나기도 전에 이런 영화가 나왔다는 사실에 놀라울 따름이다. 별 12개 주고싶다 100점 주고 싶다!!! 옛날영화지만 정말정말 재미있고 스토리 전개도 탄탄하고 일편보면 삼편까지 볼수밖에없음.추천합니다 스필버그 마저 뛰어넘은 오락영화의 끝판왕. 꿀잼...꼭 보세요. 평점이 괜히 높은게 아니다 보고 또 보게 되는 영화 <33 하.. 당시 개봉했을때는 쥬랴기가 영상미로 앞섰다면 스토리로 뺨을 치던 작품이지 이영화를 첨 봤을때 난 어린이였다. 이건 먼가 차원이 달랐다 요약하자면 버퍼링 상황에 대해  이해할수 있는 영화였다시간과 공간과 개념을 확 깨뜨려준 영화 영화는 명작중의 명작감독은 명장 중의 명장1 2 3편 연계성 개쩜 그냥 ㅋㅋ 영화볼때마다 제목 진짜 잘지었다는 생각이 듦 이영화는 머니머니해도 배경음이 최고!!!! 나의 유년기시절부터 가장 좋아하는 영화이자평생의 최고의 영화 지금봐도 전혀 질리지않고최고라 생각합니다. 왜 10점봤에 못주는거지? 이게87년도에 개봉한 영화라는게 믿기지가 않는다 그냥 최고다 다만 아쉬운점이 있다면 2편에서 살짝 앞뒤가 안맞았던것?ㅎ 하지만 최고의 영화임에는 틀림없다 생애 최고의 오락영화!! . ?  이것들 다 뭐하는 놈들이냐!! I can feel different emotions whenever I watch this film. 천재적인 각본과 상상력에 박수를! 추억이여 영원하라. 영화는 상상력이다. Good! 잼밋어요!! 진리가 어디가겠나~~~ Nobody Calls me chicken ! Helloo? Hellow? Anybody home? 뜨아!Great Scott ! 9점주는사람도 이해안될정도로. 수작이다.  보고또봐도 수OO이지난. 지금봐도. 재밋네 살면서 본 영화중에 최고 중 최고..어렸을때 무한 상상세계를 안겨줬고 30이 넘어서 봐도 또 새롭고 놀랍고 재밌는..터미네이터 2의 감동정도라고 할까 진짜...내가 우뢰매에 열광했던게 부끄러울정도임...;; 솔직히 마지막에 박사님하고 클라라와 아이들과 아이슈타인이 1985년에 정착해서 살았으면 했다. 타임머신은 부셔버리고 말이다. 결말은 조금 아쉽긴 하지만 30년 전 영화라고 믿기 힘들정도로 신선하고 매 순간 긴장을 놓... 영화는 아주 재밌어요!  근데 1%가 부족한게 제목은백투더 퓨처인데 내용은 백투더패스트가 되어 버렸네요. 뜬근없이 등록 명작임 타임머신이란.. 와진짜최고 ㅁㅊ진짜최고다 보는내내 쩔엇음 시간이라는것이  너무 신기함 25년전 처음본 재미와 감동이 그대로 살아있다... 내년에 30주년이구나^^ 우연히 보았던 이영화... 내가 태어나기 10년전이란 사실이 믿기지 않는다 진짜 어떻게 이런 영화를 만들지,,, 영화 배경이 아마 지금쯤일걸요?  영화에선 다 날아다니던데 ㅋㅋㅋ 지금봐도 정말 재밋는 영화 ㅋㅋ 이 영화는 정말 굿입니다!!ㅎㅎ 잘봤습니다. 나중에 다시오겠습니다. 3편 다 이어서 봐바라. 진짜과거로  가고싶다 쫌혼란스러울듯 그 시대에는 꽤 신선한 영화 재미 있게 봤다. 내가 태어나기도 전에 나온영화..^^ 역시 명작이라 다르다. 3부작의 화려한 시작 1편이 최고지 10점까지밖에못주는게너무너무아쉽다.. 수없이 봤는데도 너무재밋음 내 어린 시절 로망스제 ㅋㅋ졸라 좋아했던 나의 추억의 낭만쓰타임슬립 모험의 레전드제 ㅎㅎ 몇번이고 봐도 절대 질리지 않는 명작!!너무 좋아!! 제방해주길래봤는데대박이더라진짜로 이런영화참좋다. ㅋㅋ 꾸르잼 영화 100점 못주나요 이거머일일이말해야하나어느하나빈틈없이잘만든영화거짓말안보태고100번도넘게본최초영화 진짜 개존낮 조나 꿀잼이다 거짓말안하구 30번은 넘게 본 내생에 최고 영화 이영화때문에 sf 광팬~이되어버린~ 벌써 이걸 본지도 20넘이 훨씬 넘었구나~ ㅋㅋ 내 생애 최고의 영화!! 언제보든 유쾌하고 재밌는 영화 100점  그 이상을 줘도 안아깝다 묻지지도 따지지도 않고 10점 누구나 꾸는 꿈을 이루려는 노력에 박수를 .. 명작!!! 최고...더할말이없다 그때나 지금이나 명작이란건 변함이 없구나 몇십번을 봐도 재미를 주는영화다...이런영화는 다시 안나온다 영원히 기억 될 영화.. 100점은 없나... 다섯손가락 안에 들어가는 최고의 영화 중 하나. SF는 이만한거 없지 ㅋㅋㅋㅋ 재미 흥행 다잡음 ㅋ SF와 타임머신영화의 대부라고 봐도 무방한영화다.  내용구성은 마치 영화가 아닌 드라마같은 느낌이 많았지만, 그런 부드럽고 세세한 설명이 이어진 2,3탄과의 연계완성도를 높여줬다고 본다. 내용을 그대로 두고 연기자만... 와대박 이마이 집중해서 보기있나?? 한밤중에 개집중해서 봄ㅋ 무답이네. 과장된게 있지만 꽤 잼있음 백 투 더 시리즈의 정점. 눈과 가슴이 즐겁고 속편이 기다려지던 기억이... 개봉 때 놀랍고 흥분되던 영화 재밌으 ㅋㅋ 완전 흥미진진!!! 백 투 더 퓨처 2도 기대,기대!!! 정말 재밌는 영화 재밌당 개꿀잼이다아ㅏ 1편이 확실히 재밌고 2편부터는 9점정도로 조금식 재미가 떨어지는거같다.. 그당시에 만든 영화치고 상당히 과학적이고 잘만들었네요 마법같은 영화이다.. 다른 영화와는 다르게 몇번을 봐도 질리지 않다.. 시대를 초월하는 명작. 지금 봐도 너무 좋은 스토리와 재미있는 구성이 훌륭한 영화. 배우들의 환상적인 연기는 영화의 격을 높인다. 단순한 오락영화를 넘어선 20세기 최고의 영화다. 와우 역시1편이 짱이다 최고다 어릴때 많이 봤었는데..얼마전에 우연히 다시보게 되었다.꼬맹이때는 걍 공상과학 영화로보고 시간여행이라는 단순한 재미였지만어른이 되고 나서 다시 보니 이런 짜임새가!! 복선으로 깔고 과거 미래가 자연스럽게 연결되면서 ... 요즘 나오는 왠만한 영화보다 스토리도 탄탄하고  정말  재밌습니다. 다시는 못나올 명작. 내가 태어나기도 전에 이런게 나왔다는게 놀라올 따름 맥플라이가 엄마랑 처음만났을때 엄마 디게 예뻐보임ㅎ 이건 뭐 그냥 무조건 100점 만점이야!! ㅎㅎ 어릴때 진짜 잼나게 봤음..마이클 제이 폭스의 명연기도 넘 좋았구~~ 봐도 봐도 재미있는 영화다. 오늘 ebs 채널고정^^* 추억여행을 다녀온듯함 80년대의 한 정점. 완벽한 오락 영화. 와.................. 상상력과 동심의 행복한 조우 봐도 봐도 질리지 않는다 완전 재미잇고 리 톰슨씨 너무 청순하고 이뻐요♥ㅎㅎ 중학교 때 였던가...3류 극장에서 영화 상영 종료 후 몇번이고 더 볼 수 있었던 시절...이 영화를 3번 연속 봤던 기억이...정말 재미난 영화다. 강추!!! 타임머신을 타고 날아온 영화 말이 필요없는 명작 이제야 이걸보다니! 오락영화의 완전판이라고 할까. 상상력과 위트가 합쳐진 최고의 sf 코미디물. 굿굿 전설 이 영화는 내가 4학년 때 (지금 초6) 엄마하고 아빠하고 집에있던 DVD 풀 세트로 봤다. 비록 과학적이지도 않고 현실 불가능 이더라도 한번쯤은 마음껏 상상 할 수 있는 일이기 때문에 더더욱 재미있게 보고 다시금 ... 영화도최고! 마이클 제이 폭스도 최고! 자동차 때문에 심장이 쫄깃쫄깃 몇번 봐도 질리지 않는 와 어렸을때 아빠가 이영화를 보여주셔서 그때부터 내가 sf영화를 좋아하게됐지 이영화는 실화나 다름없다.. 2015년에 날으는 자동차가 상용화 되길 ㅎㅎ 훈훈한 마무리 제일 명작은 이거 정말 초딩때 재밌게 봤던 영화.. 지금봐도 어색하지 않은 영화 어릴때부터 지금까지 같이해온 영화 저시대에 나름 괜찮은 연출과 작품성도 있고 내가 이걸 좀더 어릴때 봤더라면 엄청난 상상력을 더 키웠을텐데 아쉽다 ㅋㅋ 옛날꺼라 미루고 미루다가 오늘 봤는데 2편보러가여 ㅋㅋㅋ 20년이 다 되어가도 촌스럽지 않고 재미있는 최고의 걸작 시리즈다봐야한다.. 세편다 명작이지만 1편은 진짜 개명작 진짜 명작. 어렸을 때 이거보고 그렇게 시간여행이 하고싶었었는데ㅋㅋㅋ 최고의 걸작 세월이 지났어도 명작임 어릴적에 본 영화는 다 명작이다. 20번은본것같다 긋;;; 지금 만들어도 그 어는 영화의 밀리지 않는다. 공상과학오락영화의 진수,1~3편까지 다 재밌다. 아무리봐도  재밌습니다. 진짜 타임머신이 개발될때까지 계속 기억될 영화 10번봐도안질리는영화 1985년작인데 2013년에 봐도 재미있네요. 대단한영화입니다!! 와우~좋은 생각인데요 ㅎ 충분히 나올 소지가 다분한 영화죠.ㅎ 지금 개봉해도 인기 많을 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 2013년을 기준으로 새로 제작할 순 없나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1편 2편 3편 갈수록 흥미진진. 보고나서 생각해 보면 앞뒤가 안맞는 부분도 있지만 볼 때는 시간가는 줄 모르는 재미난 작품. 지금까지 수없이 보았고 나중에 시간이 나면 다시 보고 싶은 영화네요. 명작은 시대를 타지 않는다 크리스핀 역기가 甲 [아카데미]1986년58회 음향효과1개부문수상작.주인공옆집에사는괴짜박사가테러범에게총을맞고위험해지자박사가발명한타임머신타을고과거로간다.과거에서자신의아버지와어머니를만나게되고두사람을결합시키려고노력을한다.3편까지나왔고타임머신... 어릴때 보고 방금 다시 또 봤다. 햐. 생각해보면 정말 2015년은 어마어마한 세상이 올줄 알았는데.. 85년도와 크게 다른건 없지 ㅋㅋ 실제 85년도에 타임머신이 있었다면 2015년 와서 실망했겠다 ㅋㅋ 2050년... 굿~~ Good 최고 정말 너무너무 재밌는영화다 꼭봐라 두번봐라 이런게 85년도 작품이라니 30년을 앞서나가는 작품이다 나는 극장에서 봤다. 부럽지? 아니 이게 1985년도 영화라고??? 내 생애 최고의 영화! 옛날영화옛날영화하지만 최고네요 ㅋㅋㅋ 기대안했지만 정말 재밋엇어요^^ 어렸을 때 타임머신에 대한 환상을 심어준 영화 할리우드 무비 로버트저메키스 감독은 진짜 천재인듯지금 봐도 절대로 손색없는 영화  진짜 대단함 80년대 영화라는게 믿겨지지 않는다. 왠만한 요즘영화보다 훨씬 낫다 지금 이시대에봐서그렇지 예전에봤다면 영화아바타처럼 신세계를 경험했을듯! 감독은 천재인듯이걸보면 2를 보지 않고는 못배긴다..놀라운 전개다ㅋㅋㅋ 짱짱잼ㅎㅎ 와 진짜 재밌게 봤어요~ 매우 재밌게 봤습니다! 과학적으로 빈약한 부분도 없진 않았으나 박진감 넘치는 진행으로 그 부분을 매꿨네요! 30년 전에 이러한 흥미로운 영화를 만들었다는 것이 매우 놀랍네요~ 괜찮은 영화입니다.... 2~-3년 주기로 꼭 보게되는 명작 옛날영화라서 기대안했는데 스토리가 재미있네 ㅋㅋㅋ 재밌어요~ㅋㅋ 소리내서 몇번씩 웃었네요ㅋㅋ 피시피식 2015년 10월 21일에 또 봐야지.. 좋아요 이 영화가 만들어진것에대해 감사하게 생각함 어렷을 때는 내가 굉장히 용감하고 다 잘할 것 같아서 그랬는지 아빠 역에 마음이 와닿지 않았는데 나이가 들고 보니 와닿네. 인생의 교훈이 있으~~ 진짜최고의 영화다...별점이 10까지밖에 없는게 아쉬울 정도로.. 진짜 재밌게 본 영화 아무리 재미져도 한번만 보는데. 이건. 네가 OO서 몇 십번 보고도 마약처럼 다시끔 보게 된다 신기하다 영화  정말 재밌게 봤습니다~~ 진심 백투더퓨처 4,5,6,7,8,9,10 쭉쭉 만들어주셨으면 좋겠네요 백투더퓨처 4,5,6..... 계속 만들었으면 좋겠어요. 진짜 너무재미있어요ㅠㅠ 박사님이 웃기면서 은근히 감동적이네요ㅜㅜ 진짜재밌네요 그냥  명작이다!!!지금봐도 재밋어..ㅋㅋㅋ 지금 봐도 재밌다~ 그 당시에 별점 줬더라면 10점 줬겠지~ 재밋다 그냥 짱ㅋㅋㅋ 1편 보고 정말 재밌어서 2편 봤는데.. 재미없는건 아니지만 살짝 실망.. 1편은 정말 대박 b 시간 금방 지나간다! 옛날부터 상당히 좋아했던 영화.  내가 본 영화시리즈중 최고다 재미있네요 너무 재밌다 재밋다 남자주인공이 잘생겨서조음 재밌고 흥미롭다 아무리 영화기술이 발전되도 이런 명작은 따라오기 힘들것 깉다. 짱 히야... 백투더퓨처1 여자는 이쁜데 2는 별로네..옛날영화라는게 믿기지 않음 지존...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을때 추억돋네 옛날영화지만 참 재밌었지 아마 첫 타임머신이랄까 평점이 9.35밖에 안되???? 이런 대작이? 제가 살면서 잇달아 3편까지 연속으로본건 이게 처음 진짜 내생에 손꼽히는 영화입니다 미래에도 기억속에 남을영화~ 재미도 잇고 스토리가 아주 탄탄한 영화 누구나 재밋을 여화 어렸을떄의 명작 ! ~ 진짜 여러번 본거 같다!마티..!!ㅋㅋㅋ canu**** ㅋㅋ 나비효과가 2004년 이건 1987년 ㅋㅋ완전 다른데 어디서  까고있어 지금 봐도 신선한 영화예요 ㅎㅎ 시리즈 전부다 최고였어요 어렸을때 안보신분들도 계신가요 ㅋㅋ 백투더퓨처 1,2,3 다 몇번씩봤는데 인생 최고의 영화 안 보신분들이 있나? 영양도 물론 중요하다만 맛보다 중요한것이 있던가 제일 재밌었고 제일 여러본 본 영화 자막까지 외운 영화ㅎㅎ 재밌게 본 기억이 나네요 ㅎㅎ 어렸을 때 몇번을 봐도 정말 재미있게 봤던 영화 영어학원에서 봤는데 정말 재밌네요!^^ 어렸을때 정말 재밌게 봤어요 !! 1,2,3다 대박 와 시간영화중 최고봉 ㅋㅋ 이런영화를 왜 이제봤을까 ㅋㅋ? 최고의 상상력 그시대에' 이런ㅋㅋㅋㅋ 와진짜 편하게 재밌게 잘봤습니다.1987년 영화라는걸 감안해서 이정도면 10점도 부족합니다 ㅈ재밌다 마이클 j 폭스 잘생겼다....ㅋㅋㅋ 과학적으로 말이 안 되지만 정말 재밌고 유쾌하다. 소재가 굉장히 참신하네요 이게1985년작이라니 ㄷㄷ 단순한듯 유쾌하다 시간 여행을 다룬 작품중 코믹하고 재치있는 최고의 작품 85년도에 나온 영화 치고 상상력 굿 완성도 높고 재미있게 잘만들어놈 대단한 상상력 이런 작가 쩌시네 로버트 저메키스 당신의 작품성에 경의를 표합니다 정말 꽤 오래전의 영화지만 지금봐도 재밌어요!막판까지 긴장을 놓지 못하고 보게되요 ㅋㅋㅋ 나름 볼만한 영화 ㅋㅋ 2012년인 지금봐도 정말 재미있고 흥미로운 영화입니다^^ 흠잡을 곳도 없고 지금봐도 너무 재밋어여ㅋ 완젼 잼뜸!!! 진짜 재밌다 후세에 소개될수 있을만큼 오락성을 가진 영화 재밌는영화 지금봐도 병맛이 매우 좋다. 이건 정말... 알면서 그냐 ㅋㅋ 이시대때 이정도면 말 다했지.. ㅠㅠ 되게 재밌게 봤는데....난 내 타입이 아닌지라 10점주긴 조금 아깝다ㅋㅋ 멋지고 재밌다 장난하냐!!!!!!!! 최고 b 대박 아마 2000년이 되기 전에 봤던거 같은데... 암튼 내 인생 최고의 영화 !!!!! 1990년대에서 부터 한 2~3년에 한번꼴로 1~3편까지 다시보게 되는 명작^^ 봐도봐도 재미나.   요 이것이 바로 시간여행영화의 전설.. 즐겁고 유쾌한 영화.. 시대를 훨씬 앞선 창의적인 영화... 이제 2탄을 보러 가자 창의성, 창의적이란 것은 이런 극본을 두고 한 말이지 않을까 싶다 백 투더 퓨처 짱~!!내가 봤던 영화중 짱~~ 도저히 재미없을수없는 영화 1,2,3탄 모두 불후의 명작 백투더 퓨처 ~~~~~ 말이 필요없는 명작ㅠㅠ 보길 잘했다는 생각이 듬....영화 자체도 괜찮고 스토리가 탄탄함 굿! 꽤 잘만든 영화.... 뿡뿡~~~ 칙칙폭폭~ 2시간이 금방가네... 진짜 잘 만들었다.. 난 영화보면서 단순한 재미 말고도 많은걸 느꼈다.. 멋있다ㅋㅋ 저 당시 저 영화는 정말 재미있었던....시리즈도 거의 다 재미있었음..ㅋㅋ 명작 중의 명작 최고다 두고두고 보고 또봐도 이 시리즈는 최고다 ㅋㅋ 10살때 나온 영화 내가 본 최고의 SF영화중 하나 20번도 넘게 봤다~~ 이 영화가 1985년도에 만들어진 영화였다니... 지금봐도 거의 제일 재밌는 영화 중 하나인데;; 명작은 괜히 명작이 아니구나...^^;역시 스필버그 여지껏 123탄 각편씩 한 5번정도 본거 같네요 심심할때마다 보는 영화입니다. 강추! 이렇게 재미있는 영활 이제야 보다니 !!!!! 1985년도꺼라 솔직히 기대감이 덜했는데 재밌어요 ㅋㅋ 전무후무한 sf영화의 최고봉영화 어렸을때 재밌게 본 기억이 있어서 얼마전 다시 찾아보았습니다 :) 그 시절 상상했던 미래가 어느덧 현재가 되어있더군요 ^^ 다시봐도 최고의 영화 :-) 이건 시간여행영화중 최고다 가장 재미있게 본 영화.. 하아.. 이 영화도 참 재미있었는데.. 80때 만든거라니.. 놀랍네 앞에서 지나간 장면을 놓치지 않고 뒤에서 다시 보여주는 탄탄한 스토리... 이걸 개봉 당시 극장에서 봤던 사람들이 부러워 미치겠다 이건 꼭 봐야함 쩐다 이게 87년도 영화라니.. 지금개봉해도 괜찮을듯.. 말이 필요 없는 타임머신을 이용한 시간탐험의 SF 영화 진짜 쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알이다 재미 쩜 전설은 아니고 레전드 개쩐다진짜 히히히히히 제일 째미있는영화닷...~~~~!!!! 시간여행을 소재로 한 최고의 SF오락영화 설명할필요가잇나욤ㅂㄱ 오~ 이제는 전설이 되버린 백튜더퓨처!!!! 그땐 정말 애나 어른할것없이 대단했지! 타임머신 소재 영화중 최고임. 시험기간이.................... 아놔 시간 훅갔네 ㅠㅠ 어떡해..; 명작 중에 명작이다 최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 유치한 장면들조차 재미있게 느껴질만큼 수작이다! 이런 영화를 안보면 뭘 보겠는가? 재미없는줄 알았는데 처음부터 끝까지 부동자세로 몰입했네요. 진짜 강추입니다. 상상으로만 하던 낭만을 펼쳐내보인,, 상상안의 욕심을 직구로 내보인 추억의 영화 300번은 본거같다 타임머신에 대한 꿈과 환상 잊을수없다 굿 먼 말들이 많아 이영화는 진리야 진리!! 드물게 속편까지 명작이다.  4편 제작중이라는데 기대됨 추억의 SF영화 이건뭐 말이필요없는 작품이 best movie in my life ever seen like this 우와! 너무 귀엽고 재미있어~! 흥미진진!!!!!!!!!!!!! 영화 다보고 책상 내리쳤다.... 세상에 이게 25년전 영화라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ sf코메디 불세출의 명작. 2편의 미래세계가 우리에겐 과거라니 ㅋㅋ 몇번을 봐도 재밌다!죠지가 낯익다 했더니 미녀삼총사에서 머리카락 냄새맡던분ㅋ 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 이제야 보다니 !!!!!!!!!!!!!!!  앞으로 몇번은 더볼듯ㅋㅋ 헐이걸왜이제봣지 쩐닼ㅋㅋ이런전개면끝이없겟넼ㅋ진짜재밋다 지금봐도 재밋어~~~ 애들아 이거봐라~ 이거안보고 모르는사람 외계인간첩. 이게 87년 개봉이라고? 안믿김 군더더기없는 스토리에 감탄했다. 시리즈 영화는 이렇게 만드는것이다. 재맜었음 강추요 와..... 이런 영화였꾼... 와... 대단하네...ㅋㅋㅋㅋ 간만에 영화보고 웃어보는구나 아 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 아주  재미있다. 타임머신 부분과 엄마가 아들을 좋아한다는 게 웃기다 재미는 있는데 가족영화는 아닌 듯. 특히 엄마랑 같이 못 본다 제일 좋아하는 영화입니다. 재밌네 몇번을봐도질리지않는영화! 대학생때 극장에서봤는데 너무재밌어 두번연속 봤다. 남자친구랑봐서 더몰입했었나?ㅎ 최고다 시대를 초월한 명작! 2012년에 개봉해도 흥행하겠네요 유쾌한 영화. 이런상상력 개쩐다.. 진짜 재밌음 옛날영화라고 주저하는 분들. 꼭보세요! 절대 후회안합니다. 내 인생 최고의 영화 영화가 질리지 않아요! 정말 재미있어요! 영화를 만들 사람이 정말 대단한 것 같아요! 1,2,3탄 다재밌음 몇번을 봐도 재미있는 영화!!! 강추! 진짜이건대박ㅋㅋ80년대에나왔다는게신기할정도로.. 소재 하나만으로도 최고 미국에서 이영화모르면 간첩이다.. 신선한 소재, 배우의 명연기 쩔음 미래타임머신영화중 최고의 명작 노래나올때 진짜 짱ㅋㅋ 야한 장면 굿 요새시리즈물은 1편이나 2편이나 비슷하던데 1,2,3편이 하나의 스토리로 이어지네ㅋㅋ 백번도 더 본 영화 대박~ 최고 이렇게 재밌어도 되나 싶다 평생 잊지못할 명작 1,2,3 편 다재밌네 ㅋㅋ  "미래는 되도록이면 모르는게 좋아" 내인생...아니 SF영화계를 통틀어서 역대급 영화중 하나임. 아래에 분 니가 니부모를 닮은거지 니 부모가 니를 닮은건 아님. 똑바로 말하세요 끝내주는 SF영화 내인생 최고의 sf 영화 끝부분 약간빼면 전체적으로 상콤했다. 이걸 능가하는 영화가 나올수나 있을까.. 최고!! 재미,상상력 두가지 모두 충족 최고의영화!!!!!! 말이 필요없는영화 시대를 불문하고, 후대에 오랫동안 기억될 20세기 최고의 SF영화. 와, 몇년만에 다시본건지, 암튼 다시봤는데도 CG처발른 최신영화보다 훨 소름끼쳐 타임머신, 꼬이는 과거, 손에 땀을 쥐게하는 코믹한 상황들... 기발한 영화 짱 재미있다 거의 30년전 영화인데 정말 재미잇게 보앗아요ㅎㅎ 개봉당시에   대한극장에 줄을 서서 본 영화 전국 중학생 스케이트보드 열풍 누구나 한번쯤은 꿈꿔봤을 타임머신에 대한 판타지 조지맥플라이 넘 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어릴때 보고 성인되서 봐도 타임머신이란 재밌는 추억에 잠길수 있는영화 '시대를 뛰어넘는' 명작 100번을봐도 안질림 그렇게 간단히 해결될 수 있을까? 한마디로 그냥 쩝니다 그 때 영화 볼 당시 대박이었음 '지금'은 과거로부터 운명적으로 이어져오는 것! 대박 재밌다. 보고 후회하지는 않는다 SF영화 역사에 길이 남을 작품. 감독의 치밀하고 섬세한 전개력이 최고였다. 깨알같은 연기, 빠져드는 재미 ! 그리고 과학에 흥미를 품게해주는 무한상상력~ 이제 이런 영화는 나올수 없을 것이다. 환상적인 영화 동심의 세계로 돌아간 기분,하지만 명작은 아니다 스필버그. 장르의 정점에 우뚝 서다. 항상 재미있는 영화^^ 오랜만에 봤지만 역시 재밌음 원래 액션영화 밖에 안좋아했는데 이런류 영화도 좋아하게될것같다. 채널CGV에서 1~3편 연속방영한거 다 봤다 최고의 시간여행 영화! 1편에서3편까지 연속으로 볼 기회를 준 채널cgv에 감사를 표함. 시간을 넘나드는 공감대 내 생애 최고의 SF영화다 진짜 재미있다. 지금 봣는데 이시대의 이런 생각을 하다니 대박 재미잇다. 난 오늘에서야 이영화를 봤다,,, ㅠㅠ 정말 ㅎㅎ 지금이라도 봐서 다행 어렸을적 가장 좋아한 SF영화! 지금 다시봐도 감동 그 자체ㅠㅠ 지금봐도 대단한 영화임....아빠가 보여줘서 봤다가 이렇게 감동먹은 영화는 드묾..ㅋ 소장할 가치 100% ^^ 지금봐도 이정도로 재밌는게 20년 정도 전에 나왔다는게 신기 1,2,3이 모두 재미있는 스릴 영화 지금봐도 촌스럽지않은 SF영화. 내 어릴적 동심을 자극했던 최고의 영화 내인생 최고의 영화가 아닌가싶을정도?? 엄마의 추천으로 1,2,3를봤는데 시리즈물중 시리즈전체가재밌는영화는이게처음 종로극장에서 보고 DVD로 보고 한 20번이상은 본듯..우리나라는 이런영화 못만드나.. 유치하지만 잼있다 타임트러블 중의 고전이라 상당히 진부하다. 하지만 진부함의 시초가 이 영화. 굳 핵자동차 개발이라길래 생각나서 평점주고 감 ㅋㅋㅋ 꽤 재밌었던 영화 재미만따져도10점 진짜이거만든사람은천재인듯 진짜재밌음 OUTATIME 이거 개잼씀 지금 개봉해도 흥할 영화 저도 타임머신을 타고 백 튜더 퓨쳐하고 싶게만드는영화!!!!강추요.. 치밀한 구성이 예술. 진짜 진짜 재밌다!!! 평생 기억할 영화 완전잼있어여~!! 50번도 넘게 봤어도 재밌어요. 감동도 있구요. 끝까지 멈추지 않는 백투더 퓨쳐 !! ㅋ재미있군 짱 재밌어요!!!.><ㅋㅋ 지금봐도 잼잇네 스토리자체가 탄탄하다 이영화이후로 프리퀀시 클릭 나비효과 같은 명화가 탄생하게된거같다 2.3편도 기대됨 잼나게 본영화죠....기억에 남네요나도 지금저러고 살아가서..^^* 명작은 영원하다 참 잘만들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세월이 흘러도 나를 설레게 하는영화 20년전에 본영화를 보고 정말 잼나고 상상을 많이 했던 영화 진짜대박!1 처음 본지 20년이 넘었지만, 아직도 매년 찾아서 보는 영화. SF 코미디 영화사에서 가장 주목해야할 영화 지금봐도 세련된 연출이 돋보이는 작품 끝내주게 잘 만들어진, 끝내주게 재미있는 영화. 몇 십 번을 봐도 여전히 끝내준다. Back To The Future 아이곸 진짜 왜케 재밌냐!! 미래세계에서도 <백투더 퓨처>만한 SF는 드물듯 언제봐도 재밌는영화 너무너무 신기하고 재밌게 봤었던 기억~타임머신이라는 소재자체부터가 신선~ 잘 짜여진 영화는 세월이 지나도 즐겁다 가히 시간여행 영화의 전범이라 불릴만하다.... 어린 시절의 꿈이 고스란히 담겨진 최고의 영화 언제봐도 촌스럽지 않고 멋드러지고 다이나믹한 SF. 지금도 흥분된다. 지금봐도 너무 즐겁고 유쾌한 영화였다! 개인적으로 2가 제대로라고 생각하지만, 뭐든 옳다! 개봉당시 획기적이었던 영화. 얼마나 신나게 봤었는지!!! SF계의 최고의 수작. 다시봐도 매우 흥미진진하다. 유쾌하며 독창적이고, 환상적인 영화. 지금봐도 전혀 촌스럽지 않다 이 영화를 보지 않고 SF장르를 논하지 말라. 시간여행의 바이블. 개봉당시 최고의 재미를 선사했던 타임머신 영화 깔끔하게 영화를 조립하는 스필버그의 재능이 돋보였던 영화. 매끈하다. 잘 봤습니다. 후편도 기대되내요. 몰입되서보는영화. 이때까지본 sf 영화중에 최고였다. Back To The Future 1,2,3편다다운받았어요ㅋㅋ1,2편보고왔는데재밌음!3편은어떻게될지기대 왜 백투더퓨쳐라는 제목이 고유명사화 되었는지 영화를 본 사람만이 느낄 수 있다. 최고 완전 재밌네.... 이런게10점짜리영화지 한마디로 최고입니다... 너무재밌다 ㅋㅋ 명작이란 세월을 무시.. 오늘 봤는데 잼나네여~ㅋㅋ 85년도의 상상이라.ㅋㅋ 내 기억에 최고로 기억남는 영화다 진짜 재밌었는데 어릴때 명절 단골영화ㅋ 세월이 이렇게 흘렀는데도 재밌다. 너무좋아 정말 이런 엄청난 명작시리즈는 드물다.. 20년전 영화.. 한국은 지금도 이런영화 못만듬 절대로.... 쩐다85년작만나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 재밌는 영화를 만들어 주신 모든 분들깨 감사합니다 완전 재밌음 아 정말.. 1,2,3 편 짜임새 끝내준다... 어릴때부터 50번도 넘게 본듯.. 최곸ㅋㅋ 아1편 마지막장면 차 날라서 비행기로변시한고미래로가는장면 최고 재미있었던 영화 기억에 남는 영화 이거 옛날 영화 맞음??? 최고 .. 나올것같지는않지만,4편이제일기다려지는영화!OST도최고! 정말 스토리와 감동이 완벽했던 SF명작... 강력추천^^ 그냥 이건 무조건 봐야 됨. 80년대영화라고 믿기 힘든 대작임 으악ㅋㅋ 조금 잇음 30년되능 영화ㅋㅋㅋㅋ 난 지금도 재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 80년대영화라고 믿을수없을만큼 완벽한 영화 평점이 이렇게 낮다니 ㅡㅡ 유쾌한 영화, 보는 내내 즐겁다. 지금봐도 신선하기 그지없다. 재밌다 그 시대에 이런 영화를... 스토리 완벽한 가족영화 감동 재미 둘 다 잡은 흔치않은 고전? 명작 ^^ 최고의 상상력 그당시엔 정말 획기적인 영화가아니었을지. 대박재밌다 카 1985년에 나온게 지금 봐도 명작이네. 입이 다물어지지 않네요.. 끝내준다! 이영화 10점 안주는 사람은 어떤 SF도 10점을 줄 자격이 없다. 87년도 작품이라는게 믿기지 않을 정도로 재밌는 오락영화 시간여행 후 다음엔 어떻게 될지..;; 어쨌든 완전 재밌음ㅋㅋ 재미있게  다 봤습니다^^ 다시봐도 정말 재밌고 평생 사랑할 유쾌한 영화. 백 투 더 퓨쳐를 능가하는 시간여행 영화가 또 있을까 정말 재밌게 봤던 영화!  리메이크도 나올벗 한데 안나오네 아쉽네 재미있다 지금까지 내가 봐온 영화 수백~수천편 중...단 2편만 10점인데...이게 그중 하나다. 평점 올려주러 왔다! 태어나서 처음으로 본 최고의 영화!!! 이 영화 이후 공상과학영화는 다 죽은 듯... 헐..감독최고다 정말 87년도면 내가 5살이네;;이제 보다니 이명작을 죄송 구니스,인디아나존스,고스트버스터즈..등등..어렸을때참재미있게본영화인데..⌒⌒ 와지금봐도 왠만한 현제영화보다 훨씬낫다 마이클잭슨같은 영화라고나 할까? 요즘작품과 비교해서 절대OOO않는명작이니 최고의 영화 80년대영화맞나? 정말 대단한 나라다 내가 태어나기도 전의 영화, 하지만 지금 봐도 재미있고 훌륭한 영화다 기가막힌 명작. 1987년에 만든것이라고 믿을수가 없어요! 너무 재밋네요^ㅇ^ 이 상상력, 이 재미, 이 감동. 80년대 재기넘치던 젊은 감독들의 시대가 그립네. 1,2,3 시리즈물 중에 甲 이런게 명작이지... 85년에 만든것치고CG도괜찮았고번개도둑이랑 비교하면 상상도안될만큼 재미있는영화다 26년만에 다시봤지만 참 재밌게 잘만들었다~스케이트보드가 나오는것도 참좋고!! 진짜 재미있다. 이거 안 보면 후회한다 명작이란 이런 것. 말이 필요없는 SF 걸작 30년전 영화가 현재의 영화보다 우월하다. .엄청난 명작 乃 지금 봐도 하나도 안꿀려 리메이크 한번 했으면 좋겠다... 그냥 무조건 재미있음 증말재밌다. 억지감동억지재미?그딴거쓰고있는년놈들보니 화난다.. 10점줄수밖에없음 명작이죠 굳굳 평점낮게주는분이해가안된 와ㅋㅋ원투쓰리 다보고옴.지금도재밌는데 20년전엔 인기가 상당했겠네요 굳^^ 오랫만에 봐도 참 잼있는 영화네요^^ 프리퀀시보구서 검색중에 알게된 영화 ㅋ 내가 왜 이걸못봤지 ;; 타임머신을 탄듯 많이 앞서간 걸작. 지금봐도... 투썸스업 기분 꿀꿀할때 보면 쵝오!! 너무 재미있어요! 짱 이건 그냥 레전드임 ㅜ_ㅠ 배우들과 스토리가 잘 어우러지는 SF! 말로 해서 머함...직접 보세요~~3편 다 잼남.. 아.. 설날에 이 시리즈 달려야겠다.. 이 명작을 지금 보다니;; BD 트릴로지 사서 봤는데 이건 정말 말이 필요없다. 지금까지 본영화중 감히 최고라고 평가합니다. 짱 재밌음~~ 이거 예전에 봤던 건데ㅋㅋ 명작이죠..굳굳ㅋㅋ재밌어요 이게바로 최고의 명작 와~~~ 재밌닸!!!!!!! 아니이게 진짜 80년대 영화야?ㅋㅋ 영원히 전설로 남을 SF 최고다 ! ㅋㅋㅋ 정말 보는내내 눈을뗄수없었다. 이제서야 이영화를 알앗다는게 아쉬울정도임 완전 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 옛날영화들은 다 재밋나요 ㅋㅋ 와 이걸 이제야 보다니 ㅋㅋ 클래식이란 이런거구먼.ㅈㅐ밌다 ㅋㅋㅋ 진짜 잘만들었다^^ 최고의 시간여행 SF. 이영화 진짜 재밌어요 ~~~~~ 어릴적 보았던 최고의 영화. 몇번을 다시봤는지.... 언제나 재방송을 봐도 수작인 영화~! 기발한 상상력^^ 오늘 1,2,3 다 봤다 1987년 영화 치곤 정말 괜찮은 영화군 정말 좋은 영화에요. 엄청 재미있어요 최고임^^ 또보고싶네요ㅋㅋ EBS에서 봤는데 재미있었습니다. 최고! 이비에스에서 방영한거 봤어요 몇 번은 본거 같은데 볼 때마다 몰입함! 최고!! 25년이 지난지금 다시봐도 넘무재미난 명작! 
혈실의 2015년도 정말저럴듯싶네요 디따 재밌구 스릴있어요.*^^* 이영화 나왔을때 반응이 정말 대단했죠. 미평론가들은 완벽한 오락영화라고 극찬을... 긴장감 최고입니다. 스토리 라인도 좋구요. 시대를 초월한 명작입니다. 1985년작 경이롭다 소년시절에본 백투더퓨처 성인이되서 본 시점 환상적이야 오늘 ebs에서 우연히 보고 완전 대박!!! 내일 2나오는것도 꼭 볼겁니다^^^^^ 와웅 대박 정말재미있네요 +_+ 너무 실감나면서 재밌기도한네요 완전 재미있고 실감난다 최고의 명작품 100번은본듯 상당히 머리아프고 이해하기 힘든영화일수 있는데 쉽고 재미있게 풀었다. 대단하다 그저 최고라고 하면 된다. 진짜 잘 짜여있다..괜히 머리 쥐어짤 필요없이 편하게 이해 할 수있는 최고의 영화 87년도면내가1살때만들어진영화일텐데~놀라워+_+ 91년에 처음 보았을 때 culture shock이었지만 지금 봐도 여전히 대단함 재밌다 진짜.... 엄마 이쁘네 영화가 너무 기발해서 놀라고, 청춘코드에 들뜨고, 25년전 영화라는데 다시한번 경악 재밌게 잘 봤습니다/이거 본다고 밤 샜을 정도;;ㅋ 세월이 흘렀어도 변함없는 명작임. 저메키스 감독은 분명 타임머신 가지고 있을거야. 1편보고 2,3 편 다봄 감독이 짱이지 봐 20년이 더 지난 지금 봐도 여운이 가시질 않는 최고의 명작 아 정말 생각만해도 너무 좋다. 이 영화.. 이건 어떻게 표현할 수 있는 단어가 없을 정도로 굉장한 영화다 말이 필요없는 최고의 영화 최고의 영화죠 언제든지 이 영화는 굿 지금 봐도 재미있어요~ 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 아...........진짜 내 몇번을 다시 봣는데도 재밋노................ㅡㅡ;; 재밌는데 미래로 다시 돌아가려고 할때 너무 질질 끌어서 지루-- 내 생애 최고의 영화 시리즈의 시나리오 자체가 너무 완성도 높다. 연계성도 뛰어나고~ 다시봐도 1987년 作 이라는 느낌이 들지 않는다! 미래영화의 원조 인가. 2편 3편도 보게 만드는군.. 잔잔한 스토리.. 내 나이 서른... 인생의 최고의 영화는 이 영화뿐이다. 죽을때까지 ㅋㅋ great scot! 초딩때 봐도 좋았고, 지금봐도 너무 좋다.10점만점에 10점 이건 영화팬이라면 무조건 3편까지 봐야함 명불허전 보고보고또봐도지겹지않다 아~25주년기념 블루레이나와서 또봤는데 또재미있어 ㅠㅠ 시간여행의 꿈을 던져준 영화 진짜.. 옛날꺼라서.. 무시했는데.. 온 몸에 전율이 흐르더라... 어린 날의 상상의 나래의 시작... 모든것이 아련하다...모든 것이 꿈이었던거처럼 요즘 나온 블루레이로 다시봐도 요즘 영화보다 더 대박입니다. 초대박 영화 1987년도에 이런걸 만들 수 있다니 놀랍네요! 스토리구성이 탄탄합니다. 안보면 정말 후회할 영화. 재미와 감동을 동시에 주는 수작 SF 영화의 시작 옛날 영화치고는 정말 괜찮은듯!! 내나이 마흔. 생애 단한편의 영화를 꼽으라면 1초도 주저하지 않고 외칠수있다 옛날 영화이지만 재미있다는 ㅋ 내인생 3대영화 중딩때 티비에서 할때마다 다시보고 또보고 그랫는ㄷ ㅋ 초딩때 극장에서 보고 잊지못한 영화. 중딩때 없는 돈으로 비디오테잎으로 소장했었던 재밌다 CG,설정,등이 촌스럽냐? 개봉당시 이거슨 충격과 공포였으며 아바타는 먹는건가요? 최고! 무족건1만봐라.. 2 랑 3보면 실망함 하........ 최고의영화를봤다. 그야말로 최고다;; 백투더 퓨처 시리즈 다 잼나게 봣는데 ㅎㅎ 이게 카우보이나오는편인가? 85년작인데도요즘영화보다 훨 재밌고잘만듬. 시대를 앞서가고 길이남을 명작 SF 밑에님 참 이상하네 ㅋ 최고의 Trilogy ! 지금 봐도 떨어지지 않는 감각 ! 와 이런영화가 내가 태어나기10년전에 만들어진거야?스토리대박이네3편까지다봐버렷다 기막힌 상상! 쩐다! 옛날틱하지만 이건 너무너무 대단한대요? 3편을 연달아 보는데도 정말 재밌다. 당연 10점 아닌가? 누구나 인생에서 단 한번뿐인 선택을 해야 할 순간이 온다. 평점이 높긴 개소리하는 초딩이네. 당연 10점 수많은 명작들이 ..이 영화로부터 ..였구만.. 정말 최고다, 시간 이동할 때 그 짜릿함 영영 못잊을것 같다. 굿 시리즈 다 보앗다 재미잇어!! 아 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닥치고 최고다 이건 죽을때까지 기억할영화 너무 재밌게 봤어요 1급 나도 타임머신 타고 이 영화 개봉한 때로 돌아가고싶어진다.. ㅋ 타임머신 영화중엔 이게 제일 최고다 군더더기 없는 내 생애 최초의 최고의 오락 영화였다.. 재미있고 감동적이다 스필버그와 저메키스의 만남 와우 최고 재밌어요. 다시 봐도 정말 너무 잘만들었어요!! 기억에 아직도 생생한 명작 당시 기술력으로 봤을 때 가히 최고라고 말할 수 있을듯..! 내 인생 최고의 영화중에 하나... 짱ㅋㅋ 보고나서야 포스터를 이해하겠다. 85년영화치고 꽤나 훌륭했다. 옛날영화지만 정말 대단헀던 영화죠 최고였었지.. 재미없는줄알았는데 진짜 재밌다!! 가장 좋아하는 영화 간만에 123 다 봤네요 몰아서 ㅋㅋ 옛날꺼라 지루할줄 알았는데  예상밖으로 진짜 재미있었다 ㅋㅋㅋ 최고 대박 최고 최고 감동 재미 흥분!!! 대박신선ㅎㅎ 명작 별로 우왕ㅋ굳 진짜 리메이크 나오면 좋겠다능 1987년에 어떻게 이런 영화를 생각해 냈을까... 진짜 레전드임!! 지금 봐도 재미있음 감독의 치밀한 계산. 영민한 연출... 잘 맞아떨어진 통쾌한 영화 솔직히 이건 에이스 어떻게 저 시대에 저런 영화를 만들 생각을 했지? 라는 말만 되풀이 하게 한 영화. 언젠가 EBS에서 본적이있쥐 매우 재밌군 ㅋㅋ 또 보고 싶네;; 내 인생 최초의 명작 SF 말이 필요 있을까 아주아주 어렷을적 보고 중학교때보고 지금또봐도 ^^+ 역시 정말 훌륭한 영화! 대박 재밋음 완전 이거너무재밋어서 10번 넘게봤음 광팬 마티 완전 귀엽 ㅋㅋ 백투더퓨처4까지 나왔으면 좋겠어요 밑에일점뭐임..영화본거?와 이거안봤으면 영화를논하지말아라.123다봄 거짓말 안하고 1,2,3를 각각 100회이상 봤는데 이런 영화 없습니다. 리메이크 원츄! 온갖 미사어구를 갖다붙여도 부족한 대작!SF 역사는 백투더퓨처의 전과후로 나뉜다. 6번 봤는데도 정말정말정말정말 재미있는 영화 입니다. 옷 빼고는 전혀 촌스럽지 않고 스토리도 진짜 좋다 결말 너무 좋음 명작이다 ㅋㅋㅋ옛날영화지만 대대로 물려봐도 될 정도로 엄청난 대작 밑에님과 동감 요즘 화려한cg로 후속작이 나왔으면 !!!!!!!!!! 봐도 또 봐도 보고싶은 영화.. 아 후속작이 나왔으면... 보고서도 한동안 여운이 가시지 않는 영화 몰입도 대박! 영화에대한 꿈을 키우게된 영화 오래된 영화라 영상은 촌스럽지만 스토리와 구성은 결코 촌스러워 질 수 없는 걸작! 대박! 시리즈 1을 보고 연속해서본 작품!!!내가 가장좋아하는 영화중 하나가 됬다. 내가 정말 사랑하는 영화. 평생 이런 추억과 즐거움을 주는 영화는 앞으로도 없을 듯. 타임슬립~ 제가 정말 좋아하는 소재라서 그런지 재미가 배가됐다는!! 처음으로 내돈 내고 본 영화가 내 생애 최고의 영화가 되는 행운을 준 영화 우와..이거 진짜 완전대박임..지금개봉했으면 최고였을텐데..안타까움 20년 전 영화지만 지금 개봉해도 아바타는 족히 뛰어넘을듯★★ 대만족입니다. ㅋㅋ OO 진짜 재밌다 진짜진짜진짜 과거, 현재, 미래의 상관관계 진짜 잼있는뎁 다못봐서 아쉬워염 ㅜ^ㅜ 꼭 다보리라 ㅎ 이게 어떻게 80년대 영화냐 말도안돼 시대성을 보면 30년은 훌쩍 넘은 듯 하다 웃음과 감동! 시간여행 하면 제일 먼저 떠올려야할 영화!! ㅎㅎ 80년대 영화라고는 생각지 못할 재밌는 영화~! 지금 까지 본 영화 베스트5 안에 들어감 타임머신영화중 단연 돋보임 최고 진짜 스티븐스필버그 형님은 천재중에 천재다! 말이 필요없다. 나의어릴적 꿈을 스크린에 옮긴영화 상상력이 대단합니다. 2015년 세상보면 4차원 만화같은 세상인데 3000년이 되도 현실은 저렇지않아요 ㅎ 아이디어, 재미, 연기, 비주얼 등.. 어디 하나 빠지는 구석 없는 SF명작! 상상력이 풍부했던 명작 영화... 타임머신을 타고 과거를 넘나드는 흥미로운 발상의 영화 주제도 그당시에는 신선했고 특수영상부분도 최고!!!!! 영화계의 전설인 영화 !!! 오오오오오오옷 내 인생 최고의 영화라고 감히 말할수 있다. 쵝오~~ 인생 최고의 영화!! 8살때 상상력을 가르쳐준 영화 아직까지 이영화를 따라잡을 만한 영화가 없다 내가 가장 아끼고 사랑하는 영화 통쾌함ㅋㅋ 최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  말이필요없음 이 영화를 보지않고서 SF를 논하지말라 이런 스토리가 85년작이라니.. 현대 영화들 반성 많이해야할듯 영화는 85년 꺼지만 엄청난 상상력이다 영화는 85년부터 제작했지만 스토리는 2010년에 내놓아도 전혀 손색없는 영화 지존 어라.. 어디서 봤다했더니.. 오씨엔에서 봤던거잖아 .. 뭐 .. 재미있었으니깐 별 5개 한마디로 죽이는영화 밤12시부터 2시까지 1보고 필받아서2,3까지다봄 ㅋㅋ 시리즈를 다본다면 이 영화가 얼마나 짜임세있는 영화인지 알게 될 겁니다. 20년전에 비디오 빌려선 본 영화로... 수개월동안 상상속에서 삶! SF는 이렇게 좀... 소재 빨로도 이정도는 하잖수!! 말이필요없는영화!! 시대를 넘어 탄탄한 시나리오로 아직까지 사랑받고 있는 최고의 영화~ 당연 만점 탁월한 SF 상상력 최고~ 그 당시에도 그리 신선하지는 않았는데.. 굳 ㅋㅋㅋ 구성이 좋네 ㅋㅋㅋ 꾀 잼있음 이거 진짜 잼썼는데 벌써 시리즈가 끝나다니... 더나왔음 좋겠네ㅋㅋ 진짜재밌었는데 DVD 소장중.. ㅋㅋ 지금까지의 인생에서 손에 꼽을 정도로 좋아하는 영화. 최고지. 나왔을당시야 두말없이 10 점 이었지만 다시보니 그정도는.. ㅋㅋ 잊지못할 멋진 영화..차에 대한 내꿈을 키웠다고나 할까 나도 이거어렷을때.. 반햇는데 내인생 최고의 영화! 만점짜린 아닌데.. 과학을 망각한 설정, 그러나 그런 것 따윈 잠시 잊게 하는 짜릿한 모험! 역시 백투더퓨처 SF중 최고!ㅋ 10번 넘게 봤는데 몰입도 100% 굿 2010년 지금 보아도 정말 최고의 영화! 최고!!!!!!! 또봐도 재밌어 지금도 가끔은 보고 그래요 ㅋ 최고의 시리즈 영화임  예전에 여름방학때 2tv에서더빙판했는데 그게더재미잇엇다 너무제미있음ㅋㅋㅋ 말이 필요없는...^^ 전설적인 작품! :) 더이상 말이 필요 합니까? 시대, 여론, 관객 모두 뛰어넘은 전설 가족끼리 부담없이 잼게 잘봣죠.....ㅋㅋ 이런 영화에 별점을 주지 못했다니... 흠...전설이 되어가는가... 최고로 인정 그 시대에 저런 SF영화가 나온건 정말... 전편이 너무나도 잘 연결되는 높은 스토리와 딱 들어맞는 캐스팅와 감독의 연출력! 80년대에 이런영화가 나왔다는건 대단 ...다시봐도 재밌는영화 어릴적 꿈을 키워준 영화네요 추천~ 2001년도에 TV방영해주는 걸 봤는데, 다시 찾아보니 역시 굿^^85년도 작품이라니! 초고의 영화. 어릴때 이영화를 보면서 성장했다. 너무 즐거운 영화 와~!초대박.85년도에 이런 영화가 나오다니!캬~흥미롭고유쾌하고.심지어교훈까지.크아 정말잼잇는영화^^ 내가가장사랑하는영화.시리즈1,2,3모두 퍼펙트!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박잼씀ㅋㅋ 정말 재밌네요.웹하드에서 공짜로 다운받아봤어요. http://gample.oom.kr 여기있어요 안타깝다. 85년에 봤다면 더 높은 평점을 줄 수 있을건데 말이지. 톰행크스,로버트 저메키스 최고다.하지만 나는 너무 늦게 태어난걸까...? 알바들이 평점만 안깎아내렸다면 10점만점 받았을영화.. 최고임 ㅋㅋ 스토리 정말굿 매우 참신한 영화 언제 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화. 이건진짴 기대그이상이다..! 명작 .. 최고다 기발한 아이디어 엄청난 재미 탄탄한 구성 시대를 앞서는 최고의 명작 이런 영화가 9.27 점이라니.이건 말이 안된다. 적어도 9.57 점은 되어야 하지 않을까? 30년 인생 최고의 영화 금세기 이런 영화는 더이상 나오지 않을것이다. 정말 대단한영화 유일하게 2번 본 영화! 기발한아이디어 85년작을 감안하면 국대 ㅅㅂ 럼들 진짜 감히 백투더 한테 설쳐? 다시봐도 최고다.. 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 영화가 왜 유명했는지 알 법한 영화에요. 너무 멋있어요. 내용이. 시대를 앞서가는 명작. 이런게 혁명이지 유쾌 상쾌 통쾌 ㅋㅋ 감동적이고 재미있었다 ㅋㅋㅋ 초등학교때 처음보고 지금도 가끔식 생각나면 비디오 꺼내보는 영화! 이건 정말 최고. 상상력 기발하고 구성 탄탄하고 재미까지 다 갖춘 명작 SF영화 OO 알바들 삽질한다 년도를 봐라 이런 퀄리티를 나타낼 수 있냐 국가대표따위는 이영화 발가락도 못쫓아오지 ㅋㅋㅋㅋ 그들의 사랑이야기는 정말 감동적이죠 오래전것이지만 아무리 봐도 질리지가 않는 "백투더 퓨쳐" 너무 재미있다. 평생 가슴에 남을 명작. 정말 사랑하는 내인생 최고의 영화 1탄 ㅎㅎㅎㅎ 제일 '재미'있게 본 영화 탄탄한 구성과 흥미로운 전개의 명작 진짜 재밌어 밑에 유치하다고 1점주는 새1키들은머냐 ㅋㅋㅋ얼탱이업네 ㅋㅋ영화보지마라그냥 ㅋㅋ 박사랑 주인공 그 두 콤비 웃겼다. 옛날껀데도 신선하고 재밌다. 감동은모르겟는데 재미는있다 중요한건 엄마젊었을때이쁘다 명작이네요 진짜 이런게명작 감동은 모르겠지만 , 고전영화 치고는 빅 재미였다 완전 재미있어요!!!! 1점주는 사람들 진짜 이해안간다..작품성및 여러가지가 뛰어난영화 만점임. 미친놈들..평점이 높다고 1점주는새끼들은 뭐냐? 영화 잘 봤네요...ㅎ 진짜 최고다 이걸 보고 유치하다는 사람들 뭐하는사람 ? 이영화가 20년도 훨씬더된영화 인데 이게 왜 국대보다 평점이 낮나. 네이버 평점 진짜 엉터리네. 예전 어렸을때 보고 다시 봤는데..감회가 새롭네요~ 마티의 시간여행 진짜재밌어요 스토리, 연기력, 소재 뭐 하나 짚고 넘어갈게 없네여 재밌고,내용도 탄탄하네요 시대를 앞서간 대작 갑자기 생각나서 다시 봤는데 여전히 재밌다 ㅋㅋ 내인생 최고의 영화 20년 전에 나온 영화라는게 놀라울 따름이다 이건뭐 너무 재밌다랄까 ㅋ 지금봐도 하나도 어색하지 않은 영화 ~ 볼때마다최고! 명작이란게 어떤건지 보여주는 영화 최고입니다. 그냥 최고 내초딩시절의꿈나무 삼삼할때 보면 좋음 이 영화는 초대박이지~ 웃음과 감동을 동시에.. 맥플라이도 귀엽고 ㅋㅋ 진짜재밌는영화 말이 필요없다 20년이 넘은 유머가 아직도 나를 웃긴다~~ 원투쓰리 다 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안보면 후회 옛날에 본거 OCN에서 하길래  또 봤는데. 다시 봐도 정말 명작임!! 보고또봐도 재밌있는 영화 ^^ 이건 진짜 명작임.. 1985년에도 이런 걸작이 나오다니.... 이름만 들어도 신나는 영화 사람들이 명작이라고하는 이유가 있었다... Gooooooooooooooooooooooooood~ 진짜재밌었음 ㅋㅋ 질질쌈 이거 명절때 방영하면 꼭 시청하는 ㅎㅎ 두번말하면 입아퍼 tv로봤지만재미있고한번쯤은미래를생각해보게하는영화^^ 어릴때추억이 ㅋ 오 역시 이런영화가 영화라 할수있지. 최고 재밌다 최공입 OO 매인그림보고 잘못 이해할뻔했네 ㅋ 이거 깨 쩔음.. 아니....22년이 지났는데 옛날영화 같지가 않네....뭐야 이느낌!!! 최고의 타임머신 영화 ㅋㅋ 어렸을적 나의 환상을 채워주었던~시간여행ㅋㅋ 정말 재밌는 영화 ^_^ 터미네이터보다 잼따 ㅋㅋ 내가 2009년에 이걸 또 봤는데 도대체 이게 87년 영화가 맞는지... 내생애 최고의 영화~ 추천 1985년에 만든 영화란다. 우리도 만들면 안되나? 쫌 쩌러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재미있습니다 진정 최고의 영화~ 원츄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 쫌쩌는듯 진짜재미씀ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 티비에서 한 10번은 본거 같은데, 볼때마다 느낌이 달랐다. 소장가치가 있는 영화 지금봐도 재밌는 영화 정말 재미있게 본 영화임 다시보고싶다 잼잇음 최고의 걸작 누구도 따라할 수 없는 영화 이게 걸작이요 어드벤쳐 장르 중 최고 넘 재밌다. 또 보고 싶다. 여기 나오는 음악이 너무 좋은데 제목을 모두 알고싶어요.. 질리도록 봤어요 재밌어요 정말 재미있게 본영화 강추 어렸을적 정말 재밌게 봤었다 재밌네여/.. 우연히 아프리카에서 봤다.... 수OO전 영화라곤 믿을수없을만큼 엄청 재미있다. 와~ 정말 재밌다. 미래에 갔다~ 과거로 갔다~ 밝은 미래를보여준 영화,시대를 앞선영화,과학적인영화는 이 영화라 생각 하는 1人 최고의 영화다 오래된 영화인데도 재밌다! 스토리도 너무 귀여움~ 봐도봐도재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내생애 최고의 걸작. 옛날영화치고는 짱!! 거의 10년만에 기내에서 다시 보게된 최고의 명화... 구관이 명관 재미있었음 ^0^ 1,2,3 편중 최고는 단연 1편이다. 하지만 평점이 너무 높지 않나 ? 고등학교때 영화관에서 봤을 땐 무척이나 색다른 내용이었죠. 아버지땜시 얼떨결에 봤는데, 보고 빠져들었다.. 2,3편볼준비중... 1편보고 멈출수 없이 2, 3편보느라 거의 밤을 샐 뻔 했어요!! 정말 스토리 탄탄!! 대박 전에 티비에서할땐 옛날영화라 무시했었는데 존내재밌음 당시 최고의 영화 ㅎㅎ 저도 1편부터 3편까지 봤는데 시대를 앞서가는 그래픽과 스토리가 어우러졌습니다 1편 부터 3편까지 10번도 넘게 본 영화 완전 강추입니다 기발하고 짜릿한 영화 구웃 정말 재밌음 꼭봐야되는 영화 이 영화를 보면 나도 모르게 빠져드는 시간여행을 경험한다. ㅋㅋ고전영화같지가않음 진짜 최고다 어렸을적 내가 본 최고의 명작 최고임!말이 필요없는 꼭 봐야되는 영화 볼때마다 재밌음..우울할때 보면 즐거워짐 Fabulous!!!!!!!! 나의잠을 설치게 했던 처음이자 마지막이였던 영화 이거만큼 재미있는영화를 굳이 꼽자면 국가대표밖에. 오락성 최고 온가족영화 정말 기억에남는영화 ㅎ 내가 태어나기 8년 전에 만들어진 영화..너무너무 재밌었다 이건 명작 중의 명작 영화 이거 오늘 EBS에서 봤는데 디게 재밌드라구요^^ 굳 말따윈필요ㅇ벗음 역쉬 23년 됐는데도.. 스토리가 정말 짜임새있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋebs에 하길래 봤더니 최고예요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌다!!ㅋㅋㅋㅋ 토요일에하는 ebs 백투더퓨처를 봤다. 진짜 졸라 잼있다 어느 영화에서도 볼수없는 신선한 소재를 가진 영화 자금 봐도 재밌네 역시 스필버그! 가슴설레인다~!~!@ 내생애 최고의 영화 옛날영화가 상상력은 훨씬더좋은거 같아,,, 최고예요 벌써 20년도 넘었는데.. 요즘 나오는 나비효과류 영화의 효시..그러면서 재미있고.. 10번을봐도 질리지않은 영화 ... 10점난점에 10점 최고~~~~~~~!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 굿! 대단해ㅋㅋ.마티도 잘생기고 리톰슨 완전이쁘다 ㅠ_ㅠ 이게 진짜 영화지! 최고중의 최고!! 옛날 영화치고 잘 만들고 신선함////ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 최고의 작품~! 헐 1985년도에 이런 영화가 있었다니. 아직도 이영화 포스터만 보아도 가슴이 설렌답니다 최고 ㅋㅋ 이 영화를 능가할 시간 여행 영화는 그전에도 앞으로도 없을 것이다. SF영화로 포장한 저메키스의 멋진 드라마! 재미있어요.. 재미 보장 이 정도면 좋다... 어린시절 엑설런트어드벤쳐, 구니스등등과 함께 신나게 봤었죠 학교에서 보여줬는데 진짜진짜 몰입되서 완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 오래전에 봐서 기억은 잘 안나지만 코믹+스토리 둘다 만족한영화같았던 기억이 난다 1탄을 보면 3탄까지 자동으로 보게되는 영화 몇번봐도 웃김!!~ 진짜재밌어요 이렇게 재밌는영화가 내가 태어나기도 전에 만들어졌었다니 ... 대박 최고 ㅋ 재미있군요 시간여행을해서운명을바꿀수있다는내용시간여행의원조 정말 재밌는 영화~~ 지금 봐도 재밌는~초반에 좀 유치한데 중반부터 재밌다는 ㅋㅋ 역시 퓨쳐~최고란 말밖엔 떠오르지 않는다. 최고의 ost또한 전율을 느끼게 합니다.. 봐도봐도 질리지 않고 너무 재밌다. 24년전 영화라는게 믿기지 않는다!! 이영화 재미있네^^ 지금봐도 80년대 영화같지 않다 ! 대박! 잘봤습니다~ 와우 클라이맥스 타임 어드벤처 영화 더 이상 말이 필요없다 최고 대한극장 기억나세요? 정말 최고였지여... 이거 85년작. 우리나라 심의 때문에 2년늦게 개봉한 것. 요즘 영화보다 더 뛰어난 강추작 ㄲㄲ 최고의 명작...최고의 흥행...최고의 상상력... 재밌다 재밌고 유쾌하고 80년대작품이란게 놀랍다! 야... 20년 살면서 본 수많은 영화중에 단연 최고... 최고다!! 지금봐도 최고!! 앞으로 몇 OO이 지나든 최고의 영화라고 자신있게 말할수있다. 내게 꿈과 희망을 준 영화였다.... 참신했지... 지금 다시 보기는 싫지만... 시대를 거스른 SF영화사에 남을 영화 이런 명작을 볼 수 있어서 정말 영광이였다... 최고b 어렸을때 이 영화 본 날 꿈을 꿨는데 그 꿈 마저 기억날 정도로 재밌었다 정말 최고라고 생각돼는영화임! 요즘헐리웃은 왜케 이런최고의영화를못만드는지..쩝 과연 1987년작 이라는게 믿어지는가? 짱짱짱 말필요없다 시간 여행의 시작... 확실히 1편이 2편보다 훨낫네..  강추작. 기발한 소재 멋있는연출 모든것이 완벽햇다. 왜 요새는 이렇게 감동과 재미와 스릴을 동시에 주는 영화가 안 나오는 걸까 ?? 소재도 좋았는데 그걸 아주 맛깔스럽게 버무리며 내용도 탄탄하다~! 20년이 넘었지만 이만큼 신나고 재미있는 SF물은 아직 못봤음. 최고!! 나 태어난 해에 이런영화가!!!! 짱짱짱 단순한 코미디가 아니라 매력이 있다. 기발하고 모험적인 유쾌한 영화. 재미 이상!! 재밌게봤음. 85년도에 제작된영화라고 믿겨지지않을정도로 안보면 절대후회할만한 최고의 명작!!!! 재미재미 엄청나게 재미있다. 그래픽도 그 때에는 엄청나게 좋고 사람들도 웃기고 ㅎ 중3때 '플래툰'과 갈등하다 봤던 그 영화. 아직도 학창시절 최고의 영화로 기억되네요 네가본중에 최고의영화 당시에 신선했던 영화 정말 웃김- 적극추천! 사람애태우게 만드는 영화...ㅋㅋㅋ 대박감임 꺄~~~ '짱' 재밌어,...ㅋ 정말 시공을 초월할 수 있는 타임머신이 있으면 얼마나 좋을까? 이건뭐랄까 ㅋㅋ재미그런걸떠나서 영화가편하다 느낌이너무좋다랄까? 기라해야되나> 오래된영화지만 언제나 봐도 재밌다... 아 정말 만점을 줄 수밖에 없는 영화 재밌다 시간여행영화중 역대최고 살아있는 레젼드  앞으로도 이이상의 시간여행영화는無. 옛날 극장에서 봤을때의 그 감동과 재미란... 이영화 극장에서 볼수있었던건 축복 와 나 초딩인데 이거 옛날영화인데도 재밌네요 ost경쾌하고배우굿 내가 제일 좋아하는 영화!! 보면서 완전 반했다! 위대한 상상이 유쾌한 오락영화를 만든다 학생시절 처음 극장이란 곳을 가 보고 푹 빠져 버린... 과거로 가서 모든 것을 바꿔 보자~ 말 이 필 요 없 다 ! 최고죠뭐 ^^ 엄마와의 로맨스땜에 개봉늦은거죠 85년작이고 80년대 최고의 작품입니다 최고다마지막에기차를타고 올줄은, 이거 4 안나오나?? 4나오면 다른 시리즈 처럼 20번씩 봐주지 ㅋㅋ 내 어린시절 구니스와 함께 최고의 영화. 스필버그는 우상이었지 내가 찾고있던 영화다!! 정말 최고다 보는 내내 숨죽여봤던 영화 굿! 유쾌한 시간여행. 즐겁다^^ 이유없음 그냥재밌는거임 백 투더 퓨처3를 쫌만 더 보면 끝인데 다른 사람 말로는 3끝이 가장 잼있다고....^^ 정말로 재밌게 본 영화 ㅋ 한 30번은 돌려봤을듯 언제봐도 재미있는 영화이다~! 신나고 재미있다. 이 영화를 보며 나는 헐리우드 키드가 되는 꿈을 꾸었다. 내인생의영화 짱 이에요 ~! 한마디로 쩐다 ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화중 하나 10점이 아니라 100점을 줘도 손색 없을 불후의 명작 보는내내 소름돋는영화..... 이 전율을 어찌 말로표현할수있을까 아 구명조끼 제일 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ocn에서 하는 거봤는데 ㅋㅋ너무 재밌어서 찾아보니까 80년대 영화였네 헐ㅋㅋ 말이 필요한가??????   80년대 영화치고 너무 잘 만들었음....  기발한 상상력도... 말이 필요없는 최고의 영화 짜임새도 발상도 기발하다 재밌네요 ㅋㅋ최고인듯 다시 봐도 재밌는 영화!!!! 현재 봐도 너무 잼있는 영화 최고의 명작 몰입도,시나리오,연출,배우,후속작 등 최고 최고의 영화... 요즘 80년대영화 다시 보고있는데 다시 봐도 대박,, 시대를 뛰어넘는 최고의 영화 멋져브러 50번 이상 다시본 영화~ 쵝오~~!!! 굿 내생애 가장 위대한 영화 내생애 가장 최고의 영화 존경합니다 진짜 재미있음 이런영화가 내나이 1살때 만들어지다니........대단 명작이다!! 5번을 봐도 질리지가 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 재미있는영화 네티즌평점을 신뢰 할 수 있는 영화 (뛰어난 스토리구성+기발한 아이디어+교훈까지) 그래픽은 그랬지만 그것을 극복시킬수 있는 스토리.짱! 스필버그 이름을 알게한 정말 대단한 영화 당시 CG이라는것 믿을수엄당 아직도생생하게... 이런 영화가 진짜 10점짜리지... 불후의 명작!!  처음 이영화 보고 먹었던 감동이란.. 헐리우드SF 중 가장 유쾌하면서 신난다! OST도 일품 일단 명작 생애 최고의 영화 노래신난다 ㅋㅋ 대박 재미있어요 생에 최고의영화중 하나 보고 또 보고 ㅎㅎ 말이 필요없음 정말 그당시엔 파격적이었는데... 인생에서 5 손가락 안에 꼽는 영화... 시리즈물 한꺼번에 봐도 시간 가는줄 모른다. 재밌다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 87년에 개봉한것 치고는 상당한 명작 이였음 ㅎㅎ 언제봐도 유쾌한 수작 완벽한 영화!! 모든것이완벽한영화이자...봐도봐도..질리지않는인생에좋은기억에남는영화이이다 이건 뭐 말이필요없는 영화아닌가?ㅎㅎ ost도 신남~!! 1편을 보면 2편이 기대되고 3편이 기대되는 영화다 재밌다 4도 나와라 긋 최고의 시나리오 최고의 배우 최고여 주기마다 한번씩 봐줘야된다 동심으로 되돌아가는 영화 정말 신나게 본영화! ost도 매우좋다 20년전에 만들었다는게 믿기지가않는다 요즘SF영화보다 최소100배는재밌다.진심으로 난이거 클릭스넣고 진짜20번도넘게봤다 말이 필요없지요 ^^ 원투쓰리 전부 별 10개 팍팍~!!!!! 내 나이 22. 이제서야 이런 최고의 영화를 보게되다니!! 내 인생 최고의 영화 dvd빌려봤는데 정말 킹왕짱 재밌어요!!마지막에 정말 웃긴?? 진짜 내생에 기억에 남을만한 영화...리톰슨 포레버~! 정말 놀라운 상상력! 지금봐도 재밌다 굿. 정말 1987년도애ㅔ 저런 아이디어를 !! 재밋어요 초딩때 극장에서 봤는데 벌써 21년이 넘었구나; 지대로 80년대다. 옛날영화 치고는 너무 재밌다~!! 이 영화가 20년이 넘은 영화군요. 어렷을 적에 많은 상상력을 갖게 해준 고마운 영화 최고의 상상력! 지금도 다른영화에 뒤쳐지지않을 영화 최고라는 말이 아깝지 않다. 20년의 세월을 뛰어넘는 최고의 영화! 본 영화중 최고~! 아이디어 good 내가 봤던 영화중 최고의 영화!! 20년 전 영화 치고는 아이디어도 좋고 완벽했다 기립박수 쳐 줘야 할 영화 10번봐도 안질려요 그래픽은 좀 구실하지만 아이디어, 스토리는 흡잡을때 없습니다! 이거보고 다른영화는 모두 졸작으로 보엿다 제이폭스가 지금 나이에 다시 찍어줘도 정말 땡큐. 4 나와라 시리즈중 최고지만...2편,3편도 후회없을만큼 재밌다! 기발해! 시간여행을 하면할수록 일은 엉키고 고생은더하고! 진짜 재밌음 영화다운 영화는 정서적 포만감을 준다. 강추!!! 정말 말이 필요 없는 영화 대박 말이 필요없음 Good~ 1980년대 치고 명작이에요 ~~~~~~~~~~~~~~ 왜 이렇게 80년대 영화에 1점주는 초딩들이 많을까?? 이 영화는 최고다!! 와 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 왜 이제야본거지..........말이필요없다. 백투더퓨처1,2,3을생각하면 명작!주인공도 넘 이쁨ㅜㅜ 당시 이영화 못본애들은 간첩취급 당했죠 ㅎㅎㅎ 명작입니다.^^ 결말이 좀.. 아무리 더 좋은쪽이라고 해도 미래가 그렇게 바뀌어 버리면 마냥 좋을까? 이제야보다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쵝오~~~~최고의 영화 마티가 신었던 나이키슈즈 다시 나올것 같네요 15년만에 진짜 어릴때 봤던 엄청난 영화 ㅠㅠ 어릴때 봤지만.. 아직까지도 그 감동은 남아있다.. 모든장르 영화 통틀어서 열손가락안에서도 상위권을 차지할 명작 진짜 보고 또 봐도 재밌다 내가 젤 좋아하는 영화! 최고다! 시간여행을 다룬 작품중에서는 이게 최고! 기상천외한 시간 여행 어릴때 재밌게 봤던 모험 ^_^ 역시 100번을 넘게 봤지만 또 봐도 역시 오래된 영화이긴 하지만, 오늘날 봐도 변치 않는 재미는 여전하다. 어렸을때 보던 그 감동을 어찌 말로.. 시간여행.. 아이디어 하나 좋군 ㅋㅋ 20년전 개봉한 영화 이지만.. 현재의 영화에 뒤쳐지지 않는다... 다시 보면 볼수록 그 재미가 더해지는 영화~ 역대 최고의 SF 영화!! 내가 태어난해에 만들어진 영화임에도 불구하고 최고!! 재미도 있고 감동도 있고 흥미로와요~ 최고라고 말할수밖에없는영화 말이필요없다 10!!! 진짜 요즘영화보다도 튼실하네..대단하다는 생각이 드는구만..굿 언제나 봐도 질리지 않고 재밌는 영화 최고임 상상력 굿 20년전 이미 10점 영화가 있었단 말이다. 머리를 휘어잡는 상상력, 끊임없는 위트, 잘 짜여진 각본에 연출력까지 말이필요없어 짱임!!!!!!!! 지금 봐도 재미있는 영화 재밋다....ㅋㅋ 역시 나의 best movie!! 23년이 지난 지금봐도 SF영화로서 명작이다!!!시대를 앞서간 영화 재밌음 쵝오임 말이 필요없는 최고의 청춘 영화 그야말로..역대최강의시리즈영화다 3박 4일동안 7번을 본 바로 그 영화 ... 최고에요!! 엄청 진짜 재밌당 짱~~~~~ 킹왕짱 진짜 완전 재미있음~!! 언제 봐도 재미있는것 같음,, ㅎ 이제까지 본 영화중에 최고였다. 이건 뭐..대체 요즘 영화보다도 더잘만든것이야...진짜 괴물같은감독 스티븐스필버그가 만든 최고의 명작 지금 봐도 정말 재밌는 영화 강추~ 1편 이 최고다 상상력 짱 진짜 만든 사람 천재다/ 안본사람없을정도로 잼있다 굿나도타임머신만든다 요즘 영화보다 잼잇다?? 1,2,3편 모두 명작 ^ ^ . 한장면한장면 허술히보지말것ㅎ 천재적 SF 코미디 완전멋짐 굿 나온지 20년이나 됐지만 지금봐도 최고다 백투더퓨쳐 시리즈는 과감히 만점주고 싶습니다 너무너무 짜임세있게 잘만들었네요 구성이 탄탄한 영화,,내생에 sf영화중에선 최고 설정 좋고, 배우들 좋고, 스토리 좋고 , 그냥 다 좋다 너무 즐겁게 보고 상상력을 키워준 영화 정말 재미있어요~ 상상력을 맘껏 펼쳐볼수있었던것같아요~ 어릴적 이 영화를 보며 시간여행이 가능할꺼라 생각했던 1人 굿 현싯점 7점? 무슨 말도안되는 소리 ! 10점가지고는 표현 못할 영화! 개봉당시 10점, 현 싯점 7점. 단순한 줄거리를 확대시키는 탁월한 능력~ 너무나도 재미있다. 재밌다! 정말 재밌다.....어떻게 20년전에 이런 영화를 만들 수 있었을지~! 상업영화측면에서만 볼때 최고다.. 그걸로 충분 흥미진진.. 훈훈한 교훈 우... 내생애에 이 영화를 넘어선 sf영화를 볼수 있을까? sf계의 큰아버지 아무리봐도 재밌는~ 수없이 본 영화, 그래도 절대 질리지 않는 명작~~~ OCN , CGV채널 에서 계속봐도 질리지 않는영화!!!!!! 앞으로 5천년간 이영화를 뛰어넘는 걸작은 안나옵니다 SF영화가이정도는 돼야.. 100번은 넘게 본 영화... 최고죠~!  봐도봐도 재미있는... 저 이거 완전 팬 ㅠㅠㅜ 진짜 재밌어요 ~ 지금봐도 재미있지 ㅋ 최고다 최고;; 진짜 80년대영화라고는 믿겨지지 않을정도로 재미있는 영화임 우왕굳~ 매우 재밌어요 캬... 이게 80년대 영화라니 ㅋㅋ 최고의 영화입니다 아 너무 재미있어요 4편나오면 좋겠네요 재밌다 =ㅂ=++ 와..대박이다... 이런영화를 왜 지금에야 알았을까..ㅠㅠ 무조건봐야할영화 23년전 영화지만.. 지금봐도 신선하고 재밌다. 창작성이 돋보인 작품. 학교에서 봤는데 4탄까지 완전 뿅가요 ㅋㅋ 정말죽기전에 보기잘했다 모든게 완벽한 영화 옛날영화 설마 잼있겠냐고 생각하고 본 내가 멍청했다.. 완전 최고의영화다 봐도봐도 안질리는 영화... 돌아와라 마이클 j 폭스 재미와 감동 아 완전 최고의배우와 최고의 영화 그립다. 시간을 소재로 하는 영화 역사에 획을 긋다. (2) 시간을 소재로 하는 영화 역사에 획을 긋다. 요즘 찌질한 영화보다 낫습니다 !! 마이클 J. 폭스 병 꼭 이겨내길 그 당시 만든것 치곤 잘 만들어진 SF영화, 봐도봐도 재밌다. 특히 마티 귀여움!! 재미있는영화 요즘 공상과학영화보다 수준이 높은거 같습니다 ㅎ<= 정말 잼있게 잘봤다^^ 주이공도 귀엽구.. 최고의 영화!! 지금 봐도 재밌던데? 밑에님 말씀대로, 그 당시 기술을 생각하면서 보세요 왜 10점이나 주는가 이영화가85년도에 만들어졌다고 생각하면서 보면 정말 환상이다..굿(추천) 재미있으면서도.. 과학의한계를 느낌 옛 영화라 비웃느라 않보냐 웃기지 마라 봐봐라 ~ 잼다. 최고의 SF영화. 다시봐도 잼있는 영화 재미따~ㅋㅋㅋ SF영화의 전설 최고다.. 말이필요없는영화 대박퓨처 멋진영화 영화의꽃이라고 할까나? 생각만으로 즐거움을 주는 최고의 영화다~ 나의 10점 만점 영화... 스무번도 넘게 봐서 이제는 대사 외우기에 재미 들린 영화~ 정말재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20여년이 지난 지금도 재밌는.. 1번보고 또보고 또보고 해도 새롭고 질리지않는 영화 너무 재미있게본 영화 타임머신은 곧 만들어집니다. 계에 개입여부는 아직 불투명합니다. 어려서 최고 과거와 미래를 넘나드는 시간여행 재밌었으나, 최고는 아닌... 개성이 넘치는 영화&& 초 그레이트 액션 환타지 스펙타클 쇼 버라이어티 무비~ㅎㅎ 재미있는 영화. 넘잼있어 정말 재밌는 영화다. 아무리봐도질리지않는 그시대최고의 10년이 지나도 또 보고싶은 ㅎㅎ1.2.3다 이어서이해하긴좀힘들지만~70~80년대영화치곤대작이다 진짜 재밌다능; 내 생애 최고의 타임머신 sf영화다.^^ 굿 잡~!! 아 내사랑 빽투ㅠㅠㅠㅠㅠ빽투없는SF영화는인류없는지구!!!!! 역시 네이버 영화 평점 영화순위에는 아무 영화나 드는게 아니구나 대단하다는 말밖에...이런걸 생각하다니 굿뜨 매번 봐도 언제나 재밌다! 당시엔 혁명적이었지... 영원이 소장할 거야, 마티 이 촌닭아! ㅋㅋ SF영화의 최고의 걸작중 하나 아무말 하지 않겟다 ,.ㅋ 걍 봐라 나만 재밌게 본게 아니었구나!!! 이건 몇년이 지나고 봐도 재미있다. 보고 보고 또보고 대사외워도 재밌다 good 닥치고 최고의 영화 닥터후 열광하게 된 것도 다 이영화때문이지 싶다. 오락영화의 한계 운운하는 뱅진은 뭐네..? 정말 감독은 천재다 정말 강추!1.2.3 다 2번씩 봤다 ㅋ 1점주는 사람들은 늙은후에 감성이 다죽어서 본건가.. 제가 가장 좋아하는... 20 년을 앞서간 영화 최고 명작중 명작 20년전 영화지만... 20년후까지 재미있게 볼 수 있을 것 같은 영화 정말 재방송할때마다 본다 대사까지 외우는데도 재미있다! 가끔 케이블에서 해주는데 정말재밌다 중학교때 이영화 보고 기립박수 쳤던 내인생 최고의 영화 입니다 1987년도 영화가 이렇게 끌리냐 ~ 따라올 수 없다. 요즘영화들 절대 못따라온다. 스토리 잼있어 치고에효 짱이네 워워 재밌어 ㅋㅋ 근데 1편이 더 재밌어 ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화 백 투 더 퓨쳐 이후 시간을 다룬 영화가 많지만, 따라올자가 아직 없다. 20년 전꺼라는데서 10점을준다 ㅋㅋ 요즘영화였으면 9점! 내가 지금까지 본 최고의 영화. cg가화려하지 않고 내용도 비현실적이지만 구성이 탄탄하고 재미있고 또보고싶은 영화 밑에너 샤대기맞을래?ㅎㅎ 영화도 안보고 깝떠는 꼴이 지금봐도 재미있는... 아직 이시리즈보다 재밌는건 못봤다.. 최고라는말밖에 안나온다. 정말로 최고다 ! 무리 없는 스토리 전개..... 잘 만든 SF영화.... 최고 헐...20년전에본영화라니;; 그당시 최고였지 타임카 보다 타임 익스프레스가 간지난다. 역시... 아주 흥미롭게 보았던 이만큼 흥미진진한 영화는 없었다. 판타스틱한 상상력, 감독의 머리 속을 사랑한다 촏잉때 진짜 재밌게봤지ㅋ The Best. sf중 단연 최고!! 어릴적 너무 재밌게 봤던영화! 마이클제이폭스때문에 더욱 빛난 영화 80년대 미국을 재밌게 그려낸 영화 그들의 상상력과 기술은 역시 최고 말할것도없다 걸작이다 이걸 왜 이제봤을까~ 하찮은 장면들도 결국 다 연결되는 완벽한 구성에 한번 보기 시작하면 잠잘수 없다! 3편까지 내리 고고씽 어릴 때 완전 몰입해서 본 영화. 아직도 장면들이 생생하다. 어린시절 상상력을 다시한번 되살려주는 나 태어나기 전에 나왔는데..정말 재밌다. 우리나라는 이런영화 못만드나? 내겐... 다시 보고 싶은 영화 1위 개인적으로 10점만점에 11점 주고 싶은 영화... 천재적인이야기성과 상상력 놀라운건 이게 무려 20년전 영화란 사실이다. 상상력이 정말 뛰어나다..오락성도 마찬가지! 당연 내인생 최고의 영화! 밑에 분 ㅋ 제가 쓸려구 한말 정말 최고입니다. 당연 내인생 최고의 영화! 최고다. 닭치고 걍 봐라,, 푹 빠져든다.. 그냥재밌더군요/ 시리즈 모두 재밌게 봤던 유쾌한 영화 / 시간 여행 ~ 쵝오 처음엔 좀 지루했는데.... 갈수록 스릴있고 재미있다..... 정말.최고다.이게 내가태어나기도전영화라니믿을수가없다.최고 누구나 한번쯤 꿈꿔온 시간여행을 유쾌한 웃음으로 표현. 재미있었음.... 굿이에요~~~굿!!! 당시 영화답지 않은 참신함과 줄거리 이거어디서 다 볼수 없나요?? 재밌음ㅋㅋ 타임머쉰이 나오는 작품 중 가장 재미있는 영화! 옛날 영화지만 정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 밝고재미있고위트넘치는영화를보고싶은가?여기있다!! 주인공이었던 그 키작은사람,,지금 희귀병 앓고있다던데,,,ㅠ 정말 재미있는 영화... 최고.ㅋㅋㅋ여러번 봐도 볼때마다 재밌음.ㅋㅋㅋㅋ 아인슈타인 나온다 짱 내인생 최고의 SF씨리즈 -_-)b 구성이 완벽하다.. 어릴때시간영행에대한꿈을한번쯤꾸게해준영화 이론 상 불가능하지만, 영화는 그냥 재미로. tv에서 해줄길래 봤다.. 재미있다. 정말 엄청 나네 마이클 J 폭스 같은 사람만 있음...세상은 참 살만 할텐데.. 20번은 봤지만 볼때마다 스릴있다... 쟈니 비 구드가 나왔던 백투더퓨쳐 이게 왜 1등이 아닌지 의심스럽다 오랜만에 또 봤는데도 역시 잼있다 봐도 봐도 질리지 않는영화 그시대에 이런 영화라니 아직도 뒤처지지않는 영화 로맨스, sf, 코믹, 감동, 액션 없는게 없고 내 인생의 최고의 영화. 이게 영화지 지금나오는영화에도 뒤쳐지지않는 스피디함 ~ ㅋㅋㅋ 난이거 연속으로 계속봣다 아 ~ 옛날 영화인데도 정말 재밌다 제대로 오락영화 초등학생때봤던.. 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋ 1세기가 바뀐다 해도 보는내내 신기함에 스며들수밖에 없는 영화 너무 기발하고 재밌는 영화였다..두고두고 계속 봐도 괜찮을것 같은 영화, 너무도익숙한ost와 천재적인발상 20년전이라니.. 이게 정말 20년된 영화라니 22년전 영화임에도 정말 기발하고 멋진 영화다.그리고 애인이 참 예쁘다. 환상적인 SF 영화.. 22년 전 상상이라는게 정말 놀랍다. SF, 코미디 이 모든것에서 최고! 20년 전에 이런 발상을 할 수 있다는 것이 놀랍다! 요즘 나오는영화보다두 훨씬 굿... 최고의 영화! 최고의 감독! 최고의 배우! ㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ 케이블tv에서 많이 봤어요 ㅋ 갑자기 순위에 올라왔네. 10점 이건 정말 최고다  DVD로 사서 삶이 지루할때 본다 강추! 지그와트가 안습차지만 메꿀 정도랄까 제가 처음 본 영화에서 제일좋아요 수십번 봐도 재미있고 놀라운 영화 수OO이 지났어도 신기할따름 이만한 영화 정말 보기 힘들죠,,, 이 영화 작가는 정말 천재 1,2,3 빠르게 해치웠다 너무너무 재밌다. 4는 안찍나 ? 가장재밌는 환타지소재는?백투더퓨처..현재까지 동심이 연결되는good영화! 10번도 넘게봤는데 지금도 또보구있어여 SF영화가 이렇게까지 오래동안 사랑받는 이유. 이 영화를 보면 알수있다. 아 재밌다......... 감독은 천재인가... 눈물이 난다 그 무시무시한 퀄리티에^^ 어디서 들어봣는데 어디서들어봣지? 백투더퓨처 오락 영화의 최고시리즈 탄생작 어디서 봤어요..??보고싶은데 볼방법이..ㅠㅠ 공포영화밖에 안보지만 그래도 이것만은 봤다 엄마가 애인보다 더 이쁘다. 마이클의 연기도 좋아 어린나이에 날 흥분의 도가니로 몰고갔다.. 타임머신환상..그이상! 젊은날 기억된 유쾌한 영화. 근데 솔직히 애인보다 엄마가 더 끌렸다. 영화를 볼땐 그 당시상황을 생각하면서 봐야한다. 그땐 최고의 영화 속편의 속편까지 훌륭한 영화는 드물껄... 최고! 감동먹은건 나뿐인가 ㄷㄷ 스토리도 좋구 SF의 한획을 그었다 말도 안 되는 소재로 이렇게 멋진 코믹물 !! 대단 !! 와우.. 내 마음속의 풍금. ^^; 내 인생 최고의 재미를 안겨준 영화 한편을 꼽으라면... 바로 이 영화! 어릴적 정말 재미있게 봤던 기억이.. 저는 2년전에 봤는데 기억이 생생해요 어릴때 본 느낌과 많이 다른 대표적인 영화..그만큼 때가 묻었다는 것이겠지.. 스토리도 많고 위기감을 조성해주는 영화 어릴때 정말 재밌게 봤는데..다시봐도 잼나네요~123탄 다 재미있어요~ 스토리 탄탄하고 참 신나는 영화. 짱 재미있는 영화 타임머신을 소재로 한 영화중에 단연 최고라 할 수있다!! 어릴때 넘 재밌게 본 영화 몇번을 봐도 재밌음 어린시절... 정말 재미있게 본 영화~ 정말 이렇게 완벽한 스토리에 유머,볼거리... 정말 환상의 영화 이거보고 2,3계속 봤다. 스토리 자체도 흥미있고, 잘 설정했다. 꽤나 유쾌하고 재밌었던 영화 OCN에서 봤는데 너무재밌다 10번을 봐도 안 지겨울듯ㅋㅋ 선생님추천으로 본 최고영화 나는 이영화를 다보고난후 감동의 눈물을 흘릴수밖에없었다....일단 봐라 이런 장르 너무 좋다...이영화 갠적으로 10점도 주고 싶은데 ㅋㅋ 와 벌써 22년된 영화네 유치하지 않고...흥미로웠다...이제서야 본 게 미안하다 중학교 때 가장 재미있게 본 영화 와우! 짜릿한 상상력! 꿈을 꾸었습니다. 온가족관람가능,스토리,웃음,가족애,흥미,짜릿,숨막,모든걸가진영화 타임머신 영화의 최고봉!! 이만한 SF가족영화도 드물다. ocn에서 봤는데 진짜 와따 확빠졌음  만화로 된것도 되게 재밌었는데 타임머신 관련 영화라 하면 이 작품이 와따!!! 너무 치밀하고 잘 짜여졌다!!!! 이렇게 잘 짜여진 시리즈물은 없었다.감동이로고~ 1억점은 없냐?1조점을 줘도 안될판이다 일단 보고말해라 진짜젬씀ㅎㅎ 꺄 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ 고작 10점이 말이냐?빵구냐??넘 잼있다!!!100000000점이다!!! 불후의 명작~ 오호~~ 이 당시에 이 영화에 열광 안했던 소년들이 있었나? 최소한 나는 그랬다. 끝내줬었지.. 스필버그 기획+저멕키스 감독+존 윌리암스 음악 = 세기의 명작 이런영화또만들면좋겠다..너무재미있게봤음 [재수중본영화] 시리즈가 올라갈수록 더 재미있는 영화 마이클 제이 폭스 아찌 진짜 멋있었는뎅.. 헐리영화중 가장 완벽한 재미를 지닌 영화....투썸스업~ 맨날봐도 재밌다. 기억이 가물가물 하지만.. 정말 재밌었던 ~ 옛날 영화지만 재미있네요. 기발한 시간여행 영화. 재밌고 감동적... 정말 재미있고 기발하다. 10점! 봐도봐도 재미 있는 영화... 이 영화의 시나리오는 정말 흥미와 희열을 느끼게 한다 1986.. 어렸을 때 참 많이도 봤는데 다시 봐도 재밌더라 최고의 영화!! 완벽한 짜임새.. 85년 당시에는 기발햇음 이 영화는 형편없는 모든 한국영화들보다 수백만배의 재미가 있다.최고다! 생각하면 아직도 가슴이 두근거리는영화 1.2편만 만들지..3편은 그래.예전같은면 쵝오였지만 이젠 아님. 10점이 아닌점수들은뭐야??정말최고의영화 어릴때 정말 재밌게 봤다 재미 & 오락 전부 다 별 100개도 모자란다! 아직도 마이클 j 폭스의 팬들은 존재하는가?? 말이 필요없는 최고의 영화!! 나는 왜 이걸 지금 본거지....... 80년대작임에도 불구하고,정말 재밌는 최고의 영화 계속 만들어졌으면 한다. 타임머신 관련 최고영화. 방금 ocn에서 봣는데 배우들 많이 늙엇다.. 어렸을때 재밌게 봤던 영화ㅋ 어렸을적 이영화를 보고 잠을 이룰수 없었다. 타임머신 영화중 최고!! 초딩때 봤지만 정말 재미있었다.. 뺵투더 퓨쳐!~ 재미있었는데...대략 비디오 화질이 뷁이었지만. 어릴적본최고의에스에프영화...^^ 이영화때문에 모든 시간여행 관련 영화를 보게됐다!! 진짜 최고다!! 데자뷰와는 또다른 면목의 시간여행! 굉장합니다 담배같은 중독성에 야릇한 행복감까지 전해주는 명작 1편을 본다면... 3편까지 다 보게 만들어 버린다... 2편부터봤지만.............정말미묘하다............. 정말좋은노래나 영화는 세월이 지나도 잊혀지지 않는다는거 내가 본 sf중에 최고 지금보고 왔는데 완전최고인데? 1985년 영화라지만 그래픽,스토리 모두 최고! 과연 22년전의 영화가 맞는가?ㅋ 가장 유쾌한 시간여행 내인생에서 빼놓을수 없는 영화,,너무 잘만들었다,,ㅠㅠ !!! 지금 상영해도 대박터뜨릴영화~!!! 지금봐도 최고아닌가!!! 감독 천재 ㅠㅠ 아 정말 재밌게봤어요 쵝오..이런영화 요즘엔 왜 안나오는건지.. 이런 명작을 지금에서야 보다니 ㅠㅠ 정말 최고의 오락,가족 영화. 시대가 변해도 최고. 20년도 더 된 영화지만 지금보아도 어디하나 부족함이 없다.. 잼따 두말할 필요없는 최고의 영화!! 최고의 걸작 이영화는 정말 대박이다 80년대에 이렇게 좋은 영화가 만들어질 수 있다니... 죽인다....... ㅜ.ㅜ 그 옛날 2편 재밌게 보고, 바로 비디오로 봤는데 재밌더라~ 진짜 재미잇었어요 진짜 너무너무 재밌다! 벌써 20년이나 지났구나.. 본사람만이 말하수있는 영화 감동~~!! 시대를 앞서가는 영화, 스키니진과 올스타하이 난 오늘도 3편을 다봤다 ㅡ.ㅡ 말도않되는 이야기로 날 감명받게 만들다니.. 옛다 별점. 말이 필요 있나 b 백투더퓨처 시리즈는 영원한 명작 와아앗, 이거 정말 재밌습니다. ;ㅅ; 별1개준 놈들 머냐 3편까지보고 말해 장난 칠거면 꺼저 나도 저렇게 보고싶다.. 언제봐도 질리지가 아니혀^^ 굉장함 ㅋㅋ 22년 지났는데도 .최고 최고의영화 걸작~! 흥미로운 소재에 연출,구성 모두 압도적이다. ㅎㅎ 넘 재미있게 봤음 ㅋㅋ 잼따ㅋㅋ 80년대 영화라고는 믿겨지지 않는 재미 재미있다 오래된영화지만 ~~ 복선부터 시작해서 정말 최고의 영화! 80년대 영화지만, 지금 봐도 손색이 없다 재미있는 영화.. 짜임새 있는구성이 너무나 멋지다 가장 완벽한 영화! 재미있다!! 이 네글자면 충분하다 스필버그만세. 본편만큼 속편도 멋지다 기발한 발상이 돋보였던 영화 당시 난리가 아니었었다 시대를 앞지르는 영화 : D 학창시절 1,2,3편을 보며 전율을 느꼈던영화!! 학창시절 선생님이 보여주셨던...생각보다 너무 재밌었던 잊을수 없는 영화 나와 내동생을 환타지로 몰고간 영화... 말이 필요없다. 최고!!!!!!!!!!! 재미있다 무슨 말이 필요한가 이 영화에... 정말 뛰어난 상상력이 아닐수 없다. 아직까지 소장하고있는영화. ㅎㅎㅎㅎ옛날영화답지않아 재밌다 ㅎ 굿 시간여행 영화의 모범! 불후의 명작. 재미와 작품성까지 갖춤. 꿈을 주는 영화 최고의 상상력. 시나리오과 연출의 기가막힌 조화. 이렇게 잘 짜여진 각본은 손에 꼽을 것이다. 아~ 지금은 85년도 21년 전이구나 ㅎㅎㅎ 내인생최고의영화 내삶을 바꾸고 공학도로 만들어주었다 백투더퓨쳐 놀이기구 또 타고싶다ㅠㅠ 상상력이 풍부한영화 흥미진진... 몇번은 본 영화 어렸을때 재미있게본기억이난다. 85년작인데 지금 봐도 재밌다. 신기하다. 쿨럭. 재밌다 본거 또보고 본거 또보고 나 태어날 때 나온 영화. 하지만 지금 봐도 재밌다. 최고의 영화 대단한 상상력. 완벽한구성. 오래전 봤을때의 그 재미를 지금봐도 여전히 줄수있은 힘 최고의 영화 명작이다 마이클의 쾌유를 빌며.. 얼마전에 또봤는데 다시봐도 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩때봣엇는데 잼썻당 로버트 제멕키스 감독의 영화는 믿으세요. 다시 한번 타임머신을 믿게 되었다 타임머신을 소재로 한 영화중 최고의 영화 대작이 속속들이 쏟아져 나오는 지금도 정말 재밌는 영화 왜 순위에 못드냐 이 평점이 당시 기준으로서는 손꼽히는 영화 아니었을까? 근데 난 왜 여지껏 스필버그가 감독이라구 생각했지? 87년 당시 느꼈던 흥분을 잊을수가 없다 시간 소재로 한 영화중에 왕좌 85년도에 만들어 졌다곤 믿어지지 않는 영화입니다. 미래는 니가..ㅋㅋ 역시 최고 최고... 진짜 재미있는 최고의 영화..어릴적 정말 이영화를보며 공상을.. 정말 멋진 시간여행 영화 상상력 풍만해지는 영화..다시보고싶네 ㅎ 또보고싶어지는영화 수작 과거로의 시간여행을 참 재미있게 그렸다 최고 추석과 설날때 나왔던영화.. 재미있고 3편에선 감동이.. 재미도 있었고.. 무엇보다 얻은 감동이 컸다 재미있어요...^^ 이런 흥미진진한 내용 좋아해요. 재미있네! 최고~ 이말 한마디 밖에.. 85년에 만들어진 것도 정말 대단하다 미래와 과거의 시간여행 85년도 영화라는 것에 놀랐다. 조금 시대에 .. 정말 최고의 sf영화였다 !! 지금 봐도 최고.. 최고 이것을 10점 안주면 어떤 영화에 10점을 준단말인가 내 생애 중에 최고의 SF영화다! 봐도 봐도 이렇게 재미있는 SF영화가 있을까. 한편의 게임같은! 아직까지는 내 생애 최고의 영화 완전 재밌음!! 3번봤다 시리즈다~~ 내 유년시절을 송두리째 바꾼 영화 10점만점 봐도재밌고 또봐도 재밌고 색다른재미최고!, 이젠 명작이다! 4편이 좀 나왓으면.... 바랄정도로 이 영화를 사랑한다. 마티와 브라운 박사 친구 같다. 무려20년도 넘은 영화.. 보고 나서야 명불허전임을 알게된... 끊을수가 없는 영화.. 몇일전에 또봣는데ㅋ봐도봐도ㅋ 최고예요 최고!! ㅋㅋ 또보고싶건만..공유파일이없구만 흥미진진한 내용!! 처음본지 15년이 지난 지금 봐도 재밌다!! 최고의 영화~ 10번은 본거 같네요...!!! 내 생애 가장 최고의 공상과학영화 넘치는 상상력. 그리고 유쾌함. 1985년 영화라고는... 와.. 재밌다 짝짝짝!!~~~ 내인생 최고의 영화 구웃~! 10년이 지나서 봐도 재밌다는 ㅋㅋ 어릴때 정말로 재미있게 보았든 영화!!! 20년을 기다렸지만 이영화를 능가하는 오락영화는 없었다. 1 2 3 각 각  5번은 넘게 봤다ㅋㅋ 흥미진지하게 봤다 정말 명작임. 좋은 영화!근데, 꼭 시리즈로 제작할 필요는 없는것 같은데..... 시리즈 중 가장 좋고, 가족영화로서도 좋다. 정말 굉장한영화죠..몇번을봐도굿~~ 1탄 2탄은 꼭 봐라! 몇번을봐도 지루하지 않은 시리즈  명작. 이젠 걸작 고전이라고 봐... 꽤 재미있었다. 어릴때 만화보고 비디오가게에서 빌려보며 재밌어했던 기억 케이블티비에서 해주면 계속 봣던영화 지겹지가않다 기술부족으로 그래픽이나 CG만 떨어져도 명작임 초등학교시절 친구들사이에서 매일회자되던 영화^^* 이게 과연 85년 작품인가???  괴물은 뭐지? ㅋㅋ 상상력과 소재는 좋음.... ㅋ 최고!~ 시나리오도 뛰어 나고 정말 재밋는 영화 이영화 난 19번 봤다. 또 볼예정^^ 말이 필요 없다 할리웃 최고의 영화..요즘나와도 떴겠다;;; 20년이 지났어도 이런 영화 본적이 없다 반드시 봐야할 영화! Doc! Doc! Martie~! 스릴 만점의 시간여행 2년 주기로 5번 보았나...다시 볼 때도 재밌게 본... 신나는 시간여행~ 느끼는 것도 많다~ 재미있었다!! 시간여행은 즐거워 . 백투더퓨쳐4 를 꼭 보고싶다.시리즈 영화중 단연 최고! 내인생을 지배해버린 영화. 훌륭한 오락영화의 모든 요소를 다 갖추었다. 흥미진진. 2탄이 기대되오 구성도 뛰어나고 내용도 재밌었던 그 시대 최고의 영화 수작 중의 수작!!! 시간 여행을 소재로한 최고의 SF 수작!! 잊을 수 없는 최고의 영화 추억이 새록새록.... 내 인생 최고의영화!! 기억은 별로 안나지만 재밌었음. 아아 이거 진짜 명작이다. 백투더 퓨쳐 너무 재미있다 최고다 흥분감을준다. 타임머신을 소재로 한 영화로는 최고의 짜임새를 보여주었다 3편 모두 최고 조낸 재밌다 억지스러운 극적인 순간도 종종있지만 아슬아슬~~ 앞으로 다시는 이런 영화가 만들어지지 못할 것같다. 1,2,3편 모두 재밌어요~ 진짜.. 미쳤다......... 촌스러운 구닥다리 영화가 아니다.. 마티맥플라이와 에멧브라운박사를 스크린을 통해 다시보고싶다 최고라고 밖엔...이게 20년전 영화라니 타임머신에관한 최고의영화,^^ 10년전에만해도 최고의영화ㅋㅋ 지금도 무진장재밌습니다 ㅎ 최고의 영화였죠 ㅋㅋ 너무 재밌었던 기억이 최고의 sf영화 꼭보세요 11년전 봤었는데 최고라고 생각...... 정말 최고죠 발상 !!! 80년대에 이런 영화를 만들다니... ↓이런 영화가 수두룩하게 나오게 한 이유. 85년작--; 경이로운 아이디어와 재치가 농축된 최강의 코믹 SF영화 옜날에는 정말 재밌게 봤었는데 어렸을때 제멕키스의 신화작중 하나. 상상력과 위트의 연속. 세계 Sf 걸작 상상력의 표본  강추 어렸을때 진짜 이만한 영화가 없었지요.. 평점 너무 깎였네 9.49였는데...이제 제대로 줍시다. 평점 너무 깎였네 9.49였는데...이제 제대로 줍시다 평점깍지마 최고로 재밌었는데 85년도 ? 믿겨지지 않는군 랭킹1위하니까 1점 주러 오는 사람들은 뭐냐 저멕키스의 놀라운 상상력 요새 이런 영화 못 만드나~~ 순위조작은 정당하지 않으므로 흠 순위에 집착하지 맙시다 몇번을 봐도 지겹지가 않아 ㅠ_ㅠ 조낸 쵝오에효~~~Boom Up 시대가 85년이라서 옷이 촌스러워보였군.. 주인공이 맘에 든다. 굿!! 가장 1985년 다운 영화.. 미국식 오락과 재미가 가득하다. 이거 정말 재밌어요ㅜㅜ 진짜 좋아하는 영화 옛날영화지만 요즘못지 않은 영화다 몇OO이 지나서 다시봐도 두근거리는 최고의 영화!!!! 봐도. .봐도. .질리지 않는.. 아주 멋진 영화!! >_< 코메디, 사랑, SF, 액션, 모험, 교훈 다 갖춘 영화 봐도봐도 질리지 않는 영화 이거 점수주려고 로그인했다. 이건 최고다. 쇼생크탈출과 함께 내 인생 최고의 영화 재미있당~~~ 미래로 갈 수 있을까? 단순한 상상에서 시작한 명작. 정말 정말 내가 미래로 가는 것 같았다. 어릴때 아빠따라봣는데 정말재미있었다!! 말이 필요없다 85년껄 지금봐도 정말 재미있다. 마티의 엄마 과거에서 이쁘게 나온다..... 모든것을갖춘최고의시리즈영화~ 최고다.. 폭스.. 타임머신이라는 소재로 너무 잼나게 만든영화~ 이 영화 수백번 이상 봤지만 질리지가 않는다 최고의 영화다 짱!!! 나를 영화의 매력에 흠뻑 빠지게만든 오락영화의 클래식!! 1-2-3 다 이어지는스토리!!! 진짜재밌어요!흥미진진하고 감동도 조금씩있고...최고임!! 최강!! 나는 이 영화를 300번은 봤다.. 정말..(1,2,3편 다) 지금 mbc무비에서 하고있는데 우리나라영화와는 비교도안된다 보면 볼수록 더욱 빠져드는 영화! 한국영화인들 봐봐라..21년전영화다.. 최고! 최고의 영화 영화 중에 정말 정말 백투더퓨쳐가 제일 최고!!! 1985에 LCD TV등장등 아주 현실적인 상상력이 돋보입니다. 쵝오!!!! 마이클 횽아 요즘 근항은 어떨까? 지금 소장하고 있다 항상봐도 재미있는 영화 최고~100점이당 50회 이상 봤으나 질리지 않음. 40자로는 표현이 어려움. 최고!! 100점! 이게 21년 전 영화라니..놀라울따름!!@@ 최고의 시간여행 영화. 진짜 재미잇어!! 시간여행영화들은 재밌지ㅎㅎ 미래로 고고~!고고! 내가 이 영화때문에 과학자가 되고픈 건지도 모르겠다. 다시 봐도 이만한 영화 없다 Good 파일을 구하기가 힘들어. 보고 또 봐도 재미있는 영화이다. 내가 가장 좋아하는 영화중에 하나. 마티 최고~~!! 빨리300명이 되서 랭킹가자 생각의 폭을 넓혀준 영화 나이묵고 다시보니, 되려 3편이 로맨스땜에 젤 좋다는..ㅋㅋ 이영화를 보는이는 기가막히게 탄탄한 스토리에 압도당할수도.. 85년작이라는게 놀라울만큼 잘 만든것 같다 정말 짱 재밌음^^ 어릴떄 본 최고의 영화 20년이란 시간이 흘렀어도 조금도 빛이 바래지 않는 영화 그 시대의 이 영화를 만들었다는게  대단 놀랍다 짱~~ 재밌어요 가장 유쾌했던 영화 우와 떨려서 죽는줄 알았네 ㅋㅋ 참 괜찮은 영화. 2가 더 재미있는 듯하다. 시나리오 법칙의 엘리트적인 답안 백투더퓨처 시리즈 다 봐야지.. 이게 1985년작..? 우리한국영화랑 너무 비교된다. 정말 흥미진진한 이야기 나도 그와 같이 모험하고 파 내생의 최고의 영화 ㅎㅎㅎ 스토리가 탄탄~ 왜케재밌냐 ㅋㅋㅋ 최고다 정말!!이해하기 힘든점도 많지만 10번 이상을 봤는데도 질리지 않는다 아빠가 보라할때안보고 이제야본내가또라이같다 말이 필요없는 최고의 영화`!! 이후로 지금까지 이런 영화가 없었잖아여.... 감탄밖에 나오지 않는다 sidm12 20년전에도 mp3갖고 계셨나봐요 돈 좀 많으셨나봐 좋은영화인데 300명이 안되서 역대명작에 못올리네요.. 다시 봐도 재밌어요- 최고의영화 재밌음 존내 잼있다 ㅋㅋㅋㅋ 새로운영화인것같다.. 상상력의 상상력을 뛰어넘은 시간 굴절의 영화 명작이 아닌가 싶다 최고의 영화. 말이 필요없다. 3편모두 평점 만점이다 무지 환상적이고 생동감넘친다 긴장감 팍 도는 영화임 어렸을적 잼있게본영화.. 이게 언제적영화래 ㅋㅋㅋ 타임머신 시리즈들의 원조! 최고^^ 돈보다 시나리오가 젤중요하다는걸 말해주는 영화. 아 옛날 TV에서 재미있게 본 추억이...시리즈 다 잼있었음 진짜 재밌었다 유년시절 추억의 영화. 최고였습니다. 정말 추억의 영화 어렸을때 보고 완전 웃었던 기억이. 정말 멋진 추억의 영화 정말 재미있음~~ 가족들과 다같이 즐겁게 봤던영화 설정부터재밌고,그이외의모든부분도가히완벽하다.최고! 재밋어요,,,ㅋㅋ 굿 지금봐도 괜찮던데~ 오랜시간이 흐른 영화지만, 그래도 재밌다. 나름대로 재밌음 초딩 때 봤던 재밌는 영화... 지금은 좀... 재미는있지만 감동과는 거리가멀다. 또보고싶어요 정말 잼 있음..ㅎㅎ 다시봐도 너무 잼있고 색다르다,,명작이다~ 추억의 명작!! 무지재밌네 이거 생에 최대의영화 정말 짱이다!!!!!!!!! 타임머신이 정말 존재할까? 어린맘에 혼란스러웠었다. 쵝오!! 10번 넘게 봤는데도 전혀 안지겹네요 정말 꿈을 보여주는 최고의 작품 시간여행 재미있게 봤습니다. 지금 봐도 어색하지 않은 영화 제일 좋아하는 영화. 몇년이흘러두 잊처지지않는 최고의 명작!! 최고 제 생애의 최고의 영화!!! 생애 최고의 영화 가장 기억에 남는 최고의 영화죠. 말이 필요 없어. 걍 가는 거야~ ㅋㅋ 정신 없이 몰두하게 만드는 영화 ㅠㅠ 보고 또 봐도 안 질림 정말 재밌었던 영화. 24번째 봤는데도 또 재밌음 ㅜ0ㅜ 최고~! 더이상 설명이 필요없음. 욜라리 재밌음 흥미진진. 짱이라고 무한한 상상력에 한표를~ 처음엔 아내와함께, 이젠 두 딸과 함께 봐도 여전히 재미있다. 오락영화의 모든것을 갖춘 걸작이다. 전혀 지루하지 않은 영화 이거 보고 재미 없다고 한 사람을 못 봤네..최고! 지루함이 느껴지지 않는 영화!! 최고!! 옛날 영화지만 지루하지않고 재밌다 최고 최고! 40번 넘게 봤다 대단한 재미와 즐거움을 주는 최고의 시리즈중 한편. 정말 잊혀지지 않는 영화... 어렸을때 최고의 영화라는~ 괜찮았다. 100점 주고 싶다~ 다른 말은 필요없다. 그냥, 개. 명. 작. 잼있습니다.. 다른말은 필요없죠^^ 시대를 추월하는영화 이번엔 어디로. 시간이 지난후 봐도 흥미롭고 재미있는 영화... 이 영화에 빠져 30번 이상 봤다. 감탄을 자아내게 하는 영화!! 보고 또보고싶은 영화 봐도봐도 질리지 않는 영화! 아이디어란 이런 것이다. 이런영화가 진짜 명작이다.. 신선해~ 구식 영화지만 재밌다 기발한상상력과뻔득이는아이디어의집합체.더이상유쾌할수는없다 최고! 정말 좋았음 가족영화에 대한 교과서와 같은 영화 나도 우리 부모님들의 과거를 보고 싶게 한다. 역시최고 ! 재밋다 좋타!!!! 지금봐도 좋아!! 마티의 자니b구드 연주 좋았고 20년가까이되었지만 정말최고!! 최고의 영화 ..15년이 지난..지금도..감동은 똑같다 시간여행영화 중 최고! 이 때의 흥분을 다시 한번 느끼고 싶다. 언제봐도 최고의 영화입니다. ^^ 최고 스필버그다운 멋진영화 가장 스필버그다운 영화~!! 예전에 TV 에서 이것만 하면 좋아라 했던~ 오늘첨 시리즈접하게됨~그다음 할일은?ㅋㄷ2.3편봐야지~~~~~!! 헐리우드 발상..다섯손가락안에 드는 몇안되는영화" 난잡하지 않은 스토리 깔끔한 SF 스토리 앞.뒤가 연결이 잘 맞는..... 80년대 터미네이터와 더불어 최고의 SF걸작.. 기발한 아이디어! 짱이었죠. 그당시 지금 영화들에게 전혀 퀄리티가 딸리지 않는다. 기발한 동화 20년이 지난 지금도 환상적인 영화.. 최고다. 동생이 비됴테잎사서 유딩때부터 지겹도록but재밌게본영화 전혀 옛날 영화라 믿겨지지 않는 영화 봐도 봐도 재미있는 영화... 와... 정말 이런일이 있다면...우아 내 아들에게 가장 먼저 보여주고 싶은 영화 수도없이 본 영화 몇번을 봐도 재밌는 영화는 더 없을 것! 정말 재밌는 영화! 많은 웃음을 선사한다 몇번을 봤는지 셀수도 없네........ 진짜 재밌어요!! 강추.!! 느므느므 재밌다.ㅋㅋ!! 3편까지 볼랍니다 지금봐도 무지 재밌는 영화 참고로 9번째 시청!! back to the past~~ 스필버그는 옛날부터 대단했어! 지금 봐도 재밌음~! ㅋㅋ 언제봐도 놀라운 영화다 . 굿 - 어렸을 때 보고 정말로 반해버렸다. 굿 최고다! 정말이지 너무 재밌는 영화... 최고의 명화.. 영화 중의 영화죠 멋진 영화 입니다. 기발한 상상력에 기립박수를!!! 마이클 제이 폭스도 멋지다 봐도봐도 질리지 않는다 -_-b 내 생애 최고의 SF영화 완벽한 시나리오..그리고 스티븐 스필버그 보고 또 봐도 안 질리는 영화 꼭보세요!! 상상력과 내용 컴터그래픽 어느것하나 빠질것없는..굿! 다시봐도 빠져들수밖에없게 만드는 영화 ^^ 말로 표현하기 어려븐 영화~ 쵝오~~!!마이클제이폭스 빨리 쾌유하기를. 무지 옛날에 봤는데 기억이 생생함 재미로 보면....이거다. 저두 이거 진~짜 좋아하는데 헤헤헤.. 이거 정말 좋아해요~>ㅂ< 최고의 틴에이져 청춘모험물 어제 오늘 봤는데 멋짐 ! 최고!!! good 최고다 어릴때 보고 기회가 되어 또봤는데.. 지금봐도 참 재밌네 쵝오에요 쵝오!!!!!!!!!!! 정말 흠잡을때 없이 최고입니다. 최근 나비효과를 보면서 떠오른 영화 백투더퓨쳐..ㅋ 재치있고 무한한 상상력의 결과! 20년전 영화라는게 믿기지 않는 대작.. 황당하지만 나름대로 재밌는.... 국딩때 이거보고 매일 영화생각만..... 굳이 로그인해서 처음으로 별점 준 영화.백투더퓨처 시리즈 쵝오! 아... 시간여행 하고 싶다 진짜.진짜... 캡짱이죠... 진짜.... 잼나게 봤어요.. 이런 영화는 두번 다시 안 나올것이다. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!10 Out Of 10 20세기 최고의 공상과학영화 최고의 영화죠..다시봐도 조은 명작.. 어제 다시 다운 받아서 봤는데 정말 다시봐도 최고^^ 언제나 봐도 질리지 않는 기분 좋은 영화!! 내 생애 최고의 영화 내게 꿈을 준 영화 내가 아는 가장 멋진 영화 평자체가 무의미하다. 안봤으면 봐라. 이당시엔..정말 대단했음 ^^ 재밌어요,ㅋ 이런게 바로 영화죠~재밌고 감동적이고 잊지못하게 하는 영화~영화지존! 다시 보구 싶은영화에요 추억의 명작이져 타임머신류 영화 최고봉~ 추억의 명작 만점!! 정말 재미있다!!말이 필요 없다,.. 정말 대단한 영화!약 20년전 영화인데 지금 다시봐도 재밌어~흐흐 추석특집영화....잊을수없는최고다. 오~ 최고~~!! 어릴때 본 최고의 영화..!! 추억의영화정말 최고 추억의 명화 두~둥 이런 영화를 이제야 보다니...진짜 짱입니다!!!최고의 영화!! 진정한 시간여행을 보여준 영화죠^^ 최강 정말 재미 있게 본 영화 10점이 만점이라면 11점을 주고 싶은 영화 작가정신과 내용이 탄탄한 고전작! DVD 까지 소장하게 만드는 영화 -_-; 잊지 못할 추억의 영화. 어설프지 않은 그래픽! 서스펜스!ㅋ 몇번봐도 전혀 질리지 않는 유쾌한 영화... 영원히 추억 속으로 남을 공상과학영화의 대작 어렸을 적 무지 잼있게 봐서 또 보고 싶은 영화였다. 어렸을적 꿈이되어준 영화 말이 필요 없다. 최고의 영화다!!!!!!! 아직까지 내가 제일 재밌게 본 영화로 남아있음 꿈을 담은 영화! 어렸을적이 생각나네여..짱! 이보다 더 재미 있을순 없어! 1987에 개봉한거 실화냐...지금이천OO년인데 처음본게 98에태어나고 초딩?때 티비영화채널에서 처음봤었는데 진짜 재밌다못해 감동이너무쩔어서어찌할바를모르겠다 사랑해요ㅠㅠㅜㅜ 예전에 마녀사냥 프로그램에서 유세윤이맥플라이 복장입어서 빽 투더 퓨쳐 라는 영화를 알게됬는데 너무 재밌어서 시리즈 그날 다 봤고 ;;내 인생영화가 됬었음 드로리안 타보고 싶다 ㅎㅎ 만일 첨에 아인슈타인을1분과거로 보냈다면 차가 두대생기는거잖아? 11점 주고싶다 보고싶다 제가 백 투 더 퓨쳐 3를 봤는데요 로버트 저메스키 감독님이랑 스티븐 스필버그 감독님이랑 같이 만들었다니...!!,내년에는백 투 더 퓨쳐 1,2를 봐야겠군요...! 전설의 시작지금 봐도 재밌는데 80년대 당시에는 엄청났을거다. 시간이 흐를수록 더욱 현재진행형 명작이 되는것 같아요 . 지금봐도 촌스럽지않은 영화 ㅋㅋ안본사람 바보다 꿀잼. 꿀잼. 1편은 정말 버릴것없이 다 좋다; 지금봐도 재밌음! 잘 봤습니다 아...학창시절에 비디오 빌려서 본게 생각난다 행복하다.... 최고의 SF영화중 하나! 이걸 지금 보다니ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 영화다 20OOO도에 백번쯤 본거같은데도 잼나네 감독은 외계인 인가jQuery22405864361788923762_1532800389842 그 옛날 이영화를 보며 말도  안된다고 생각했던 일들이  2018 년 이미  현실이 되고 있으니  더더욱 놀랄일!! 아이와 함께 보는데  너무 잼나게 잘 봤습니다. 최고!!! 와 2018 년 30대후반 오밤중에 입 딱 벌어지고 어이없이 웃음만 나올뿐.... 상상력을 마구 자극하는 최고의 작품! 진짜로 최고다!!!아직 못본사람도, 보고있는사람도, 본사람도 축복 받은 것이다.!!! 상상이상의작품 지금봐도  꿀잼! 다시봐도 재미있다. 볼때마다. 클래식한 영화지만, 지금 봐도 시나리오는 세련됐다. 탄탄한 스토리 구성에 흠잡을데 없는 세기의 명작. 1편은 시작에 불과하다. 1987년 비디오로 이영화를 보고 적잖은 충격을 받았지..2007년 DVD로 이영화를 보고 또다른 충격을 받았지..20OOO, 50번 가까이 본 이 영화는 볼때마다 새롭고 소름돋는다. 제대로 보진 못했지만 나중에 기회되면 찾아서 제대로 볼려구요 영화채널에서 봤었는데 처음부턴 못봤어도 정말 재밌었어요 기분이 좋아졌던 기억이 나네요 무슨말이 필요한가.. 백투더퓨쳐니까.. 지금의 공상영화들은 무엇을 말하고 있는가... 1985년의 그들이 생각한 2015년은 저런 모습이었구나..내가 생각하는 2048년의 모습과 비슷하네 항상 좋아하던 영화 33년이 흐른 후 호주에서 돌아오던 비행기에서 아들과 함꼐 보았고 또 다시 행복했던 시대를 초월하는 명작영화.. 앞으로도 다가올 즐거운 미래를 기대한다 내 태어가기 17년전 영화라니 믿기지가 않는다 내가 보는 관점에서는 1985년도가 1955년도 같이 느껴지는 기분으로 봐서 아쉽지만 그래도 재미있었다 2편 3편 보러 가야지 ㅋㅋ 과거, 현재 그리고 미래의 유쾌 Gooood fxck. He fxucked them all !!! 시간여행에서 이 이상가는 치밀한 오락이 다시는 있을런지 모르겠다. SF 설정놀음이 신나지려면 완벽한 떡밥 회수는 필수요, 발랄함 역시 빼놓을 수 없다는 것을 몸소 증명한다. 다시봐도  항상 새로운영화 추억이 새록새록 멋지네요 몇년전영화라는게안믿길만큼최고! 25년만에 다시 본 내 추억의 영화...지금은 아들과 함께 보게 된 잊지 못할 영화.. 다행히 재밌다고 한다..재개봉이 감격스럽기까지 했다 볼때 마다 누구나 드는 생각이겠지만 저 시대에 어떻게  이렇게  비슷하게 생각했을까   나도 한번 예측을.. 30주년 기념으로 극장가서 봤는데 역시나 최고로 재밌네요. 백투더 퓨처에나온 대부분의 것은 실현됐죠.! 오늘이 미래로 설정해 날아온 그날 2015년 10월 21일이네요. 얼마전 1,2,3편 모두 재감상 했는데 역시 최고의 sf영화로 손색없습니다. 완전 추억돋네 오늘이 그날이네 ㅠㅠㅔ 시간참빠르다라는 말밖에 안나온다 요즘에 봤는데 진짜 재밌음 ! 2015.10.21 WED 성지순례~~^^ 2015.10.21 수요일! 오늘이 그날! 오락 영화로써 부족함이 없는 명작. 화질이 번지르르하고 CG에 눈이 호강하는 요즘 영화와는 다른 감칠나는 옛 맛이 있다. 스토리를 아는데도 재미져 최고의 가족영화라 할 수 있음. 영화 전편의 구석구석에 연결되는 깨알같은 웃음 포인트를 찾아보는 것도  재미. 밑에 글쓰신분 처럼 매일 밤마다 자기 전에... 1편이나 2편... 3편을 매일 봤는데도.. 진짜 ....  질리지가 않고..  노래, 스토리, 영화에 나오는 볼꺼리.. 등등 매일 매일 빠져들었던 영화... 진짜 이... 이 영화가 좋은 이유는.. 주인공이 잘생기고 스타일리쉬한게 패션이 현재에도 유행하고 있음.. 그동안 다시 보진 않았지만 최근에 종종 재방송 방송해주면서 현시대에 봐도 절대 꿀리지 않는다는것을 보여주고 있듬.. 두고두고 꺼내보고싶은 영화. 지금 현재를 충실히! ㅠㅠ 최고 요즘 봐도 이런 영화 없음 내인생 최고의영화이다. 재밌다라는 말 밖에 못하겠다. 30년이 지나도 최고의 영화 진짜 지금까지 영화중에 최고의 시간여행 영화 지금다시봐도재미있네요 하나님 맙소사 ... 이게 진정 1985년에 나온 영화입니까 트릴로지 중에서 가장 내용이 좋다. 이제라도 봐서 다행이다 고1때  아무생각없이 보다가 한달동안  영화앓이 하게 만든 그 문제작 10점도 부족하다 더 주고 싶다 이젠 너무 촌스럽고 어설프단 생각뿐 다시 현대 기술로 세련된 리메이크 작품으로 만나봤으면 1985년에서 30년이 지난 2015년에서 왔다. 재미와 오락의 등급은 스필버그와 견줄 수 있다. 와 이건 정말 혁명이다.. 영화가다끝나고나서야 감탄사가 나오는건머지?!! 와....밖에 말하지못했다..대박이다 요즘 본 영화 중 가장 재밌었어요! 역시 명작 ㅠㅠ 기냥 감동이야... 30년전 30년후를 배경으로 한 영화. 30년이 지난 지금도 경이롭다. 이영화3편까지보고나니까진짜재밌다는생각이듬 근데 졸래 웃낀건 여기서 싸잡아서 만든 발명품들이 대부분 현실이 되어가고 있다는거...덜이다. 초딩때 비디오로 멋도 모르고 봐도 재밌었던 기억이 있다 커서 가끔 방송하는걸 보는데도 재밌다 연출 스토리 ost가 완벽한 영화 내가 태어나기도 전에 나온 오래된 영화인데도 진짜 엄청 재밌네요 ㅎㅎㅎ 길이길이 남을 명작이라고 생각합니다. 1985년도에 "타임머신"을 다룬 영화가 나왔다는 점에 점수를 많이 주고 싶다! 지금봐도 재밌고 유쾌한 영화! 정말 뻔할것같은 줄거리에도 불구하고 진심 10번은 넘게 봤다. 그 시절 1980년대의 분위기나 그당시 만들었던 획기적인 ost와 영상은 아직도 나를 사로잡는다. 정말 국민학교때 처음 본 대작 영화로 지금 봐도 스필버그 감독만의 탄탄한 구성이 돋보이는 작품입니다. 국민학생때 MBC토요명화때 보고 지금 다시 봐도 잼있네^^ 스티븐 스필버그 감독님 좋아했지만 이 영화로 로버트 제메키스 팬이 되었다 어릴때 보고 지금 봐도 명작 오브 명작!! 내 영화인생의 1위 일단 1985년 영화라는 것에 후한 점수를 주고 싶음. 그러나 지금 찾아봤을 때는 글쎄. 재밌어요ㅋㅋㅋ포스터 무슨 파워레인져인줄 포스터보고 안볼뻔했자냐요 과거로 돌아가는 시간 여행이란 설정 자체는 이젠 새롭지 않지만, 부모님의 과거를 만나 자신의 미래를 바꾸는 시도는 여전히 흥미진진하게 다가온다. 최고의 시간여행 영화. 유년시절 이걸 보고 몇달간을 헤어나오지 못했다 87년도 클래스.... 잘만든 이야기와 치밀한 구성 누구나 좋아하는 영화 또 이런 영화를 만날 수 있을까.. 인생관을 바꾼 영화.55 I WANT TO BACK TO THE PAST 개봉당시에는 충격 이었다! 얼마나 재미 있던지... 지금봐도 좋다 ^^ ㄴㅏ두 11점 주고싶다~! 말이필요없다 최고의영화. 이렇게 구성이 잘 짜여진 영화는 거의 없다 관객으로 하여금 정말 진지하게 몰입하게 만드는 매력이 있다. 시간여행을 소재로, 휘트가 넘치는 각본과 낭만적인 로맨스까지 버무러져 최고의 블록버스터를 탄생시켰다. 헐리웃 블록버스터의 "명작" 내가 본 영화 중 가장 재미있는 영화 시간여행을 좋아하는 사람은 무조건 봐야하는 영화. 시간여행 영화중에 가장 현실성있는 영화라 생각한다. 몇번을봐도 질리지않음 대작이란말밖에... 지금나와도 대박날 영화! 인듯^^ 100번쯤 봤는데 별로 중독성은 없다. 내 인생 최고의 영화. 굿.  옛날영화지만 지금봐도 너무 재미있다. 정말 어릴때 봤던영화 정말 보는동안 눈을땐적이 없다. 정말 이런영화가 있다는것에 감사할따름이다 ㅠㅠ 1분 1초가 소중한 내생애 최고의 영화! 꿈과 희망 동심의 결정체 1987년에 개봉 했는데  지금  봐도  너무  재밌다ㅋㅋ 이현경 - 스포성 전문가 평점 좀 없었으면 좋겠다 젠장 그당시 소재가 참 신선했던 영화.. 무난하게 즐기며 볼 만한 킬링타임용 영화. 시간은 명작도 만화영화로 만드니... 재밌다 평점이 높길래 이번에 처음봤는데 꽤 오래된 영화라 그런지 내가 타임머신 탄 기분 엄청 기대하고 봤는데 실망이다. 나비효과랑 프리퀀시가 훨씬 재밌엇다 그럭저럭... 왜 평점이 9.35씩이나 되는지는 모르겠지만..기대를 너무 많이했나..? 웃으면서 보긴했는데 보고나서 남는게 하나도 없고왜 이 영화를 봤을까.. 하는 후회 ㅋ 이후에 본 화이트칙스가 훨낫네요.ㅎ 평점 ... 인물들이 너무 전형적이다. 하지만 단순하고 뻔한 스토리기가 주는 몰입도는 최고. 언니가 간다 와 17ㅇㅓ게인과 비슷한 내용의 영화다지금시대에보기엔 무리가잇는영화 저메키스다운 빛나는 통쾌감. 걸작 생산에 지대한 도움이 된 작품 시공간의 개념이 부실하나 재미는 있었다 10점은 아니다.. 흥미는 있다 시간여행 과학적 사실과는 별개로 영화가 재밌는건 사실이다 ... 초등학생때 보고 놀란영화... 그래서 후하게 줬다 기대가 크면 실망도 크네;; 2007년 평점으로는 그다지... 시간여행은 신나 와우 신나 훌륭한 상상력 평점을 10점 밖에 줄 수 없는게 너무 안타깝다. 적당히 재밌게 볼 만해요, 다만 당시 제작년도에 좀 살다 왔다면 훨씬 더 재미있게 볼 수 있었을지도 모르겠군요. 시대를 아우르진 못하는 영화 기념비적인 작품은 맞는데 거품이 좀 낀듯 재밌게 보긴 했는데 평점이 너무 높은듯.. 어린이들의 꿈과 상상력을 키워 줍니다. 전율이라고 하는사람은 이해는못하겠구 그시대적으로는 좋은영화 이 영화가 나오면. .에이 봤던거네. .하면서도. .계속 몰입하게된다ㅋㅋ엄청많이 봤는데도 볼때마다 재밌어 ㅋ 감독이 브라운박사랑 차타고 온거 아닐까요? 틈날때 시간날때 아니면  킬링타임 같고 싶을때 그냥봐라.보고나면 뭔가 새로운것이 눈앞에 보이게될 것이다 보고 또 봐도 재밌는 영화!  타임슬립영화는 언제나봐도 너무 재밌다. 그중에 대표적인 영화가 빽투더퓨처!  하지만 아직도 날수 있는 자동차가 나오지 않았고, (드론이나 비행기같은 자동차는 별루.) 미래가 생각보다 늦... 재밌지1234567 지금2017년인데ㅋㅋㅋ 시계탑을 기점으로 몇 번을 재구성한 건지. 시간이 지나서 다시 보니까 그 노고도 다시 보인다. 진짜 재밌다 명작이다.. :) 젊고 어린친구들한테는 상당히 재미 없을꺼에요. 영화년식을 보면 1987년 영화 입니다 보통 20대 후반 30대 40대 선에서만 볼만 한 영화 일꺼에요. 지금 젊은 친구들 나이때 보던 영화이니깐요옛날 영화인데 어떤식으... 저 아래 배충이 지 실명까기 무서워서 연예인 이름쓰고 일베코스프레하네 현실 시궁창인생 안봐도비디오  ^오^ 2002년생인내가이걸보고충격을받았다세대가틀려도영화를좋아하는것같다고생각함 1편은재밌게봤는데2편부터는뭔가좀..얘기가계속꼬여서안봤음.. 21세기에 봐도 촌스럽지않은 영화 생각보다 지루했다. 너무 기대하고 봐서 그런가.. 고전명작! 옛날영화치곤 코미디,sf 모두다 잘 살렸지만 요즘코미디sf 영화에 좀 뒤쳐지지 않나.. 뻔한 내용이긴 하지만 소소하게 재밌었다 근데 고철덩어리타임머신은 타기 무서울 듯? 타임머신을 장르화한 영화. 시간여행의 모험은 이 영화에서부터 전설이 시작되었다 말도 안되는 유치뽕짝이긴 하지만 80년대 영화로선 정말 대단하고 무엇보다 재밌다! 시리즈로 다보면 쩔어염 최고 볼만하지만..2%아쉬운 전개.... 너무 늦게 봤나보다.... 상상력은 시간을 넘어선다 ~ 무한한 상상력, 엄청난 볼거리, 센스있는 이야기등 대박!! 브라운박사의 목소리는 잊혀지지 않지... 4편은 안나오나~~~ 현재 SF영화들이 너무 발전했다. 영화는 명작인데 재개봉 했다해서 영화관가서 보기는 돈아까움 설정 오류로 가득하지만, 유쾌하긴 하다 좀 유치하지만 재밌네요ㅋ 시간여행 소재 치곤 너무 단순한 스토리. 이건 명작이 아니다 끝마무리는시원해서좋지만그래도구식느낌이..요즘영화가 더나은듯남주너므잘생겻당 아하~ 당시엔 미국 적이 리비아였구나 1편은 나름재밌었는데 2편은 지루했다 3편은 안봤다 왜 인기 있었는지 알겠다. 어릴때 재밋게 보긴했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼다 시대가 시대인지라... 저질영화 재미는 있다. 아주 재미있는 것은 아니고 글쌔.. 나에겐 거부감이 일어난다 재미없다 타임머신중에선 본좌가 아닐까? 진짜 오락 영화가 이정도는 만들어야 보는 맛이 있지 그렇게가슴에와닿은부분이없으므로 6점드릴께요 평범한 오락 영화 그 당시엔 재미있었겠지 .. 초딩 영화.. 언제봐도 재밌다. 재밌는 영화 최고 1편 1985년 2편 2015년 3편 2045년? 아이언맨 이후 최고의 시리즈! 클리프 행어는 그야말로 역대급 아무래도 오래된 영화인만큼 설정오류가 살짝 눈에 띄는건 어쩔 수 없나보다 옛날 영화인데도 불구하고 오히려 과하지 않은 CG와 탄탄한 내용구성, 깨알같은 개그요소들, 그리고 옛날 배우들의 아름다움이 좋았던 영화영화를 보면서 내가 오히려 시간여행을 하는듯한 재미가 있어서 좋았다 지금은 그저그래도 저당시에는 놀라웠을듯 그렇게 난리 칠 영화는 아니지만 나름 재밌었다 재밋긴했지만 10점은 아니다 옛날 영화라 그런지 솔직히 조금 그랬지만..간단한 영화로서 손색이 없는거 같네요. 지금 보니까 재미 없다 재미는 있지만... 스토리구성이 치밀하지가 못하지 않나요? 오래된 영화 당시에는 꾀나 재밌게 봤던 영화.. 다시 보니 엉성했네..그땐 재밌었지만 10점도 아니구 1점도 아니구, 7점이면 정당한 평가 80년대에 나왔다는 것으로보면 대단하지만 지금 보기에는 그닥.. 구성도 유치한 느낌이다. 킬링타임용으로 좋은듯 굿이네요 그냥 그래 취향이 아니다. 유치해.. 별로.. 재미는 있었지만.. 평점 9점때 점수는 오바다.. 좀깎자 기대 이하 소재는좋앗으나 난 별로더라 ; 에이..이런게 9점대라니 네이버 평점 점점 이상해져;;; 흥미롭지는 못했다. 그시대는 고만고만하게 봤지만 ㅋ 난데 없이 왠 1위? 이딴영화가1위라니 엥? 이거뭐여 이것도 영화라고 실망ㅡㅡ 좀 실망했음 별점1점도 아까운 영화 보는것이 고문인 영화... 나는 30년 전까지로는 가고 싶지 않다 향수를 자극하기엔 충분하지만  걸작 정도의 평가를 받을 수준은 아니다. 중간에껏다. 1,2를안봐서그런가.아 속이역겨웠다.내가미국영화엄청조아하는데 이건뭐 저한테는 별루였슴 점수가 너무 높다 평점이좀아니다 이건 좀 아님 진짜 안되겟네 지루하다 정말 재미도 없고 감동도 없다 내생에 최악의 영화 너무이상한영화..너무오래댓다 썩엇다 쓰뤡이 다세포소녀에서 나왔습니다. 잘가~ 난 무조건 1점준다 ㅋ 평점 좀 오바다 쇼생크가 일이ㅜ해야하므로 아나; 이게 뭐니? 영화니 머니? 이거뭐니 -- 영화관에서 mp3끼며 노래 불렀음,, 넘 잼있따.. 점수점 내리자  -.,ㅡ, 졸지루하고 잼없는데 왜 평점이따구죠? 어떤개떽기짓이야 킬링타임정도 비급 감성 영화의 클래식!!!! 클래식은영원하다 알고보면 비프일가의 운명을 뿌리채 바꿔버린 악당 맥플라이와 브라운박사의 나쁜짓 스토리~ 초반20분은 재미없었지만 중반부로 후반부로갈수록 앞에나온 시계탑이나 아버지의 학창시절 등등 연관된 모든 스토리텔링에 재밌어지기 시작하고 후반부엔 노래랑 50년대 힐밸리의 분위기가 오묘하게 무서워짐 역대 이런영화 만들... 2015년도에 실제로 날아다니는 차가 나오지 않았으니까 감점 1점. 옛날에는 명작이었지만 지금 와서 보니 영... 유치한것같다 내 생각에는 요즘 영화와 비교해서 손색이 없다는 말은 과찬 같다. 유치짬뽕 솔직히 이런게 9점넘는다는게 이해가안돼 평점 8점정도면 적당할듯.. 9점이상은 개오버임 구닥다리.. 유치하다 정말 쇼생크가 일위해야되므로 가족들과 다함께보는데 한명씩 사라진영화 유치해서 1점 감동인대 평정이너무 높아 좀 유치하고 지루하다 그닥... 사랑해요~ 예전에 만든 영화라... 내 취향은 아니네 명작인가 솔직히 기대이하, 하긴 그시대에 이정도면 훌륭한거지! 별루던데... 국대@ 평점이 너무 높다 재미 없었어요 나온 년도를 생각하면 대단한영화긴하지만 평점이 너무높은거아님? 평점이 너무 높아 ㅋㅋㅋ. 국가대표에 비하면 명작이라고 할수없다 국가대표가 훨 재밌다 국가대표가 훨재밌다 예전에 재밌었는데 지금은 잘모르겠따 재미는있지만..그닥 레전드입니다 깔께없음 오래됬다는거뺴고 난 정말 재밌는줄 모르겠다 이영화 유치하고 지루하고 오그라들고 재감상. 다시 보니까 좀 밋밋하고 지루하다. 웃긴 장면을 좀 더 넣었더라면 좋았을 듯. 7점 정도가 적당한...영화 그 당시라면 정말 대작이다.  난 평점 10점을 줬을것이다.  그러나 지금은 2점 주고싶지만 시대적 대작임을 감안해 5점.  요즘 시대에 이정도로는 몰입도가 부족 해 잠이 오게 된다. 애들이 보면 좋아할 영화같네요. 유치해서 중간에보다가 껐네요 다좋았는대 약간높아서평점이 국가대표보다 재미없던데... 진심 재미없음 보다 답답해서 몇번이나 소리지름... 옛날 이 영화 나왔을때 봤으면 혁신적이다 재밌다 했겠지만 지금 보기엔.. 내용 허술한건 그렇다쳐도, 스토리 전개방식이 너무 속터지고 짜증남 ㅠ고전 명작이라고 해서 봤는데 속천불만... 이게 국가대표보다 점수가 높아? 백투더 국가대표~! ..? 익히 명성은 많이 들어 기대를 너무 하고봐서 그런가 그냥 그랬음 별로다.. 아프다... 노잼인데.. 80년대 당시에는 재밌었을듯 옛날 영화는 으리가 업제 말도안되는 억지감동 억지재미, 이딴거 볼빠에 1박,무도 이딴3류 예능보는게 낫다 평점좀 깎자! 9.35점은 솔직히 오바다! 이 평점이 영화 순위였으면 좋겠다 질투나서 못 참겠어요! 너무 재밌으니까... 이 영화 존나 재미있다. 하지만 의리가 없다. 그냥저냥 시간 때우기 좋은 SF코미디물 정도로 보이는데 왜 이렇게까지 명화로 칭송 받는 지는 잘 모르겠다 재미없다 평점 너무높다... 으리으리한 영화여서 1점임 ;;; ㅂㄹ 백투더 으리 노잼정말재미없음,. 솔직히 모르겠다... 이 영화가 재밋드나????