감동적인걸 떠나서 무섭기까지했던 영화다 트루먼이 모든 난관을 이기고 '현실'로 가는 문을 열때까지 숨죽이다 환호하는 전 세계시청자들. 그러나 끝나는 순간 '다른덴 뭐하지?'하며 채널을 돌리는 마지막 장면이 가장 충격적. 목숨을... 초4때 이거보구 막 주변두리번 거리고 엄마도 의심했었음ㅋㅋㅋㅋ 혹시 내 인생도 트루먼쇼 같이 가짜아닐까... 지금장난해? 이영화평이 9.28? 진짜 더줘도모자랄 판이다. 진짜파격적인설정에맨마지막에트루먼쇼가끝나자바로채널을돌리는사람들의모습에소름. 깨알같이메시지가담긴 영화이다. 이 명작에 1점 주는 놈들은 뭘까..... 이게 98년도 영화라니 믿기지가 않네ㅋ 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇~ 내 생각에는 제일 불쌍한 사람은 트루먼이 아니라 주변의 엑스트라 인거같음. 트루먼은 자기가 진짜 인생을 사는줄 알고 살지만, 트루먼과 몇OO을 보고 지낸 부모, 친구는 자기가 가짜 인생을 산다는것을 알고 일생을 연기... 내 삶도 누군가에 의해 조작된것이라면...? 지금 이 순간도 누군가가 날 보고있다면...? 내인생도 어디 문열고 나가면 열리는곳 없을지 바깥으로 나간 트루먼은 앞으로 종종 스튜디오가 그리워질 것이다. 인간 생태계는 그만큼 추악하니까. 하지만 트루먼은 스튜디오로 절대 돌아오지 않을 것이다. 난 그렇게 믿는다. 짐캐리가 나오길래 웃길줄 알았다가 울뻔한 영화.. 트루먼이 파도에 맞서 싸우며 진실을 알기위해 고군분투할때 응원해주던 시청자들이 트루먼쇼가 끝나자 채널을 돌려버리는 모습을 보면서 많은 생각이 들었다. 내인생이 쇼였다면 시청률0.1도 안나올듯ㅎㅎㅎ 재미없어섷ㅎㅎㅎ 주르륵 신의 사탕발림에도 인간의 자유의지는 물러서지않는다. 완전불쌍 ㅡㅡ인권침해....징그럽다 마지막 대사는 진짜 최고인거같음.. 재밌고 마음이 먹먹해지는영화.코코아 간접광고할때진짜웃겼음ㅋㅋㅋ 나의 삶도 이런 조종 당하나 라는 초보적인(?) 생각을 시작으로 보게 되었는데 점점 나의 인생은 뭐지? 나는 모든 일에 선택권이 있는데 나는 옳은 선택을 하고 있나? 나의 인생은 트루먼 처럼 선택 당하는 인생이 아닌... 트루먼의 자유를 위하는 사람이 딸랑 한명 밖에 안나올줄이야 인권유린의 결정체이거늘 이런게 바로 영화다! 정말 트루먼을 속이기 위해 한 연출들과 연기들은 물론 나를 열받게했다. 하지만 역경속에서도 헤쳐나가는 트루먼. 그런 트루먼에게 10점을 줘야한다고 생각한다. 이게 코미디장르에 속한다는게 믿기지 않는다 누군가가 만들어낸 조그마한 새장안에 '진정한 나'를 가두지 말자 짐캐리를 단순히 코미디 배우가 아닌 연기파 배우로 다시 각인시켜준 영화, 소름끼칠 정도로 악랄한 설정과 감시자들 그리고 생중계되는 치부들까지 분노와 씁슬함, 부끄러움등 온갖 불편한 감정들을 소용돌이 치게 만드는 부조... 실비아도 정말 멋지네, 그냥 단역으로 잠깐 출연했다가 우연히 트루먼과 서로 첫눈에 반했을 뿐인데도 트루먼에게 진실도 다 알려주고 쇼에서 쫓겨난 후에도 무려 10년 넘게 오직 트루먼만을 기다려준 거 아냐, 결혼도 하지... 마지막 제복입은 남자들의 말이 충격적이 었습니다.다른 프로그램은 뭐하지? 남들에겐 그저 가십거리밖에 되지않는 내 인생이라니 ㅠㅠ 끔찍!!!....... 마지막에 트루먼이 자신의 진짜 인생을 찾기위해 탈출구의 문을 여는 모습과 그 대사가 상당히 인상 깊었다. 이 영화가 말하고자하는것 ? 마지막 2~3초. 그 장면은 생각할때마다 소름이 돋는다. 진짜 쩌는듯하다 98년도에 이런 생각을... 좀 지렸다... 그리고 철저히 삶을 봉쇄당했음에도 트루먼에게 저런 용기가 있다는것이... 트루먼에겐 진지했던 모든 것들이  시청자들에겐 그저 티비쇼에 불과하다는 걸 마지막 대사에서 느꼈네요... '다른 프로그램에서는 뭐하지' 이 대사 하나로 굉장히 섬뜩했네요.. 이영화 장르가 왜 코미디일까 ... 나는 보는내내 무섭고 섬뜩했는데 내가 트루먼이라면 정말 내주변이 모두 가짜라면 너무 무서울것같다 Good after noon, good evening, good night 내인생의주인공은나임 근데 시나리오는 누규냐 잘좀써주라ㅡㅡ 트루먼의 30년을 누가 보상 해줄까? 무서워 죽는줄 알았네. 태어나서 본 영화중에 제일 무서움 이 영화가 실화였으면 수많은 인권협회에서 아주 난리가 났을듯. 트루먼의 삶의 모습에서 나의 삶을 돌아보게 해준 영화입니다. 문을 열고 나가요. 진짜 내 삶을 찾아요! 단지 '쇼'일뿐 그 이상도 이하도 아니였다..마지막 대사가 제일인상깊었다. 나도 그 중 하나일뿐 처음엔 정말 지루했지만 트루먼이 자기 세계에 의심을 품기시작한 순간부터 눈을 땔 수 없었다. 내가 가장 사랑하는 영화 너무나 소름돋고 무서웠던 결말 ... 완전한 환상을 택하느니 불완전한 자유를 택하겠소 아무생각 없이 보기시작했는데   ... 금새 몰입되며 나도 트루먼쇼를 보는 관객이  되버렸다... 마지막2~3초는 정말 섬뜩하다..   무섭다... 결국 저도 트루먼쇼의 관람자네요 ^^ 그리고  달! 어쩐지 이상하더라니 그런 임팩트있는 비밀이라닠ㅋㅋㅋ관객도 웃기고 ㅋㅋㅋ ...그리고 마지막 pd? 그사람말 하는게 그 순간만큼 트루먼의 아빠같이 느껴지네요...인상... 나 같으면 소송 걸었을 듯. 짐캐리 최고 수고햇어 트루먼 살면서 한가지 의문, 우린 정말 자유의지를 갖고 태어났을까? 이 영화를 본다면 대답은 '그렇다'이다. 어릴적부터 질리지않게 게속봤던 봤던 최고의영화 여운남는 영화 대박.. 방금 TV에서 봤는데 진짜 소름 돋음; 예전에 봤을 때도 쇼킹했지만 지금 봐도 최고인 영화... !! 98년도에 나왔다는것이 믿기지않을정도로 굉장히 참신한 영화 원래 열린 결말 싫어하는데 이 영화의 결말이 열린 결말이 아니었다면 감동이 반감됐을 것 같다. 짐 캐리의 연기는 최고였고 여러가지 메세지를 남긴 영화같다 bb 지금봐도 전혀 촌스럽지 않다. 메세지도 확실하고 굳 에프터눈, 굳 이브닝, 굳 나잇 어릴적 봤을때랑은 다른 느낌..마지막 장면에서 트루먼이 자유를 찾아 떠날때 사람들은 환호하지만..이내 "다른 채널 돌려봐"다시 보니 정말 무서운 영화다. 언제 다시봐도 감동적임 볼때마다..ㅠㅠ 이건 코미디 라는 장르보다 스릴러에 더 가깝다고 느껴질만큼 너무인간들이 역겹고 징그럽다.고아로 태어난것도 마음 아픈데 한사람의 인생을 그냥 쇼로 밖에 취급안하는 인간들.., 마음이 좀 안좋네.. 짐캐리가 최고의 배우인 이유, 엔딩 씬에서 그의 웃음이 머릿속에서 잊혀지질 않는다. 말이 필요없는 최고의 영화 실제로일어날것같아서 감동적이지만 무섭던영화 오늘 처음봤는데 진짜 명작인듯ㅎ요즘 웬만한 영화보다 나아요 왜 이제 이 영화를 보았는지 ㅠㅠ  감동적이지만 한편으로는 섬뜩했던 영화... 만약 70억 인구가 살고있는 우리 지구도 외부에 누군가가 만든세상이라면, 만들고 있는 세상이라면? 인간이 우주로 나가는 이유일수도.. 만약 나도 트루먼처럼 24시간 생방송되고있다면, 그리고 그 사실을 알게된다면 자살할 것 같다. 내 추악하고 더러운 면들도 다 보여졌을거라는 사실이 끔찍해서.. 자신의 아내와 친구... 심지어 엄마와 아빠 까지도 모두가 거짓투성이인 세상 이지만, 실비아 라는 진실된 친구가 있었다는게 트루먼에게는 얼마나 큰 행복 이였을까... 쭉 가다보면 가짜벽이 나타나지않을까? 문연다음이 더 궁금한데... 언제봐도신선하고충격적이다. 갑자기내인생이 트루먼쇼가아닐까라는생각이계속들면서 오싹하고무서워진다...짐캐리의연기도 대단하고 이렇게큰 감명을준 영화는앞으로도 트루먼이아닐까생각된다... 내 인생을 조작한 누군가가 있다면 주먹 한방으로 끝나지는 않았을 것이다. 명작을 명작이라고 하는데는 다 이유가 있다. 와 정말 최고임 트루먼쇼 2탄도 있었으면 좋겠네요 98년도에 만들어졌다는게 믿기지가 않은 최고의 영화 이런 영화를 우리는 명작이라 부릅니다 내삶을 되돌아보게 되는 영화 tv속에 갇혀사는 남자 하지만 우린 그현실과 얼마나 다르게 살고있는 걸까. 굳모닝 굳에프터눈 굳나잇..자신이 속해있는 현실속에서 나가는 데에는 엄청난 용기가 필요하다는걸 느끼게되는 비현실... 사실 짜고 연기한 거나 같은 반복되는 일상...떠나고 싶어도 갈수 없는 현실,그걸 뛰어 넘는 트루먼 와우 몇번을 돌려봐도 진짜 마지막 장면은 어느 영화보다 멋지다. 물론 내용 또한 너무 소름 끼친다 역시 짐캐리. 최고. 거대한 촬영 세트장을 만들어 그 안에 주인공을 가두고 바깥 세상으로 나가지 못하게 하는 기가막힌 감독의 상상력 또한 놀랍다. 와방금 ebs에서 해줘서 봤는데 유명한건 알았지만 이걸 이제야 보게 되다니...보는 내내 개소름이었음 마지막 장면은 정말 많은 생각이 드네 이제서야 보는구낭... 명작.. 다섯번째 보는 오늘 나는 영화에서 굳이 의미를 찾기 보단, 삶의 아름다움에 조용히 귀를 기울이고, 그 생동감있는 느낌을 피부로 천천히 느끼게 됐다. 짱짱맨임 ㅠ 솔직히 트루먼 넘 불쌍함 너무 좋다 트루먼쇼ㅠㅠ 최고최고최고 트루먼의 용기에 박수를 주고 싶은 영화 단언컨데 트루먼쇼는 최고의 영화입니다 무슨 말이 필요하나? In case I don't see ya. Good afternoon, good evening and good night. 인생도 연출하는 미디어에 대한 끝내주는 비평이었다 천재적인 영화 무섭네요. 트루먼쇼가 아닌 내 삶에 감사! 약간은 트루먼이 안쓰럽다 빠져들고 몰입될 수 밖에 없는 기막힌 설정과 연출. 사실 이영화 마지막에 소름돌게 무섭다                 지금 당신의 삶도 조작된삶이 아닌가 마지막 장면이 무섭다고 하는데 난 오히려 대다수의 반응을 현실적으로 보여줬다고 생각함 세월호때도,강남역,구의역 뉴스가 나올때마다 그때만 아 끔찍하구나 할 뿐 각자 할일 하는 지금을 잘 표현한 거 같음 지금까지 살아온 모든 것이 가짜라는게 슬프다.마지막 장면에서의 익살스러운 대사와 인사는 절대로 잊혀지지 않는 장면....ㅠㅠ 나의 속내를 털어낼 정도로 친하다고 생각했던 주변사람들이 모두 엑스트라였다면....ㅠㅠ 진짜 소름돋았던 영화.. 아무리 취향이 달라도 이 영화에 1점 준 애들은... 내가 생각했을 때 정신적으로 문제가 있다고 본다. Good morning , Good evening , Good night! 왜 내가 이걸 이제 봤을까;; 17년이나 지난 영화인데도 지금 봤지만 개졸잼..리메이크처럼 현대 CG로 재구성해도 참 재밌을것같다...이런 짐캐리 형이 늙어간다는게 아쉽기만하다 ㅠ물론나도.. 오늘 처음봤는데왜 명작이라고 하는지알겠더군요.  짐캐리배우는 개그맨 웃긴코믹물만찍는 배우인줄알았는데 이영화보고 대단하다고 느꼈습니다. 진짜 특이한 세계관인듯 보는내내 소름.. 어떻게 저런 아이디어가.. 뒷이야기가 궁금하네 자유롭게 사는 제2의인생ㅎㅎ 말하고자 하는 바를 정확히 말로 표현하지는 못하겠지만 가슴속에 남아있는 명작. 98년도 영화같지 않다 15년이 지난 지금에 다시 봐도 끝내준다 최고 보이는게 다가 아닌 우리들의 인생 뭘 찾아 떠날지는 자신의 의지로 결정!! 코미디영화지만 줄거리 장면 대사 하나하나가 인생에 대한 철학을 담고 있습니다. 마지막 트루먼의 선택은 정말 감동적입니다. 명작입니다 내가 지금 누군가에게 트루먼쇼의 감독은 아닌지 시청자는 아닌지 생각해보게되는 영화. 그 누구의 인생도 다른사람의 유희거리는 될 수 없다. 엄청 재밌었음  사람마다 관점이 다르겠지만 이걸 감동적이다 라고 말할 부분이 있었는지 모르겠음..나는 안타깝고 분노만 생기던데 잔잔한 깨달음을 주는 영화. 의미와 함께 내 삶에 대해서도 생각해보게 되었음 지금도 계속 가다보면 벽 나올꺼같음ㅋㅋㅋ 여운 왜이렇게 길까ㅠㅠ w지금도 보면 소름끼치는 미디어에 대한 신랄한 비판의 영화 왜곡된 트루먼을 향한 사랑, 우리들도 우리들의 애완동물 혹은 자식들에게 왜곡된 사랑을 하고 있지는 않을까? 최고의 영화. 역시 짐캐리 감동을 준 영화 최고다 진짜영화란 이런것 내가 저상황이라면....생각을하면서 본 영화다... 짜증과욕설이나오지만...자유라는게참중요한것인가보다..이영화를 오늘보게되다니...안타까울뿐이다 캐리형 영화중에 가장 기억에 남는 명작2,3번 봐야 이해하고 감동이 늘어나는 아호~ 재밌었다. 그러나 너무 급하게 끝난 느낌 래리 킹이 말했다. 100년에 한 번 나올까 말까 한 영화라고~~그 말이 맞다.. 와 방금 tv에 나와서 우연히 보게됬는데 진짜 한 4번정도본거같은데 이건 정말 봐도봐도 질리지가 않는다 특히 마지막에 트루먼이 자신이 살던세상이 가짜임을알고 오열하는장면에서 소름이쫙돌면서 눈물이 나더라 진짜 이건 엄... 극단적 허구 속에 현실을 비추는 놀라운 상상력 그리고 신랄한 비판, 거짓과 위선으로 가득 찬 웰컴 투 매스미디어 월드 내인생최고의영화!!굿굿 감동이였어요~ ~~ 10년전에 볼때랑 색다르네요 괜찮았어 최고 그 자체야...@! 전정말재밌었어요!투루먼쇼"!짱!! 오늘 또 다시 못 만날지 모르니 하루치 인사를 미리 해 두죠. "Good afternoon, good evening, good night!" 영화가무언갈 생각하게하고 무언갈 느끼게 할수는있지만 영화로 힘들고 그래서 의심 될정도로 거짓말같은인생을 탈피한느낌은.. 저도그런적있었거든요. 한번애 힘든일이 여러번터지니까. 정말 누가몰래카메라찍고있나? 했던적이 있었... 꿀잼이다진짜 영화가 끝나고서도 이렇게 아쉬운적은 참 오랜만이네 이런 영화를 이제야 보다니...내 인생 최고의 영화중 손가락 3개 안에 드는 영화. 굿 모닝, 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트 소름끼쳣던 명작아닐까 생각한다 안볼려다 봤는데 와우 처음은 읭???그 다음은  화가나고그리고 미안하고 .. 최고의 영화다. 최고예요!!! 영화가 주는 교훈과 의도를 잘 이해하진 못 했지만 정말 재밌었어요!! 연출, 연기, 재미 모든것이 완벽하다.보고 많은것을 느끼고, 생각하고, 깨달았다. 최고다. 종교,철학,영화 등의 대학수업에서 이용되는 짐캐리주연의 트루먼쇼 그안에 개인의 해방, 권위에 대한 도전, 자신과의 싸움등 많은것을 내포해주는 교훈적 영화이다. 현재에 개봉했어도 흥행했을  매우 뛰어난 영화임에 틀림없... 마지막 대사와 장면은 정말 대단하다 트루먼쇼가 허구 영화라고 보이십니까?  트루먼쇼는 현실입니다 감독도 분명 시청자가 깨닫기를 바라고 만든겁니다흥미끄려고가 아니라 말이 필요없다. 명작이다. 이게 1998년작품이라니,,,2019년에 보아도 놀랍다30년뒤 2049년에 봐도 또 감명받을 작품! 정말 명작이다 역시 명작은 명작이다 20년전영화지만 요즘영화보다 훨씬 클러스있다 ... 어렸을때 보고 오늘 다시 봤는데 최고의 영화가 틀림없네 작가가 넘 대단하다 편집증 생기는것같다. 사람들이 트루먼쇼 트루먼쇼 하는 이유가 있었네!!! 이제야 본게 후회되네요 다음채널 뭐하지? 몰라...결국 트루먼을 만든건 피디도 트루먼자신도 아닌 시청자들이었다 이 당시에 보면 영화의 과장으로 볼 수 있지만, 지금 우리 사회는 이쪽으로 알게 모르게 나아가는 것이 아닌가?  감동보다 두려움을 주는 영화라고 하고 싶다! 아 이런 썩을... 이젠 코딱지도 맘대로 못캐겠다. 난 왜 이거를 이나이먹도록 안보고 있다 지금봣을까;;; 말필요없는 명작이죠. 인간 승리를 보여준 영화 소름돋는 명작 인생영화다왜지금에서야이걸봣을까 봐도봐도 질리지 않는 명작!! 몇번봐도 재밌다..트루먼은 진짜 세상에서 뭘할까? 불쌍한 트루먼...ㅠㅠ.. 결국 트루먼을 인간적으로 진심으로 아꼈던건 pd와 첫사랑 여자밖에 없음... 영화다시보고 가만히 생각해보니 제작진보다 더 무서운건 시청자들임... 너무나 말이 안되어서 10점은 못주겠다. 명작진짜 지금 미디어보면 다 트루면 쑈 진짜 아이디어가 ㄷㄷㄷㄷ 혹시 내 인생도 트루먼 쇼가 아닐까..? 굿 애프터눈 굿 니브닝 굿 나잇. 이게 진짜 영화지...요즘영화와는 차원이다른 수작이다 인간이 '조작된자유' 에 반발해 진정한 자유를 얻는 의지를 파격적인 컨셉으로 담아내엇다. 그리고 그 모든 난관을 즐기다가도 마지막 자유의지에 환호하는 이중적이며 잔인하기까지한 관객의 태도까지 담아내엇다... 인권침해를 비판하고 매우특별한 소재 그리고 인생의 또 다른 문 ㅜㅜ계속 울컥했다 인간이 제일 나뻐 탁월한 상상력, 명확한 진행, 깊이있는 의미, 최고의 명장면까지 살면서 꼭 봐야하는 영화..정말 감명깊었다.. 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화 지금 현재 대한민국 영아 유아 프로그램 모두 트루먼쇼에 경배를 바치라!! 어릴 때 봤었는데 내 인생에 가장 충격적인 영화 독특한 아이디어 ㅎ 아 잼있어 ㅋㅋ 짐캐리가 아니었으면 이렇게 완벽하게 만들어졌을까 ? 정말 재밌고 배우들이 정말 연기를 잘했다 짐캐리 영화의 대표작을 뽑으라면 당당히 마스크맨과 트루먼쇼를 추천해주고싶습니다 제가 태어나기전에 나왓던 영화라는게 믿겨지지않을만큼 완벽하고 정말 재미있는영화였던것같습니다 마지막 트루먼(짐캐리)의 미리 인사하는대사 정말 명대사인것같아요 정말재미있고 빠져드는 그런영화입니다 짱짱♥ 무엇보다 이런 영화에 속편이 나오지 않아 정말다행 내 인생 최고의 영화중 하나 굿 현실과 영화속을 오가는 기분. 트루먼쇼의 시청자가 된 것 같은. 짐 캐리의 연기도 좋았다. 잘생겼다. 대단하다는 말밖에 안나온다... 처음에는 뭔 이런영화가 다있나 생각했는데 다 보고나니까 소름 친구와 아내가 제일 무섭다 다들 채널 돌리는거에 소름이라고 하더라구요.저는 그보단 트루먼이 공포와 두려움을 이겨내기 위한 몸부림이 감명깊었고 이겨냈을때에 깊은 고훈을 얻었습니다.우리는 트루먼처럼 두려움을 이기며 현실의 문을 열어야 한다고 생각... 영화를 보고 마지막 장면에  충격을 먹었다"다른 채널에선 뭐하지?"이 말이 너무 소름끼치다 사람이 이토록 이기적이고 잔인할수있구나 한 영화한사람의 일생이 오락거리로 소비되다니.. 혹시 내인생도..? 같은 소리 마세요 절대 아님 ㅎ 정말....저의 인생 최고의 영화였어요.... 소름도 돋고 중간중간 재미 포인트도 있고 연기력에다 스토리, 연출, 그리고 마지막 명대사로 허무하지만 일침을 날려주는 경비병들의 대사까지.... 단언 최고라고 생각합니다... 하나부터 열까지 모두 훌륭한 영화...이런 영화를 명작이라 불러야 한다...*^^* 감독의 상상력에 감탄한다. 최고의 영화 간만에 다시 봐도 재밌음 대박대박대박다박다각대박 나는 트루먼쇼를 보고나서, 주변 사람들을 의심하기 시작했다. 이영화 정말 괜찮네요. good afternoon! good evening! and good night! 내 인생영화. 20년맞이로 20OOO에 또 개봉해주세요. 국정원 댓글조작, 빅브라더, 외국에서 스마트티비가 국가기관에서 감청한다는 뉴스에 대한걸 생각하고 곱씹어보며 생각하게되는 영화. 평점만 주고 싶은데 왜 자꾸 멘트를 쓰라는거야... 나의 인생도 쇼가 아닐까??? 짐케리 인생 역대급 영화! 이 영화 재미없다고 까는 사람들은 딱 그 수준인듯 좋은 영화. 오래가는 여운. 최고!!내인생최고의영화!! 진짜 명작.. 짐캐리 영화 다 좋아하지만 이게 제일 좋다 sf만의 재미. sf의 표본 여러 생각을 들게해주는 영화 이 영화는 트루먼 쇼다. 정말 재밌네요...정말 뭔가 깨달음을 주는 영화 같아요... 내인생최고의 영화 나의인생을 살고싶다 라는 느낌을 강하게 받았다 감동적이네요. 최고! 열글자나 써야한다니 그냥 최고다 어릴 때 충격이었던 영화 지금봐도 재밌죠 꿀잼임 몃 안되는 명작 영화 명작영화란 이런것.  꼭추천해주고 싶은 영화 시간이 지나도 계속 보고 싶은 영화입니다. 말도 필요없는 명작 이죠 묘한 기분이 든다 이 영화를 볼때마다ㅋㅋ 이거보고나서 화장실에서 주변 살펴봄..ㄷㄷ 짱!!!!--!!!!이다!!! 몇번을봐도 엄청난 기분을느낀다 소름끼치는 결말!!! 그냥 최고다!!~ 꼭 봐라 5점 이하 준 색이들은 뭐냐;;; 다시봐도 최고의 명작! 듣기만 하던 명작을 이제야 보네요. 짐캐리를 트루먼쇼로 처음 만나게 됐는데 팬됬습니다. 내인생 최고의 영화 내인생최고영화 이런게 정말 영화가 아닐까?? 내생애 최고의 영화이다. 몇번을 봐도 질리지않는 명작 정말 누구나 한번쯤은 생각해 봤을.. 모든 세상이 날 보고 있고 날 위해 돌아 가는 것만 같은 그런 상상을 실제 영화로 옮긴 영화! 정말 극찬을 아낄수 없는 영화다. 감독을 천재라 칭해도 손색없고 무엇보다 날 끝없이 자극시킨 짐캐리에게. 정말 감사하다. 최고의. 영화다 초등학교 때 부터 대학생이 된 지금까지 내 인생의 영화이다 무조건 봐야되는 영화 SF가 다 그래픽만있어서가능한게아닌듯 돈OO안해도 좋은영화인게진짜명작인듯 별생각없이봤다가..굉장히충격적으로본영화.비록옛날에만들어지긴했지만 앞으로의우리에게더시사하는바가많아질영화인것같다 한인간의 삶을 짓밟은채 지켜보고 감상하는..허나자신에게그런일이닥친다면어떨까? 마지막설득은 트루먼이 아닌 우리에게 한것같았다 미루고 미루다 봤는데 왜명작이라는지알겠다 무서운 영화.많은 것을 생각하게 했다. 한 사람의 인생이였던 방송은 그저 시청자들에겐 일상 속 지극히 평범한 유흥이였다. 송출 중단된 프로그램을 보며 가벼운 피자 얘길하고 다른 채널로 돌리는 모습. 일상의 가벼운 한... 마지막에 욕할줄 알았는데..못말할것같으니미리말하죠!!굿이브닝굿애프터눈굿나잇!트루먼 진짜 멋있다. 난 트루먼이 자는 얼굴을 쓰다듬는 스태프랑 마지막에 화면속 트루먼의 머리를 쓰다듬는 감독을 보면서 저 사람들만이 진짜 트루먼을 아끼던 사람들은 아닐까 생각했다... 내 인생 이런 영화가 또 있을까? 일상에 갇혀버린 나 혹은 우리 모두에게 갇혀버린 일상에서 탈출하라는 경종을 울리는 그런 영화다 기발한 출발이었지만 사색에 잠기게 해주는 정말 인생영화 추천합니다 꼭 보세요 인생은 멀리서 보면 희극이다. 내 인생은 얼마나 가까이 있을까. 10점도 너무 모자른 영화. 사실 현인간의 놀이터는 우리가모르는누군가의 정교한 실험터일지 모른다또는 게임이거나 이런 영화를 명작이라 하는거군요.. 이거 솔직히 인생영화이다 이 영화를 발상해낸사람은천재이다 온실 속의 화초에게 현실의 진실과 이겨낼 용기를! 누가 비추 테러하냐 ? 개명작인데 온전히 자신의 인생을 살아라. 이 영화를 이제야 봤다니 그리고 보게 되었다니, 영광입니다 대배우 짐캐리 이게 진짜 완전한사육 아니냐jQuery22403658910198716063_1525684461161태아때부터... 사육을 했다니 더소름이다.모든사람들이 가짜라니 ㅡ 엄마아빠도 가짜ㅡ그래도 키운정이라두 있을건데. 저당... 재미와 철학을 동시에 담았다. 최고의 영화다. 명작. 인간의 권리를 가져본 적도 없는 트루먼이 너무 불쌍하다 감독과 트루먼쇼를 지켜보는 시청자들 모두 잔악하다 운명이란게 존재한다면 저런 모습일까?라는 생각을 갖게해준 영화.. 그렇다면 운명이 존재하지 않은 사람이라면 자신의 발로 주체적으로 돌아다니는 사람일지도결론은 내 삶의 주인공은 나! 상상력의 끝은 어디일까? 보는 내내 탄성을 자아냈던 영화이다. 어찌 보면 우린 정체성을 모른채 그저 세상이 요구하는 대로 맞춰 살아가고 있진 않은지? 생각할 거리를 많이 남긴 명작이다. 아 이 영화는 줄거리 보지 말고 그냥 보세요 줄거리가 너무 스포를 많이 하네ㅡㅡ 명작은 역시 명작. 만들어진지 20년이 다 되어가는 지금봐도 어색함 없이 훌륭한 영화. 윤리라곤 찾아볼 수 없는 곳에서의 편안함과 익숙함을 버리고 목숨을 걸고 나가 찾은 자유와 인권. 실비아와 같이 진짜 세상속에서 ... 우리는 모두 트루먼처럼 쇼를 하고있지 않은 돇립된 삶을 살고있습니다. 하지만 다른사람들의 시선을 너무도 신경을 많이쓰며, 보여지기위한 쇼를 하며 살고있는건 아닌지, 다시금 깨닫게 되네요. 98년대 나온 영화라는게 믿기지 않을뿐 트루먼쇼... 대충은 알았지만 실제 본 것은 처음인데 정말 재미있게 봤습니다.. 단, 아쉬운 점은 마지막에 실비아랑 만나길 바랬는데 ㅎㅎㅎ 그게 조금 아쉽네요 처음부터 마지막까지 불편했던 영화기에 10점만점을 주고싶다. 어휴...이 영화는 개개인 모두에게 실화인 영화다. 자신을 가두고 있는 그 프레임에서 벗어나세요. 그게 종교든, 가족이든, 직장이든. 인생베스트 영화중 하나입니다 그러는거 아니다 OO . 이만한영화OOO이지나도못본듯나도찍어바.인생의주인공은나라고생각은하는데.진짜24시간찍히면소름돋을듯 인생에서 죽기전에 꼭 봐야하는 최고의 블랙코미디 영화! 무지의 섬뜩함을 새삼 깨닫고 갑니다. 오늘 처음 봤습니다.동생이랑 같이 봤는데.. 초반부터 코믹한 장면도 많았고 특히나 짐 캐리의 명대사가 계속 머리 속에 맴도네요."굿 애프터눈. 굿 이브닝, 굿 나잇"  X나 눈물났습니다.ㅎㅎ진짜 후회 ... 인간의 존엄성은 어디서 오는가 한 사람에게는 인생이었는데 시청자들한테는 그저 오락거리에 불과했다.지금 우리 티비에서도 재미만을 위한 조작된 인터뷰와 마녀사냥식의 악마의 편집이 난무하다. 한번의 화젯거리를 위해 한사람의 인생이 도마위에 올려진다.이... 마지막 시청자들이 채널 돌릴때의  무심함 인간의 자유의지는 꺾이지 않는다 유명해 질 수록 고독하고, 공허하지 최고!! 짐캐리 싸라해여!! 세상이 무서워졌다... 평점을 너무 늦게 남기네요~ 큰말이 필요없습니다.... 너무 좋아서 이 영화로 학교에서 발표까지 했었어요~ 아주 오래전에요~ 너무 재밌고.. 지금 내 인생도 약간..살짝 의심이 가기도..? 가짜 같은 우리삶 어떤게 진짜인지 사람을 더 못믿게 하는 영화네 소오름 과연 최고의 영화가 아닐까 싶다.. 이 영화는 모든걸 다시 생각하게 만드네... 지금봐도 부족함이 하나없는 영화, 보면서 정말 많은생각이 들게한다 많은 상상을 할 수 있게 해주는 영화입니다. 좀 더 어릴때 처음 봤더라면 좋았을 명작인데 하는 생각이 드네요. 영화 장르가 코미디는 아닌듯? 되게 소름끼쳤어요짐캐리 연기 진짜 잘하네요 내 인생에 최고의 영화... 17년이 지난 지금도 잊혀지지 않는 영화 완벽한 영화다.... 내 인생전체를 바꿔준 영화 재미, 감동, 철학 모든 걸 갖춘 최고의 명작 중 하나 정말 멋진 영화중 하나 ㅋㅋㅋ 나도 주어진 곳에 안주 하고 시도조차 안할수도 충분히 하려면 할수있다 어떤 시련이와도.. 인위적인 방해든 어쩔수없는 운명이든 하고자한다면, 이걸 본 후로 내 인생영화는 정해졌다 머지않아 나타날 끔찍한 미래 소름이 쫙 끼치는 영화. 아이디어 좋은데 개연성이 문제 초6 때 선생님께서 명작이라고 말씀해 주신 영화인데 수능 끝나고 나서야 이제 보네요. 지금 봐서 오히려 더 감명깊었던 것 같습니다. GOOD 진짜 명작 굿굿!!!! 자유를 추구해가는 아름다운 영화 명작명작명작명작명작 시대를 앞서간 CCTV의 사생활침해의 이면을 알기쉽고 공감가게끔 풀어내주다. 가볍게 시작해 무겁게 끝난다. 모든 것이 완벽한 영화다. 후하..이런 대박영화가 평점이 이거 밖에 안되나 이걸 보면서  나도 의심하게됌 ㅋㅋㅋ 누군가가 나를 트루먼처럼 속이면서 이런걸보여주는건지... 내인생 베스트 5안에 드는 영화. 이영화에 평점을 줄수있다는 것이 영광스럽다. 내 인생에 전환점을 준 영화 Truman Show? = TRUE man Show! 살면서한번은봐야하는영화 명작 명작  명작 명작~~~~ 야 재현아 담에 또보자 스팸돈부리도 또 해줄게 나도 의심스러운현실을 부정하고싶다 5년이지나도 계속 생각나는 영화 마지막장면 마직막 10분은 소름이다.. 사랑까지 조작될 순 없다 인생영화.십자채우기 트루먼쇼를 보고 짐캐리의 모든 작품을 다시 한번 더 봤다.소중한 영화..ㅠ 조작된 삶. 마침내 그곳에서 탈피하다 오늘 못볼지도 모르니 미리인사 하죠.  good afternoon, good evening, and good night!  짐캐리 최고~ 짐 캐리 영화중 가장 늦게본 영화인데 이제서야 봤다는게 후회된다 두번 세번 봐도 너무 감명깊은 영화에요 평점까지 주고싶을정도에 영화  진짜 명작이네요 !!! 마지막에 트루먼이 문밖으로 나갈 때 두 손을 번쩍 내 생에 최고의 작품.... 이런 영화가 다시 나올 수 있을까..? 갓루먼쇼 인생 그 자체다 진짜 말이 필요없는 영화 내 인생도 누군가가 지켜보는 것 아닐까 의심했을 정도로 잘 만든 작품 일년 일년 나이를 먹어가면서 볼수록 생각이 많아지는 영화. 스포없이 봐서 처음엔 뭔 내용인지 이해를 못했는데,,, 중간에 사실을 알고 몰입도 최고.. 소재도 독특하고 연출도 훌륭하다 정말 재밌는 영화네요 오래됬어도 정말 잘만든 작품 명작 마지막 장면 진짜 소름 이 영화가 끝나고 나서 , 또다른 재밌는 영화는 없나? 발상이 참 좋고 짐캐리의 연기가 너무 좋았던 영화.. 동생도 인상깊게 봤는지 자주 생각난다 함. 한번보면 눈을 뗄수없는 영화!! 말로표현하지 못할 감동 명작 생각할거리가많앗ㄷㄷㄷ 누구나 상상했을법한 이야기를 흥미롭고 재치있게 다룬 영화. 트루먼 이후로도 아직까지 이어지는 인간들의 관음적 본능 11점을 못줘서 너무 아쉽다. 멋있다 짐 캐리 1998년 영화라는것이 안믿긴다 보는내내 소름이 돋았다. 혹시 내인생의 끝에도 벽이 있고 문이 있는 건 아닐지. 이때까지 본 영화중에 가장 신박한 분위기의 영화. 억지 설정이 있긴 하지만 재밌다.늦게 본 게 아쉽다. 별기대 안하고 봣는데 여운이 많이남는 영화이네요... 모든 사람들이 사랑받을권리가있으며 소중하다는걸 일깨워주네요 와 진짜소름돋았네 이걸다지켜보고있다는게ㄷㄷ 진짜 명작중에 명작인 것 같아요 생각을 하면 할수록 깊어지는 영화 나의 인생영화 수십번을 봐도 질리지 않음 말이 필요없다 단연 백점짜리 영화 그냥 명작임ㅋㅋㅋ..진짜  너무 재밌음 내 인생 최고에 영화예요다들 꼭보세요 이 고달픈 취업난에서도 평생직장을 버리고 떠나는 데에는 용기가 가상했다 평점낮게 준 사람들의 유형은 안봐도 뻔하다. 헤헤그냥진리입니다. 한문장요약 : 짐캐리 하드캐리 이시대의 음모론자들을 위하여 최고의 영화 소름돋는다 말이필요없는 명작!! 재미있어요 추천드리는 영화입니다. 그의 용기에 무한한 박수를 보내며... 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 대박!!!!10글자 굿나잇.ㄴㅇ머라ㅣ어 처음 평점 주는 영화. 여러 번 봐도 재미있음. 이런 영화는 꼭봐줘야지~ 암! 왜 이 명작에 연기상을 못받은거지 몇번을 다시봐도 질리지 않는. 생각을 많이 하게 해주는 영화 주제는 모르겠지만 .. 뭔가 트루먼 불쌍하고 슬픔 영화를 보고 나면 내 인생도 트루먼 쇼가 아닐까 생각드는 영화. 98년도 영화인데 정말 명작이다 감동과 여운 그리고 의심 짐캐리 최고의 명작! ! 주변을 두리번거리게 되는영화. ....진짜 소름돋았던 영화 정말재밌는영화 인생최고였다 올마이티 보고 짐캐리 영화 다보고있는데...이게 98년 작품이라니... 가장기억에남는영화 . 영화보고 리뷰도 꼭 찾아읽어보시길 풍자적이고 코믹하면서도 섬뜩한 미디어 사회의 폐해 보는내내 울화가 치밀고 분노를 금할 길이 없었다. 영화적 완성도는 차치하고, 이런 사찰은 정말 끔찍하다. 이거 보고 정말 충격 제대로 먹었었지..  살아있는 동안 한번쯤은 봐줘야 하는 영화~ 추천! 짐캐리의 소름돋는 명연기.. 말이 필요없는 명작. 짐캐리 최고! 이영화는꼭봐야한다짱이다 미쳤다.. 반전최고... 이런 영화에 10점 주기를 망설이는 건 시간낭비다... 어렸을때 이 영화도 몰랐을때 내가 트루먼같은 삶을 살고 있지않을까...상상해봤었는데....영화로 나와서 소름끼쳤음ㅋㅋㅋ이영화는 진짜 여러가지로 주는메세지가 많은듯 ㅎㅎ 몇번을봐도 안질릴 영화다..내인생 최고의영화! 엄청난소재다진짜..진짜 길이남을 명작중 하나임 뭔가..깨달아지는 영화. 짐캐리 주연 생애 최고의 영화 스토리 연기 배경 등 그 어떤 면에서도 부족함이 없는 영화재미 또한 보장!!많은 생각도 하게 해 주면서도 낯설고 무겁지 않은 영화 그냥 최고웃음이 필요할 때도 보고 생각이 필요할 때도 볼 수 있고 여러 연령대가 이해... 인상깊은 인사를 남기고 나간 트로먼을 또 다시 생중계하고 있는 건 아닌지...공포영화보다 무서운 영화 트루먼의 돌발행동에 웃음을 지었던 내가 영화 속 시청자들과 다를게 있을까... 내 인생 최고의 영화!!!! 내가 가장 사랑하는 영화중 하나! 진짜 최고의 영화중 하나라고 생각합니다! How's it going to end? 지금 시점에 내가 가장 궁금한 질문 특별한 장면없이 지루하지 않다. 뻔한 결말이지만 감동적이다. 98년도영화라니..믿기지않아 암울하다. 마지막의 익살스런 웃음. 아이디어가 기발하고 진짜 열받고 섬뜩한 일이다. 그런데 무모할 수도 있지만 우리가 살아가는 세상은 너무 좁기에 더 넓은 세상을 가볼 필요가 있다. 대단하다....하핳 다시봐도 대단한 명작 !!!! 스토리가 짱인듯.... 이게 98년도 영화... 브루스올마이티보고이거봤는데진짜대박인듯...굿에프터눈굿이브닝굿나잇~ 결말을 알면서도 눈물나게 하는 영화 진짜 이거 리메이크 되거나 디지털로 재방영되면 다시볼꺼야 또 봐도 명작이야.트루먼 쇼 어떻게 이런 상상을 했는지 정말 대단한 영화! 코미디? 나는 영화 보는 내내 무서웠다. 어쩌면 우리의 삶도 누군가 지켜보고 있지 않을까... `트루먼 쇼`,  그자체가 우주처럼 고요하고 섬뜩하다. 성장기에 나를 뒤틀리게 만든 장본인격 영화. 이영화는 그냥최고에요 지금까지 본영화중에 최고에요 박수치며 눈물흘리며 봤습니다 안보신분들은 진짜 꼭꼭보세요!!! 혼자영화보면서 박수친영화... 10점 줄만한 영화. 꼭 봐라. 오래되었지만 정말 봐도봐도 질리지않고 푹 빠져드는 영화같다. 잊지못할명작.... 매트릭스와 함께 현실을 의심해보는 환상을 갖게한 영화 재미와 철학이 모두 담긴 대표적인 수작.. 특히 깨알같은 짐캐리의 연기는 더욱 빛난다. 내가 앵간해선 리뷰 잘안남기는데 이 영화는 진심 최고다. 그런데 이영화에 인권유린이라니 뭐니 하는놈년들은 걍 집에서 다큐멘터리나 봐라. 이게 영화다. 진심 개꿀잼.. 시사하는 바가 크다 요즘은 스마트폰이실시간으로뭐하는지카메라로구경할수있다고해요...스마트폰해킹피해자로써정말소름돋고 저가마치 트루먼쇼주인공이된거같은기분이드는데.정말속이매스꺼워요...일거수일투족을누가지켜보는기분이란 감동적이고 창의적인걸 떠나서 무서웠다... 피 한방울 안 튀겼는데 무서운 영화가 바로 이런거로구나.. 98년도 영화라 기대를 별로 안했는데 16년이나 지난 영화라는 생각도 안들고 정말 재밌게 본 영화. 말이 필요없는 내 인생의 영화 인간이 지닌 모든 욕망을 담아냈다 . 매스컴의 무서움을 보여준 피터위어 감독의 명작이자 짐캐리가 비코미디 작품도 가능하다는걸 보여준 영화 마지막에 짐캐리가 세트를 나가는 장면은 카타르시스른 느끼기에 전혀 부족함이 없다 이만큼 기발한하고도 소름끼치는 영화가 또 있을까? 명작임은 인정. 근데 보는내내 소름이 돋는다.. 아니 무섭다. 무섭고, 소름끼치고, 화나고. 감동적이다. 20세기 명작 중 하나. 가상현실에 대한 모티브. 그리고 삶과 인생에 대한 고찰. 그리고 진정한 인간 관계. 대박영ㄹ화입니다 안보신분들 꼭봐여 명작이다 명작 ~~~~ 내 인생 최고의 영화.. 최고의 영화!!! 두 말해서 뭐해 너무 멋지다 표현할 언어 수준이 안된다 정말 소름돋는 영화였고 이런 영화를 뒤 늦게 나마 볼 수 있어서 다행있었다. 짐캐리~ 전설 최고! 짐캐리.......!! 정말 짐캐리의 익살스러운 연기는 최고다~~~~~ 저때가 젊고 보기 좋던 시절이지~ 말 그대로 쩐다. 덧붙이고, 비평하려는 욕망 자체가 터부처럼 다가올 정도로. 최고의영화 자유.. 감동 가슴 짠해지는 최고의 명작 최고 재밌음 짱 정말 와~~ 진짜 와~~ 다 감탄사 밖에 안나온다 최고 훈훈 인생급 영화지. 멋지다 다시봐도 소름돋네요 많은 생각을 하게 만드는 하는 영화, 생각 없이 봐도 좋을 영화 최고.. 1000 최고다진짜..ㅠㅠ 진리 대박 봐도봐도 의미있는 영화 명작 이런영화를 미루다미루다 이제보다니 짐캐리..ㅠ 인생의명작이다 이건 진짜 이 영화 네 번 봄 ㅋㅋㅋ볼때마다 재밌음 짐캐리도 멋지고 연기도 잘하고  ㅠㅠㅠㅠ최고의 명작임 이런영화를 이제보다니~ 다시봐도감동ㅜㅜ.. 트루먼쇼라는 영화... 정말 잘만든 영화다 짐캐리가 연기를 잘햇을뿐더러 그냥 너무 몰입이되는 영화엿다 아.. 정말 말로 다 할수없는 명작이네요 잼꼬 많은생각을 해주는 영화네요. 여전히 짐 캐리의 코믹 연기는 확마살아 있네 정말 재미있게 잘 봤소 이 영화 진짜 마음에 드네.. 완전 최고!!!! 짱♥ 꼭 한번 봐야할 영화 뭐랄까 보고나서 가슴에 계속남는다고 해야하나감동적인 건 아닌데 뭐라고 해야되는줄 모르겠네아무튼 이걸 5년전에 봤는데 지금까지도 계속 생각이 나네요 생각을 하게 해주는 영화라고 표현하고싶습니다 재밌고 신선한 영화 마지막볼때는 눈물났음.. 슬퍼서 운게아니라 감동의눈물 잘봤습니다 짝짝~~ 10점 예전부터 보고싶었는데 미루다가 오늘 보게 되었다. 정말 보기 잘한 듯 재밌고 감동적이고 ! 오랜만에 봤는데 참 좋네요 짐 캐리 너무 좋아요 내 생에 최고영화... 최고다!! 짱 좋은 영화는 세상에 많지만 내 인생에 가장 큰 영향을 미친영화는 바로 이것이다. 짱ㅜㅠㅠㅠ 굿 젠장.... 마지막까지 소름끼치도록 대단한 영화...왜 내가 이걸 이제서야 봤을까..... 내가 왜 이걸 이제봤지... Good! 진짜 너무 재미있고 감동적이에요굿모닝 굿이브닝 굿나잇 굿 대단하다 최고입니다 두고두고 생각나는 영화 정말 최고.. 십 수년이 지났지만 짐 캐리의 명 연기를 느낄 수 있는 그저 웃고 즐기는 영화가 아닌 계속 무언가를 생각하게 하는 영화가 아니었나 싶다 별10개가아니라 백개줘도 이영화라면 OK 오늘로 5번째 정복.... 혹시 내삶도 다른사람에 의해 트루먼쇼가되는건 아닌지... 가끔 생각한다.. 말로 표현할수가 없는 영화 나라라는 틀안에서 구속인지를 모르며 살아가는 인간들에게 보내는 하나의 바이블 정말좋습니다. 멋지다 마지막장면도 트루먼도 그리고 짐캐리도! 진짜 언제봐도 최고의 영화다 ㅋㅋㅋ 그냥 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고야! 내인생 최고의 영화 할말이없다. 그냥 10별이나 먹어라! 대단하다.. 마지막에 자유를 갈망하는 짐 캐리의 모습을 보면서 감동의 눈물이 내 볼을 타고 흘러내렸다.. 와 정말 감동 진심....쩌러 방금봤는데 진짜감동임 짐캐리의 작품중 TOP3안에드는 명작 진정한 삶의 의미를 되돌아보게되는 영화. 역시 다시봐도 명작~ 진짜명작 진짜재밌고 감동적이다 언제나봐도최고 이건 명작임.짐캐리연기,시나리오 최고임.. 이 영화는 볼때마다 눈에 집중하게된다 배우들의 눈이 빛난다.. 최고의 영화!!  중학생때 처음보고 한동안 찍히고있다는 불안감에 살았었는데ㅋ 짐캐리의연기에 박수 , 마지막장면에서 박수 ,.. 짐캐리 정극도 무리없이 씹어소화하네 ㄷㄷ 대박이다 재밋음 정말 추천해주고싶은 영화.. 삶은스스로열어가는것이다 그당시에 만들어졌다는게 충격과 정말 대단했다...  미래에 이런일 가능할지도 모른다는 무서움과 교훈. 다 좋았다. 굿 직접봐야알수있음최고 자신의 인생을 스스로 개척하자 말이 필요없는 최고의 명작 최고의 영화다. 많은 생각을 하게 만드는 영화 닥10 역시 짐캐리 몰입도도 최강이었고 전달하고자하는부분도 많았다 최고다 재밌는 영화였다... 하지만 거짓인 세상이지만 평화롭다면 그곳에서 한번 살아보고 싶다 진짜 세상을아는 트루먼이라면 영화 마지막과 같은 선택을 할수있을까? 요즘 걱정이많으니 별생각이 다드는구나 ㅋㅋㅋㅋ 대박.....어쩌면우리도 이런세상속에살고있을지도모른다.. good afternoon , good evening , and good night . 주변에 모든것이 진리하고 생각했지만 뭔가 이상한걸 느끼죠. 왜 꼭 그래야하지? 그리고 자아를 찾아가면서 자유의지에 갈망하는 트루먼! 부모들이여 아이를 트루먼처럼 만들지마세요.그리고 우리도 미디어매체에 세뇌되지마세요 ... 십몇년이 지났어도 최고의 최고의 최고의 영화... 기막힌 기획, 기막힌 기획, 기막힌 기획! 진짜 현자타임 오게하는 손꼽히는 영화중 하나..자기아내도 친구도 다 가짜고 연기하는 배우들이였다는게  생각해보면 진짜 소름돋는 영화ㄷㄷ진짜 시청률 높일려고 한사람의 아빠까지 죽이는등등설정하는거보면 현실세계가 더 더러... 인류가 문명기록을 남긴 이래  최고의 작품이라고 생각함... 외계인들이 지구인의 수준을 궁금해한다면 이작품 정도면 인류의 사고수준을 이해할수있을듯. 내인생최고의영화...지금까지도누가제일좋아하는영화를물으면고민하지않고트루먼쇼라고답한다 이 영화의 묘미는 배경음악에서 나온다. 배경음악을 듣는 순간 트루먼의 세계에서 나오는 음악인지 내가 살고있는 세계에서 나오는 음악인지 경계를 잃어버린다 와 이런영화가있네...보면서 주인공이 너무 불쌍하다고 생각했다.진짜 개재밌다. 요즘 나오는 CG잔뜩 들어간 영화보단 생각을 많이 하게해주는 이런영화가 더좋은든 '영화 진짜 잘 만들었다'라는 표현은 이럴 때 쓰는 것이다. 정말 살면서 꼭 봐야할 명작... 말이 필요없지 이 영화는 내 인생과 비슷하게 느껴지는게 참 나도 이상하게 살아왔다. 이건 20점줘야할영화임ㄷ ㄷ ㄷ 오랫만에 몰입도있는 영화였다. 전체적인  스토리도 나쁘지 않았지만  마지막에 트루먼이 오열하는 부분에서 모든게 판가름난것 같았다.. 내 인생에서 손꼽히는 영화가 될것 같다. 2시간채 안되는 영화임에도 불구하고 강렬했다. 처음부터 끝날때까지 너무 집중해서 눈이 피곤할 지경이다. 이건진짜대박인듯ㅠㅠㅠ 솔직히 1998년도의 영화라 그닥 기대는 안했는데... 진짜..와... 인생영화가 하나 더 늘었다. 세얼간이. 그리고 트루먼쇼. 트루먼 자신이 하고싶은 모험... 나의 인생도 이렇게 조종받는것이 아닐까? ㅋㅋ무섭다 이영화.. 코미디가 아니라 호러네 ㄷㄷ일거수 일투족을 다 감시당하고 있다니.. ㅎ암튼 명작이라고 하길래 봤는데 재밌게 잘 봤음! 짐캐리 연기 잘해요 ㅎㅎ 잘보면 조연들 연기도 진짜 쩌는걸알수있음 아내 로라의 연기 친구 노아의 연기..다시한번 잘들보세요 최고다 마지막이 너무 아쉬워서 10점을 못주는 영화.. 정말 아깝다 장르가 코미디? 공포 그 자체 였다 이 영화를 보고 가장 강하게 드는 의문은, 짐 캐리가 고X가 아닌이상 자위등의 성적인 행위를 안했을리가 없을태고, '24시간 방송'이라고 하던데, 어린 시청자들은 어떻게 했을지? 미리 알려줘서 못보게 ... 내가 장담하지 마지막에 주인공처럼 하는 사람이 과연 몇이나 될까 지금봐도 연출 각본 연기 모든게 완벽한 영화 특히 마무리에 트루먼이 인사하며 나간이후 시청자들이 매우 감동하다가 뭐야 끝났네 다른채널에선 뭐하냐 하며 감정만 즐기고 바로 관심을 돌려버리는 대중들의 특성까지 멋지게 표... 와 진짜 희대의 명작 진짜 끝까지 소름을 돋게하는 영화 이 영화에 만점을 주지 않는게 더 이상하다 재개봉하면 극장에서 보고 싶다.. 수많은 영화들을 봐왔지만 여전히 인상깊은 영화 오래전영화인데도최고네요 무조건 10점 이건 무조건임 가끔씩 내 삶과 이 세상이 트루먼쇼 처럼 가짜였으면 좋겠다는 생각을 한다. 언젠가는 다른세상으로 탈출할수 있도록 멘탈 약한 사람이 보다 정신분열 걸리기 딱 좋은 영화... 결국 모든 존재는 체스판 위의 하나의 장기말 또는 게임속 캐릭터가 아닐까? 인생영화..봐도ㅗ봐도 안질림 개 명작 ㅡ 10점이상 줘야함 어떻게 이런 영화를 만들수 있지? 명작...정말 보면서 많은 생각이 들었던 작품 지금봐도 뭐하나 빠지지않은 영화손에꼽는 명작중에 하나로 남을것같다 이거보면서 웃겼던게 짐캐리가 비행기타려고 여행사 찾아갔을때 포스터에 다 비행기 사고 포스터붙어있을때ㅋㅋㅋㅋ 시대가 흐를 수록 그 의미가 더 짙어지는 영화. 어쩌면 지금 이 시대를 사는 사람들에게 던지는 큰 메시지 자신을 생각하게 하는 영화 인생이 가장 완벽한 연기다 인생영화네요  굿 굿 베리굿 요새 유튜브나 티비는 갈수록 자극적이고 인위적인 콘텐츠로 가고 있는데 결국 그 끝은 트루먼쇼인거 같습니다.. 정망 이 영화는 미래를 예측했어요 최고의 명작입니다 마지막장면이 진짜 명장면 개열받는다 저런상황에 갇히게되면 세상모든사람 죽이고싶을거같다 재밌는건줄 알고 봤는데 무서운거였어..ㅎㄷㄷ 2019년 7월 24일 이런영화는 앞으로도 나오지 못할듯 20년이 지난시점 유투브 보면 .... 엄청 시대를 앞서간 영화네. 연출이 지금봐도 ...요즘영화보다 잼남 ㅠㅠ 클래식이야 클래식 몇 년 전에 본 영화지만, 지금 다시 이 영화에 대해 생각해보니,이 영화는 의심을 하라는 영화가 아닌, 온전한 나 자신을 믿으라는 영화였다는걸 깨달았다. 아이디어가 진짜 대단하다 틀을 깨고 나가는 용기.. 내 생에 최고의 인생영화다 인생영화..영화계에 다시는 안나타날 명작중명작 사랑은 방송사고였다.. 명 작 그 자 체 무 슨 말 이 필 요 한 가 트루먼 세상밖으로 나아가다 가장 좋아하는 영화 중 하나 죽은 시인의 사회 만큼이나  인생의 관한 뜻깊은 영화 입니다. 우리가 살아가는 현실에서는 거짓말 과 속임수 등 부정 부패가  많은 현실속인데요. 하지만 트루먼의  거짓 속 진실의 세계를 찾아 성장하는 모습을 보면서 ... 트루먼쇼를 보는 영화'속' 시청자인 경비원을 영화가 끝나기전에 조명한 것은 우리도 '영화' 트루먼쇼를 보고 즐거워하는 영화'밖'의 시청자일 뿐이라는걸 의미함. 한 마디로 트... 문 열고 나가는거 보고 환호하는 시청자 모습에서  나를 봤다. 트루먼에 감정이입해서 보고 있다고 생각했는데 결국 나도 시청자, 감독이랑 똑같은 사람이었네 10년에 한번 나올만한 명작이라 생각했는데, 20년이 지나도 이보다  나은 영화가 없다. 보면서 설마 저거 피피엘인가...ㅋㅋㅋㅋ했는데 설마가 맞았다는..명작인거 알았지만 오늘에서야 봤는데 진짜 트루먼이 너무 불쌍하고 티비 감독 너무 또라이 같음... 평은 잘 못쓰지만 별점 드리고 싶어 씁니다;; 정말 명작입니다 여러뷴 선구자적인 작품이다! 동양에 주성치가 잇다면 서양엔 짐캐리가 잇다이시대의 희극배우들 인생영화더이상 무슨 표현이 필요할까어릴적에는 그저 소재가 신기해서 재미있었는데나이를 먹고 보니 마지막 부분이어떻게 보면 너무 씁쓸하다드라마 끝나자 마자 다른데 뭐하지?그들에게 트루먼은 한낯 볼거리에 불과했다는 사실에... 몇 번을 봐도 질리지않을 영화 20년 지난 지금도 간혹 믿기지 않는 일을 겪으면 가끔씩 생각하곤 한다 세상이 하나의 셋트장이고 난 내가 주인공인줄 모르는 주인공이고 나를 보는관객을 위해 깔아놓은 복선들 사이를 걷는거라고..트루먼 쇼는 꼭 다시봐야... 처음엔 무섭고(?), 트루먼이 불쌍했다. 근데 생각해보니, 트루먼쇼의 배우들에게도 자유가 있었을텐데.. 심지어 트루먼쇼의 PD 크리스토프에게까지도... 현재의 관찰형 프로그램들을 경고하는 20년전 영화 트루먼은 그곳을 나와서도 행복할까, 행복하리라고 믿고 싶다 감동이지만 어느측면에서는 소름끼쳤다 암 걸린다 그리구 친구가 했던 말이 가장 기억에 남음 문수빈 넌 진짜지??? 유명한 영화라 봤는데 재밌다라기 보단 인생을 생각해보게 되는 영화인듯.. 나도 잘 짜여진 각본 하에 하루하루 쇼를 하고 있는 건 아니겠지? 누구나 해볼법한 상상을 이토록 감동적으로 풀어낼 줄이야! 살면서 한번 쯤 꼭 봐야할 영화. 차라리 지금 내 인생도 가짜이길.. 최고의 영화 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 트루먼쇼를 중간까지 보고 나선 정신이 미쳐버릴 것 같았다. 내가 만약 트루먼이라면? 이라는 생각이 들어서일 것이다. 조작된 흐름이 아닌 자신의 의지로 밖으로 나가려는 트루먼의 의지는 환상적이였다. 이 작품은 나에게 ... 발상자체가 대박인 영화 다시봐도 새로운 감동을 느낄수있다 무려 20년 가까이 된 영화라니!! 인생최고의 영화 처음으로 2번 본 영화. 미쳤다 진짜로.... 마지막에 '다른데서는 뭐하지?' 이 대사가 너무 슬프다 참... 무서운 현실이네요 짐캐리는 이영화로 아카데미에서 수상은  몰라도 노미네이트는 됬어야했다. 코미디언에 박한 아카데미라도 골든글러브 주연상받은 배우가 아카데미에서 노미네이트도 못된건 몇 없는 일이다. 작은 의문이 일어나고~그 의문이 영화의 반전이란걸 알았을때 충격과 소름이 감동으로....아직도 생각이 나는영화~^^ 짐캐리, 그의 최고의 쇼 내 인생 최고의 영화.. 13살에.학교에서 봤었는데 23살에.다시보니 명작이네요 멍해지는 영화, 마지막까지 완벽 짐캐리의 수많은 대작중 최고였던 트루먼쇼. 1998년생입니다 저보다 먼저 태어나신 영화가 어찌 이렇게 명작일수있나요. 이런영화를 이제서야보다니 조금 무섭습니다 끝나고 소름이 쫙 돋았다. 소재가 기발해서 좋았다. 짜여진 연극같은 삶을 벗어나 나의 삶을 살자. 시청률이라면 모든것을 상업화하는 미디어에 대한 비판도 인상적 The best film ever 완벽한 영화. 짐캐리는 정말 여러 얼굴을 가진 배우인듯. cctv와 블랙박스가 넘처나는 지금 세상과 많이 비슷한 것 같기도... 이 영화는 정말 빈틈이 없다... 완벽한 연출과 완벽한 짐 캐리의 연기... 너무 감동적이고 ,,,, 큰 의미가 있는 영화다 마음이 울렁거리는 영화. 꼭봐야흐는영화 다시봐도소름돋는다. 여운이 가시질 않는다 최고다 나는 오늘 명작을 보았다. 짱....10자.- 당시로서는 정말 참신한 소재, 뛰어난 스토리, 전해주고자 하는 메시지와 철학 거기에 짐 캐리 특유의 뛰어난 연기력까지. 이런게 영화가 아닌가 존재의 지평선, 현존재, 실존. 왜 이런 영화를 이제야 봤을까... 훌륭하다. 재미면 재미, 감동이면 감동.. 교훈이면 교훈... 정말 대단하다. 1998년 작품이라니... 요즘 나오는 최신영화보다 훌륭하다. 명작이다.. 보는내내 나도 트루먼쇼를 보는것 같았음. 인생명작 여운이 엄청나다 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 최고 최고최고최고최고 굿 모닝, 굿이브닝, 굿나잇!! 정말 이것만한 명작은 없을 것이라고 생각함. 상상 그이상 모든장면 하나하나가 놀랍고 소름돋는다 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇 인생최고의 영화어릴때보고나서 정신을잃었었음 트루먼쇼-에이아이-샤인은 이런게영화지 하고 감탄한 최고 영화들이다 우리를 속이기 위한 조작들은 세상에 얼마나 많이 존재할까. 우리는 트루먼처럼 불편한 진실을 알고 싶을까. 아니면 그저 편안한 거짓속에 안주하며 살고 싶을까 명작이다진짜 98년도작품이란게 믿겨지지않는 솔직히 난 너무 보는 내내 숨 막히고 무서웟음 ㅠㅠㅠㅠ트루먼은 얼마나 힘들었을까 ㅠㅠㅠ 마지막에 문으로 나갈때 너무 속시원... 처음 볼땐 충격, 두번째부턴 소름 나이들어서 영화를 다시보니 문득 '밖으로 나간 트루먼은 행복할까?'가 궁금해졌다. 감동이고 삶이란 무엇인가에 대해 생각하게됨 트루먼이 물공포증을 이겨내고 혼자 요트를 타고 항해하는 장면, 그 장면 속에서 실비아의 얼굴과 닮은 사진을 오려 만든 사진을 주섬주섬 꺼내서 해맑게 바라보는 장면, 그걸 바라보는 유일한 트루먼의 자유를 희망하는 실비... 그런데 실제 삶은 도전하기가 참 힘들죠....저도 현실이라는 벽에 갇혀사는 진짜아닌 진짜의삶을 살고있네요 전세계 사람들이 트루먼의 탈출 성공에 다같이 기뻐할 때까지만 해도 몰랐는디 그 후에 보여지는 반응들은 정말 세트장과 현실이 다를 바 없다는 영화 속 감독의 말에 공감이 확 느껴지는 때였다.. 이영화는 진리다... 새는 알을 깨고 나온다, 알은 곧 세계이다. 태어나려고 하는 자는 하나의 세계를 파괴하지 않으면 안 된다. 그 새는 신을 향해 날아간다.- 데미안 세상은 미디어가 만들어낸 가짜인데 그 속에 그는 진짜.그래서 주인공 이름이 Truman이었나 보다... 나는 충분히 자유가 있었는데 트루먼처럼 살아오지 않았을까 내 삶을 돌아보게 된다 짐캐리의 살인적인 미소와 여주인공의 빠져들어갈것 같은눈빛만으로도 10점이다.. 인간관계 등 모든것이 연출된 거짓된 상황 속에서 자각하지 못한채 소비되고 제약받는 주인공의 삶. 결국 저주를 풀고 새장속에서 나왔지만 치열한 밖에선 가끔 안락한 새장이 그리워질까? 초반엔 어리둥절 보고 이해 할 수록 소름 돋아서 몸에 전기가; 마지막엔 소리 질름으로 마무리... 흠잡을 데 없는 완벽한 영화.. 짐캐리 최고의 역작이 아닐까. 그렇게 감동해 놓고 끝나자마자 채널가이드를 찾다니...충격적이면서 무서웠다. 여친하고 헤어지고 일부러 밝은척하는데 다들 하나같이 왜 이렇게 안색이 안좋냐고 물어봐서 솔직히 무서웠다... 이 영화가 제일 먼저 생각남 이터널 션샤인과 함께 짐캐리 최고의 역작! 진심으로 눈물흘렸고  짐캐리의 마지막 인사 감동이었음 b 인사하고 문을나가는 장면이 아직도 안잊혀짐ㅠㅠ 트루먼쇼에 결국 진짜는 하나도없었다.트루먼은 세트를 떠났지만 결국 가짜세상을만든 더큰 가짜세상속으로들어간것. 쇼는 끝나지않았다 무슨말이 더 필요하랴~~!!!! 2014년 현재. 점점 더 세상이 트루먼쇼처럼 되가는 듯한 씁쓸함. 매스미디어에 중독된 나 자신에게 경각심을 보내는 하루 소름돋는다... 역시 명작은 명작인듯 내 생에 최고의 영화 끝장난다 완전 잼나 ㅋㅋ 개쩜                 아아아아앙나넣ㄴ ㅠㅠ아내가 너무무서워... 이분 사진만봐도 그냥 무섭다..진짜 재미있음 무섭고...아내 너무 무서워 정말로 감동적이였습니다. 명작입니다. 최고로 충격적인 영화 중간에 세트장인 거대한 반원의 돔을 비추는데 진짜 소름이 돋을 정도.... 진짜 무섭고 소름돋음 스토리 자체가.... 내 인생의 열쇠는 내가 갖고 있는 것이다. 진짜 대단하고 잘만든 영화 같은데... 너무 무섭고 화나고.. 답답하다.짐케리이기 때문에 긍정적으로 웃으면서 봤다. 끝 진짜 트루먼 쇼 같은 영화가 진정한 영화 말그대로 그냥 대박입니다. wlksdjflskdjf진짜 명작이다 무슨말이 더 필요할까 와..진짜재밌다 ㅋㅋㅋ.. 너무귀여움 정말 매우 감명 깊게 봤습니다 한살때 나온 영화라니  신기할 따름이다 어렸을 때 보고,나이 먹은 지금 또 봤다.역시 좋은 영화는 몇 번씩 봐도,볼 때마다 다른 느낌이 든다.간만에 영화보고 기분이 좋았다. 아무리 평화롭고 안위적인 세상이라도 그것이 삶의 의욕이없는 허구라면, 피폐하고 힘들지라도 꿈과 희망을 간직하고 살아가는 현실이 더욱 간절한것이 아닐까..? 무섭기도하고 슬프기도하고.... 하지만 마지막 트루먼 미소가 좋다 ㅎㅋㅋ 앞으로 언젠가 실제로 이런 일이 일어날까.내 주위를 둘러싼 모든 것들이 연기였고 나는 그 공간안에 갇힌 광대라면.한편으로 무섭기까지 한 소재만으로도 흥미로웠다. 이영화를보고 누군가에게 감시받고있을까 하는 의문점이든다 트루먼도 불쌍하지만 주위에서 트루먼동선맞춰서 가짜인생  사는 연기자들도 불쌍함. 물론 걔네는 선택한거지만. 우리들의 마음은 트루먼쇼 시청자들의 마음과 같다. 말로 표현할수가 없는 영화 오래전에 봤던 영화지만 명작중에 명작! 15년 전에 이런 명작이 나왔다는게 놀랍습니다 내 인생도 두드려보려는 탈출하려는 노력이라도 해보자 좀 내 인생최고의 명작을본듯 최고의 영화.. 다크나이트시리즈와 트루먼쇼 내 인생 최고의 영화.. 대박이다 이터널선샤인이랑 브루스올마이티보고 짐캐리 좋아졋는데 이젠 광팬이 되려고하내 내인생 최고의 영화들만 출연하는 짐캐리 짱~ 시간이 이렇게나 지났는데도 최고 많은 것을 생각하게 하는 영화이다. 여운있는 영화이다. 짐캐리의 영화는 웃음속에 철학이 담겨있다. 영화 마지막 부분에서 tv guy는 채널 몇번이지? 할때 소름... 이 영화가 무섭기까지 했고 우리 인간들을 비판하고 있는 영화라고 생각됌 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 My favorite 많은것을 생각하게 하는 영화다 가슴이 벅차오른다는게 어떤건지 알려주었다 대사하나하나까지 놓지면 안될 영화 다시봐도 감동적이고 대단하다. 최고의 영화.. 인생은 트루먼쇼임.. 관점에 따라 그 무엇이든 대입이 가능한 영화, 아울러 몰입된 연기와 흡입력이란.... 진짜 명작.. 와 정말 추천입니다 앞으로도 계속볼것같은영화 한사람의 사생활이 생방송되는내용을 담는다는자체가 흥미로웠다 우리도 속임수뿐인 세상의벽에갇혀사는게아닐까 별 10개가 모자른 영화 인간의 상상력엔 한계가 없다. 내생의 최고의 영화. 100번도 더봤다... 하지만 앞으로 볼 횟수가 더 많은 영화. 볼때마다 새로운느낌 소오.오.오.오.오.오.름 진짜진짜정말짱..ㅠㅠㅜ 속과겉이다른 요즘사람처럼 거짓웃음을흘리는 현대인들이  본인스스로 연기하는 트루먼으로만드는게아닌가하는생각이드네요. 너무 감동이다 트루먼은 자신의 삶을 개척했다 인생에 있어서 봐야만 할 영화 이건 정말....우리 인생 같아 이 영화가 하필  99년 아카데미에서 세익스피어 인 러브, 라인언 일병 구하기, 인생은 아름다워, 썬 레드라인 같은 쟁쟁한 작품들과 붙어서 무관해서 아쉬움 학교 영어시간때 틀어준영화 처음에는 내가 이영화를 왜보는줄 몰랐다.딱히 할짓도없어서 쭉봤다...지금 난 세상을 의심한다 상상만해도 끔찍한일이다. 사생활을 생방송한다는건. 감동적이다. 굿애프터눈, 굿이브닝,굿나이트란 마지막 트루먼이 남긴말은 정말 와 닿다. 짐 캐리가 주연인 트루먼쇼는 제가 본 영화 중 베스트 5 안에 듭니다. 일단, 영화 스토리 자체가 매우 좋았고 마지막에 배를 타고 벗어날 때 괜히 기쁨도 들었습니다, 문 앞에서 명대사를 했을 때 울컥도 했고요. 마지막에 트루먼의 행동은 정말 머리속에 남고 또 남네요 인상 깊은 영화였습니다. 못보신분들 지금이라도 꼭보세요 이때까지 봤던영화중에 제일 여운이많이남는 영화였음 재밌다. 내 인생도 트루먼쇼가 아닐까 하는 즐거운 상상. 가끔 나에게 파도처럼 몰아닥치는 불가피한 일들. 그건 다 조작되었고 결정되어 있는거야? 운명? 인생은 트루먼쇼? 라는 순진한 생각도 들었다 그치만 그 이상도 ... 이영화를보면서 많은생각이드네요 사생활침해라는생각도들고 갖가지생각들이다나네요 여튼 좋은영화네요! 본적이 있긴 한데 기억이 가물 가물 언제 한번 다시 봐야 겠다. ㅎ 소재도 신선하지만 많은 생각을 하게 되는 영화 그때당시 파격적인 발상 나 또한 거짓된 세계를 못 벗어나고 있지않을까 문득 영화를 보고 생각이 들었다.,, 이것도 명작이지.... 가끔 트루먼쇼가 아닐까 할 정도로 내맘대로 되지 않는 고달픈 삶.그런데 내가 이 현실에서 벗어나려 해 온 노력들은 참 적었단 걸 깨달을 수 있었던, 트루먼의 용기에 나도 용기를 얻게 해 준 영화였다. 현실이라는 부정의 틀에 박혀 있기에 앞날이 어둡기만 했던 인생을 살아온   우리 들 에게 이 영화는 정말이지 한줄기의 빛 같은 영화였다. 내가 한번쯤 은 자신감을 가지고 살아보는 것도 멋지다는 것을 알게 된 영화 내... 말할것도없다 ㅊㄱ!!! 코미디라는 타이틀을 들고온 가장 충격적이고 공포인 영화 말이필요없는최고의영화 진짜 명작! 보고 또 봐도 좋을 영화다. 재미와 감동, 첫사랑의 아련함, 삶의 소중함 모두를 담고 있다. 이터널선샤인과 나란히 하는 짐캐리 출연의 역작 우리의 삶을 대신 해 보여주는 영화. 내 생각에까지 직접적인 영향을 준 몇 안되는 영화중하나이다 우리가 보는것이 모두 진실은 아니다. 최고의영화 꼭봐야할 영화 당시 영화에 대한 이해를 가지고 본다면 굿.그러나 호불호가 갈리기가 좋은듯. 백 투 더 리얼 라이프!! 좋은영화입니다. 10년간 이런 영화를 못봤다는게 후회될정도네요 보고 또 봐도 대단한 영화. 너무나도 아프고 유쾌한 영화 코미디는무슨ㅜㅠ 난 웃긴영환줄알았다... 자기가 신 인줄아는 영화속 감독의 오만함..정말 무섭다.. 영화 상상력이 진짜대단한거같다!!ㅜㅜㅠ 트루먼쇼 재밌게봤습니다! 짐캐리 정말 존경....그 웃는 표정에 나로 하여금 어떻게 그렇게많은 생각을 하게 만드는지.. 많은 생각을 하고 쓸데없는 의심을 만들정도로 무섭고 대단한 영화다. 재밌었고트루먼이불쌍하고대단하다는생각이들었음!! 영화 보고나서 여운도 많이 남고 재밌었어요~ 나중에 주인공이 짐캐리라는걸 아니까 새로운느낌입니다. 자신이 자유롭다고 착각하는 것보다 , 더 노예가 된 상태는 없다. 20세기에 이런영화가탄생한건...와우다 정말감독은천재다 천재 캬 무섭다.. 어렸을때 다 해보는 생각같기도 하고.. 진짜 소름돋는다 어떻게 이런영화를 만들수있읗ㄹ까 내가 이 명작을 왜 지금 봤을까 여운이 남는 영화란 이런 것 기발한 아이디어, 뛰어난 전달력. 어쩌다 보게 되었는데.. 보고 느낀점은 사람들마다 다 다르겠지만.. 저에게는 최고였네요.. 많은 생각을 하게 만들어주는 영화였습니다. 이거 스토리 지은 사람 천재다... 인간의 호기심을 자극하는 최고의작품 15년 전에 이런 명작이 나왔다는게 놀랍습니다 내가 살면서 잘 못했던 많은 일들을 사람들이 보고있다면.. 정말 명작이다.. 난 어쩌면 우리가 사후 바라는 천국은 그 곳이고 진짜 천국은 우리 사는 세상이라고 생각하게 만들었다 또 다보고 나서 누군가 나를 지켜보고있지 않을까 라는 생각도 들었다. 가히 명작이라 부를만하다 어릴적 극장에서 보고 지금까지 머리속에 깊이 남아있어서 최근에 다시봤는데 전혀 촌스럽지않다 .말이필요없다 20살 인생 중 가장 감명 깊은 영화였다.타인의 시선으로 둘러싸인 스튜디오에서 벗어나 청춘의 도전정신을 기꺼이 발휘하는 내가 되기를 ! 내가 트루먼이 였으면 바로 자살했을듯...  영화는 최고였음!! 내 삶이 마치 조작된것만 같아도 바꾸려는 의지, 문고리를 당기는 의지만 있으면 그 세상을 바꿀수 있다. 10번 이상봤지만 이런 영화는 다시나오기 힘들다고 생각된다. 최고의 영화중 하나임이 분명! 영화사에 남을 영화다시봐도 마지막은 울컥하네 꼭 봐라. 한번 더 봐라. 결말이 마음에 든다. 최고. 그 문을 나간뒤 트루먼은 어떻게 됐을까?? 기가막힌 상상력과 기가막힌 연출력 명작중에 명작 내 인생 최고의 명장면.. 이걸 이제서야 보다니. 나도 트루먼 처럼 어둡고 험한 길 일지라도 내가 원하는 길을 가는 사람이 되고 싶다. 그리구 트루먼이 처한 현실에 대해서는 분노하는게 당연하다고 생각한다.. 영화에서... 짐캐리 역대 최고의영화 진짜 할말을 잊게 만드는 영화코미디언 짐 캐리가 아닌 진지한 짐 캐리를 볼수있는 영화 마지막 트루먼의 대사에 눈물이 났다. 최고의 영화!! 참신하고 짐캐리의 특유에 미소가 너무 좋았음ㅋㅋ 내인생도 트루먼쇼가 아닐까 꼭 생각하게되는 무서운영화 ㅋㅋㅋ 역시 명성대로 명작이예유. 트루먼이 말하고 싶은 것은 진정한 삶이 아니였을까 영화 자체로만 봤을때 PD할아버지는 싸이코고 방송관계자, 시청자들도 너무 잔인하고 정신이 이상한사람들 같다. 인간의 잔혹성과 비이성적이고 불합리함을 보여주는 듯. 그리고 우리삶도 보이지않는 권력에 의해 통제되고 있겠... 왜 이걸 이제야 봤을까. 진짜 명작 중의 명작, 수작 중의 수작인듯! 지금 살고 있는 당신의 인생이 가짜라면 믿고 싶을까요? 진짜 명작임..근데 보고나면 은근한 후유증이 ㅋㅋ 오늘봤는데 역대명작이다내삶은 티비로나온다면 시청률이 어떨지....나의 성생활도 티비로나올까? 참신하다 재미있다.. 다시봐도 명작.대단하다 짐캐리 내인생 최고의 영화 3중 하나 모두들 한 번씩 보고 생각했겠죠. 내 인생도? 볼만햇음 작가는 천재가 틀림없다. 이 말밖에 못하겠다. 짐캐리의 노력으로 만든 역작 BEST 최고의영화. 트루먼이 항해 끝에 벽을 만났을 때 소름이 쫙 끼쳤다.그의 도전과 선택에 박수를 보낸다.우리 모두 현실에 안주하기만 해서는 안된다. 명작 내 인생 최고의 영화 중 하나 코미디가 아닌 공포영화 최고입니다 짐캐리 진짜 최고의 영화 그냥 명작임.. 최고!!! 진짜 오랜만에 다시 봤는데 어렸을때는 단순 재미를 느꼈다면 오늘은 많은걸 생각하게 만드는 영화 평점 10점이 결코 아깝지 않은 영화 마지막이 굉장히 인상깊었습니다. 재밌게 잘 봤고 시간이 아깝지 않았어요 최고!! 이게 코미디라고?ㅋㅋ 최고다.. 자신의 삶을 향한 아름다운 도전 나이가 좀 들고보니 전에는 못봤던 게 보인다 아직도모르겠다 별점주고있는 나자신이 도데체 누군지도말이다 희극이 위대해지는 순간, 비로소 빛나는 우리의 가능성. ,,,, 굿모닝 굿애프터눈 굿이브닝 굿나이트 굿모닝, 굿애프터눈, 굿이브닝~ 이거보고 짐캐리나온 이터널선샤인도 보게됬네요정말명작.. 짐캐리의 매력을 알게해준 영화 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 앤 굿나잇!!! 누구나 상상해봤을만한 일이지만 너무참신함 이 설정을 영화에 가져다 쓴 것은 신의한수. 이 영화는 고전이다 굿애프터눈 굿이브닝 굿나이트 진짜 영화다운영화 좋은 영화입니다. 그런데 줄거리에서 다 알려주네요... 어이엄씀 운명과 삶과 그리고 우리의 모습을 위해 답이 필요없는 최고의 예술이다‥ ㅋ 말이필요없네 인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.짐 캐리는 이것을 증명하는 최고의 희극(코미디?) 배우다 즐거움을 위해 희생된 자의 행복찾기 인간은 절대로 물러서지 않는다! 트루먼 아버지가 트루먼 얼굴 만질 때..왜이리 슬픈지.. ㅠ 내 생애 최고의 영화! 무섭고 소름돋는다고 느낀사람은 나뿐인가..? jdh2****님 의견이 딱 제 의견입니다. 굳 이브닝 굳 애프터눈 굳 나잇 굿 이브닝 굿 에프터늄 굿나잇 말이 필요해??? 웃기고 감동도있는 영화ㅎㅎ짐캐리도 너무좋다♥ 잘 봤어요...^^: 그러나 당신이 살아가는 모습을 누군가 지켜본다는 생각은 하지마세요...^^: 진짜 처음봤는데 감동이다 어떻게 이런 영화를 만들어낼 수잇었는지 궁금하다. ㅎ 10번을 봐도 재밌다 진정한 연기란 스튜디오 안이 진짜 트루먼의 삶인가스튜디오 밖이 진짜 트루먼의 삶인가좋은 영화 진짜 트루먼의 리얼 라이프일까? 씨지비로보고평점줌 ㅋ 방금 cgv로 봤는대 와..... ㅠㅠ 오...  색다르며 뭔가가 다른 느낌. .  뭔가 배운듯? very good 트루먼이 배를타고 막다른 벽에 다다랐을때 ... 벽을치며 통곡할때 나도 울었다. 경이그자체 어렸을때 봤을땐 무서웠는데 지금다시보니 또다른느낌이네 한 사람에게는 진실을 알기위한 목숨을 건 사투도 끝나고 나면 채널돌려버리면 그만인 일이라니.  마지막장면을 보고 한참을 멍때린영화.  말이필요없다 최고다. 짐캐리의 연기는 20년이 지난 지금봐도 전혀 촌스럽지않다!!... 짐캐리 너무 좋고 영화도 너무 좋다 최고다 정말 말이안나온다.. 쩔음 말이 필요할까?.... 안보신분들은 꼭 보세요.. 최고다 재밌다... 진짜진짜 굿이다.. 짐캐리 너무좋아... 짐 캐리의 소름돋는 정극 연기... 추천하는 명작 마지막에 소름.. 진짜 명작이다 쩝니다 그냥... 명작!! 어떻게 이런생각을 다했을까..강추한다 두말할 것 없는 명작영화중 하나 15년이 지난 2013년에 봐도 신선하고 충격적이다. 웃음감동참신한소재 재밌었어요 제목과 그의 이름에서도 알려주듯이 트루먼은 Trueman일뿐! 가짜의 꾸며진 삶에선 살 수 없는 거죠 그리고 트루먼쇼에 출연하는 연기자들이 모두 자신의 역할에 충실하며 연기를 하듯.. 우리도 사회에서 어떤 역할을 가... 명작이다... 자신의 인생을 찾아가는.. 그리고 감독에게 한방 먹이는 결말이 너무 맘에 들었다 브라보 트루먼! 명작.. 재미있게 봤던 영화 이런영화를 이제야 보다니 진짜명작인거같아요 짐캐리 다시봤음 ㅠㅠ이거보고 느낀것도 무지많고 다시보고싶은영화! 지금개봉해도100만관객훨씬넘을영화마지막대사굿애프터눈,굿이브닝,굿나잇은진짜명대사중하나 그냥 환상적영화 그 자체.. 꼭 봐야할 영화! 이런 영화 많았으면 좋겠어요  몇번봐도 좋은영화네요! 이게 15년전 영화라니ㅋㅋ 말이 필요없다 10점 정말 신선하고 새로운 영화!! 오래되어도 너무 재미있다ㅠㅠ 산선한소재......끝나고멍때리게되는영화 굿굿굿 안보고 죽으면 정말 불쌍하다 다시봐도명작 못보신분들꼭보세요 영화가 던져주는 메세지가 감동 그자체! 감동! 말이필요없는영화 진짜 참신한 아이디어에 인간냄새 물씬풍기는 영화 존나 슬프면서 아련 함.기묘한 이야기 2001년 Smap 특집 1편인 엑스트라가 이 영화 쳐 베낌. ㅡㅡ 그냥 10점 줘야된다... 오랜만에 다시봐도 정말 잘만들었단 생각이 든다. 안에 담고있는게 상당히 참신.... 영화 정말 잘만든다 완벽하다... 아 인간이라면..아니 포유류라면 솔직히 10점주자.. Wow... 명작 진짜 이건만점짜리영화다 와 마지막에 소름돋았네요... 굿에프터는 굿이브닝 굿나잇 이게10점이아니면 ㅡ 처음으로 봣느데 사람들이 왜 언급하나 햇다...근데 소재도 신기하긴햇지만.. 좀 너무하단 생가기 들엇다... 사람을 저렇게... 내 생의 최고의 영화 트루먼이 끝부분에 바깥세상으로 나가는 부분. 정말 몇번을 다시봐도 소름끼친다. 트루먼이 바깥으로 나간 후 그의 삶을 보여주지 않은 것은 감독의 의도가 아니었을까.... 역대 가장 잔인한 영화, 가장 안타까운 캐릭터. 굿나잇 여기 줄거리 에 결말이 있네...참 줄거리를 다 써놓으면 어쩌란거지... 무튼 매우 재밌었듬 ㅋㅋㅋ 짐캐리역시 연기잘해요! 정말 재밌는 영화 이걸왜지금보게됐을까..ㅜㅜ 내인생의 최고의 명작 무슨 말이 더 필요할까? Good morning, good afternoon, good evening, good night 98년도의 참신함, 믿을 수 없다 자신이 인생의 주인공이라는 것을 더욱 느끼게 해준 영화. 참신한 소재를 이렇게나 멋드러진 플롯위에 꽃피울 수 있다니!! 완벽하다. 참신성, 구성, 연출, 연기력 모 하나 부족함이 없다. 이런게 만점짜리 영화다 이영화를 만든 이유는 나에게 영화는 영화일뿐 의심하지 말라는 메시지를  전달하려는 의도인것이다. 난 다알고 있다 ㅋ 나와라 누구냐!! pd가!! 는 아 OO꿈 ㅋㅋ 어잿든 이런생각을 만들정도로 잘만들었고 이건 예술작... 죽기전에 꼭 봐야할 영화 소름돋았다 짐캐리영화가 재밌는게많은데  이중에서도  최고봉 아마도, 짐케리 생의 최고의 정극으로 남을것 같네요.그의 특유의 유쾌함이 영화전반적으로 아주 시니컬하게 잘 어울리는것 같습니다.아직 안보신 분들이라면 꼭 보시길 ^^ 영화를 보고나니 생각하게 되는점이 굉장히 많네요. 그저 재밌는 영화로만 생각하고 봤었는데 실상은 전혀 아니었던...마지막에 배를 타고 벽에 부딫혔을땐 온몸에 전율이 돋았습니다. 그 다음에두요 이 영화정말대박입니다ㅠㅠ  어떻게  이런소재를 생각해낼수있는지.... 소재가 참신했다  끝은 허무했지만 시청자들의 상상에 맡긴다는뜻 같다  욕조아저씨 덕에 뿜었다 갑자기 내 주위사람들이 의심스럽다 무서운영화다 짐캐리가 참 멋지다고 생각되게한 영화이며 진짜 나도 저런 상상해봤는데 영화로 만들어진것도보니 뭔가 소름끼치고 재미있었다. 최고 영화를 보고나면, 나도 트루먼처럼 중계되고 있는거 아니야? 하는 생각이 들게된다.ㅋㅋㅋ 굿애프터눈,굿이브닝,굿나잇 영화가 끝나면, 그 하루동안 여운이 남는 영화... 어려운말로 설명할 필요없다.웃고 울다보면  삶이 보인다. ㅇㅇ 갇힌 듯 열린 트루먼과 열린 듯 갇힌 우리내 인생이 크게 다르지 않다. 그리고 갇혀있던 트루먼은 우리에게 희망을 준다.. 굿모닝, 굿에프터눈, 굿이브닝... 우리의 현실과 닮았다 정말 명작이다. 짐캐리의 명연기가 돋보이고, 이 영화가 주는 교훈이 훌륭한 것 같다. 어떻게 이런 상상을 했을까... 정말 깊은 영화입니다,이 세상의 비밀도 알수있는 작품입니다 최고의 영화다. 짱재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감쩔고보는내내흥미진진ㅋㅋㅋㅋㅋ 인생의교훈도잘담겨져있고 짐캐리연기도너무귀엽고 웃김ㅋㅋㅋ 10점으론 부족해보인다.Good afternoon, Good evening, Good night! 세상에서 가장 위대한 영화. 그만큼 교훈이 많고 깊으며 다신 없을 내용을 담고 있다. 지금 보려고 다운받고있어용!!!! 재밌을거 같다~~~~~ 내스타일일것 같당.. 아직 보진 않았지만 평점도 좋구 완전완전 유명한건데 지금이라도 봐야징 명작 세상에 내가 이런 명작을 안봤다니 트루먼은 지금쯤 행복하게 살고있을까??속편이 없어 더욱 궁금하지만 웬지 모르는게 더 좋을 듯한 그의 삶. 트루먼 쇼는 1회만 방영되도 충분하다. 많은 생각을 하게끔하는 영화. 자신을 돌아보게되는영화. 진정한 명작이란 이런 것.. 진짜내인생최고의영화ㅠㅠ 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화 짐캐리 최고의 영화 왜 지금봤을까 정말 최고의영화다!! 내가 왜 지금 봤을까? 정말 최고의 영화다!!! 마지막에 감동적이였어!! 혀를 내두르게 되는 영화.. 명작이다. 와 진짜 몰입도짱 정말 최고의 영화 중 하나!!! 지금으로써 생긱히면 소름끼치지만 이상적인 영화다 마지막에 트루먼쇼가 끝나자 바로 채널을 돌리는 사람들의 모습이 정말 우리의 본모습이 아닐까싶다 이 영화를 아직 안본사람은 축복받은것이다. 멋진 영화를 감상할 미래가 아직 남아있으니까 !! 오늘 부터 내인생 최고의 영화 잊을수가없다 뭔가 말로 표현하기 힘든 교훈들.... 그냥 영화 자체만 봐서 만점줌..연기,연출,주제 이딴거 필요없음..수작,명작,걸작~~!! 안보셨나요?... 지금 당장 보세요... 명작 짱이에요 굿모닝 굿애프터눈 굿이브닝 앤 굿나잇 마지막 문을 열고 나갈때 손을 흔들었었나? 감격받은건지 충격받은건지 그 장면만 계속 생각이 난다. 와....... 문을 나갈때의 그 통쾌함!!!  너무 좋은 영화, 이제야 본게 후회된다 유통기한이 없는 영화 10점은 이런영화 주라고 있는 것. 98년도에 만들어진 영화... 10년도 더 넘은 지금 봐도 어색하지 않고, 정말 기발한 주제라고 생각한다. 마지막의 마지막 장면까지 공들여 만든 느낌이 들었다.. 개인적으로 가장 마지막에 방송이 끝나고, 채널 돌리는... 내생애최고의영화 최고다 끝까지 본 건 처음인데 너무 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ 감동적이고 뒤에 이야기가 궁금해요 처음봤을때의 느껴지는 특별함과 이영화의 여운은 오래갔다 허무맹랑할 수도 있는 소재로 이렇게 재밌는 영화를 만들어서 감동받았음.. 10점도 모자르다 명작이다. 짐캐리 나오는 영화치고 가볍지 않았던 영화 사람들이 잘 모르지만 이 영화 음악이 굉장히 좋은 영화 아이디어가 굳이네요 이만한 영화가 또 어디있냐? 묻고싶다 우와.. 진짜 짱이다~~ 대박 영화군요 정말 이건 보고보고 또봤다 진짜 질리지가않아 진짜 대작중에대작 와OO 천재다 감독쩐다진짜 개명작이다 최고다 짐캐리 겁나잘생겻다 사랑행요 처음봤을때 진짜 대박이었지 개명작 지금 생각해보니 소름 돋는다. 별100개를 줘도 모자른 영화... 병원에서  휠체어 탄 사람들이 길막하는거 진짜 웃기네 ㅋㅋ 내 삶이 누군가에겐 즐길거리가 될 수도 있다는게 충격적이다 마지막 문을 열고 나갈 때 왠지 씁쓸하다. 그래도 자신이 개척하는 삶이 더 가치 있을 것이다. 역시 짐캐리... 슬픈장면 하나없이 마지막장면에서 펑펑울었어요 최고의 영화. 이게 진짜 98년도 영화임? 영화를 별로 좋아하는 편이 아닌데 정말 인상깊게 본 몇 안 되는 영화 중 하나입니다. 시사하는 바가 의미있었고 영화 자체가 굉장히 깊이 있어서 안 보신 분들은 제발 꼭 한 번 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 명작입니다 정말좋습니다 최고의 엔딩이 아닐까.. 재미와 감동도 있지만...무엇보다 생각을 많이 하게 만드는 영화~~ 방금 채널CGV로 이 영화를 처음 봄. 인생이 누군가에 의해 조작될 수 있구나. 많은 생각을 하게 하네. 영화보다 오르가즘옴...진짜 이건 주기적으로 봐야할 정도 가볍게 본 웰메이드 영화. 나라면 진짜 소송걸었을듯 이 영화를 이제서야 봤다는 것이 너무 아쉽네요. 더불어 삶 자체가  모두 가면이었다는 것에서 오는 상실감과 박탈감에 감정이입되어 슬프고 회의감도 많이 들었습니다.  유쾌한 트루먼이어서 더 부각되지 않았나 싶습니다. ... 어릴때보고 나이가들어서 다시봤는데 감흥이 다르다어쩌면 우리 인생자체가 트루먼쇼다. 세상에는 두 종류에 인간이있다. 트루먼쇼를 본 사람 그렇지 못한사람 꼭 봐야 할 영화 연기,스토리,연출,재미,교훈 어느하나 부족한 점이 없다 한마디로 최고.... 보고 또 봐도 질리지 않는 영화..정말 소름끼치도록 잘만든 영화 중학생때봤었는데 지금 봐도 정말 대단한 영화.이런영화는 다신 없을듯 아 이명작을 인제서야 보게되다니 진작 볼 걸 그랬다. 생각없이 봤다가 끝나고 말도못하게만든영화... 내 주변을 돌아볼게 만드는 영화... 내가 아름다운 세상에 살고있다는걸 깨닫게 해준 영화! 5번 이상은 본 것 같은데 볼 때마다 두근두근. 감동이다. 정말최고 '혹시 나도...?!'라는 생각이 들 정도로 몰입해서 재미있게 보았다. 나는 진짜다. 인생은 메소드가 아닌 서사적으로 살아야 하는 것을 느꼈다 인간의 인생은 누구도 관여 할수 없다. 괴로워하는 트루먼을 드라마보듯 보는 사람들..소름 아직 안봤는데 왠지 명작일거같아서 10점줄게 ㅇㅋ? 트루먼을 보고있는 우리는 진짜일까, 가짜일까? 중반부 까지 지루함 하도 평점에 명작이니 뭐니 해서 계속 보고 있었는데 중반 넘어갈때쯤 보다가 잠듬 이 이상 완벽한 수면제는 없었다 도대체 어딜 보고 명작이라는건가 골똘히 생각해보았는데 아마도 지금 현재 자기 인생을... 이 이상완벽한  영화는없다  나의 소중한 삶이 누군가에겐 별거 아니게 된 때...마주하는 현실이 거짓일때...나를 일거수일투족 지켜보고 있다는 것을 알았을 때...나는 생각한다. 나의 인생은 쇼라는걸... 많은 영화를 보았지만, 내 인생 최고의... 그냥 죽기 전에 한 번 무조건 보세요  가히 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있다 본지 20년이 넘었는데도 살면서 문뜩문뜩 뇌리를 스치는 영화...  보는 내내 숨 막히네 행복해라 트루먼 거짓같은 삶속에서의 자유 이 영화가 90년대 나온 영화라니 놀라울 따름. 코믹영화 아닙니다. 가슴찡해지는 영화입니다. 초딩때 KBS토요명화에서 봤었는데 다시보니 더 찡하네요. 두러움을 이겨내고 사랑을 찾아가는 트루먼의 모습에 박수를 보냅니다 인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라.. 이 작품을 뛰어넘을 영화가 있을까요? 고생했어 트루먼. 최고의 영화 입니다.. 인권 침해를 잘 나타낸 영화. 그 어떤 공포영화 보다 무섭고, 잔인하다. 내용을 알고 봐도 재밌고 신기하다. 주위사람들이 기계같이 느껴질 정도로 무서웠다. 신선한 충격. 이 영화는 미쳤다 진짜 보는 나도 소비자로 만들어버리는 영화 수억명이 내 인생을 티비 마냥 본다면 어떤 느낌일까 볼때마다 좋다.짐캐리도 트루먼도 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 처음 봤을 때의 그 충격이 아직도 생생하다 역으로 나는 트루먼이아닐까하고 살아온 인생.. 트루먼쇼는 인생영화다 이게 과연 코미디 장르 맞는지... 미래에 현실이 될거같은 느낌. In case I don't see ya! Good morning, good after noon, good night '죽은 시인의 사회'감독이 만든 또 하나의 역대급 명작. 어쩌면 우린 트루먼보다도 더 거짓과 위선 속을 헤매고 있는 것은 아닐런지 싶어 보다가 저절로 눈물이 나왔다. 인생은 생각보다 짧다지만 그렇다고 ... 언제나 인간은 자유를 찾기위해 싸워왔다. 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇~ 정말 무섭고 재미있다! 내 인생도 작은 세트장 안에 각본이 짜여진 삶일까 볼때마다 최고임 1998년영화라는게 안믿겨 아 몰라 걍 10점 ;;; 그냥 경이로울뿐...뭐라 평가할수가 없을정도다 언제 봐도 정말 대단한 영화. 감동적 이네요. 지금 봐도 멋져요 너무.. 좋은 영화였어요 자유의지에 대해서 다시 한번더 생각하게 만드네요 진정한 자유를 찾기위해서는 기존의 틀을 깨야 한다,  나는 그저 안정된 삶, 미래를 예견할수 있는삶에 중독되어 자기 자신만의 인생을 살아가고 ... 가끔 내 인생도 트루먼 쇼가 아닐까 싶고... 대박 진짜 잘 만든 영화 라는 말밖에 안나온다. 그래도 누군가는 기뻐해준다 몇번을봐도 최고다 역시 짐캐리 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇~ 난 이영화가 인생에서 손가락안에 들정도로 재미있었다고 자부한다 공포영화 호러영화 매니아인 나지만 일생에서 정말 친하다고 생각했던 친구도 실상은 가짜 배우일 수도 있다는 건가? 인생영화,, 많은 생각이 든다 3번 봤는데, 볼때마다 뭉클하다 주변인들과 시청자들의 태도가 무섭다못해 짜증나는 영화였다. 마지막에 트루먼이 세계로 나아가는건 정말 기뻤지만 말이다. 굿모닝! 굿애프터눈! 굿이브닝! 굿나잇! 짐 캐리의 연기력도 훌륭했지만 영화의 내용 또한 너무 훌륭하다. 마지막의 잔잔한 여운은 아마 오래 지속되지 않을까 싶다. 대단한 작품이다  쉽게 풀었다 철학적 물음들을 인생 최고의 영화입니다 짐캐리의 최고인생작! 관음을 관찰이라는 이름으로 포장해서 예능으로 소비하는 요즘. 영화의 메세지가 더 강렬하게 와닿는다 누구나생각했을법한이야기 흥미롭고무서운이야기 진짜영화같은이야기 언제나 내 넘버원 영화 ... 처음부터 끝까지 눈을 뗄수없었던 영화 앞이 보이진 않지만 내 의지로 결정하고 개척해가는 인생이라면 그 자체로 가치있는 존재인것 같다. 지금 또 봐도 명작이네요. 교훈이 너무 많아서 여운이 너무 길다... 곱씹어 생각할수록 교훈이 생기는 영화.. 이게 코미디로 분류되다니 말도안돼 기분드럽게 만드는 영화는 처음인듯 보면서 계속 기분이 나쁨 하 ....어쩜 사람들이 저럴까 ㅠㅠㅠㅠ 자괴감을 들게하는 영화함 ㅠㅠ 인생영화..하필 중2때 봐서 한동안 패닉에 빠졌었지 죽이 되든 밥이 되든 내 인생은 내 뜻대로 살아야된다 누구나 주체적인 삶을 살아가길 원한다. 트루먼도, 나도 그렇다. TRUE MAN. GOOD BYE. 인생에 대해 한번더 생각하게됨 또 다시 봐도 감동이네요 몇번을 다시봐도 역시 최고 요즘 영화보다 100배 낫다 진짜 시간이 넘 빨리갔음...부인 역  맡았던 분 연기 너무 소름이었음... 나이 먹고 봐서 그런가.. 이런 색다름 감정을 느끼게 해준 작품은처음이다 이게 20년전 영화라니... 짐캐리형도 코믹연기가 아닌 진지한 연기도 잘하시는구나 어릴때는 마지막에 그저 가슴 벅차기만하고 후련했는데 지금 다시보면 공포영화같음 너무 무섭고 억울하다 감사합니다 당장 죽어도 여한이 없습니다 이영화를 봐서요 영화사에 길이 남을 명작. 특이한 소재로 이렇게까지 성공을 만들어내다니 짐캐리의 연기도 한 몫 거들었다 내인생도 트루먼쇼가 아닐까? 당신과 누군가의 인생. 우리가 살고 있는 지금도 현실이 맞을까? 진짜 진짜 명작 중의 명작 언제봐도 참좋네요.. 굿모닝, 굿 애프터눈, 굿 이브닝 인생영화 추천입니다.. 결말을 알고 보면 정말 무서운 영화.한 사람에 대한 사람들의 냉소적인 관심에 대해 한장면 한장면에서 잔인함이 느껴진다. 트루먼이 벽을 짚고  현실을 받아들이고 나가는 그의  인생의 첫 출발과 동시에 방송이 끝나자마자... 정말 뒷통수를 한대 씨게 얻어 맞은 기분이다. 마지막에 ㄹㅇ 소름ㅋㅋㅋ 재미있지만 정말 슬픈영화다. 그냥 진짜 최고 짐캐리의 연기력이  더햇다 시덥잖은 반전으로 귀결되지 않아 천만다행. 명작에는 이유가 있는 법 1점 주는 사람들 무엇;; 요즘같이 조작이 판을 치는 세상을 예견한 명작이다. 인생영화ㅠㅠ 다들 살면서 꼭 한번씩은 봤으면 좋겠다 최고의 영화다... ㅠㅠㅠ 많은 생각을 갖게 하는 최고의 영화 왜 이제야 봤을까요. 방구석1열 덕분에 봤습니다. 마지막 문 열고 나가는 장면 인상적이었습니다. 여운이 대단한 영화네요 재밋고 섬뜩한 영화네묘 말해뭐해 명작이지~ 안 보신 분 없죠? 보고나면 나도 누군가 지켜보고 있지 않을까 망상하게 되는 명작 다 떠나서 감독이 진짜 천재인듯.. 어떻게 이런 생각을 했는지 궁금합니다. 케이블에서 해줘서 또봤는데 역시 명작은 언제봐도 잼있고 여운이 남는다. 정말 수작임! 배우들 연기도 좋고 주제도 좋다. 벌써 21년전 영화라니 놀라움. 진짜 너무 재밌으면서도 슬프고 뭔가 씁쓸하다.. 이 영화는 코미디가 아닌 스릴러다 명작이군 너무너무 명작이야 개명작 어렸을때 신선한충격이엇음 지금 2019년인데.. 트루먼쇼를 뛰어넘는 영화는 없는듯 처음으로 꿈에서 나오는 영화였어...그립다 헐 ㅠㅠ추억의영화다 ㅠ 진짜 이거는 재개봉을 3번해도 3번 보러갈 영화 그런일이 있을까....혹시나  다시 한번 생각해 보게 하는 영화 30년의 가짜 인생을 떠나 진짜 인생을 찾아 나서는 트루먼 이 영화를 간추려 말한다면,, 대박사건~ 영화관을 나와서도 계속 회자되는 영화 생각이 많이남는 영화입니다. 재밌기도 하고 무섭기도 한 영화ㅠㅠ 봐도 봐도 질리지 않는 인생영화 다시봐도 명작! 주위를 둘러보게되는 영화 태어나서 별점 처음남기는영화 인생은 한편의 극사실주의 드라마다 다들 최선을 다해 열심히 살자 In case, I don’t see you, good afternoon, good evening, and good night. 인생영화 ... 명작은 나이들어 다시보면 또 다르게 다가온다 지금봐도 재밌는 명작인듯 너무나 신선한 소재라서 지루하지 않았던것같습니다 최고!!! 지금 봐도 신선한 소재의 영화 오랜만에 다시 봣는데.. 갠찮네요 무섭고 소름끼치는 현실을 유쾌하게 담아낸 블랙코미디 어우 상상만 해도 끔찍하다.. 기발한 설정, 미디어에 대한 풍자도 좋지만 짐 캐리만의 젠틀한 익살스러움이 이 영화의 생기를 배가시키는데 큰 역할을 했다 ebs 명작 많이 해주네~♡♡ 중학교때 본 영화 . . 어렸을땐 단지 재미로 봤다면 나이들어서 재방으로 봤을때 완전 다르게 다가온 영화이다. 미리 앞선간 시대를 풍자한듯 하면서도 메세지는 은근히 무겁다. 발상이 정말 대단하다. 이때 나온 영화들은... 할리우드의 도발적이고 신선한 도전! 사람은 역시 자유를추구하는구만 재미있었다. 신기하고! 스토리가 정말소름돋고 잘만들었다,영화를보는도중 문득 실제로 트루먼쇼가 있다면 한사람속는것 쯤이야  재밋을것같다는 생각을해봤는데.. 당사자라면 평생 사과해도 용서 받지는 못할것같다. 생각과 여운을 남기는 작품. 짐 캐리와 스토리가 만들어낸 폭발력있는 여운 영화의 진행을 위해선 어쩔 수 없는 설정이긴 하지만... 제일 나쁜 건 크리스토퍼가 아니라 시청자들이다. 명작이다 소오오오오름 이 영화는 전세계인이 꼭 봐야할 인생영화다. 주인공의 성장과 깨달음, 인간의 욕심, 전부 가짜인 세상. 지금 이 순간도 누구에겐 인생의 '쇼'가 아닐까 싶다. 역대급 명작중 하나 오랜만에 다시봐도 재밌네요 이제야 보는 내가 원망스럽다... 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라는 말이 딱인거 같다. 죽기전에 봐야 할 영화. 맞아, 현실도 거짓과 속임수 투성이지. 그래도 버틸 수 있는 건 진실로 나를 사랑해주는 사람들과, 때로는 그들에게도 숨기고 싶은 비밀을 이야기할 혼자만의 시간이 있기 때문인 것 같아. 타인의 관심과 응원은 채널 돌리... 최고의 쇼...우리 인생도 쇼? 가슴이 벅차오르는 감동을 주는 영화.. 진짜 감독과 배우에게 감사하다.... 누구나 가끔은 해보았을 상상 그리고 그것을 현실화시키는 또 다른 상상 마지막 등을 돌리면서 한 마디 할때, 그의 표정과 연기력은 정말 대단하다. "In case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night.... 정말 완벽에 가까운 영화! 나이가 들수록 더 재밌어지는 영화.. 모두를 의심한 영화. 향후 수십 년이 지나더라도 온전히 '따라올 수 없는 영화'로 자리잡힐 것이다. 트루먼 쇼는 종방했지만, 그가 남긴 대사는 종방되지 않을 것이다. "Good evening, ... 명작.내 인생도 트루먼 쇼처럼 누군가에 의해 꾸며진 세상일까 의심된다. 깔끔한 줄거리 깔끔한 결말 몇 번을 봐도 질리지 않고 계속 되뇌이게 만드는 인생영화....이런게 영화지.. 완벽한 완벽주의로 인한 허상의 결말을 자신있게 표현한 영화였다. 이 명작을 왜 이제서야 봤을까.. 교훈을 주는 영화. 인생의 벽을 부수자. 명작, 수작으로 유명한 영화인데 나한텐 너무나 고통스럽고 억지스러웠던 영화. 제야처ㅠ저재텨오옻ㅊ 어린 시절 한 번쯤 상상해보았던 일이기도 하고 그래서 이 SF가 말하고 싶은 건 무얼까 계속 생각해보게 된다. 삶은 자유의지를 한정시킨 신의 놀림거리라고 말하는 걸까 혹은 지금에 안주하라고 세뇌시키는 사회시스템을 타... 최고의영화 ㅠㅠ 마지막 카타르시스 지상최대의 개꿀잼몰카! 희대의 명작짐 캐리. 배를 타고 가다 벽에 부딪히는 순간 쿵 하는 소리와 함께 내 마음도 쿵 소름이 돋고 무서웠다.. Best of Best 인생은 트루먼쇼 같다는 생각을... 마지막 장면이 이렇게 인상적인 영화는 ... 그럼에도 현실은 아름답다. 이영화를 이제서야 보다니 인생 헛 살았다 왜  이 명작을 이제서야 봤을까... 봐도 봐도 질리지 않는 명작이다. 신선한 스토리가 흥미롭게 전개되는군 아이디어가 진짜 대단한 영화 10년도 더 된 초등학생때 영어학원에서 본 영화였는데 그때 아일랜드 다음으로 내 인생에서 본 영화 중 제일 충격이었다.. 지금 다시보니 배타고 나갈때 그 부분은 아직도 잊지 못할 장면...ㅠㅠ 단연 내 인생 최고 영화다 맨날 봐야지 봐야지 하다가 이제서야 보게된 .. 한반 더 보고싶다 .. 이 명작을 이제야 보다니... 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지 완벽한 영화 이걸 왜 지금에서야 봤나 싶다 . 그냥 최고 !! 귀찮게 로그인해서 별점을 꼭 주고 싶을정도.... 잘려고 했는데 몇번이나 봤던 엔딩을 또 끝까지 봐버렸다 정말 명작 내가 태어난 98년도에 감독 피터위어가 이런생각을 했다는게 놀랍다 데미안에 아프락사스가 생각나는군. 다시봐도 명작 소름돋아요 아휴...평점 쓰려다 포기합니다. 써봤자 무슨 소용일까요? 그냥 보세요 두번 보세요. 벌써 15번째보는데...진짜 볼때마다 재밋다~짐케리 연기 너무 좋다~~ 볼 때마다 감동적인 영화 생각을 많이하게해주는 영화... 특히 마지막 "딴데 뭐하나 틀어봐"라는 대사는 참 많은생각을 하게해주는군요 걸작 명작 유아리얼....명대사 갓띵작 예전엔 몰랐는데 오늘다시보니 피피엘 연기장면도 진짜 쩌네요 최고 최고...!! 추천해요 어떻게 이 모든게 가짜일까 마지막 장면은 내가 본 영화 결말중 가장 허무하고 충격이었다 좋은 결말과 재밌는 셔터아일랜드 랄까 매트릭스와 트루먼쇼를 보고나면 가끔씩 현실감이 사라지죠. 10점만점에 100점줘도 아까운영화 최고다 진짜 명작이라그러길래 봤는데 후회하지않는다 정말 명작이다 최고다 옛날에 ocn같은 곳에서 봤었는데 많이..근데 다시 보고싶어서 다시봤다.재밌다 신선하고. 트루먼쇼에 출현하는 여자는 한여자 빼곤 아주  보수적인 이미지를 갖고 있다. 그래도 아주 재밌었다. 나라면 어땠을까 하고 트루... 참신하면서도 무섭기도 한 소재. 이 영화를 보고나면 혹시....나도 ?? 하는 생각을 가지게 만드는. 마지막 대사 굿 모닝 굿 애프터 눈 굿 이브닝이 아직도 내 뇌리 속을 파고든다. 다들 옆에 있는 사람을 의심해 보시길!!! 쩐다...  이런 영화를 이제야 보다니 한 사람의 인생을 계획한다? 어떻게 보면 행복하고 어떻게 보면 불행하다. 그리고 우리는 지금 계획적인 삶을 사는게 아닐까? 어떤 직업을 가지게 되고 누구와 결혼하게 되고 모든게 다 계획된것이라면 어떨까 ? 너무나 완벽했던 영화 슬픔은 현실 국가 혹은 기업의 번영을 위해. 한사람의 인생이 망가지는 것은 그들에게는 아무것도 아닌것이다. 재미있다네네네네넨넨 영화보면서 우는사람들 보면 정말 이해가 안갔고 슬픈영화봐도 참으면 울음은 안나던데 이영화보고 중간에 한번 마지막쯤에 한번 이렇게 두번 울었습니다.. 한마디로 설명하기엔 너무 어렵다  이 영화에서 뭘 말하는지는 각자 해석의 차이가 많기 때문에 단정하여 말할수 없다고 생각한다 하지만 나에게는 매우 좋은 영화였다 삶은 가까이선 비극,   멀리선 희극 트루먼이 타고있던 배가 세트장 벽에 부딪혔을때의 그 울림 마지막 장면에서 트루먼처럼 나도 자유로워지고 싶다. 앵간한 공포영화보다 소름돋고 무서움 소름 깔끔 극복 감동 굿굿 너무재밌어 ㅠㅠ...진짜 내인생도 타루먼쇼가아닐까..? 재밌네 충격적이기도하고 역대급 영화~ 충격적이였음 재밌네요 이걸 왜 이제야 본거지 정말 재미있었던 영화중 하나 봐도 또 보고 싶은 그런 영화 와 ㅋㅋ 정말 소름 전율이 일으는 영화입니다 영화를 이렇게 잘 만들수 있나 싶다 짐 캐리의 인생연기. 타이타닉과 더불어 트루먼쇼는 내 인생영화. 설정이랑 스토리가 참신했음. 마지막 엔딩까지도ㅋ 참신한 스토리고 지루하지 않고 재밌었어요 짐캐리가 아니였으면 그저그런 영화였을것이다 짐캐리는 천재다 놀라운 주제네요 잘 보았습니다 한번더 봐야겠다는 생각이드는영화 연출,설정,내포된 의미까지. 만점영화! 최고의 영화다 말이 필요없다 Greatest of all time 어떻게 보면 누구나 흔히 생각할 수 있는 상상을 소재로 한 영화로 볼 수 있다. 다만, 1번보고 2번보고 3번 볼 때마다, 인생에 대해 여러가지를 다시 생각하게 만든다... 짐캐리가 정말 매력적인 영화 나도 틀을 깨고 용기있게 세상 밖으로 나가고 싶다. 트루먼처럼! 와....이게 98년도 영화란 말이야? 진작에 못본것이 후회 스럽기까지 하네 지금 내 친구들이랑 가족들이랑 댓글단 니네들도 다 가짜지? 아쉽다.. 더 길었으면 좋겠다 인간의 자유 의지와 삶에 대한 훌륭한 고찰. 누구나 한번쯤 생각해봤음직한 이야기... 짐캐리영화중마스크하고더불어최고 이게 1998 영화라니! 자유를 향한 갈망 ㄷㄷㄷㄷ 살면서 이런 영화는 처음 봤습니다. 진짜 최고입니다. 배우로써 짐캐리의 입지를 다지다. 불쌍한 트루먼  트루먼이 살고있는 커다란 세트장을 보여줄땐 정말 충격적이였다 트루 진실이란 무엇인가. 인간은 보고 느끼는것만 진실로 믿을 것인가. 인간의 그 특별함은 단순히 살아가는 것이 아닌 실존함을 느끼게 해주는 영화. 모처럼 영화다운 영화를 보았다. 왜 지금 봤지..웨...웨..웨지금봗지...? 두말하면 잔소리 소름 소름이....내몸에 소름이....내인생 인가? 이건그냥10점이다@ 최고의 영화다 꼭 보셈... 최고의 명작 인생 영화~! 최고의 상상력 하지만 결말이 너무 현실적이게 잔인하다... 그 현실이 슬퍼서 마이너스1점 모순에 모순 결국 마지막엔 사람들은 그저 드라마 프로그램에 지나치지않았다 말이필요없는 영화10자 트루먼쇼, 최고의 영화 말이필요없는 최고의 영화 어린왕자이야기를 영화로만든거예요 결국트루먼은장미에게로간거죠 유일하게 트루먼을 진심으로생각한한사람이실비아인거죠 이터널션샤인 비포선라이즈 선셋 미드나잇도 다동일한이야기죠 말이 필요없다 정말 최고의 명작 와우 끝났는데 뭔가 여운이.... 진짜 명작 인생영화..마지막 인사가  생각할 때마다 가슴에 박혀 잊혀지지 않는다 즐겁고 유쾌하고 소름돋는 영화 내 인생도 트루먼쇼가 아닐까? 하고 본 최고의 영화 감히 내 인생 최고의 영화... 열번은 봤는데 볼때마다 새로운 느낌~ 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 초등학생때 ???하면서 재밌게 봤는데 지금보니까 더 명작임 행복이란 인생이란 무엇인가 생각해보게된다 지금까지 본 나의 인생영화... 진짜쟈밌ㄷ어요 3번봤어요 말이 필요 없다. 최고의 영화! 어릴때 봤을때는 별 감흥이 없었는데 20대 후반에 보니, 지금까지 꽤 많은 영화를 봐왔지만 이 영화는 명작이네요. 어린왕자처럼 시간이 흐르고 다시 볼 때마다 새로운 인상과 느낌을 주는 영화. 고요했던 여태까지의 내 삶은 다른 의미에서의 트루먼쇼라고 할 수 있을 것 같다 미친 소름소름소름소름소름 돋는 영화네요 앤딩보고 소름만 계속 돋음 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 영화 실비아랑 트루먼의 이야기가 룽금함 감동적이에요!!마지막이 정말 통쾌하다 굿 정말 꾸르잼~♡입니다 누군가에게 감시 받고 있는 느낌. 지금 댓글을 보고 있는 너도 나를 감시하는 기분이 든다. 짐 캐리의 연기 갓루먼쇼... 난해하지만 여러 번 곱씹어보면 굉장히 큰 의미가 있는 영화. 많은 걸 깨닫게 해주는 영화. 리메이크 됬으면 좋겠네요 정말 많은걸 깨닫게 해준다....넘 좋은영화 모두가 공범일 뿐. 마지막 대사는 정말 가슴아프게 슬픈 우리의 자화상. 나도 이렇게 가짜같은 인생을 살고 있진 않은지 스스로 무대라는 틀 속에 갇힌건 아닌지 소름끼칠 정도로 무섭지만 재밌었던 영화 이게 어떻게 인간의 머리에서 나온 스토리일까 내 인생영화등극이다ㅠㅠ왜 이제서야 이걸봤을까 최고와 10자 채워넣으라고하네 명작 짱 우리의 삶도 조작된 삶일까? 레알 꿀잼!! 진짜 꼭봐야됨 진짜 이런소재영화 좋네요 ㄷㄷ; 10점 그 이상의 영화... 이영화는 소재로만  따져도 10점 만점이다!!!! 저런쇼가 있다면 트루먼 한명 가지고선 분량 완전 미달이지. 최소 10명 이상 둬야지. 전세계인이 보는 앞에서 익사 시키려 한것도 말이 안됨. 이런게 진짜 명작이지.. 소름돋았어요 ㅠㅠ 굿굿 누구나 상상 해봤을 다른 사람의 삶 내생의 최고의 공포영화 ★★★★명작★★★★ 상상에서 그칠 수 있는 소재를 매우 완성도 있게 연출함 모닝 굿애프터눈 굿 이브닝 몇 번을 봐도 보는 시간이 아깝지 않은 영화 명작은 왜 명작인지 알수 있었다. 와~소름 대박이다.. 몇년마다 다시보는 유일한 영화 대단한 아이디어를갖고만든영화 뭐라고 말로 표현할수가없다.. 장미처럼 아픈데 아름다운 영화라할까..최고다. 떠날기회가  있었는데도  번번히  망설이는  모습이.  탓만하고  시도는  않는  나같다  ㅠ 초등학생때 보고 대학생이 되어 다시 보았는데.. 눈물을 참을수가 없더라... 고1때 봤던느낌과 서른이지난  지금보는느낌이다른영화다. 고1땐 "나도 누군가에게 감시당하지않나"였다면 지금에 나는 "인간의 도전정신과 틀에 밖여살지못하는 인간의 욕망"이 보였다. 평점 1점인 애들 보면   질투심 때문에패가망신된다 라고  봐도 됩니다 진짜 삶과 사랑에 대한 트루먼의 염원 ㅠ 매해 한번씩은 꼭 보게되는 영화 너무 좋았던 영화.트루먼의 마지막 인사에서 느껴졌던 흐뭇함! 진짜 내가 본 영화중에 가장 소름돋는 최고의 엔딩이였다 지금 내 인생도 트루먼 쇼가 아닐까?.. 캬...(10자 작성) 이런 영화를 언제 다시 볼 수 있을까. 그야말로 명작이다. 어렸을때 처음 보고선 이해를 잘 못했는데 두번째 보고선 영화의 재미를 느꼈다. 마지막 장면이 정말 기억에 많이 남는다. 지금 이시점에 다시봐도 명작이네요한순간도 눈을뗄 수 없었으며때문에 트루먼에게 미안했습니다.굿바이 트루먼아이 호프 유어 해피 라이프 마지막 트루먼이 나가려는 문밖에 세상이 즉, 오늘의 현실이 오히려 가짜 세상일수도 있지않을까 라는 생각도 든다. 내 인생도 외부의 간섭에 의해서 꾸며지고 있을까? 문제는 내 삶이 트루먼쇼 일지라도 내가 알 수 없을만큼 평탄하고 도전도 모험도 없다는 것이다. 물론 관객들도 재미없어 할 그런 무미건조한 인생인 것은 덤이다.. 어찌하면 벗어날 수 있을까. 의지마저 부족한 나에게 필... 인간의 정신은 외부에 의해 갇히지 않는다. 그 어떤 것이 주위에 있던, 당신이 깨닫는 순간 그것들은 당신을 통제하지 못한다. 깨어나라! 거짓과 진실의 경계에 서 있을지도 모르는 그 모든 사람들이여. 거짓보다 더 거짓... 개인적으로 크게 와닿진않는데... 소재는 좋았음... 그냥 개인차이니깐... 소재는 굿 웃음과 여운이 있는 영화였다. 인간의 행복은 자유로부터 시작된다.그 어떤 안락함이나, 풍족함, 안전함 속에서 윤택한 삶을 누린다 할지라도, 자유가 없다면 그것은 온전한 삶이라 할 수 없다. 이 영화는 인간의 행복과 자유에 대한 깊은 고찰을 보여준... 스토리와 아름다운 브금의 조화 In case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night. 30분기다리믄 갑자기재밋어진다 마지막까지 최고의 영화나의 존재를 확인하게되었다 긴말 필요없이 많은 생각을 하게하는 영화 국 마지막까지 섬세한 영화 후기 비슷한거 봐서 어느정도 예상했지만 그래도 재밌었어요.! 짐캐리원맨쇼 영화캐리 영화 안봤으면 일단 10점주고 보길...영화 다 보고 개잼있어서 평점주는거조차 잊을테니 완벽한 연기, 완벽한 대본, 완벽한 결말. 모든게 완벽한 이 영화에 찬사를 보낸다. 위대한 영화는 수OO이 지나도 전혀 구리지않다는걸 입증해주는 작품. 인간의 불안심리와 긍정적인 웃음을 균형있게 섞은 작품 최고다 꿀잼~!~!~!~!~!~!~! 내가 태어나고 1년후 개봉한 영화를 이제야 봤다. 틀에 갇혀 기계적인 삶을 살아가던 트루먼이 자신의 진짜 인생의  출구를 찾아간다. 영화가 아닌 현실에서 조작된 삶이란  아마 자신이 만들어 가는 인생이 아닐까 내 삶... 어마무시한 명작이다 ㄷㄷ 처음엔 재미 중간엔 소름 끝엔 감동 내인생은 진짜겠지? 적어도 해외여행은 많이 다녔으니깐. ㅋㅋ 보고 또 봐도 안질리는 영화. 오 이런 별점을 안줬다니! IMF 칼바람일때 개봉한 영화라니 믿기지가 않는다 그 뒤군 18 어린 나이에도...15년이 지난 지금에도...많은 생각을 주는 영화... 영화처럼 쇼와 같은 삶을 살아가는 것은 아닐까? 중3때 창체시간에 보고 혹시 나도 저러는거 아니야??? 막 의심했는데 ㅋㅋ 오늘 다시 봤는데 진짜 여전히 너무 재밌다 ~ ! 재밌게 잘 봤습니다. 너무 충격적이었어요 나도 어렸을때부터 이런생각 많이 했었는데 이 영화를 보고 나와 같은 생각을 하는 사람이 있구나  굉장히 신기했었다 새로운 것을 받아드리는 것이야 말로 진정한 인생 인생영화...10자 정해진 삶을 살것인가 나만의 인생을 살것인가 그것은 문하나 차이다 중1때 봤지만 그때 그감동 여전히 최고다 굿모닝 굿에프터눈 굿이브닝 사랑과 자유는 그 어떤것도 비교할 수 없다 보는 내내 몰입해서 봤어요...짐캐리 연기 소름 그리고 이게 90년대 영화라는것도 소름 독서실에서 이거보다가 누가 나 딴짓하는지 지켜보고 있을까봐 흠칫한 사람 저밖에 없나요?ㅋㅋㅋ 폭풍을 헤치고 해가 떳을때의 트루먼 표정이 잊혀지질 않는다그 후 벽에 부딪혔을때의 표정또한.. 스토리 구성이 대박인 영화 짐캐리만보고 영화봤는데 몇년이지나도 명작 후반에 배가 하늘에 부딪히고 계단을 올라 문을 열었을때, 나라면 나가지 못했을 수도 있다는 생각을 했다. 밖에  어떤 세상이 있는지 가늠조차 되지 않을테니. 그럼에도 발을 내딛은 트루먼을 보면서 위안과 용기를 얻었다... 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트 우리가 웃는 이유는 내가 행복해서라기보단 남을 행복하게 하기 위해서랍니다 sdfasdfasdfasf 오래전 티비프로에서 영화추천해줬던게 문득 기억나서검색해서 봤는데 그것이 "트루먼 쇼"재밌다.. 진짜.. 이게 내가 한참 어릴때 나온거라니..정말 잘만들었다 카메라 구도, 세계관...와.. Good Afternoon, Good Evening, Good Night 인정 정말 재미있게 잘 시청했습니다. 누구나 한번쯤은 해봤던 생각을 영화로.. 최고의 영화~! 정말 한 번 은 봐야 할 영화 이 작품에는 10점도 너무 모자라다. 무엇이 진짜 삶인가 생각해보게됨 소름돋는 감동  이 명작을 내가 왜 미루고 미루다 이제야 봤을까..ㅜㅜ ...대박이다 진짜! 8.2 (10자 제한) 내인생최고의영화... 감히말해도될거같다 명작이다. 개쩜               개애ㅉㆍㄱㅁ  개애OOOㅣㅉㆍㄱㅁ ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ. 어렸을때 봤는데 또봄 ㅋㅋ 정말 명작이라는 말 밖에 안나온다... 대박 와..내가 왜 이영화를 지금봤나 후회중이다...울면서 봄.... 하나의 기념비적인 작품. 충격적인 의미의 여운을 영화를 본지 10년 이상이 지난 후까지 지속되게 함. 트루먼 쇼 정도면 사전에도 올라가도 될 정도로 명사화 되었다. 왜 명작이라 불리는지 알겠다 뭐라 형용하기 힘든 감동 명작이다. 교훈부터 재미까지 짐 캐리 나온다고 해서 코미디 영화인줄 알고 이제야 봤다..영화한테 미안하다.. 진짜 파격적인 설정.. 내가 사는 세상이 사실 가짜고 그럴리 없다는 생각을 심어주기 위해 만든 영화 같았음 진짜 최고의 영화. 질리지 않음 찰리 채플린의 "희극"이란 뜻에 딱 들어맞는 영화 뭐라할말이없는 명작 최고b 당연히 10점만점이죠 정말 명작입니다. 마지막 대사와 표정이 머리속에 남네요 트루먼쇼  정말 재밌게 봤다 내가 컴퓨터로 처음봤을때 아무생각없이 마지막 장면을 먼저보고 영화를 본게 후회될정도로 마지막내용은 소름이 돋았다 어릴떈 이영화를 보고 이해를전혀 못해서 지루하기만했는데 다시한번볼까싶다 으힛. 상상력에 놀랐소. 명작.그냥 몇 번을 봐도 명작 못볼지 모르니까 미리하죠 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트 인생영화 안봤음어쩔뻔했냐 미리 인사하조! 굿 에프터눈 굿 이브닝 굿 나잇~ 이 영화를 본지 거의 10년이 지났는데 아직도 그때의 여운을 잊을 수가 없다. 와 진짜 본걸 후회 안하게 해주는 영화 보는 내내 흥미로웠지만 보는 내내 화가났음.. 진짜..허.. 그 옛날 극장 문을 나서며 경이로움에 끊임없는 감탄사를 쏟아냈던 영화. 머리가 좀 크고 봤을때랑 고등학생 때 봤던거랑 느끼는 폭 자체가 다르다... 영화를 보는 내내 정말 많은 생각을 했다.티비에 비치는 내 모습이 저 관객들 같다는 생각도 하고... 멋진 영화다. 모든 것이 완벽한 영화. 말이 필요 없는 인생영화 어떤 억압도 인간의 자유의지를 막을 수 는 없다트루먼을 포함한 그 누구에게도 30년동안의 인생이 한번에 가짜란걸 알아버린 사람의 감정을 정말 잘 연기해준거같다 다소 현실성이 없지 않아 있지만 소재는 신선했다 인생은 1인칭 주인공 시점인 한 편의 연극이다. 그 연극의 주인공은 바로 나 자신이다. 와 내인생 최고의 명작이다. 마지막 장면에서 소름돋았다  그저 보는 이들에겐 쇼에 지나지 않았던 것이다 내생에 최고의영화. 이 영화보다 감동적인것은 세상에 없다, 진심으로.. 짐캐리 정말bbbb 멋잇다 감명깊네요 진실을 아는순간 모든게 허무했던 인생에 대해 다시 생각하게되겠네요 자유가 이렇게 중요한겁니다 여러분! 왜 추천하는지 알것같다. 다른사람에게도 추천하고픈 영화 이것은 개 명 작 이다 .... 어릴때는 그냥 짐캐리식 코미디영환즐알았는데 지금보니 작품성쩌네 진짜명작이다 !!!결코가벼운영화가아니었구나 지금시대의 SNS와 CCTV 같구나...명작!!! 10점이 나와야할 영화. 이런 생각을 하다니(인권, 텔레비전, 세력에 힘없이당하는, ppl 등 이런 소재와...구성) 그 시대에 이정도까지 연출을 해내고... 만점이다 메세지도 있고 개연성도 되고 재미도있다 자신인생... 와진짜미친거같다... 신선한 발상에서 시작된 참된 명작 짐캐리배우님 최고..ㅠ 아진짜 너무 매력적이고 대단한 배우이신것 같다ㅠㅠ 이런영화를 볼수 있는것에 너무나도 감사하다ㅠ 짜여진 각본대로 산다면 무슨 재미일까. 변수가 있기에 삶은 더 다이나믹해진다. 한가지 아쉽다면 진짜 세상밖으로 나갔을때의 트루먼의 표정 보여주지 않은게 많이 아쉽다. 이것 조차도 감독의 의도였을지도 모르지만ㅎㅎ 지금까지 본영화중 최고 정말 재미있으면서도 감동적인 영화였습니다. 트루먼이 탈출하는 과정에서 내내 긴장되더군요.. 비록 삶이 거짓과 위험으로 가득차있다고 할지라도 인생의 참 의미는 순탄한데서 오는 행복을 누리는 것이 아니라 스스로 선택하고 아프고 이루어내는데서 나온다는것을 깨닫게 해준 영화였습니다. 정말 98년에 개봉한 영화라고는 믿기지않는 명작입니다. 영화 끝 온 몸에 소름이 돋아나는 기분이 들었다. 1998년에 이런 명작이 나오다니... 보는 내내 소름 끼치면서 많은 생각이 들었다. 혹시 내 인생도 누군가에 의해 조작된 것은 아닐까. 나는 과연 내 의지로 인생을 제대로 살고 있는 것일까. 내 인생 최고의 영화. 한번볼땐 '우와' 두번 볼땐 '소름...' 뭐라 말해야 좋을지 .. 마지막에 보고 소름돗았어요 짐캐리에 의한 짐캐리를 위한 짐캐리만의 영화. 이터널선샤인, 트루먼 쇼를 보면 대단한 배우 짐캐리의 진가를 알게 됨. 워킹데드에 나온 연구원 박사아저씨가 왜 여기 나오지? 동화적인 스토리와 결말을 풀라고했으나 근본이 무척 상스럽고 저질스러운영화 싸이나 엑소같은 애들이 인기 좋은 현상을 보면서 생각나게 하는 영화...혹시 전 국민이 날 속이고 있는건가... 잘꼬집는다 아프겟다~ 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나윗~ 내 인생이 가짜라고 하기엔 너무 허접해 ㅋㅋ 재미와 감동 두 마리 토끼를 동시에.. 마지막 장면에서 인사할때 진짜..와..이때까지 엄청나게 많은 영화를 봐왔지만 이런 느낌은 처음이다 내가 알고보니 인생이란 극장의 주인공.어렸을때 누구나 한번쯤 해본 생각 아닐까??나이들면서 말도 안되는 생각임을 깨닫게 되지만..역시 거짓된 편안함보다는 진실이다. 그것만큼 소중한 가치가 또 있을까. 영화 자체에 좀... 코미디라고 하기에는 너무 소름돋는 영화 내 머릿속을 뒤집어 놓는 영화 마지막 장면이 현대인의 모든 것을 시사한다. 세계여행 갔다와야겠다.  의심되서 원. 영화라는 장치로 한 사람의 인생을 파고들고 편집이라는 힘으로 그사람의 인생을 편집없이 보여주는 무섭고 감동적인 영화다 소름이 돋는다. 지금 내가 사는 세상 같아서 인생에 한번씩 내가 이 세상에 갇힌 주인공이 아닌가하고 떠오르게하는 영화다 영화에 인생이 있다.. 98년 개봉작이니 16년이 지났네요... 그때 이런 스토리를 생각해낸 사람, 그리고 이 말도 안되는 이야기를 풀어나간 감독, 그리고 무엇보다 짐캐리가 있었기에 트루먼쇼가 시대를 넘어 전해질 고전으로 남게 될 수 있는... 흠.... 모든 인생이 가짜는 아닐까... 진짜이거보고나서1분간멍때렷네 ㅇㅇㅅ닉ㅂ간ㅅㅈㄴㄱ 빅 브라더니 자유 의지이니 그렇게 어렵게 생각하는 것 보다는 트루먼이라는 한 인간이 트라우마와 세상에 대한 두려움을 이겨내고, 미래로 나아가는... 뭐... 이렇게 생각하고 보는 게 훨씬  좋네요. 다른 채널은 뭐하지?? 그냥 그럼 ㅋㅋ 나 근데 이런 생각을 종종해와서 큰 쇼킹이 없었음 .. 명불허전 공포영화보다 무서웠고 마녀사냥이 따로 없다또한 배우들이 피도 눈물도 없이 나와서 안타까웠다 미친듯소름끼친다.. "Good afternoon, Good evening and Good night." 진짜 엄청난 상상력이다 우와;; . 지금도 이만한 영화 드뭄 세월이 흘러도 명작 소리를 듣는 이유는 끝까지 보면 깨닫게 된다....ㄷㄷ 정말 많은 생각을?불러일으킨다 이제서야 이런 영화를 접하다니 생각만 해도 끔찍하군 짐캐리의 매력을 확실히깨닫게해준 영화. 트루먼이 세트장벽잡고 울부짖을때 같이 찡해졌다ㅠㅠ 역대급으로 참신한 소재를 역대급으로 잘 풀어낸 영화 엄청재미있죠 짐캐리의연기또한 돋보이는 예전에는몰랐는데 나이들어서 봤는데 모든것이 연출.. 15년이 지났어도 잊혀지지않는 수작!!!! 인생은어차피라이브다. 여기서 10점 주는 새1끼들도 다 엑스트라들이다!! 크하하 나만 진실을 알고있지! 정부의 음모! 크하아핳ㅇ라 난 천재야! 천안함은 조작됐어! 어서 촛불을 들자!! 윽엑윽윽! 이런...!! 와우! 신선하다ㅋㅋ 굿애프터눈 굿이브닝 앤 굿나잇ㅋㅋㅋㅋ 이거 보느니 맥도날드나 먹겠다 이거 보느니 차라리 홍성흔을 보겠다 ㅡㅡ 캬 디디에 ㄷㄷ 뒤를 돌아보게 하는 영화 미리 인사  드리죠 굿모닝, 굿에브터눈, 굿이브닝 명작 신선한 충격 유니버셜 스튜디오에서 본 세트장의 감회란. 정말 좋아하는 영화중 하나!! 영화 '쇼섕크 탈출' 생각이 났다. 자유에 대해서. 영화 '블레이드 러너'가 생각이 났다. 인위적으로 만들어진 인간이, 더 true man스러운 아이러니함에서. 생각을 많이 하게하는 영화. 한사람의 일생이 전세계에 방송된다는 섬뜩한 주제를 담고있으면서도 그것을 해학적으로 풀어나가는 영화라 명작이란말이 안아깝다 줄거리 내용이 먼가 어설프다 하지만 짐캐리 연기는 휼륭했고 내용은 신선했다 어렸을 때 봤는데도 기억나는 거 보면 정말 재미있는 영화인 것 같다!! 좋아요 짐캐리영화중 제일 재미는 없다, 하지만 제일 유익하다.. 98년도에 이영화를 봤다면.. 다시 봐도 재밌다.  그 후 짐캐리의  사회적응 이야기  궁금하네.  2탄 안 나오나 소재가 진짜....최고다.. 보고난후 한대 맞은거같은 멍함~ 영화가 끝날때쯤 섬뜻한느낌을 지울수가 없다 그냥 최고의 영화. 결말부에 조금 감정적으로 표출해줘도 좋았을텐데 평소처럼 웃는 짐캐리 모습이 좀 안쓰럽네 정말 기발한영화.. 철학적인 인생교훈이 많이 담긴영화..오늘부터 내 인생이 생중계되고 있다고 생각해보며 살아볼까? 재밌어염 영화가 센스잇음 당연한것에 의문을 가져보는것. 밑에 님 댓글보는 순간 가슴에 확 와닿네요 ^^ 당연한것에 의문을 가져보는 것. 자유의 소중함은 느끼지 못했지만 사람의 인생을 자기맘대로 설계하고 그것을 상업적으로 사용한다는게 참 씁쓸했다 이게 인간의 모습일테지.. 짐캐리.. 역시 짱이다 상업영화로서 갖추어야 할 모든 것을 갖추었다. 정말 재미있다. 아저씨 되게 짜증났음 역시 명작이다 Fuck'n Great In case I don't see you, Good afternoon, good evening, and good night. 새롭다. 짐캐리의 연기가 재미있고 인상깊었지만 언론또는 방송에 의해 한 사람의 자유가 완전히 상실되는 모습을  보며 조금은 무섭기도 했다. 마지막에 환호하는 인간들... 자기들도 트루먼쇼에 공조한것을 망각하는 건가?? 자기들도 트루먼쇼의 주인공이 될 지도 모르는건지.. 그러고보면 사방으로 뚫힌 이 대를 살아가는 우리들도 트루먼이 아닌가 싶다.. 재밌당 정말 독특하고 재미있으면서 교훈도 컸던 영화였습니다^^ 어떻게 이게 1998년에 만든 영화란 말인가 ㅋㅋㅋ 최고의 영화 Good afternoon Good evening Good night~~^_^ 굳ㅋ 새장안의 평화와 새장밖의 혼돈. 충격적인 내용을 대수롭지 않게... 영화가 끝나고 주위를 의심하게 한 영화 세상모든 사람들이 날 지켜보고있다고 생각하니까 아주그냥소름이 돋네 재밌다 상상력최고 지루한듯 싶더니.. 금세 빠져드는 영화 물론 영화소재는 소름돋을듯이 신선했지만, 중간 중간 나오는 일본어와 일본인과 이 영화를 연관시켜보니 마루타(생체실험)이 괜시레 떠올라 한국인으로써조금은 불편했던 영화. 그러나 최고의 영화임은 확실하다. 대박 나우! 지금이 아니면 안돼아 하고싶다 뭐든이 영화 소재 정말 신선하다 대박영화...교훈을남기는영화인것같습니다... 짱 말이필요한가 좋아하는 장르가 아니여서 기대안하고 봤지만.... 심심할 틈 없이 최고였다.! 어릴 때 누구나 한번쯤은 상상해봤던 그런 내용...그래서 감동ㅠㅠ 이영화 1점주는색히들 가서 뽀로로나봐라진짜 다시한번 짐캐리와 이영화에게 박수를보낸다 진짜 강력추천!! 잔잔하고 깔끔했다 우리는 새장속 새의 심정을 알지 못한다 발상은 참 창의적이었고,많은 사람들의 공감을 이끌어내는부분에선 최고였다.그렇지만 9.2 정도의 평점은 조금 높다고 생각한다 명작 명작하는 이유가 있었군. 모든걸 아낌없이 던져주는 영화 짐캐리......ㅠ 많은생각을 하게되면서, 재미는 재미대로있고, 뒷이야기가 궁금할 만큼 빠져들었다. 최고다. 명작중의 명작. 후반부로 갈수록 그 진가가 드러난다. 소재하나만으로도 칭찬받아 마땅하다 한마디로 최고. 잔잔히 흘러가는 전개가 참 좋았습니다. 재미만을 찾는 분에겐 안맞을거 같네요. 우리는 이영화가 98년도 라는 것에 주목해야한다 그때당시 타이타닉을 제외하고 이런게 영화구나 했을정도로 좋았다 12년이 된 지금 다시봐도 전혀 위화감이없다 완벽한영화 진짜 ,.  영화 잘만들었네요 명작이란말이 무심하네요 ^^ 짝짝짝 대단하네요...... 강추........미국놈들  대단해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최고 굿 이거다 많은사람들이 최고로 뽑는 영화죠 의미 있는 영화 인생은 모험이다...인위적으로 만들어낸 한남자의 진짜 인생같았던 감동적인 이야기 짜증나 이 명작을 왜 이제서야봤을까.. 비록 말도안되는 부분이 좀 많지만 ,소재도 참신하고 교훈도 적절히 주는것같다. 인간의 추악함을 느낄수있을껄..? 자신의 현실에 안주하며 만족하지마라, 고정된틀을 깨서 새로운것을개척하라 트루먼쇼 그의마지막행동은 그어떤 용기보다 더용감한 용기가보엿다. 꼭 한번씩봐라 진짜 이 영화는 한번은 봐야될 명작인거 같습니다.. 진짜 꼮 추천드릴게요 진짜 재밋어여^^ 초딩때 나도 이런생각 했었는데ㅎㅎ 재밌네용 평점 낮게주는놈들은 보나마나 sf  스릴러만 쳐봐서그렇겠지 예끼 이놈들아 1년전에 30분보다가 이런 ㅄ같은 영화가 있냐며 지웠던 영화..오늘 1시간보다 지울까하다 평점보고 끝까지 봤다가 마지막에 눈물쏟음..굳 정말 재미있었다 그리고 우리 삶을 다시한번 되돌아 볼수 있었던 계기가 되었던것 같다 그의 마지막 웃음, 그것이 진정한 행복이 아닐까 최고다! 대중매체의 부정적인.... 어? 근데 왜 140자나 쓸수 있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 진짜 영화 중의 영화라고 할수있다 삶을 한번 다른 시각으로 볼수있게 만들어주는 신선한 영화.......이런 획기적인 영화가 다시 나올수나 있을지...... 최고 마르고 닳도록 보고 또 봤지만, 매번 사무치게 공감되는 이 영화가 낯설고 무섭다. 영어자막으로만 보는게 영화이해를 더 돕는다. 최고의 영화! GOOD! 정말 감동적이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 감동을 주는 영화. 개인적으로 짐캐리의 영화 중 가장 좋아하는 것이다. 미국을, 그리고 현대의 시스템의 거짓들을 보여주는, 많은 것들이 담긴 명작. 엉엉 짐캐리님 날가져요 꼭 봐야하는 영화.. 정보화 사회에서 사생활의 중요성을 그린 영화 내인생 최고의 영화!! 근데 내상상인데 외계인이 지구인들을 지구라는 스튜디오에 가두고 구경하고있을수도 ... 나의상상이영화로 혹시 나도 지구라는 스튜디오안에 있는 것이 아닐까라는 생각을 가지게 만들어준 영화. 매트릭스보다 충격이 더 심하다..ㄷㄷ 와..... 영화계의 쇼크다. 평생 기억남을 최고의 명작이다. 1998년에 이런 영화라니. 정말 명작 중의 하나. 감명깊고 여운도 남는 영화. 누구나 한번쯤 생각해 봤을 이야기 이런 시나리오 쓰는 사람들 많이 있어야 할텐데... 유명한만큼 가치있는 영화인것같네요 후반부에 약간 억지장면이 있지만 인생에 대해 많은 생각을 하게해주는 영화. 짐캐리연기최고 정말 평생 꼭 한번은 봐야하는영화 현대인으로 살아가면서 꼭 한번은 봐야하는 영화! 짐캐리의 표정과 배경음악이 이 영화를 더욱 빛나게 해줬다 본지 한달도 안지낫지만 정말 아직까지 여운이 안사라진다. 내생의 최고의영화 오만과편견과 반지의제왕같은 영화들과 같이 내가 가장 감명깊게본 영화 중 하나로 손꼽음.... 자신의 삶을 다시한번 되돌아보게 하는 영화 현대를 사는 우리에게 많은 의미를 던져주는 영화 누구나 한번쯤 생각했을 소재를 잘살렸다. 왠지 트루먼을 생각하면 뭉클함 소재가 신선하고 볼수록 빠져드는 영화 이름값을하네 재밌다.잔인한 영화...12.03.25 요샌 인권에 더 예민해져서 제작은 꿈도 못꿀 시나리오구만 ㅋ 캬ㅋㅋㅋㅋ 말이필요없는영화 말이필요업당께!! 좋구만 어렸을 때 이걸보고 나도 트루먼 쇼를 당하고 있는건지도 모를거라 착각했지 몰입도 최고 연기력 최고 마지막장면은 10000일이 한번에 몰락하는 신선한 충격이였다 초반에 몰입도 쩔었는데 후반이 급브레크 잡네 왜 이름이 truman일까? 충격적이고 신선한 영화 88년도 영화라는게 놀라울 뿐인 영화 정말 신선한 작품이었다!!!! 짐 캐리의 연기력과 트루먼이란 캐릭터가 만들어낸 최고의 영화 최고의 영화 트루먼 tv가 끝나고 딴거 트는 두 남자가 아직까지 잊혀지지않는다.. 굿에프터눈굿이브닝엔굿놔잇 LIVE쑈의 룰! 청중을 열광시켜라. 그것만이 정해진 각본에서 벗어나도록 한다면. 10점 .    최고의 영화 지금 봐도 볼만한 작품. 나름 신선했다ㅋ 장면 하나하나가 다 잊혀지지 않는다 이런 최고의영화를 왜 이제야 본건지..진짜 지금까지 본 영화중 최고의 명작.... Very good! 잘봤어요ㅋ좋아요 아이디어 좋고 짐 캐리의 연기도 좋다 진짜 말이안나온다..ㅠ 이건 정말 죽기 전에 꼭 봐야하는 영화 ! 나를 위한 삶을 살자 ! 고2때진짜재밋게봣엇ㄴㅇ다ㅠㅠ아벌써2년전 이런 명작을 이제야 봤다니 내 자신이 한심하다 잊지 말자!! 우리네 삶은 그 어느 것보다도 소중하고 고귀하다!! 그냥 넋놓고 처음부터 끝까지 안움직이고 봄... 결말을못봐서 아쉽긴해도 최고인듯! 내가 이런일을 겪으면 어쩌나하고 생각되는 영화 항상 영화를 볼 땐 정신차리고 봐라 그러면 이 영환 절대 지루하지 않다. 최고의영화 내 자신의 자아를 일깨워준 영화였다 최고!! 정말 최고의 영화였다...ㅠㅠ 굿나잇 이런게 명작이다.. 이거때메 세상을 바꿔볼정도로 엄청나게 무섭고 대단한 영화입니다;; 슬프다 다시봐도최고^^....다시봐도...젤맘에 안드는...트루먼와이프!!니가젤나뻐 조금 더 일찍 눈치 챘더라면.. 내 인생 최고의 영화 굿~~ 음 생각이 많아지는 영화 OO전 사회나 지금이나 비슷한듯 하네요 뭐가 지루하단거지? 연기력이 어색하단건 뭐지? 논리정연하게 설명하여 날 납득시켜봐 설마나까지..ㄷㄷ 영화 자체도 재밌고 짐캐리가 있어 더 즐겁다. 누군가 한번쯤 해보는 상상 별점이 높은건 다 이유가 있엉ㅇ ㅇㅇ 기발한 상상력! 그중 마지막장면이 단연 최고였다! 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇!! 진짜 진심으로 최고 많은것을 생각하게 하는 영화... 마지막까지 인상깊었음 그 후가 궁금해지는 영화. 말할필요가 없는영화 난 이영화를보고 내인생을 의심하기시작했다.....그래도 명작임 강추!! 재미, 감동, 여운까지.. 내가 짐캐리를 좋아하게된 영화 상상을 초월한 재미와 반전의 영화 뒈박 뭐 이정도면 의도한 바는 다 나오지 않았나?! 우리 삶 또한 이러한가 Classic :) 오랜만에 한번더 봤는데 역시 굿! 완전재밋슴돠ㅎㅎ 짐캐리 인생급 영화 굳 굿!!!! 공감이가는영화 최고! 2시간이 20분같앗다 너무재밌음 ㅠ 90년대 영화치곤 뻔하고 유치한감이 없이 신선했다. 웃고 소름돋고 무섭고 감동받고 첨엔 지루하다. 보면 볼수록 빠져들고 결과의 짜릿함을 느낄 수 있을 것이다. 대박! 역시 짐캐리! 그리고 영화내의 작품성과 주는 교훈 잔잔한 감동 여러모로 즐거웠다 잔인하고 잔인한... 게다가 이영화의 카테고리가 코미디라는것도..무서운현실이다 굿모닝 굿이브닝 굿나잇!! 나중에도 생각나게 만드는 영화 아이디어는 좋은데 몰입력이 약하다... 평이 높길래 봤는데 괜히 높은게 아니었다. 아이디어는 굉장히 좋았으나 다소 지루한 면이 있다. 그래도 볼만한 영화 교훈적이고, 훌륭한 작품. 최고의영화~!!! 결말을 5분만 더 끌어줬더라면하는 아쉬움 짱 다시보고 다시봐도 역시.. 사람의 상상력은 어디까지인가?? 잠시 내 삶을 의심하게 만든 영화 모두가 그랬을듯. 짐캐리가 사랑받을 수 밖에 없는 이유 몇 번을 다시 봐도, 보면 볼 수록 빠져드는 영화! 최고의 휴머니티와 짐캐리의 명연기 그저 감탄할 수 밖에 없는.. 말이 필요없는 영화! 이 영화를 왜 이제서야 보게된건지 .. 역시나 매력적인 짐캐리 재밌네요 ㅋㅋㅋ 우리의 삶에 대한 최고의 망상!! 재밌고, 기발하다. 그리고 끔찍하고 잔인했다... 제가본 최고의 영화였습니다 평점 10점 몰카 프로그램을 한번이라도 본 사람이라면 이런 상상 해봤겠지 난 왜 공감을 느껴 말이 필요한가 이런 명작을 오늘에서야 보다니.... 이건 정말 대박! 또보고 싶고, 2편 만들어도 손색이 없다! 소름돋는다 재밋고감동적이네요 90년대에 이 만한 발상을 해서 이런 영화를 만든건 굿굿굿 ㅋㅋ 진짜로 최고의 영화!! 많은 의미를 내포하고 있는 것 같다.. 정말 최고의 영화다. 뛰어난스토리,소재 하지만초반엔다소지루한전개 그래도아주좋았던영화 감독의 상상력이 대단하다 지루하지않고 재밌었으나 개인적으론 뭔가 아쉽다 대박 참 기발하고 마지막이 인상깊은 영화.. 잘살아라 트루먼...10점도 부족한 영화 ㅋㅋ 상상력 쩌네 ㅋㅋ 재밋다 12점 주고 싶다 최고~~~ 말도 안되는 주제. 그러나 너무나 재밌다. 한순한한순간 집중하게 만드는 영화. 이건 평점 안줄수가 없다. 최고다!! 메멘토이후로 최고! 최고 내가 진짜라 믿어왔던 것들도 거짓일까 두렵다 10점을 받을만한 가치가 있는 영화다 마지막에 문을 열고 나가는 트루먼이 인상 깊었다. 트루먼쇼 진짜 있었으면 재밌겠다 짐캐리의 연기도 좋고 스토리도 굿 감독의 엄청난 상상력과 그 작품성에는 별100개도아깝다 진짜..많은 여운이 대박영화 재미요소는없지만 매순간 흥미잇어 알차다 이건 10점도 안 아깝다 웃기고,교훈있는 영화. 이런 영화 또 없더라.. 이거 완전 영화다운 영화 말이 필요없다. 짧고 굵엇다.. 꼭봐라. 굳 보고또보고또봐도 좋은 영화~! 중학교때 이후 처음으로 다시 본 트루먼쇼.알고보니 재밌는영화가 아닌 슬픈영화였다. 다시봐도 최고다ㅠㅠ 내용을모르고봐야한다! 모르고본다면 정말 흥미있게볼수있다^^ 몇번봤지만 재밌음 본지 오래되서 얼마나 흥미진진하게 봤는지 기억은 안나지만 소재의 참신성 굿 13년만에 다시 본 영화. 그 때와는 다른 흡인력과 감동. 명작이였네. 불후의명작 재밌다기 보단 교훈적이고 좋앗음 굿 애프터눈 굿 이브닝 앤 굿 나잇 얼마나 허무할까 불쌍한 트루먼 상상력도 좋고,다 보고 난뒤에 나도 누군가에 의해 내 삶이 촬영되는건 아닐까 의심함 작품성과 오락성을 겸비한 명작 코미디 보고나서도 찝찝하지 않은 블랙코미디 짐 캐리 최고의 역작 대박..짐 캐리의 연기.; 시리우스 별 조명부터 놀랐음... 최고 많은 걸 느끼게해주는 영화 기발한 상상력과 소재 거기다 짐 캐리의 연기 대작. 대박 짱 재밌어요. 꼭 보세요 와 어떻게 이런 상상을 할수가 있지 정말 대단하다 가슴이 뛴다.... 영화가 감동적이여서? 너무 놀라서? 다 해당된다. 짐캐리가 확실히 좋은배우인듯. 영화도 너무 멋졌어요! 적극 추천! 이영화 꼭봐라 두번봐라. 철학적인 의미와 재미, 둘다 잡은 대작이다. 한번봐라, 두번봐라 ,꼭봐라 세번봐라. 이건 니가 아는 영화가 아니다. 그이상이다. 불쌍한 트루먼.. 짐캐리의 멋진 연기와 깔끔한 엔딩. 이런 명작을 이제야 본게 후회스럽습니다. 진짜 재밌네요 ㅎㅎ 볼만하네여 넘 잼있어 평점 10점에 손색이 없는 각본 연출 연기 반전까지 최고인 영화이다. 이런 영화는 다시 못 볼겁니다. 아주 괜찮네요^^ 진짜 좋은 영화.. 짐캐리 이때가 젤 훈훈했던것같다 ㅋㅋㅎㅎㅎ 재밌네요 잘봤습니다 짐 캐리 그 카멜레온같은 배우. 그리고 반복해서 볼수록 명작임을 느끼는 영화. 4명이서 봤는데 잼썻어여 ㅎㅎ 멋진영화였습니다~^^ㅋㅋ 재미있다 ㅎ 트루먼의 쇼는 이제시작이다 진짜 개명작~!!유명한게이유가있네요ㅎㅎ 명작 와 대박이네... 다시 봐도 최고... 최강 못볼지 모르니까 미리하죠. 굿 에프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트 ^^ 진짜 대박....... 길이길이 남을 명작인 듯 어렸을때는 마냥 재밌었는데 다시 보니 개명작 훈훈 감동은 없다 다만 어떻게 살아야 하는가 배울수있다 아 진짜... 감독이 마치 아빠처럼 인자한 척 하는거보고 빡침. 기발하고도 섬뜩하다. 10년이 넘은지금봐도 멋진 스토리 연기 >_< 마지막에 '다른 데 뭐하지?'하는거 진짜 소름돋았음.. 진짜 이건 봐야될영화네 내가 어렸을때 생각했던상상이 그대로 들어가있는영화 정말재미있네요 이걸지금보다니 너무 무서워 소름끼치네요. 트루먼의 선택에 박수를.. 이런영화를 이제서야 보다니.. 내가 생각하던 그 이상의 짜릿한 결말. 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇...! 가여운 트루먼....ㅜ 굳 ㅠㅠ 영화가 '짐캐리 빨' 받았다(작품도 좋지만), 대체 할 배우가 떠오르지 않는다. 정말 놀랍고 조금 불쌍하네요.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물나온다 감독에 상상력에 소름 돋음 굿굿 이거 안보신분은 꼭 보세요 두번보세요 계속 보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잼있었다 ㅋ 잘만들긴했는데 음.. 기분이찜찜하고 헛점도 많은듯 최고 지금 이상황이..미래가..나에맞춰짜여졌을거라는..어릴적 생각을 영화화한.. 진짜 영화중최고.. good afternoon good evening good night 참 잘만들었다 장난 아니죠. 마지막대사 정말 소름돋앗어요 ㅠㅠ 피터위어와 짐케리가 이렇게 잘 어울릴줄은 꿈에도 몰랐다. 슬픈영화로 처야되나 ㅠㅠ 오....주여 OO도 더된 영화가 아직도 평점9.25 인건 다 이유가 있다 약간 스토리전개상 어쩔수없었던 부분 말곤 굿 현실이 적나라하다.. 설정상 약간 부족한 부분이 있었지만 그래도 잘 만든 영화 좋은 시나리오. 다른말이 머가 필요한가요?? 그냥 최고입니다 재밋어요 ㅠㅠ 아이디어 좋은듯 코미디가 아닌 짐캐리의 모습.. 재밌네요 짐캐리짱ㅋㅋ 와... 진짜 대박이다...10년도 더됐는데잘만들었네요 아 잘만들었다.. 한 남자의 일생을 프로그램으로 방영한다니, 트루먼의 내적갈등도 훌륭히 묘사했다. 재밌네요 정말 공감된다 정말 어쩌면이다. 최고다 굿애프터눈 와 대박이다근데 ㅋㅋ 처음에 뭔가 햇더만.. 옛날 영화인가 흠이지만 진짜 명작이다 런닝맨때문에 알게된 트루먼쇼... 와우 이런걸 이제야 봤다니 간만에 명작봤네요 이제와서야 봤지만 정말 명작이네요. 난 마지막장면에 현실세계인간들 박수치는게 젤열받던데 뭐라 형용할 수 없는 영화 굿애프터눈 굿이브닝 앤 굿나잇 아 행복하다 명작은 영원하다 트루먼의 감동 탈옥스토리, 중간중간 개연성이 조금은 아쉬울 뿐.. 보고나면 짐캐리가 좋아질껄? 추천~~~~ 마지막에 딴데선 뭐하지? 란 대사가 명대사 짐캐리가 문을 나서기 전에 웃으면 인사를 하는 장면에서 짜릿함을 느꼈다.. 사람마다 다르겠지만 평점 1,2점 받을 영화는 아닌데... 적어도 완벽히 이해는 못할지라도 뜨거운 감동을 선사해준 영화.. 많은 생각거리를 던져주는 좋은 영화. 최고 아직안보신분들을 위해 자신있게 추천해주고싶은 영화이다. 짐캐리의 최고의 영화 짐캐리영화 중 최고의 걸작 진짜 이 영화는 무조껀 10점인디. 이 영화가 지금 2011년에 재개봉 해도 흥행에 성공할 거다 짐캐리는 대단하다 세상을 향해 나아가는 트루먼의 용기 너무 멋졌어요 용기내서 미지의 세상을 향해 나가라 새로운 인생의 "주인공"으로 다시 시작할수있다! 영화지만 정말 트루먼이 안타까웠다. 짐캐리 연기 진짜 잘하네 이봐.. 지금 세상이 더 끔찍해 졌다구!!!! 재밌었어요ㅎㅎ전완전좋았는데 그저 멋지다는 말 밖에는... 결말을 보고 너무 놀랐던 영화~ 혹시 우리도 이런 인생을 살고 있는건 아닌지.. 현대를 살아가는 사람들에겐 한없이 이상적인 그러나 필요한 꿈을 심어주는 영화 진정한 자유를 향해. 이 이야기가 영화만의 이야기라고 할 순 없지 않을까... 영화내용이 실제 현실화 된다면? 우린 이미 그렇게 살고있을지도 모른다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게내얘기라면... 주제에 비해 내용이 약간 지루. 기대보단 별로네요.ㅠㅠ 그래도 초중반엔 재밌었음 나 자신의 인생까지 의심하게 만들었던. 삶을 향한 도전을 일깨워준 최고의 영화! 정말 대단한 상상력에 감탄...! 재미있는 상상이긴 하지만... 그냥상상일뿐 트루먼이 된 듯한 착각을 불러일으키는 비현실적이면서도 현실적인 영화 도둑맞은 인생, 코미디가 아니라 서스펜스다 짐캐리의 멋진 연기가 그를 다시 보게 만드는 영화. 짐캐리가 있었기에 가능한 영화. 놀라운 이야기. 판옵티콘은 인터넷과 같다. 우리도 때때로 투르먼이라는 느낌이 들기에,,섬찟한 상상력, 이렇게 건강하면서도 웃을 수 있는 작품을 다시 만나고 싶다. 그냥 모든것이 최고다, 영화 보고서 섬뜩한 느낌이 들었다 중간중간 섬짓했다. 생각거리를 제공하나 결론이 너무 허무했다 선의의 거짓말이 생존하는 법. 아 보길잘했다 마지막장면이 정말 인상적인 영화. 그는 피지로 갔을까 ㅇㅇ 올만에.. 최고 살고있다는게 뭔가 어색해진다... 어쨋든 정말 새로운영화.. 어릴쩍 이영화의 장면이 어렴풋이 기억에 거의 10년만에 보니까 너무 재밌네요. 진짜너무재밌음 ㅜㅜ완벽 ㅜㅜ보는내내 트루먼너무불쌍해서 답답하고화까지났음 ㅜㅜ 마지막이 너무 아쉬움. 문을 열고 나가는 트루먼의 시선이 더 멋졌을텐데 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 어떻게보면 불쌍한데 많은 의미를 담고 있어서 해석하며 보는 재미가 쏠쏠했다. 플라톤의 동굴 이야기와 일맥상통. 그 당시에 이런 생각을 하다니 ㅋㅋ 대박.. 오늘에서야 이런 대작을 봤는데 정말 10점을 줘도 아깝지 않는 영화였네요. 지금봐도 신선한 소재에 짐캐리의 명연기가 곁들여진 환상적인 작품 결과 알고봐도 재밌네 ㅋ 놀라운 소재와 상상력. 그치만 전달하고자 하는 메세지를 더 강조했으면 한다 남는건 음악과 짐캐리의 연기 솔직히 이영화 잘모르겟다..그래도감동이있어서 10점! 최고.ㅇㅇ 쇼킹한 영화였다!! 비디오로처음나온때봤었다 
그시절받은웃음과감동10년이지나다시보니감동자체다 굿 애프터눈 굿 이브닝~! 어렸을때보아서 기억이 잘 나지 않아 다시 보는데.. 이번엔 울었다ㅠ 굿이넹... 말이 필요없는 최고의 영화 아무것도 모르고 봤는데 완전충격 마지막은 정말 잊혀지지가 않네요 소소한 웃음,끊임없는 전율,간간히 울컥,마지막의 카타르시스... 최고^^ 아쉬운 점이 없지는 않지만 빼어난 수작임에 분명하고 특히 필립 글래스의 음악! 짱짱짱 말이 필요없습니다. 와~.....최고임 놀라운 연출력과 소재
그리고 미워할수없는 짐캐리 최고ㅠㅠ 1998년 영화인데도 괜찮게 봤네요 재미있게 보고 갑니다. 실재일까 무섭. 뭔가 결말이 약간 이상한 느낌을 받긴 했지만 알 수 없는 통쾌함이 있네요 ㅎㅎ 최고 진짜 대박. .ㅠㅠ 무언가 울컥하는게 있어요 불쌍.. 최고에여^^ 1998 년 영화라도 믿겨지지않는다. 마지막 인간승리네요 본지 몇 년이 지나도 계속해서 생각이 나는 영화.. 짐캐리 불쌍 완전 신선햇고 반전이엇다!!!!!!!! 혹시 내 인생도 생방송 중??^^ 최고의 영화...봐도봐도 질리지가 않아.. 사람들이 아무 생각 없이 다른 채널로 돌리는 장면은 정말이지 ㅎㅎ 장면 하나하나가 모두 인상깊은 영화 혹시 우리도 우주라는 쇼 안의 트루먼이 아닐까? 참 여러가지 생각이 들게 하는 영화 최고임 대박임 코미디로 보시려는 분이 계시는데 코미디로 보면 별로일겁니다. 대박이네요 한번쯤 봐줘야되는 영화ㅋ 우리는 트루먼이 아니다. 트루먼이었으면 그 무언가가 이 영화를 보지못하게 했겠지 틀에박힌 세상에서 자신의 뜻을 펼칠 세상으로 나아가는 감동적인 영화였습니다 가히 최고... 정말감명깊게본영화 이런게 10점짜리 영화다. 수없이 봐도 재미있고 신선하다 짐캐리 영화중 최고일듯 마지막이..진짜 대박이거든요... 어쩌면 우리의 모습이라는.. 처음에도 나오죠. 재밌었어요 ㅋㅋ 10점주고 싶은데 마지막이 너무... 허무해서.......ㅠㅠ 오래전에 봤는데 아직도 기억에 남네요. 어찌 이런 소재를 생각했을까..ㅎㅎ 소름 끼치도록 기분 나빴던 영화. 내 인생 최고의 영화 진실된 삶을 찾아 나가는 트루먼의 감동적 이야기 현실에 안주하지 말라? 이런내용인듯... 소재가 신선했음 명화 꿈꾸던 영화! 인간의 정체성을 보여주는...메세지를 전달해주는 영화ㅊㅊ 소름이 끼쳤다. 평범한듯 하지만 신선한 소재다. 역시 짐캐리 명작입니다. . 우리 삶 자체가 쇼다. 우리가 사는 반복적인 일상.. 나도 트루먼처럼 자유를 찾아 가고싶다 우리가 트루먼과 다를게 뭐지? 천재적인 발상과 시나리오, 짐 캐리의 호소력 짙은 연기변신이 오래 기억에 남는 걸작 자유를 찾아 바깥으로 나가는 트루먼이 잊혀지지 않는다 이런영화 또없습니다 ㅎㅎ 볼수록 깊은 영화 누구에게나 와닫는 영화 이며 몇번을 봐도 매우 감동적인거 같에여 .. 스토리만으로도 몇번을 봐도 처음 감동 그대로.. 여러분의 인생이 누군가에 관찰되고 개입되는 삶이라면 어떨까요? 어렸을때 보고 말을 할 수 없었다...최고의 상상력, 최고의 감동ㅠㅠ결말도.... 다시 볼때마다 또다른 메세지를남겨주는영화 한번 보면 잊을수 없는 영화....... 최고의 명작이다... 두 번 이상 보고, 생각하고싶게 만드는 영화. 트루먼이 되기를 원하는 20대를 위한 메세지 기발한 소재,최고의연출과감동 진실이란 없는 세상에서 가짜가 가지는 진실성을 생각하게 하는 영화 창의력 돋네ㅋㅋ 내가 가장 좋아하는 영화는? 비번힌트에 항상 트루먼쇼라고 한다. 그만큼 명작 짐캐리 명작중에 최고의 명작 정말 재미있게 봤어요..ㅠ 원래 평점같은거 잘 안쓰는데 이건 대박!! 넘재미있게봤어요~~! 신선하구 뭔가 신선했음. 주인공의 인생이 좀 불쌍 ㅜ 여기, 발 딛고 서있는 우리 모두가 트루먼이 아닐까? 평점 너무 낮게 주는 사람은 진심 이해 불가;  끝나고 느낌은 그냥 Wow! 친구가 추천해서본건데 마지막부분이인상적이네요..옛날치고는 cg도 훌륭 정말 대박입니다 최고 너무마음에든다 결말도좋았음 감동 그자체 결말 좋은데 이런 OOO 재밌음 결말이 아쉬웠지만. 평생 기억에 남을만한 최고의 영화 독특한 소재를 자연스럽게 잘 풀어낸 명작 누구나 한번쯤 생각해봤을 스토리를 이렇게 멋지게 만들다니!! 정말 명작이다. 마지막 장면의 시청자가 '다른 채널에서는 뭐하나' 대사가 이 영화가 보여주려하는 것 명작이네요. 결말까지 단한순간도 눈을 떼지 못했던영화 왜 이 영화를 이제서야 봤을까 내 생의 최고의 영화를 보기위해 난 수많은 영화를봤다 마지막 대사가 정말 멋졌습니다 정말 재미잇게 봣고 보는내내 너무 화가나잇던 영화 혹시나도 트루먼이아닐까 무섭다 신랄한 풍자를 담은 코미디 초반과 극후반부가 더욱 알차게 채워져있었다면 상상초월. 재밌다 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 볼만함 그래 다시 일어서는거야 으음.... 2%좀 채워주시지 재미는 있었지만 감독이 전하려고 하는 의도가 뭔지 잘 모르겠다ㅜㅜ 내가 생각했던..세계가 영화로 만들어 질줄이야..ㅋ 그래 정말 명작이야... 이렇게 창의적일수가,, 감독의 이런 생각...놀라울뿐... 즴캐리 영화는 대바악~ 정말 감명깊게 본 영화 ^^ 인간의 자유의지를 표현하고 매스미디어를 비판한 수작 이승기가 말하던 트루먼씨 마지막에 '다른 대는 뭐하지?' 할때 ㄷㄷㄷ 멍때렸네 소재도 신선하고 진짜 ㅋㅋㅋ장난아닙니다 ! 전하는 메세지를 충분히 알았다면 재미없다는소리는없을것이다 최고의 영화! 굿모닝 굿애프터눈 굿나잇 소재와 발상의 기발함과 짐캐리의 깊이있는 명연기를 동시에 볼 수 있는 최고의 명작 트루먼이 참 짠했다ㅠㅠ내가 그런 상황이라면.. 소름끼쳐..ㅠㅠ 말이필요없다 역시 명작 좋은 영화네요 ^ ^ 평점낮게주는분들....장담하는데 처음몇분보고 끄신분들.... 내가 악해짐을 느낄때 한번씩 봐야한다 참 신선한 주제였던것 같다 이 영화 안보고 죽을 뻔 헀네ㅡ .ㅡ;; 이게 현실같으면 진짜 혼란스럽겠다. 참신한 영화...인데...... 결말 이후가 궁금한..... 별1개 주는 쓰레기들은 이영화 봤냐?? 마지막에 짐캐리웃음 기억에남는다 굳모닝 굳에프터눈 굳나잇 트루먼쇼... fake plastic tree... 내기억속최고의 명화중 하나이다 말이필요없다. 마지막 대사가 대단했다 그야말로 예술이다 여운이 가시질 않는다 와....레알쩌내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조작된 인생을 사는 트루먼은 유쾌한씨. 만날 때도 그랬고 마지막 인사도 유쾌하다 문을열고 진짜 세상을 향해 나가는 트루먼의 모습이 아직도 생생....소름...으으.. 완전 재미있음 승기가 말하던 트루먼쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌면 나도 느끼지는못하지만 누군가의 시선들 속에서 살고있는지도.... 장르를공포로바꾸어야함..실제라면정말무서운일..트루먼행복해야해^^..최고~ 해피엔딩에 나오는 눈물. 영화가 끝난뒤 강한 여운이 남는영화. 정말 말이 필요없지.. 이거 2나오면 극장꽉차서 극장에서 못보겠다. 어떻게 이런 기발한 생각을 했을까? 이런 영화는 첨이다... 10점이 아깝다... 최고.... 소름 돋았다. 이 영화가 몇년전 영화인지 생각해볼것. 트집잡기 힘든 영화다. 주관과 관계없이 평점이 만점 가까이 되어야 한다고 생각 굿 세상을 보는 또 다른 시각... 왜 구지 한 인간의 사생활로 tv프로를 만들었는지는 이해가 안되지만 재밌엇다 짐캐리는 의외의 작품성을 지닌배우다 정말 충격적일수 밖에 없는 영화지만, 현 우리 실세와 비슷하지 않은가.. 좋다 대박 굿 최고 짐 캐리 멋지다!! 정말 좋네요!나중이야기가 궁금하네요ㅜㅜ 그 후엔 행복했을까.... 와우 정말 대박영화 굿모닝~ 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇~ 나 역시 또 한 명의 트루먼인가? 섬뜩한 코메디! 2시간 가까이가 아깝지 않았습니다. 인생에서자기가진심으로마음줬던사람들이모두다연기라니...현실도그럴지도모른다ㅠㅠ 지금까지 '트루먼 쇼'를 시청해 주셔서 감사합니다. 재밋어 굿모닝 굿애프터눈 굿나잇!!! 끝. 자유를 쟁취한 트루먼 근데 이미 트루먼은 오래전 자유인이었다 나도 누군가의 감시하의 새장 속에 살고 있진 않을까 생각하게 되는 영화 와... 12년전엔 이런 영화도 만들었구나... 돋네 돋아 초반의 좀 진부함과 애매한 결말만 고치면 10점도 넘을 영화 정말 재미있게 본 영화, 인상깊은 영화^^ 정말재미잇는 예전영화......... 심오하면서도 뭔가 감동을 주었던 영화 마지막장면은 잊지못할것이다. 굿! 훌륭함 마지막에 나갈때 가슴에 100만볼트가 내가 트루먼 이라면 얼마나 혼란스러울까, 내 인생이 전부 쇼 였다니. 너도 나도 자유를 향해 나가자. 그게 비록 지옥일지라도... 최고 최고의영화, 이 영화를 꼽겟다! 처음부터 끝까지 무언가 생각하게 만드는.. 내가 본 영화중 가장 명작중 하나를 꼽으라면 트루먼쇼 굿굿 새 세계로 나갈 때 탄 요트 이름이 산타마리아 호 흥미로운 소재 좋았는데 맨 마지막부분이 좀 아쉽다. 암튼 괜찮은 영화인건 확실 마지막 부분에서 좀 더 보여줬으면 더 최고였을 매우 참신한 내용의 명화였다. 그동안의 짐캐리는 가고 정말 참신하고 새로운 아이디어의 영화 진짜 대단한 영화였다. 새 세상으로 나갈때 그가 지금까지처럼 웃음짓는 트루먼이어서 나도 모르게 미소가.. 매우 갠춘함 트루먼에게 어둠뿐일 세상을 향한 첫걸음..마지막이 너무근사했다.. 정말이지 대단한 상상력 영화란 이런거다 최고 아직 끝나지 않았다. 몇번을 다시봐도 대단하다고 생각되는 영화. 거리에서 갑자기 사람들이 조깅하고, 병원에서 휠체어가 덮친다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당신은 당신의 삶을 살고있나요? ㅠㅠㅠㅠ왜이렇게 눈물나지?정말 최고의 영화다.. 모든이가 트루먼일지도, 그래서 행복한 가나다라마바사아자차카타파하 거대한 음모와 통제 그리고 인권 침해에 맞서는, 통쾌한 항거와 위대한 선택... 마지막, 새로운 곳을 찾아가며 웃음짓는 짐캐리의 모습은 아직도 잊혀지지않는다 생각할 거리를 많이 만들어주는 영화 재미있고 신기했던 영화 ㅎ 가짜세상에서 탄생부터 탈출하기 까지의 고난과 역경그리고 감동을 그린영화 내 인생 최고의 영화 이영화를 본지가 5년이 더 된거 같은데 다시봐도 잼있다 이 영화는 10점이다. 무조건 10점이다. 이런 영화가 너무 고맙다. 이영화를 본다면 누구나 한번쯤 이런상상을 해보았을것이다 너무 재밌엇다.. 코미디와 참신함 엄청났고 적절한 풍자도 재치있다 누구나 한번쯤 해보는 생각을 토대로 한 참신한 소재 재밌어요 ㅎ 트루먼쇼 2도 이어서하면 인기좋을것같아요 자유의지에 대한 영화중 최고가 아닐가 추억의 영화. 어린 나이였음에도 최고였음 9점 주려다 마지막 짐 캐리의 여운 남는 웃음 때문에 10점.. 감동적이다 살면서 이렇게 불쾌하면서 감동적인영화는 처음 ㅡㅡ 영향 같은 삶 혹은 삶 같은 영화 짐 캐리의 연기도 최고였고, 영화도 최고였다!! 약간 아쉬운 부분이 있지만 많은걸 느끼게 해주는 영화 와..................................정말 최고라는말밖엔............ 최고다. 정말...최고다...... 너무 늦게 봤지만 정말재밌엇다 정말 멋진 영화다... 내 자신마저 탈피하고 싶은 영화! 가끔은 해봤을 법한 상상 how's it going to end? 결말이 조금 아쉽다. 마지막이 아쉽다? 절제됐다? 전... 아쉬운 쪽 입니다. 정말 최고 짐캐리 최대의 명작 굿 난 왜가슴이 아팠지 멋진 영화 영화도 최고 짐 캐리도 최고 와우... 멋진데 이런게 영화지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 인생도 트루먼쇼는 아닐까?ㅋㅋㅋ 이거슨 진리. 이런게 영화죠ㅠㅠ 이게 왜이렇게 순위가 낮은지 의문 ㅡㅡ; 진짜 재미있었다. 짐 캐리의 명연기 너무 재밋게 봤다 진짜 이런 일이 세상에 없으니 있는 영화 같은 멋진 영화 어느것 하나 부족함 없는 최고의 영화 이런 것이 영화임 ㅋㅋ 최고의 영화. 영화대본외우기 공부할때 좋습니다..ㅋㅋ "Good afternoon, Good evening, Good night" 너무 재밌고 사랑스러운영화 만점~! 내게 명작감상의 취미를 가지게 해 준 트루먼쇼 "Good afternoon, Good evening, Good night" 진짜 명작 ㅎㅎㅎㅎ 트루먼의 세상이 행복일까. 우리가 살고 있는 세상이 행복일까. 대답은 당신에게 내가 본 영화중에서 가장 재미있었던 영화.... 자는 모습 너무 이뻐 내가 트루먼이길 바라게 된다 내 인생도 다 연극이면 얼마나 좋을까 지금도 우리는 한사람을 희생시켜가며 즐거움을 얻고 있지는 않는지.. 이기심 미디어가 현대인에게 주는 영향을 극적으로 보여주는 영화 다시 보고 싶은 영화^^ 손에 꼽는 영화 사진이 없어서 잡지의 여자들 사진 오려 붙인 사진을 보는 장면에서 ,,,ㅎㅎ 짱 최고 어떻게 이런 영화를.......마지막에 너무 슬펐음.......... 가슴이 너무 아파 ㅠㅠ 재밌음 ㅋㅋㅋ 왜 이제서야 보게 됐을까? 역시 소문난 영화는 다르군. ^^ 음...1998년을 감안해보면 대단한 작품이네..^^ 허해진다 마지막 대사를 들으면서 소름이 끼쳤다 정말 말이 필요없는 대작 놀랍다 꼭 봐야할 영화~ 이영화가 왜 코미디.SF.판타지인지 모르겠다..30년동안갇혀있던 트루먼 불쌍하다 걸작 10점도 모자란 영화.. 무섭다............소름끼치게 하는 영화.... 불쌍하다..................... 초딩때 봤어도 감동을 느꼈다 문밖으로 나간후에 모습도 보여줬으면 하는 아쉬움 어쨋든 진짜 명작인 영화~ 불쌍한 트루먼의 30년세월...하지만 결국엔 테두리를 벗어나버린다. 개인주의의 냉대함을 비판적으로 잘 표현한 영화. 마지막에 경비원들의 말이 새겨지네요 "다른 프로는 뭐하지" 역시 짐캐리.... 재밌다 어렸을때봤는데도 기억에 크게 남는다! 대중은 시간때울 소잿거리를 찾고 감독은 이를 판매한다 마지막이너무기억에남는다.우리냄비들을보는듯한.. 굳 걸작 정말 참신한 내용 그리고 해피엔딩 맘에 들었다 ㅋ 말이 필요 없다. 보는이로 하여금 와... 소리와 박수갈채를 받게 하는 영화다 나갈때 나도함께 기뻐했다 짱 엄청난 재미가 있는건 아니였지만 분명 엄청난 영화! 재미도있고 감동도있고 최고 이해 못해 별 반개 주는 애들이 불쌍하다.. 정말 오랫동안 기억에 남는 작품입니다~ 뭔가 베르나르베르베르의 상상력과 닮아있달까? 여튼 나도 많이 해봤던생각. 평점 1인사람은 대체 무슨생각으로 살까... 진짜 이건 명작 정말.............정말 평생 기억에 남을만한 영화네요....감동적이였어요 문나오고나서의 세계도 나왔으면.. 와우........... 좋습니다. 또하나의 가치관 내 생애 가장 기억에 남을 영화 가운데 한편.. 인간이라면 한번쯤 겪어볼만한 생각 엄청난 상상력... 내생애최고의영화.. 난 왜이렇게 늦게 태어난거냐. 이걸 지금에야 보다니. 전율을 느낀다는게 이런 느낌일까. 자신의 인생이 쇼 였다는 것을 더 늦게 알게 했다면 어땠을까? 끝도 아쉬움이 남고.. 생각보다 평점낮고 어릴때 재밌게보고 짐캐리 개인적으로 매우 좋아함 최고죠// 난 짐캐리가 좋다. 그의 영화를 본다면 알 것이고 난 그를 닮고 싶다... 아 역시 ㅠ_ㅠ 98년도에 이런 작품이 나오다니-대단할 따름~ 짐캐리를 좋아할수 밖에 없어... 만점 트루먼쇼. 훌륭하다... 좋다 굿, 잼있네~~ 엄청난 영화 잘만든 한편의 풍자영화!! 짐캐리이기에 더욱더 완성도가 높았따 최고의 짐캐리 내인생 최고의 영화, 2010년이 되어서야 트루먼쇼를 본 나는 행운아... 우리의 삶또한 누군가에게 보여진다면...? 乃 정말 기가막힌 발상이다! 굿굿~~!! 짐캐리도 스토리도 좋은 개봉당시 본사람으로써 아직도 명작이라고 생각하는 바 짐캐리의 그 미소 개봉당시 봤더라면 훨씬 좋았을 영화. 그래도 충분히 볼만은 한 내용 내인생 최고의영화 스토리가 신선했고 한번 더 보고싶게 만드는 영화 정말 나도 어릴때 항상 꿈꿔왔던 상황.. 깜짝놀랐다 대단하다 그저 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고 짐케리 출연 영화는 모두 최고다. 아날로그 버전의 원조 매트릭스!! 메세지도 뚜렷하고 아이디어도 기막히다 세상이 연극이 아닐까 ? 더 나아가면 더 광대한 세상이 있지 않을까 ? 넘넘 재밌게 본영화! 강추 이 영화를 보면서.. 나도 이렇게 살고있는건 아닌지 고민한적이 많았어요 ㅋㅋ 재밌다  나조차도 혼란스러웠던 영화 보고 정말 많은 생각을 들게하는 영화 꼭 보세여! 내가 진짜 세상에 살고있다는 것만으로도 감사하게 되는 영화.. 삶은 아주 값진 것이다. 진짜삶이 조금은 고통스럽고 힘들지라도 사람은 자신의 선택과 의지에 의해서만 진정한 자유와 기쁨을 누릴 수 있다 무지막지한 상상력에 무지막지한 연기력 참신하다 스토리...나에게 이런일이일어나면..아악~~ 와~ 이게 98년도작품이라니 신선한 소재 ㅋㅋ 명작!최고 모든걸 갖춘 영화 소재도 좋고 굳굳 너무너무 재미있었어요 ~ 우왕ㅋ 굳ㅋ 진짜 생각도 못한... 최고 너무 깔끔했어,,, ㅋㅋㅋ 어떻게 이런 소재를 생각해냈을까요 최고다 정말....ㅋㅋ 재미있었다. 진짜 매우 ㅋ 아 정말 최고다. 인간만이 모험을 할 수 있다.. 우리가 현재 하는 것들은 `연기`가 아닐까..? 이정도면 명작 사상 최고의 영화 기가막힌 상상력 인정 마지막장면에서 찡하네요 .. 추천 너무좋아함 이영화.. 아.. 존경한다 영화를 기획부터 연출, 연기, 표현, 배경 어느 것 하나 소홀함없이 완벽한 영화. 대박 마지막 장면이 인상깊다. 소재가 좋은 영화. 누군가가 나를 꾸며진 세상에 던져놓았다면.......... 우왕 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박반전쩌네   울엄마아빠도가짠가 살짝의심하게게만든영화 대박 짐캐리에 빠지게 만든 영화 최고의 영화~~ 이런스토리의 영화의 시초 내인생에 5대 명작이다... 처음으로 로그인하게 만드는 영화 온통 거짓인 세상에 오직 혼자만의 진실을 향해 떠나고 성취한 트루먼.. 재밌네 ㅋㅋㅋ 정말 명작 세상 모든것에대해 생각해보게되는 영화.. 정말 걸작입니다. 내가 살나가는 세계가 진실이 아니라면 .. 가끔몰래나쁜짓을할때들었던의심.최고.굿애프터눈,굿이브닝앤굿나잇 인간의 자유에 대한 갈망은 너무도 처절하고 아름답다. 갠적으로 짐케리 최고의 영화라고 생각함... ........................무슨말을 뭔저해야할지.... 한번 꼭바보시길.. 가끔 나도 혹시?라는 생각을 가지게한다 ㅋ 기발한 소재...짐캐리의 영화중 가장 멋진것 같은... 정말 최고!!98년도에 이런 영화가 나왔다니,보는 내내 많은 걸 생각하게 하는 영화 대박인영화 소재가 참 충격적이었고.. 저런게 30년간 방영되도록 인권위원회도 이해 안감;; 이 영화는 아마 시간이 흐를수록 그 진가를 더 크게 발휘하지않을까.. 10년, 그 이상이 흘러도 기억에 남을 멋진 영화 어렸을때 들었던 의심이 영화로 만들어져 신기하고 놀라웠던기억. 잊을 수 없는 영화. 오래도록 내기억에 남아있는 영화. 그것만으로도 특별하다 굿 자유를 말하고 희망을 말한다. 난 항상 안정되고, 걱정할필요없는 삶은원했는데... 짐캐리가 진리다... 정말 재밌게 봤어요 캬 영화 참 잘만들었음, 믿을사람하나없는 충격적인 삶... 참 인상깊게봤음 반아이들과 다같이 본 정말 인상깊게 본 영화ㅠㅠ내가 저러면 무슨생각이 들었을까? 엔딩이 인상깊은 영화 나역시 우물안 개구리가 아닐까? 라는 의문을 갖게해주는철학적 영화 10년전영화라는게믿기지않는다.별100개주고싶다 소재연기감동 등등 모든게 좋았으나 완벽에 가깝지 않아서 아쉽다 완벽한건 없지만 다소 뒤죽박죽이지만 좋은 영화였습니다. 예전에 본 영화지만 이건 정말 최고다... 소재는 진짜 참신하네요. 근데 기대를 너무 많이해서그런가... 내인생에 몇안되는 명작 최고다!! 참신한 소재. 충격. 인간의 이기심의 끝을 알 수 있게 해준 영화 정말 내 마음 한켠에 뭔가 응어리지게 만든영화 사춘기 때 이거보고 충격받았었음ㅋㅋㅋ 사실은 아니지만 진실을 위해 처음엔 지루하고 복잡했지만 마지막엔 몰입도 최고! 여운이 남는 영화였음.. 마지막 장면이 인상깊었다. 경비원의 행동이 어쩌면 우리의 태도와 유사한건 아닐까? 솔직히 코미디는아니다 영화 배경에는 한개도 주기싫지만 영화는 다섯개. 성찰의필요 와우! 인생에대해서 다시한번 생각하게해주는 그런 영화 ㅠ 세상에서 가장 잔인한 영화 무엇이 진실이고 무엇이 거짓인가 보고 여운이 깊게 남네 . 코미디도 가벼운 코미디도 아니였고 . 오랜만에 정말 영화다운 영화를 본거 같네요 ㅎㅎ 감독도 감독이지만 역시짐캐리는 절대 가벼운코미디를선택하지않는다 최고다.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 내생애 최고야  ㅜㅜㅜ 대단한 작품. 최고네요 말이 필요없는 영화. 감동과 충격.. 내 10대 영화중 한개다 In case I don't see ya! Good morning, Good after noon, Good night 마치 트루먼 쇼를 지켜보는 시청자가 된기분이엿습니다. 소재가..굳 강추 정말 재밌음..영화인들의 상상력은 어디까지?짐캐리라는 배우의 진면모를 보여준 영화 98년에 이런 영화가 나왔다니 음 별 5개가 아깝지 않은 영화! 굳 굳 매트릭스보다 앞서간영화 현실에 안주하는것이 진정한 자유인가를 깨닫게하는영화 이런 대본을 쓸줄이야... 마지막 장면을 보고 난 후에 느낌이.. 흠 좋은영화 우리를 움직이게 하는 자들은 누구인가. 종교,사회,정치를 생각하게 해주는영화. 전정말재미있게봤어요 마지막 짐캐리의 미소는 .......정말 백만불짜리다 ! 재밌고,유쾌하고,감동적이다.마지막장면정말베스트. 좋은소재를 다표현하지못한듯 흠 감동스럽군요 상당한 수작역시 짐캐리 김빠지는 결말빼고는 정말 신선한 영화였다 나한테는 최고의 공포영화. 뒷이야기를 좀만 더 넣었었으면... 결말이 약간 허무하단생각.. 그래도 굳 솔직히 1점 짜린 아닌데..영화를 볼 줄 모르는건가..이 영화가 얘기하는걸 모르는건가 BOB Best Of Best 다소 불편한 리얼리티쇼. 끝날 무렵엔 무섭기도 했다 진짜 재밌는 영화인거 같음... 우왕굿!! 굿이지뭐 또봐도 재밌다ㅠㅠ 짐캐리의 또다른모습! 와우.... 미완으로 인한 여운까지... 감독 직짜 미친놈이네요 진짜 재밌다~ 역시 짐캐리 나의베스트영화 아 개쩐다. 와나시바이야진짜와우 특이한 소재군. 실지로는 있을 수 없는 상상의 영화. good afternoon, good evening, good night!.....good movie....! 10만점에 12점! 소재가 정말 독특하며 연기력 연출 모두 좋은 명작 억압을 박차고 새로운 세상을 향해 노력하는 그 모습이 아름답다. 맙소사... 음.... 말이 필요 있나요..? 뛰어난 상상력에 최고의 배우! 뒤가 더궁굼했지만 이정도면 베스트영화다. 꼭보샴 초등학교때본것같은데 지금봐도 재밌네요 ~10점 만점 ^.^ 소재만으로10점이다.. 솔까말, 최고다 최고다 ★하나 더 주고 싶다. 시나리오가 어떻게.. 암튼 최고다.. 짐캐리잖어 걍 봐라 ㅋ 재미있고 감동적인 영화~이거안보면 후회 최고의영화!! 신선한 영화였고, 코믹이미지의 짐캐리를 다시보게된 영화 인생 최고의 영화... 점수로 평가를 매기는게 무의미 좀도 새로운 영화였음. 좀 더 재밌게 만들 수도 있지 않았을까 하는 생각이 듬.. 최고 짐캐리 그가 완소인 이유 다른말이 필요없이 이영화엔 10점만점이라면 10점을줘야한다 무조건만점굿 우리나라는 이런 시나리오못쓰냐? 신선한 시나리오! 정말 재밌게봤다~ 다시봐도 재밌고 감동적인 그리고 머리 속에서 여러가지 생각을 하게 만드는 영화 Good! ^^ 날 한동한 멍하게했어...ㅋㅋ 기발한... 저런 모든게 거짓인 세상보단 이 세상이 낫지ㅎㅎ 미디어와 사생활의 의미를 다시한번 일깨워준 교훈적이면서 흥미로운 영화 The Trueman Show is one of the BEST movies I've ever seen 가짜 트루먼을 만든 시간이 너무나 잔인하고 무섭게 느껴졌다.. 최고! 이런 영화를 이제야 보게 되다니.. 정말 최고입니다. ㅎ 재치넘치는 시나리오와 세심한 연출...정말 좋은 영화..우리 나라도 이런 영화를.. 감동 정말 최고의 영화................. 소름 돋았어 ㅜㅜ 완전 감동 기발하다 정말 ㅎㅎ 울나라도 이렇게좀 만들어봐봐 재밌었는데 한편으론 무서운??ㅋ 평생 잊을 수 없는, 최고의 영화! 정말 소름끼치도록 재밌는..^^ 탈출은 좋았지만 그후에 트루먼이 겪게될 앞으로의 이야기는 전혀 훈훈하지않다. 좋은영화입니다 ㅎㅎ 다시봐도소름끼치는영화..트루먼의자유를찾았을때나도모르게눈물이..ㅋㅋ 짐캐리 짱!! 와... 1998년 개봉작이었군요... 완전 잘만드셨네요... 진짜 잘 만들었다 좋은 영화! 정말.. 환상적.. 소름대박.. 말이 필요없다 정말 재밌게 봤던영화...ㅋㅋㅋ 볼때마다 쩐다 진짜,,, 굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트 ㅋ 어쩌면 잘 짜여진 천국이라는 곳도 그리 좋은곳만은 아닌듯싶다 시나리오가 너무나도 마음에든다. 환상적인시나리오 이런 시나리오 발상 자체가 천재적이라고밖에.. 대단하다는 말밖에 안나온다 진짜 뭔가 우리 일상을 보여주는듯한.... 억울함 이건 대박이다 안보신 분들은 영화 꼭 보시길 바랍니다 최고  볼때마다 느낌이달라지는영화 눈물이 나는이유는..? 사람들 조금 가식적이다..... 한 편의 블랙버스트... 최고... 소름돋네요.. 정말 많은 생각을 하게 한 영화 dnfkrl85/니가 멍청해서 의미를 못 찾은거지. 기발한 스토리,최고의 배우 짐캐리,더이상 무슨 말이 필요하랴.. 대박이죠 앤드류 니콜의 상상력이 참 대단할 따름... 세월탓인지 스토리엔 별감흥이없다. 그러나 소재의 독창성 만큼은 놀라울따름. 와우~~ 최고최고!! 내가 트루먼쇼 시청자가 된기분; 참 갠찮은 영화군여 그냥 개 완전 너무재밌는영화 말도안나옴 그냥 대박 초반의 지루할거라는 느낌을 뒤엎은 영화~ 평점이 높은 이유를 알았다. ㅎ 너무나도 좋은 영화ㅠㅠㅠ너무 늦게봐서 아쉬울정도 ..짐캐리연기환상ㅠㅠ 대박 대박...ㅠ진짜 잘짜여졋다 ㅠㅠ짱짱!!! 이게 바로 진정한 쇼. 굿! 최고의 굿 에프터눈~ 굿이브닝~ 말로 형용할 수 없는 해방감! 이런 영화 좋다 짐캐리를 다시 본영화이다, 정말 멋진영화였다. 정말 가슴이 찡하면서 공포스러운 영화.. 하지만 초반부에 지루함이 약간씩은 있었다 마지막 장면을을 보고 나도 환호 했다 ㅋㅋㅋㅋ 멎지다. ㅎㅎ 트루먼쇼... 제목만 봐도 가슴이 찡하네 마지막까지 끔찍히 완벽하다 충격적이고 불쌍하고..근데 끝이 좀 아쉽다. 뒷이야기가 궁금해! 감동 진하게 먹고 글쓰는 중 ㅠ 되게 오래된 영화인데도 아이디어는 끝내주네요 ㅠ 발상이 정말 끝내주는 영화 .... 최고 이런영화..이제서야 보다니..... 영화 평점주는것도 처음이다.....진짜 최고의영화... ㅋㅋ 이거보고 혹시 나도?ㅋㅋ 한번생각해봤...... 이 영화의 장르는 공포, 스릴러이다. 이제서야 보다니 ㅎㅎ 잊을 수 없다 마지막 장면 굳~~~~~ 비디오로 나왔을때 봤는데 어렸지만 재밌게 잘봤다 ㅋ 소재가 정말 신선하다. 보는내내 트루먼이 불쌍하다...짜여진 각본대로 살고 ..ㅜㅜㅜㅜ 너무 무서운 영화 처음으로 평점을 주는 영화네요ㅋ 내 생애 잊을 수 없는 내 최고의 영화야 ㅜㅜㅜ 대박 ㅜㅜ 이정도는 되야 영화란 소리 할만하지~ 이건.......진짜.............................와................................ 감동.. 온몸에 전율을 느꼈다. 머리가 띵하다 위험하지만 괜찮은 시도였다고 생각한다 정말 대단한 영화, 마지막 장면은 짜릿한 감동, 한편으로 무섭기도 ㅋㅋ 수행평가로인해보게되었지만쇼킹한내용,, 살면서한번쯤은봐야되는영화,, 강추!! 처음 보고 약 9년동안 드문드문, 나에게 이런일이 있으면 어떨까 하는 상상을 했었다 판박이 하하하 최고다 어렷을떄 본거라 이해가안갓지만 커서 다시보니 대작이다 꼭 추천해드림 약간 지루한감도 있다 하지만 굿 이게 진짜 대박이었지...감동과 감동. 정말최고!감동적이고 재밋고 꺄 베스트 이런 아이디어를 어떻게 생각할수있었을까? 이 감독은 천재이다. 최고 최고 적투더절투더 뱅뱅 말이 필요없는...dvd를 구입하고싶으나 어디서도 찾을수없는.... 너무슬프다.. 영화 내용도 아주 좋앗지만 예전 영화라 그런지 약간 .. 그래도 캡 짱 영화를 재미로 보는 사람은 모냐..-0-;; 교훈을 주는 참신한 영화~ 뭔가 느끼게해주는 영화 이런걸 바로 영화라고 하는거야~ 다시봐도 재밌다. 대박 이 영화를 이제서야 보다니............. 굿 자유를 찾아서 쩔어 삶의 의미를 생각하게 만들어주는 영화 乃 ㅠㅜ 최고 내 인생 최고의 영화!!!! 처음으로 로그인 해서 평점 주는 영화!! 최고 !! 흠... 좋아... 예스맨 보고 짐캐리 작품 찾다가 보게됐는데... 좋아... 최고입니다.진짜로말이필요없음 '구글'에 대한 비판 우와 그냥 보고서 판단하시길, 설명이 필요없는 영화다! 시야를 넓혀주는 영화 최고입니다. 어렸을 땐 정말 충격받았던 기억이... 소름 끼쳤어용!ㅋ 근데 조금이지만 약간 지루!ㅋ 놀라운 설정과 생각하게 만드는 결말, 짐캐리의 놀라운 정극 연기!!! 진짜 최고인듯... 오늘 학교에서보여줫는데 잼따 ㅋㅋ 소름끼칠정도로 재밌고 감동이 있는영화..... 장난아님 이건 영화가아니고 교훈임 우결보다가 이거 생각나서 한번 더 봤음 강츄~ 역시 또봐도.. 굿! 과연 한사람의 인생을 망친걸까..? 세상에 하나뿐인 스타 트루먼 와... 쩐다진짜.. 소름끼칠정도네요.. 와.... 옛날에 '에이스벤츄라'보고 짐캐리 다신안봐야지했었는대 ㅋㅋ 예스맨.트루먼쇼 굿! 내인생최고의영화 정말최고의영화 나를 좀 냅둬... 어떻게 이런영화가..... 소름끼치는 전율을 느끼게 하는 영화... 인간의 존엄성을 반문하게 하는... 내 인생 명작, 가장 좋아하는 영화. 내인생 최고의 영화 지금 세계가 트루먼쇼 같어 ... 파장이 큰 영화다 내가 이상황일수도 있다는 생각이 계속 드네... 와 최강이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 엔딩이 약간 아쉽지만 최고다 자유를향해 최고다......영화란 이런 맛으로 보는거다 재밌음 자기의 삶은 자기가 정하는 것이다!!! 최고다!!!!!! 우리나라도 이런영화좀 만들었으면...ㅎ 태클을 달수없는 완벽한 영화 막장같은 세상에서 매일같이 굳모닝(희망)을 외쳐야만하는 우리들의 일그러진 자화상 10점 줘야하는 영화 짐캐리 ... 거룩한 이름이여 진짜 이런영화에 10점 안주면 어느 영화에 줄껀가 진짜 진짜 진짜 재밌다. 우왕.. 완전 잼다 진짜 ㅋㅋ 현실과 상상의 벽돌사이.. 이처럼 휴먼적인 영화는 본적이 없다 말이 필요없다 한번쯤 보면 좋겟다는 .. 아니지 꼭 보시기 바랍니다 (알바아님) 그옛날 이영화를 보면서 참.... 이곳저곳 많이둘러봤죠.. 두 번 다시 나올 수 없을 상상력...! 진짜 최고라는 말이 저절로 나오는 영화다 정말 기억에 남을 영화! 기발한 아이디어 실현 누구나 한번쯤 해보는 상상이지만 영화로 보니 많은걸 느낄수 있었다 good morning!! good afternoon!!  good good good 말이 필요없네.. 와 정말 짱이다. 굳 ㅡ,..ㅡ;; 굿에프터는 굿이브닝 굿나잇 짐캐리의 연기 2세대가 시작된 작품 지금 이렇게 리플을 달고있는 나자신이 트루먼이 아닐까 생각해본다,, 굿 좋다 누구나 한번쯤은 생각해 봤을만한 마냥 웃을수만은 없는 슬픈 자화상이랄까. 아 따뜻한 영화 ㅎㅎ 최고의 명작 말할 필요가 없다 잼있엇음 독특한 설정이 와닿는다. 무조건 10점. 지금까지본영화중에는이게최고인거같아요 이거 비슷한 영화 머 본거같은데,, 인간의 자아 정체성을 느끼게 하는 좋은 작품이었다. 정말흠잡을것없이완벽한영화 최고다 이게 바로 영화다 영화다운 영화다.. 내 인생 최고의 영화 진짜 너무환상적인 영화 내 생에 최고의 영화 오~ 이거 보뒤로  정말이지 ~ 다른여화 못보겠다.....ㅜ 영화라는 설정을 200% 활용하는 영화, 최고의 sf 대단한영화 ... 우리들의 상상을 풀어주었다 우리가 살고 있는 삶에 대해서 다시 한 번 생각하게 하는 영화^^ 정말 멋지지 아니한가. 독특한 소재 브라보! 내가 상상했던 것과 같은 소재라 놀랐다 내 인생 최고의 영화라 자부할수있는 영화 최고...... 넌 우리들의 주인공이야. 참신한소재 이퀼리브리엄급 ㅋㅋ; 매트릭스도 어찌보면 비슷한 내용일듯.... 전반만 참으면 후반에서 큰감동을받는다 세상에서 단 하나뿐인 쇼 웃음을...감동을...그리고 교훈을 주는 명작중의 명작 평생동안 잊지 못할 영화. 비인간적 세계에서 인간의 승리. 말이 필요없는 명작. 사회에 던지는 메시지면으로나 대중성으로서나 최고였다 굿 애프터눈 굿 이브닝 굿 나잇!!! 이 영화를 듣도 보도 못했던 내가 영화와 똑같은 상상을 했었다는게 무척 놀랐다 말이 필요 없는 영화... 진정으로 이런 영화를 원했다 소재가 너무좋다ㅋㅋ누구나 한번쯤은 생각해봤을 뻔하다 ㅋㅋ 진짜 내생에 최고최고최고의영화 ... ㅜㅜ 방학이라 영화 몰아보고있는데.. 진짜 본영화중 최고 ,,... 정말 재미있었다..소재 완전 신선한 듯하다... 살면서 로그인 하면서 댓글단적은 처음이다. 소재도 신선하고 오래됬지만 정말 대박 현실성을 잃지 않은 우리들, 트루먼 같은 용기가 필요하다 정말 소재가 독특하다. 혹시 나도 이런거 아니야??? 독특한소재 불쌍하다 독특한 소재의 영화다. 몇번이고 또 봐도 재미있고 특별한 영화다. the world that you live in, that place is the sick place. 짐캐린 역시짱이야 !! 포스터에 있는 그의 미소는 우리 모두를 한번더 다시 생각하게한다 어떻게보면 최고의 반전을 가진 영화.. 영화가 끝나고 말이 안 나오긴 처음이다.. 짐캐리덕에 재밌긴 한데 특별히 남는건 없는것같다. 그저 짐캐리가 너무 귀엽다. 역시 짐캐리..!!이런영화를 지금본것이 후회된다..!명작중의 명작!!! 기발한 상상력. 다시봐도 재미있다 .. 재밌었음 1998년에 이런영화가 나왔다는자체가 놀랍네요.... 이런영화가 명작이아닐까? 발상이 기가막힌영화. 말할순없지만 뭉클함이 있음 난 영화볼줄 모르나보다 지금 내가 하는 모든 것들이 누군가에게 찍히고 있을지 모른다. '나도 트루먼이 아닌가??' 한 번쯤 생각하게 만드는 영화 멋지다. 몇번을 봐도 마지막 장면의 감동은 새롭기만 하다. 짐캐리 연기 너무 좋았음 진짜 감동 쥑인다 모두가 공감할만한 소재에 짐캐리의 연기력... 그는 최고다 11년전영화인데도 정말 짱 재밌다 내인생 최고의 영화 놀랄만한 설정 그러나 어색한 설정 진심으로 10점을 줄수있는 영화.. 내 인생 최상위의 영화라 자부한다. 정말,가슴에서솟구치는이기분은.....대단한영화다 굉장히 좋은 영화지만 약간? 부족 그래도 정말 재밌는 영화 영화다보고나서 순간 혹시 나도 트루먼쇼가 아닐까 라는생각이들엇다 최고중의 최고! 이건.. 대작, 명작입니다. 말로만듣던 트루먼쇼를 10년이 지난 지금에서야 보게되었습니다.. 정말좋네요. 별점 10점으론 모자라 ㅋㅋ이영화가 98년에 만들어졌다니피터위어 감독은 천재인가?ㅋ짐캐리 역시 짱 최고 정말신선했다 내생애최고의영화인듯! 정말정말몇번을봐도질리지않는영화다 짐캐리가 아니었다면 그냥 그랬을거다 주어진 상황에 따르지만 이영화를 120% 느끼고 이해했다. 신선하다. 모험을 하자! 불쌍한 트루먼 짐캐리짱 다시봐도 흥미롭고 아찔하다!ㅋㅋ가끔힘들때 나도 이세상의 주인공은아닌가 착각을. 뒤늦게 봣지만 최고중 최고 소재도 독특하고 느끼는 바가 많은 영화!! 대박 진짜재밌게봤어요 짐캐리연기력에감탄 너무불상하고 감동적~ 짐캐리팬이라면강추! 영화와 '트루먼쇼' 자체는 대단하긴 한데 트루먼 졸라 불쌍 틀을 깨고 자유를 향해 나아간다. 풍자와 위트가 잘 곁들여진 영화! ㅅㅂ 이 명작이 과속스캔들 따위보다 평점이 낮아ㅡㅡ? 네이버 똥 덩 어 리 자아정체성을 찾아가는 트루먼 쇼는내게 교훈과 동시에 감동을 선사한다.. 짐캐리의 네임밸류는 헛것이 아니다. 너무너무 멋집니다. 참신한 설정과 뛰어난 연기 이 영화를 보고 난 후 짐캐리의 팬이 되어버렸다. 조금 지루한 면이 있었지만 특이하다 인생을 바꾼 영화 처음보고 충격먹었던..역시 짐캐리 멋있게짜여진 인생보다는 순간순간 모험하는 인생의 소중함..을 느낌............... 좋다 진짜로 잘만들었다 최고의 영화!! 보면서 짐캐리가 너무 불쌍해서 어찌나 울었던지... 정말 재밌었다ㅠㅠ 배우들의연기도좋지만 영화의스토리가 정말맘에든다. 내가본 최고의 영화... 다시보고싶다 한사람인생을 망친영화!! 보는내내 즐거웠습니다 왠지남일같지않은...^^ 영화보고처음으로 평점 주는데 정말 걸작이다 역사에 남을 명작이다 워낙에 유명한지라 봐야지 하면서도 못 봤는데 어제 예스맨 보고 오늘 봤음 재밌네요 뭐하나 흠잡을수없는 완벽한영화! 짐캐리라서 더 좋았음 이런영화를보게된게행운이다 ㅎ 모두알것이다! 최고란걸! 진짜 재밌게 봤다..근데 비판한사람들.. 욕이나 그런거 안나오면 재미없지? 멋있는영화예요!짐캐리 대단하네요 새장에사는 삶보단 역겨운 세상이 낳으리 정말 대단한 영화 말이필요없다..최고다 대단한 영화군요 트루먼쇼...그저트루먼쇼네요 깊게 생각할수록 섬뜩한 영화네요, 흠 좋다 조아 뭐... 대단하다... 짐캐리 역대 최고의 영화 신선한 소재로 커다란 충격을 주었을 텐데. 진짜신선하네..소름이다돋는다 짐캐리 아닌 다른 이는 상상할수 없는 영화다. 모든면에서 정말 최고인 영화 많은 것을 생각하게 해줍니다.....good!!!! 짐캐리 최고의 걸작인거 같다 이런영화도있네요ㅎㅎ. 보는내내화났다정말너무나도화가났다영화가끝나고나서야깨달았다진정한영화란무엇인가 자유에 관한 이야기중 가장 신선하고 독창적인 이야기. 신기합니다 이런영화도 있다니 ㅎㅎ  감독님 진짜 대단하세요 최고입니다! 진짜재밌습니다! 최고라는 말밖에 생각이 안난다 고민한다면 망설임없이 봐라 무조건 기대 이상이다! 무조건 봐라.... 말 그대로 트루먼의 쇼, 쇼 그이상의 가치 내인생에 주인공은 나다! 누구나 생각해봤을듯한 정말 기가막힌발상 배가 멈춰서고 하늘로된 벽을짚을때의 짐 캐리의 표정이 잊혀지지않는다 휴우증이 정말 심한영화 내 생활에 영향을 끼친 영화는 처음이다 굿에프터눈 굿이브닝 대사정말 좋다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 짐캐리표영화. 굿모닝 굿이브닝 굿에프터눈 최고!란단어는 이영화에.... 굿 8년전? 고등학생때 봤었는데 정말 감동적이다!! 최고라고는 말밖에.. 인간승리 무조건행복한것만이진정한유토피아는아니라는것 말이필요없음최고의걸작임 최고 아 개 걸작 개쩌는 영화.. 진짜 감동 이빠이 짐캐리의 또다른 매력 최고최고 최고 되게재밋어요!! 너무재미있어서 또 보고 싶다.♥ 시간아깝지않은영화 짐캐리의 변신이군; 최고다진짜 10점만점에10점 명작이로다,,, 그여자랑 만나는 장면,,끝에 더 해주지,,, 좀 아쉽다, 사회적 동물인 인간에 대한 냉철한 분석과 철학이 스며든 걸작. 오늘학교애서봤어요.2%부족한영화 같네요.내용이해도 잘...;;; 이 영화를 낮게 평가하는 사람도 있지만 난 이 영화에 10점 이상을 주고싶다! 얼마전 캐치미이프유캔 보고 명작이다 했는데 또 명작,,ㅋㅋ내가못본 명작들이 많소~ 천재적인감독과 빛을발하는짐캐리의연기..........10점만점에10점 개명작 평점이 10점이라는게 아쉬울 정도... 정말 명작이다 하지만2%부족한생각이드는.. 10점도 낮은 점수다 완전 재밋는 트루먼쇼 ... 영화발표할때 잘쓸꼐요 ~~ ㅋㅋ 완젼죠야 ~ 이영화의 의미가 얼마나 잔잔하고 거대한지 모르는 사람이 이영화에 발상만 좋다하지 완벽해 무척 재밌긴하지만 뭔가 2% 부족하다고 생각하는 영화 랄까? 무슨말이 필요하냐..이 영화 하나로 짐캐리를 사랑해 버렸다.. 아...진짜 명작이다 ㅋ 아 이런영화 또 없나.. ㅎㅎ  짐캐리가 연기했기에  잼있게 본영화 같군여... ㅎ 못볼지도 모르니깐 굿모닝 굿이브닝 굿에프터눈~진짜 최고다!!!! 이건 정말 Top10안에 들어야할 영화 난 3박4일이라도 이영화에 대해 이야기할 자신있다 내 인생 최고의 영화 이정도는되야영화! 꼭봐야할영화 이건 쵝오 이 좋은 영화를 초딩들이 점수 떨구네 .. 안타깝다 10점 만점짜리인데... 굉장히 개성있고 색다른 영화!!  어떻게 이런 생각을 할 수 있을까? goooood 별점 10점보다 높은 점수가 없나 찾게 만드는영화.. 짐캐리영화중 최고다 이영화를 지금보다니 .. 명작은 그만한이유가있다. 정말 멋진 영화, 억지마저 즐기며 볼 수 있었던 영화, 짐캐리를 더 좋아하게 만든영화 맨날봐도 재밌어 특별한 유형의 영화다!! 비현실적이지만 반전을알면... 대박영화 인권단체가 없다는 전제하에... 상상력이 놀라웠지만 찝찝함 인생의 희노애락 즐긴다!  10점 만점에~ 11점~! 20번 가까이본듯..말이 필요하나? 영화가 끝나는 순간 오만가지 생각이 교찰할것이다 최고 그의 마지막인사는 잊을 수 없다 이게 영화 Good afternoon, good evening, good night! 최고 이럴수가. 이런 영화를 10점 안 주면 무슨 영화를 10점 주지? 재밌는영화 하지만 짜증이나는영화 .. 정말 내인생도 이사람인생과같다면 참 챙피하다 재밌다 혼자있어도 누가보고있는지도모르니까 행실을 조심해야지 혹시 내 인생도 생방송 드라마일까? 최고~! 벽으로 만든 하늘 속에 갇힌 인생 최고...^^ 진짜 최고.. 몇번을 다시봐도 너무 재미있었음 툭툭 던져주는 유머와 시나리오 거기에 감동까지 명대사까지 하나하나 최고의 작품 최고 대단하다. 현실이란 틀 안에 자신을 한계 짓지 말아라. 현실에 발 묶여 주저하지 말아라. 정말 최고였죠^^ 뭔가 생각하게 만드는 영화 소소한 감동이 처음부터 끝까지 지속된다. 조금은 충격적이었던 영화.. 시사하는 내용이 많았고 참신했다 내 생에 최고의 영화 벌써 9번째 봤음 -_- 잔잔한 삶이란... 짐캐리의 미소가 나의 기분을 업시킨다^^ 아름답다.. 보느내내 슬프지만 행복한 이느낌은 뭘까..? ㅇㅇ재밋애 난 오늘또볼꺼야 트루먼의 마지막 미소에 내가 더 기분이 좋아지더라 짐캐리 영화중에서 최고명작 중 하나다  !!! 참신한 소재, 지루하지않을만큼의 휴머 최고의무비. 이런소재는 정말 처음에다가 구석구석에 숨어있는 재치들이 정말 신선하네요 너무 감동적이었던^^ 짐의 독특한 일상. 마지막 배에서 지존... 신 정말 감동적이다...........나에겐 너무나 충격이었음 진짜 재밋게보고 항상 기억에남는영화!! 짐캐리가 나온 영화중 최고의 명작 짐캐리 최고의 명작 최고입니다. 정말 대단한 영화다~ 친구마저 속여야하는 ..혆ㅇㅁ 항상 무슨 영화를 볼까...하고 고민하다 보면 떠오르는 영화 최고의 휴먼 영화. 감동과 재미를 동시에 얻었다 기억에 오래 남는영화.. 정말 신선한 내용이었음! 큰 감동보다는 잔잔한 여운이 좋네요 최고의영화..PPL(광고효과)에서 기가막이더라구..^ㅡ^ 재미있네 뭔가를 느끼게 해준다 우왕...ㅋ 재밋다 ㅎ 감상후 반응은 재밋다는 평밖에 할수없는 영화. 지금의 작은 유행이 TV속의 생활이라는것을 1980년대 이미 예지한것은 아닐까? 대작이었음. 최고다 최고임 말이 필요없어요 마지막 트루먼의 인사에서 나도 모르게 웃음이 나왔다는 ㄷㄷㄷ 이건 엄청난 명작이다 작품성으로는 짱 말도안되는 억지가 좀 있었지만 그래도 재밌었음 여러생각이 들고 세상의 중심이 된듯한.... 기대하고 이제야 봤지만 진짜 잼있네요. 10년꺼라 믿기지 않음 good afternoon, good evening, and good night .. 인간의 자유의지는 절대적인 가치다 아주 흥미진진했습니다. 가끔씩 생각나는 영화 아주 괜찮은 영화. 짐캐리의 미소는 정말..최고네요 아이디어가 매우 신선했다 진짜 Good 초반엔 약간 지루했지만 점점 갈수록 상상의세계로.. 다른 말이 필요가 있나?? 최고 라는 말밖엔 안나온다. 내 주위를 한번돌아보게 했던영화 짐캐리의 연기가 돋보이는 영화..스토리가 탄탄한 영화... 내생에 최고의 영화 충분히 재밌게 봣다...짐캐리 영화는 뭔가 배우게 해준다. 영화를 보고 한번쯤은 누군가가 지켜보지는 않을까 라는 생각을 들게 만든영화/ 대단한 영화....... 좋은영화 전세계모든사람들이 보아주엇으면좋겟다 만들어진 자유로는 인간을 가둘 수 없다.소름끼치도록 무서운 인간들. 이 영화 최고다 생을 다시 생각하게 만든 영화.. 내 인생은 내가 만든다.. 누구도 조정하지 못해!! 한번쯤은이런생각해볼수있는영화?.....이해가잘안갔지만 왠지 와닿는 인권문제를 다루고있는 영화..굿!! 멋지네요. 난 결말도 괜찬았는데 내가 정말 영화속의 생방송 시청자가  된 기분이다....최고다! 나도 너무 기대를 많이 한 탓에 약간은 실망. 그러나 작품은 최고 코미디?모르겠다 어쨋든 명작임에 틀림없다 많은 생각을 해주는 것 같다. 상상력 짱이다. 감독은분명천재이다 그리고 영화는잔인한이야기를유쾌하게담고있다. 감독에게박수를보낸다... 누구나 한번쯤은 생각해보거나 볼수있는 이야기 오락성과 작품성을 확실하게 잡은 이 시대의 손꼽힐 명화! 대단하고 멋지다! 10점만점에 100점을 줘도 안아까울영화! 내 생애 최고의 영화 재밋다 초딩때 보던 느낌과 지금 보는 느낌이 많이 다르다.. 생각을 주는 영화 내 자신이 지금 어떻게 살고 있는가에 대한 반성을 하게해주는 최고 영화 good 훌륭한 영화 트루먼이 진정한 세상 밖으로 나아가는 모습에서 많은 여운과 교훈을 느낄 수 있었다 정말 많은 생각을 하게 해준 영화!! 짱 정말 최고임!! ㅋㅋ감동감동ㅋㅋ 최고임! 지상최대의 사기극.한사람의 운명을 결정짓는 이시대 비판.감독과 짐캐리에 건배 내 인생의 가장 멋진 영화. 이 영화로 인해 내 영화에 대한 주관이 생긴 거 같다. 참신하다.. 교훈적이고... 뭐 딱히 ... 이게 영화다 라는걸 깨닫개함 감독의 상상력 하나는 대단한 것 같다 짐캐리보다 마누라가 더웃기다 ㅠㅠ...말이 피료없당. 굳.. 누구나 한번쯤 공감할얘기 말이필요없음. 추천 최고!!철학적인 내용도 있고 비판적이기도 하고... 이건정말최고다....... 스물아홉번째로 기립박수를 친 영화 인간은 위대하다 진짜 이영화보다 긴 여운을 주는 영화 첨본다,,,, 진짜최고......이말밖에......역시짐캐리라는말이나올수밖에없다 굿 아주멋져요 이런영화 보기 드뭅니다~최고에요 두말할 필요없이 최고다 누군가에게는 최고의 영화. 나에게도 명작 후회없는 영화 이영화를 보고 저를 가지고 이렇게 찍는지 의문을 갖었었지만 아니라고 믿어요 잊지못할 명작. 짐캐리가 다시보였던, 거기에 에드 해리스는 +@ 진짜대박인영화 꽤 신선했던 소재였고,, 짐캐리의 진지한 연기가 돋보였던 영화 최고지.. 강추! 짱임 보고나니 여운이... 강추 트루먼의 한마디 한마디가 가슴에 와 닿는다. 감동 감동 근데 상식적으로 한프로그램을 30년동안 보는게 말이되나?ㅋㅋ 정말대단하다. 굿 모닝,굿 이브닝,굿 나잇 ~ 솔직히 말도안대지만 기발한영화 개인의 사생활과 미디어의.. 재미있는 상상 코믹영화 아니지? ;; 코믹영화인줄알고봤다가 이건 뭥미 ㅜ good 기발한 발상 통쾌한 엔딩~ 지금까지내삶을되돌아보게하는영화. 생각많이하게만드는영화! 프로그램 PD라고 해야하나?? 그사람 혼내 주고 싶다 마지막명대사.ㅜㅜ 아직도기억에 남는다는.. 난 정말 볼때마다 감동이 전해지는 영화다....내생의 최고의 영화 완벽했다 OO전에보고 OO 후에 또 보게 되는 영화 삶을 한번쯤 돌아보게 하는 명작! 내가본 최고의 영화 명작이다 많은것을 생각하게 하는 영화, 그러나.. 왠지 아쉽다. 너무나 좋은 소재였는데 보고나면 내 주변이 의심되는 영화 ㅋㅋ 재밌어 정말 최고였다 보는 내내 즐거웠고,짐캐리라서 더 좋았던 것 같다 재밌따......이젠 트루먼의 자유의 모습도 보고싶어...... 모두가 나를 지켜본다. 이런생각갖고 살면 인생 알차게 살수 있을것같다. 소재의 참신성이 돋보이는 영화 굳 수많은 사람들을 정신병자로 만들었을 이영화,, 세상모든사람이 다 주인공이란걸... 보고또봐도 재밌어. 지금 내 머리속은 역시 "짐캐리"!!!!라는 생각뿐이다 one of the greatest films I've ever seen 최고란 두 글자만이 떠오를 뿐. 훌륭합니다 몇번을 봐도 안질려 감명깊은영화네요 많은생각을하게만들어주는영화예요 짐캐리의 위대한 원맨쇼. 굿쟙! 인간은 끊임없이 자유를 갈망한다 과연 세상이 나를 위해 존재할까??아니면 세상이 존재하기때문에 내가 존재할까..... 한편으로 철학적이다~ 특이한 소재 맘에들었음 인간은 언제나 이상, 편한 것을 선택하진 않는다. 그것이 인간이 위대한 이유다 좋다 감동과 재미 슬픈감동 재밌긴 한데,, 교훈을 어디서 느껴야 하는지. 스토리... 어떻게 이런영화를 찍을 생각을 했을까???스무번은 본것같네~ 솔직히 내가 본영화 중에 최고라고 말할수 있는 작품이다 교훈이 되는영화다 우리의 일상과 다를바 없다 반복되는 것 좋은 영화. 감동..재미..생각.. 결말만 제외하면 최고 몇번을 봐도 다시 감동 시키는 영화 볼수록 더 많은 생각을 하게 하는 영화 누구나 한번쯤 이 세상의 중심이 나로 인해 돌아가지 않을까? 라고 해봤을직한.. 갇혀있는삶 모든것이 허구..그러나 진위를깨닫기위해.. 어릴때 감명깊게 본 영화중하나.. 짐케리의 색다른 연기 그리고 독특한스토리 ~! 가끔화장실거울보다가 문득 '혹시여기에도몰래카메라가...?'하는 ㅋㅋㅋ 개봉당시 정말 획기적. 짐캐리의 연기변신도 좋았음. 스토리적으로 완벽했다~ 나에게도 이런 일이 있다면 으~  이런거 대비할 보험 없나? 너무나 좋은 스토리였지만 약간씩 코미디로 흘러간 부분들이 아쉬웠던.. 아낌없이 별다섯개 깔끔하게 여운이 남네 ㅎㅎ 정말최고다 짐캐리 너무좋아> ㅅ< 내 생애 베스트 영화 탑 텐에 듬 다시 봤지면 여전히 새로운 영화.... 두말 할 필요가 없다. 불편한 진실 최고다 짐캐리가 좋아지는영화!! 굿 언제든지 내가 본 가장 감명 깊은 영화라고 대답할 수 있는 영화 In case I don't see ya! Good morning, good after noon, good night 진짜 짱이다............정말 짱..... 정말 재밋었다... 이런 내용을 발상한 것 도 신기하고 내용 도 괜찮았던영화..... 지금까지의 생활 , 시간, 현재의 상황, 영화에 대한 생각을 다시금 하게해준 영화 진짜 너무감동적이고 나를 뒤돌아 보게 되는 영화 ㅠㅠ 정말 정말 정말.. 감동적이다... 내가 본 영화중 최고인것 같다 .. 인생에 있어서 꼭 한번 봐야할 영화다..진실은 저너머에.. 보면 볼수록 화가 치밀려오는 영화 한사람을 개OOO만드는 영화 반전은 개뿔 ㅡㅡ 바쁜삶속에서 인생을 잠시 돌아보게 만드는 몇개의 영화중 하나~! 보면서 눈물난다 현재살고있는 나의인생을 다시한번 돌아보게만든 최고의 영화.. 말이필요없다 봐라 짐캐리 영화는 이 세상에 다시는 나올 수 없는 최고의 영화. 짐캐리에대해서 다시한번알게된영화...^^ //1점준 초딩들은 그져버러우 ㄱㄱ 내가 본 영화중 최고의 영화! 굿에프터눈 굿이브닝 앤 굿 나잇... 굿에프터 굿이브닝, 지금 내가 현제 해야돼는 말,, 정말 재밌다~~~~~`` 보면볼수록 점점 궁금해지네.. 결말 좀 보여주지 이 감독 진짜 인간이 아닌가,,, 쩐다 실비아와 해후하는 장면이 나왔으면 했는데 결말이 너무 아쉽네요 이 영화 스토리 쓴 사람 정말 천재다.. 인간의 삶에대해 다시 생각하게되는 계기가됨 나도 거울보고 짐캐리처럼 해봤다. 최고였어!! 엉엉 내자신을 되돌아보게하는 영화 아직도 가끔 나는 내가 생중계 되는건 아닐까 하는 상상에 빠진다 잼있었다~! 잊을수없다...ㅠㅠ 너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밋엇어요^^^^ GOOD 보면볼수록빠져드는 묘한느낌의영화 꼭한번봐봐 후회없어 최고!!!!!!! 최고다.최고의상상력과 짐캐리의연기까지~ 정말 미치도록 멋진 영화.. 최고다. 놀랍다. 이렇게 기발한 상상을 할 수 있다는게.. 재밌는거 같은데.... 이영화가 98년에 만들어졌다니...우리나라 영화계는 반성해라. 좋은영화 많은 생각을 하게 해준영화.. 감독은 우리에게 무엇을 말하고 싶은걸까? 칭찬받을만한 영화 다른 영화와 달라도 너무 다르다. 이런 색깔의 영화를 언제 또 접할 수 있을지... 나도 이런 상상을 했었다.. 아직도 그런상상을 품고있다.. 쵝오로 재밌는영화 보고나도 다시 보고싶은 영화 트루먼쇼는 계속 된다. 와 명작... 지금 내가 하고 있는 모든 것들은 촬영되고 있다 ~ 10번 봐도  다시 뒤돌아 보게 하느 영화 누구나 한번쯤은 꼭 보면 좋은영화 추천합니다 내 인생의 3번째로 완벽했던 영화 무족건 10점 그의 인사란 독특한 설정으로 끌어들인다. 흥미로운 내용으로 전OOO고, 감동적으로 끝마무리. 우리들도 주인공일지도 모른다.. 최고... ... 영화를 이해하줄알나이에 봐야한다 별점 4개그러나 밑에 깍아 내리는놈들떄매 5개 짱이다.. 나도 사생활이 있는대 재밌다 멋지다. 재밌다 정말멋진영화. 이영화보고 나의생활을 엿보게하는?ㅋㅋㅋ 최고 참 멋진영화군요 ^^ 우리 인생이 한편의 영화라는 것을 보여주는 것이다. 걍 닥치고 모두 볼것 In case I don't see ya, good afternoon, good evening and good night! 모든 사람들이 그의 탈출에 환호할 때 정말 감동적이다 트루먼 트루먼.. 트루먼!!!! 짐캐리의 정적인 연기 좋았고 영화의 의미가 멋졌다 정말 재미있는 영화다 거짓이 없다면 진실도 존재하지 않는다. 완벽한 진실이란 존재하지 않는다. 울타리에갇혀산다고생각해본적이없는가? 최고 '나'란 존재를 일깨워주는 명작 굿 이영화를 보면 내인생도 트루먼 쇼 일것같아.. 주위사람들의 거짓말이 싫었지만 인생을 돌아보게 됬다. 집에 카메라를 찾게되는 처음엔약간지루한면이있었지만....초중반부에들어서면서...푹빠지게된...최고의영화 좋다 무조건 베리굿 마지막감동이였음 정말 재밌게 보았다. 마지막이 좀 아쉽다...다른 세계에서의 삶을 조금 보여줬으면...약간 허무..ㅡㅡ;; 내 인생은 어떤 사람이 보고 있을런지?! 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇 정말 재밋음 ㅋㅋ 일단 봐야됨 억하는 소리와함께 말이 안나온다 ..... 끝나면서도 소름돋게 만드는 영화 ㅠㅠ.... 트루먼이 너무 안타까웠고 가족과 친구의 가식적인 모습에 역겨웠다. 내 생에 최고의 영화... 삶을 되돌아 보게 되는 영화 역시 엄청난 영화 였음.강추,강추~!! 역시라는 말 밖에는.............. 제가 이영화보고 인생을되돌아보고 새로시작햇잔아요 제인생최고의영화 정말 교훈이있었던   영화 .. GOOD! 난 재밌었다 이런류의 영화는 처음이다    영화괜찮네 ㅋㅋㅋ 내인생의 베스트 영화 10 이영화의 주인공같은 인생을 착각해 봣을법한 영화 , 소재가정말 참신하다 다시보고싶은 영화 최고의 발상 기막힌 발상 과연 우리의 삶은 진짜일까? 다시봐도 최고인 영화... 나도 누가 만든 드라마속 주인공일까? 소름돋는 참 좋은 영화에요. 느끼는게 참 많네요 처음엔 헷갈려도 계속 보다보면 재밌음 ㅋ 쵝오 참신한 소재. 재밌는영화! 친구가 추천한 영화라서 보았더니 잼 아 내가바라던 영화다 드디어찾아냈다.심장이요동치네 아아아보는내내 감격했다 정말오싹해지는영화, 정말 괜찮은영화네여 정말 말이 필요없다! 최고의 영화!!!!! 눈을뗄수없었던, 한국에서는이런거못만드나... 나도 트루먼일수 있어... 아 소름듣는다 이거보고 나서 나도 혹시??라는 생각을 하게 만들어버린 영화 하지만 기억에 남는영화 조금 잔인한데./.. 탄탄한 구성..즐거움에 감동까지 준다..언제나 보고싶은영화.. 생각해보면 정말오싹하다... 마지막은 정말 감동이었다 감동적이다 ㅠㅠ 참신했다. 정말 기발한 영화 많은걸 느끼게 했던 영화.내가 과연 트루먼이었다면?인생은 생방송,각본없는 드라마 모두 한번쯤은 이런생각 해보지않을까, '내 주위의 모든것들이 짜여진 각본이라면..?' 어떻게 이런 상상을 할 수 있는가 ...... 만든이에게 찬사를 보내주고 싶다..... 짐캐리라서 닥치고 만점 ㄲㄲㄲ 진짜 쵝오예요!!!!!!  이영화 7번넘게 봤는데 볼때마다재미있어요 진짜로오싹할정도록대단한아이디어.어떻게영화속에또다른영화를넣을생각을 했는가! 내가본최고의영화! 나가서도 트루먼은 행복하게 살 수 있을까? 참신한 소재, 트루먼의 인사 제일 기억에 남아 ㅋㅋ 나도,세상사람들 모두 트루먼이 아닐까? 착찹한 생각을 한 영화ㅎ 우리의 인생도 하나의 쇼가 아닐까? 좋은영화 감동 쩔고 스토리 참신해요 처음으로 2번보고 처음으로 평점쓴 영화 영화 구성에 대한 신선함! 98년도 작이라는 것이 믿겨지지 않는다. 저로서는 짐캐리라는 배우의 재발견이었습니다, .완전 최고임 짐캐리 좋아짐 뭔가 새롭고 신나고 뛰어난 소재였죠 짐캐리 최고다 !! 정말 최고의 영화. 최고의 감동, 최고의 재미, 최고의 캐스팅 감동이다 다시 봐도 역쉬 잼있는 영화 아, 최고지 영화 재미+감동+신선 낚였다고? 지루하다고 ?정말 보긴 본걸까?천재적 소재 +짐캐리 역시 짐캐리 ,, 멋지다 ..진짜 솔직히 재밌다 .. 볼땐 재밌었지만 보그나면 무서운 영화 신선한 영화 짐캐리 좋아~ 101분 30초는 사족이고 말하고싶은건 마지막 30초. '딴데좀 돌려바" 옛날 영화지만 오늘날에도 공감할수 있는 영화인듯 ^^ 내 인생에 영향을 끼치는 영화 진짜진짜재밌습니다!!!!!!!! ㅠ.ㅠ 이런 상상력을 가진 감독이 부럽다 최고다!! 무조건 보셈 굿이다 '인간'을 보여주는 영화. 일단 일 저질러놓고 뒷수습은 관람자에게 맡긴다. 은근히 충격적인 영화. '나도 이럴까??' 라는 생각이 많이듬..ㅎㅎ 기대엄청 하고 봤는데 기대값하네요 ㅋㅋ 나의인생에 대한 큰 의문을 낫게 한 영화 꼭 나의 인생같은 ㅋ 좋은영화,ㅋㅋㅋㅋ 이야~~~ 이 영화를 왜 이제껏 못봤을까....... 내 옆에 카메라가 있을지도 모른다 ㅎㅎ... 트루먼 영원히 주인공으로 기억되리 ~ 짐캐리는 항상 마지막에 나를 미치게 한다 우리가 사는 세상을 유쾌하게 비꼬는 트루먼 쇼! 놀라운 발상이다 현대인에 대한 신랄한 풍자 쩐다... 영화 다보고 소름이 확 돋았음 불편한 세계적 스타 트루먼 ! 그냥볼만했음.. 나는 앤드류 니콜의 재능이 너무나 질투난다. 어떻게 이런 시나리오를... 시대에 비하여 좋은영화.. Good morning,good afternoon,goodnight 혹시 나도 트루먼이 아닐까. 뭐이런생각... 너무좋아요 > < 짐 캐리 역시~ 좋은영화다. 여태 보지 못한 새로운 형식의 영화? 최고임 아영화를 본다는것만으로도 행복한영화 이런 영화를 만들수 있다는 것이 놀라울 뿐이다 정말.. 좋은 영화... 알기쉬운 비판정신. 재밌었음ㅎㅎ 나도 한번쯤은 해봤던 생각... 옛날에 봤던영화인데 굿! 진짜 보고 았는데도 궁금하고 또 궁금했던 영화 와나.. 진짜 이영화를 능가할 영환 없다.. 수많은 스릴러 반전영화를 봐왓으나.. 최고의 영화 인것 같네여. 짐캐리가 저리 멋있노,, 인간의 원초적 호기심. good 이영화를보고가끔나도이런상상을한다ㅋㅋㅋ-_ -) 아.. 정말 무서운... 이영화를 본후 화장실거울 보기가 무서워졌다. 굿 굿 소재도 참신하지만 내용은 더더더 흥미로운 아~ 연기력 정말 .. 내용은 좋았지만 뭔가 연극같은 느낌 받은// 98년도에 그려진 무서운 세상이야기...굿.. 더 알려져야 한다 최고의 수작 봐도봐도 언제나 흥미롭다 최고지 뭐. ㅋㅋㅋ 트루먼에게 차마 웃지못할 동정심이 들었다 몇번이고 찾아서 본 영화이다, 최고의 영화! 10만점이 아깝지않다 트루먼뿐만이 아니라 내가 지금 생방송일지도 모른다 와,,우리나라 사람들도 쫌,, 이런영화좀 만들어줬으면,,,아 진짜,, 내 인생 최고의 영화 그 뒤가 더 궁금한 영화 와 감독의 상상력이 정말 대단하다? 정말 이런 멋진 스토리는 처음이다. 최고의 감동, 생각할거리도 던져주는... 마지막에 나갈때 전율 찌릿찌릿 기억에 남을만한 영화 독특한소재의 탄탄한스토리를 가진영화 따뜻한 휴머니즘과 짐캐리의 완벽한 연기가 만났다. 사두용미(?)ㅋ 참 기발하고 스펙터클한 영화내요. 흥미와 감동을 모두 갖춘, 시사하는바 또한 큰 만점영화 말이필요없다... 98년도 영화인게 놀라울따름... 헬로우~ 버뱅크 소령~ 거울보고 뻘짓할때 진짜 너무웃겻다 내가조아 하는 소재 마지막에 정말 소름이...짜악...감동이..ㅜㅜ 10점도 모자르다. 저도 기대안하고본 영화였는데 최고였습니다! 기대안하고본영화중에 최고로잼있음 ㅋ 무엇보다 무서운건 10년전의 영화란것 트루먼쇼... 人의 間을 다시 생각하게 해준 영화. 굿 재밌구만..ㅋ 맨처음 모야~!, 다보고 와우~! 스토리 자체가 대박이다. 감독의 참신한 기법이 돋보이는 영화.ㅋ 중반부에 살짝 지루하면도 없지않아 있지만, 기억에 남을만한영화. 인생이 뭔지 알수 있다 발상과 모토가 남다른 영화적 요소가 풍부한 좋은작품~ 한 사람의 인생을 볼 수 있는 영화 죽기전에 꼭 봐야할 영화 기발한 상상의 매력 인생은 하나의 tv 쇼 '유토피아' 보단 '디스토피아'가 익숙한 삶 good 가끔은, 트루먼이 되어보고 싶다. 말도 안되지만, 충분히 가능한 나도 사람들을 위해, 사람들에 의해 만들어진 TV속 주인공? good 이런영화는 다시 나오지 못할 것이다...... 어떻게 이런 영화를 만들생각을 했을까 대단하다 내가 본 영화다. 주인공의 외침이 당신에게 닿는지 아니면 공허한 말에 불과한지? 너무나 감동적이고 철학적인 영화 내 눈에서 눈물이 쏟아지게만든영화 최고의영화..짐캐리..최고! 짐캐리면 말 다했지 왜케 무섭지... 이런 영화를 보고 우리는 느낀다. 지금 다른생각은 안난다는 사실을. 이야 대단하다!! 여태까지이런영화를 처음봤다.. 대단함! 천의얼굴짐캐리♡역경을딛고자유를갈망하다. 내가 지금이런상황일까바무서워... 정말 최고다 최고 대단한 영화 캬~~~ 이소리밖엔 안나온다. 삶이 무엇인가 다시금 깨우치게 한 영화. 갑자기 무섭다 ㅜ. ㅜ 캬~엔딩♡Good morning,good afternoon,goodnight 지금나에게도이러한쇼가펼쳐지고있으면어떨까... 최고 이런게 영화 랄까 ?.. 마지막엔 별 뜻 없어도 영화 자체엔 정말 깊은 뜻이 있는 영화 다른 채널에선 뭐할까? 전혀 별점이 아깝지 않은 영화. 내가 배우 짐캐리를 좋아하게 만든영화 짐캐리의 잠재력도 보고 재미도 있고 암튼 최고 제목을 중요히 여기지 않던 나이에 본 영화임에도 아직도 기억에 남는 영화 영화 덕분에 한동안 사람들이 내 인생은 만들어진거다!신드롬...그만큼 대단한영화.ㅋ 최고의 영화에 걸맞는 최고의 배우 짐캐리 잘못했으면 한인간의 인생뿐아니라 배우자의 인생까지도 망치게 할수도있었다. 최고의 영화 오랜만에 봐도 좋아요 인생이 드라마다!! 멋지지만...가슴아픈...그래서 더더욱 감동이! 마지막인사는 정말... 진짜 잘만들었다.. 어떻게 더 표현을?? 어렸을때 이영화보고 나도 트루먼일지모른다는 생각을 햇다는 짱! 정말 좋은 영화다 다시봐도 좋네요 트루먼 깜찍함 우리나라는 왜 이렇게 감동적인걸 못만들고 맨날 쓰레기 조폭영화만 만들까? 말이 필요없는 최고의 영화중 하나 영화는 영화에만 빠질수 있는 상황에서 봐야 제대로 볼수있다 감독의 천재성에 놀랄지 않을 수 없었다 우리 모두 트루먼일지도 모른다. 영화를만든생각이기발하고 무언가를 깨우쳐 주는 생각에 기분이 좋았다. 감동도 별 없고 아무 느낌없이 본거 같았는데 가슴에 뭐가 남은기분.. 어떻게 이런영화가.. 블랙코미디의 진수 어떻게 이런영화가 나오는지.. 몇번을 봐도 재밌는 영화. 99년에 이런 영화를 만들었다는게 놀라울뿐. 몇OO이 지나도 신선한영화가 될 영화. 정말 내가 이런영화를 왜 지금 봤을까 후회 된다 정말 강추 기발한 상상력! 감동적 스토리! good 소재는 신선,..... 약간의 실망... 다수에 의해 지배되는 삶... 9년이 넘도록 생애 최고의 영화라는 찬사를 받고 있는 바로 그 영화 재밌다..... 재밌다.... 재밌다... 당연히 10점 소재의 놀라움...excellent. 재밋다 어느새 나도 트루먼 쇼를 즐기고 있더라구. 굿모닝, 굿에프터눈, 굿나잇~ 30분이 지나서야 지루함이 풀린.. 덧붙여 엔딩의 허무함.. 아카데미에 한번도 거론되지않은 건..도무지이해할수없음~볼때마다눈물나넹 이게영화일까? 별생각없이 봤는데 ...굿 진정한 자유를 얻는순간 세상을 향해 한걸음 더 다가갈 수 있다. 짐캐리 짱이다 ㅋ_ㅋ 마지막 짐캐리가 진정한 자유를 향해 나가는 장면의 여운,, 철학적 문제를 유쾌하게 풀어낼 줄 아는 재능 모든걸 잃더라도..자유를 얻는건 그만한 가치가 있다. 조류만 알에서 깨어나는것이 아니라 사람도 벽을 뚤고 나와야한다. 짐캐리 나온영화는 다재밋다니까 ㅋ 말이필요없는 최고의 영화...~ㅠㅠ 이것을 본순간 나도 나의 벽을 넘는다. 큰 힘이되준 영화.......... 최고 ㅠㅠ In case I don"t see you... Good afternoon, good evening,And good night. 내가 상상했던영화 이거보면 그냥 신기하다 진실에 대한 트루먼의 용감한 도전 감동적이었다 광고모음집 말이안되니깐명화가된거야 인생에대한 고찰과 인간의 자아실현이랄까 뭔가 교훈과 메시지를 가진 영화 재미있다!!!!!!!!! 대중매체속에 갇혀버린 시청자들의 경각심을 일깨워내기위한 영화 단순한 코미디로 생각하면 안된다!! 좀더 세심하게 꼭꼭 씹어봐야된다! 상상력은 정말 좋았는데... 마무리가 좀 아쉽다 진실을 아는 것이 ....행복한 것일까 ... 그 상상력이 재밌다... 누구나 생각해봤지만 도전못해본 소재를 잘 표현했다. 그저 이영화를 영화관에서 못본건이 너무 아쉽다 역시 영화가 좋고, 짐캐리가 좋다 이게 바로 영화!!! 많은 생각을 하게하는 영화 죽이고싶다 그감독 정말 다시봐도 좋은영화다 강추 긴 설명필요없다!! 한번 보면 10점 만장일치 말이 필요한가? 이거뭐 말이 필요한가? 짐캐리 생에 최고의 영화!! 마지막에나를생각하며눈물한방울. '진짜'세상의 첫 걸음마를 뗀 트루먼에게 경의를 표한다. 소재는 참 신선하다. 누구나 한번쯤은 상상해봤던 일을 영화적으로 아주 신선하게 풀어냈다! 하지만 정말궁금한건...출연료는 얼마나 받는거지?? "짐캐리 쇼" 라해도 손색이 없는 영화... 짐캐리의 색다른 변신을볼수있는영화 8점은 초반의 지루함때문에 유쾌하면서도 참 슬픈 영화 와 정말 잘만든 영화에요 근데 약간 스토리전개가 서두르는것같아요 ㅎ 영화의 마지막 장면이 참 감명 깊다.. 가짜 인생을 산 진짜 인간의 이야기 신선한 충격 굿 흥미진진하다..영화자체가 참 재밌는 상상력으로 만들었다..엔딩도 훌륭함 감동과 짐캐리의 연기력을 보여준 영화. 어린시절 토요명화?로 봤을때의 그 충격이란 ! 너무 재미있게 봤다 처음 봤을때 상상의 충격을 아직도... 최고 머리 진짜 독특하다 ...ㅋ그런데 감독 진짜 완전 ㅡㅡ;그래도 재미있었음 가슴이 뭉클... 십점 나도이런생각을해본적이있다. 트루먼은 어쩌면 나와 당신의 모습 // 잔잔하고 웃기고 재밌다 트루먼은 어쩌면 나와 당신의 모습 끝맺음을 잘 하지 못한 영화. 이영화를 본지 어느덧2년 아직도 이영화를 생각하면 그때의여운이... 최고야.. 아직도 소름이돋네..최고 멋진 배우 짐캐리 최고의 영화. 할말이 없다 .... 명작중의 명작!! 보고나서 소름끼쳤던 최초의 영화 굿굿굿 베리굿!!!!!! 명작이다!! 재미는 있으나 웃기진 않은 영화 1점부터 10점까지 매겨서 10000점! 내 생애 최고의 영화! wow~ 이런게 98년 작품이네.. 내인생이 영화라면?? 끔찍하다.. 역시 짐캐리.......... 평생 믿어왔던 진실에 대한 도전, 그리고 진실의 문을 여는 트루먼. 내인생을 한번 짚어보게되는..?ㅋㅋㅋ 소름끼치고, 감독의 상상력이 대단했던영화....! 봐도봐도 정말 군더더기없는 최고의영화.. 짐캐리를 예술 영화 배우로써 생각케 했다. 감동이 무언지 알게 해준 영화. 짐 캐리의 진면목을 볼수 있었음 진정한 짐캐리의 모습을 보여준 영화중에 수작 과연내주위엔.....상상하게됨 정말 재밌었다. 지루할수도 있는 내용이지만 짐캐리의 열연때문에 지루하지않았다 정말 재밋엇습니다. 다신 없을것 같은 짐캐리의 열연 우리네 현실은 어떨까 머리속에 맴도는 영화 참신한 발상과 짐캐리의 연기가 돋보인다. 과연 최고. good afternoon, good evenig and good night! 신선하다. 거짓에서 벗어나 진실을 향해 달려간다. 참신하다 독특한 소재 아 결말이 아쉽다 ㅎ 결말. 문제는없지만 좀 아쉬웠어 좀 독특하나...여운이 남지는 않더라. 역시 짐캐리..가끔 착각하게 만드는 영화 ㅋ 신선한 재료로 잘 요리한 영화 결말까지 마음에 들었다 기발한 영화이긴하나 두번 볼정도는 아니었다고할까 절대 안질림 진짜 몇번을 봐도 재밌는 영화!!! 재미에 사회비판까지... 캐리의 연기와 정말 줄거리등 아직도 전율이 느껴지는 영화 나름..... 감독은 현대 미디어의 병폐를 말해 주고 싶었을 것이다. 진짜소름끼친다ㅋㅋ보고나서부터감시당하는느낌ㅋㅋㅋ 짐캐리의 미소 ㅋㅋ 천재적인영화.보고난후느낌이온영화.여러면에서최고다.짐캐리! 20점없나 !!!!!!!!말이 필요없다!!! freeing2000 영화 이해 안가세요? 다시보고 다시 감상평하시길 독특한 영화.. 재미있는 영화 기발한 영화~ 내인생 최고의영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 풋풋한 짐캐리를 엿볼수 있는 영화 정말 꼭 보셨으면 좋겠음.. 짐캐리최고.. 최고, 짐캐리의 연기력을 유감없이 보여줬다. 지금까지본영화들중에서가장인상깊었던영화...ㅋ 내가 어릴 때 상상했던 것을 표현해 주는 것 같은 영화... 감동과 고민을 선사해 주는 영화 기발한 상상~ 주변의 모든 것들이 나 자신을 위해 만들어진 가공의 것일 수도 있다 더이상 말이 필요 없다 감동 신선, 기발..10년전 영화가 이렇게 신선하다니.. 이거 10점 안주면 줄게 없다. 많은 여운이 남는 영화,강력추천!! 캐감동.......................... 짐 캐리니까! 아직도 기억속에 생생히 남는 감동 짐캐리를 보고 당연 코미딘줄...하지만 여러생각을 갖게 했다 뭐 굿이네여 나도 그런 인생을 살고 있는게 아닐까 하는 착각? ㅋㅋ 잊을 수 없는 영화 내가 영화를 말할때 가장 흥미있고 기억에 남는다고 가장먼저 말하는 영화 나도 촬영당하고있나라고 생각하게만든다 정말.영화다운영화 지금봐도정말 소름끼치고 많은걸생각하게해준다. 왜 기발 하잖아!!! 저도 별로... ㅋ 이 영화 보고 나만 찍히고 있단 생각을 하는게 아니었군...ㅋ 짐캐리, 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇~ 새록새록피어오르는구낭 지금 내가 살고 잇는 공간도 혹시??ㅋㅋ 젠장 로그인하게 만드네 ㅡㅡ 나도 지금 찍히고 있나? 꿈꾸는듯한 설정 , 그 내면에 현실성과 잔인함 , , 잊혀지지 않는 짐캐리의 뒷 모습. 혹시 나에게도 이런일이 일어나지 않을까.. 역시 짐캐리 ㅋㅋ 당신의 쇼는 어떠한가! 역시 날 실망시키진 않는군요 ㅠㅠ ,, 짐캐리 날 실망시키지 않는다., 역시 짐캐리 부분부분 허점이보이고 짜임새가 딱 맞지않다. 하지만 지루하진 않았다. 많은게 생각났던 영화.. 굳@ 다시 한번 생각할 수 있게 하는 영화 굿 굿 굿 대중매체에 지배되고 있는 현대사회 인간들의 모습을 잘 찝어준 영화 굿 wfhtk다른평가봐라미녀는괴로워10점트루먼쇼1점초딩수준의안목이네 밑에 1점준 사람 할말이 없다 참;; 제발 대가리좀 쓰고 삽시다 예!? 재밌다. 어렸을적'나도 감시당하고있는거 아닌가'라고 생각했던게 떠오른다.. 좋은 영화 한사람생애에 대한 진정한 쇼. 원츄 잼있다.. 또 보고싶다 날막으려든 차라리 날죽여라!~!~ 캬!!!이부분짱,,, 거짓된 현실 세기말의 명작 최고다 환상적이고 연기도, 발상도 멋졌다 하지만 끝이 약간 허무했다 크아 ... 방금 끝나기 5분 봤는데 .. 옛날의 감동 최고의 영화다!!! 엄청난 영화 최고다 굿굿굿~ 정말 좋은영화에요 ㅎㅎ 굿 괜찮은영화입니다.. 최고의영화 추천... 트랜스포머빠돌이들아 니들이 짐캐리는아느냐? 상상력의 영화... 난 이걸보며 정말 많은것을 느꼈다.. 짐캐리의 모든것 짱 '진짜'세상에 없었던, '진짜'세상이 지켜본 SHOW 짐캐리는 최고야 개인적으로 트루먼 쇼 두번째 이야기가 나왔으면... 내가 봣던 영화 중 가장 무서웟던 영화 인생은 저렇게 짜여지지 않아서 아름답다. 영화적 재미와, 깊이 있는 메시지의 가장 적절한 조합 짐 캐리 최고의 영화! 정말 최고다 마지막에 눈물난다 영화내내 오줌 싸러 갈수도 없었다는 -_-;; 강추천 ! 정말로 재미있습니다 ㅠㅜ 순간 내가 트루먼일지라는 생각도.. 정말로 재미있다 ^^ 정말로 재미있어 ㅎㅎ 상상을 현실로 진짜최고에요ㅋㅋ 여운이 있었지만... 짐 캐리가 마냥 웃기기만 한게 아니란걸 알게해준 명작 굿굿굿 아 이거 너무 잘봤음!!!!! 최고 영화를 정말 좋아하게 된 계기를 마련해준영화 굿 가끔 나도 세상이 의심스러울때가 있다. 뭐 말할필요 있나 -ㅅ- 걍 소름쫙 ㅋ 처음엔좀지루 뒤로갈수록흥미진진. 쇼생크탈출을보고난뒤의느낌과같다 굿애프터눈 , 굿이브닝, and 굿나잇~ 트루먼의 일생이 가짜인 것을 알고 소름이 돋았다. 내 자신의 삶을 다시 한번 생각해 보게 만드는 영화... 나도 혹시 .... 소름이 쫙...신선한 충격을 안겨준 영화 인간이라는것을 다시 알게해준 영화 짐 캐리의 걸작中 하나. 너무 참신한 아이디어를 발휘한 영화. 몇 번을 보아도 질리지 않는 영화 그럭저럭 볼만한 영화!~ 너무 참신하고 의미있는 영화 소름이 확~ 영화후 내 주위를 살피게 만든영화... 독특하고 기발한 영화 또봐도 의미있다 인생의 터닝포인트를 생각해보는 의미있고 참신한 영화 혹시 나도?ㅋㅋ 뭔가가 편해진다?? 나름재밋다! 독특하고 기발한 영화 관심받는것인가, 농락당하는것인가. 굿 최고다. 나를 얽매는 굴레로부터 탈피할 용기가 필요해! 좋아좋아 인간이 상상할수 있는 아이디어의 극대화! 아 최고다 다시보게된 짐캐리!! 어떠한 공포영화보다도 무서운 영화.. 정말 명작중의 명작!!이런 영화를 만들다니 대단하다!! 이게 바로 좋은 영화다라는 생각이든 영화. 이런일이 가능할지도 모른다 보지않는곳에서도 진실된 행동을 하라 메세지를 떠나서..그닥. 언제봐도 질리지않는다. 꼭 한번 보시길.. 소름 인간이란 무의 자리지기 기분좋다 시간이 너무 빨리 지나가던 좋다 획기적인 발상.. 그리고 한 사람의 이야기.. 최고~! ㅇㅇ 초등학생때 봤는데.. 소재도 좋고 감동적이었다. 최고의 영화중 하나 내 영화의 시작.. 소재도 너무 좋았고, 게다가 유쾌한 재미까지 있다. 보고또보고보고또보고.. 트루먼의 마지막 용기에 박수를.. 최고의 영화 짐캐리의 영화중 최고 "모든게 가짜였나요?" 라고했을땐 정말 슬펐다. 그냥 .. 시중에 돌아댕기는 문학책을 영화화한것 같은데 무슨 평점이.. 마지막 장면은 진정한 용기가 뭔지 보여준거 같다.. 나를 멍하게 만든 영화.. 정말 좋다 짐캐리의 재발견 최고다 최고 감동적이면서도 너무 슬프다 감동적이며 많은걸느끼게해준다..but..코미디는아니다..난 무서웠는데.. 참신하고 감동적이며 정말 인생 최고의 영화 그러나 단점은 코미디는 아닌듯 완전 좋아요 최고 감동~ 감동적이었다. 내 인생의 최고의 영화 재미잇으면서도 뭔가 의미잇엇던 영화 혁신적이었으며, 트루먼의 생애를 멋진 코미디로 표현한 영화 이게 재미없으면 이상한 사람... 웃기면서도 진지한 짐캐리의 몰래카메라 트루먼의 선택이 틀리지 않았음을.. 그냥..좋다.. 이게 진정한 반전이다. 지금 나도 누구한테 감시당하고있는건 아닌지? ㅋㅋ 영화를 보던 당시, 매우 혁신적으로 느껴졌던 영화! 굿굿굿 섬뜩하다. 내 성격에 엄청난 영향을 끼친 영화 스케일이무지큰 몰래카메라..정도 트루먼이안됬다;; 몇번째 보는지 모르겠다.... 볼때 마다 가슴이 떨린다 이 영화 본지는 거의 10여년이 다되가지만,곱씹으면 씹을수록 대단한것같아 그냥 웃어버리고 지나갈 영화는 아닌듯 옛날에 봤을때 완전 쇼크 지대 ㅎㅎ 아...... 봐도봐도,.... 너무 좋아.. 최고의영화들중 하나!!! 아 진짜 최고였음 완성도면에선 떨어지지만 소재가 참신하고 좋았다 다 좋은데 결말... 괜찮은 영화 좋은 영화지만 개인적인 입장에선  8~9점.. 왜 이제야 봤는지..... 참신했지만.. 긴박감과 코미디 장르를 살리지못햇다 1점준 생각없는 놈 누구여 10점밖에 못줘서 트루먼에게 너무 미안해... 역시 형님한테는 낚일수야 없지. 생각을 불러일으키는 영화. 일단 신선한 충격에서 9.9점, 나머지 0.1점은 대박 짐캐리. 짐케리 영화중 가장 잼있다 생각.을 하게 만드는 영화. 어렸을때 봤지만 정말 괜찮은 영화 인간의 의지. 대중매체의 왜곡. 음. 다시 생각 해 볼 영화 트루먼 쇼에서 세상으로 발을 내딛을 자신이 내게도 있는걸까? 여러가지를 생각하게 만들었던.. 몇번이고 다시 볼 영화 완벽 정말. 볼만한 영화. 삶을 한번더 생각하게. 만드는... 언론은 ..... 무엇이냐 신선하다ㅋㅋㅋ 정말 기발하다 ! 누가 날 지켜보고 있는 느낌...??? 오랜만에 또 보고 싶다.ㅋㅋㅋ 그냥.. '영화'... 그래도 영상미는 참 좋다 모두가 영화를 보고난후 " 혹시나도?"...영화 신선한 맛이 있었다... 정말 ㅎㅎㅎㅎ 이런소재참 독특하다 ㅎㅎ 나또한.설마.ㅋㅋㅋㅋ 잠시 잼나는 상상을 하게 만드는영화. 어렸을적, 나를위해 존제하는 세계를 떠올리게 만든영화 이런 게 영화라고나 할까..ㅋ 현실이 무서워진다 충격에서 연민까지.. 진짜 삶이란 무엇인가 반문하는 영화 정말 최고인영화. 대단한 상상력~ 내가 짐 캐리를 좋아할 수밖에 없는 이유 재밌지 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리를 다시보게만들었따 어디서 저런 아이디어가 나왔을까 정말 대단한 영화 모두를 위한 관음증을 위하여 실망이다. 끝에 여자는 만나야지...ㅋㅋㅋ 정말 멋진 영화다 ! 혹시 나도? 볼만한 영화 우리삶이 저렇다면.......끔찍해....신선한영화 정말......대단한 영화 이제서야 봤습니다.. 대박입니다. 그 당시 최고였지. 진짜 그때의 충격을 빌면 10점 주는게 당연하다. 지금 우리도 감시당하고 있는지도 모른다. 정말 봐도봐도 좋은 영화!!ㅋ 20세기 마지막을 장식할 몇 안 되는 수작 중 하나. 괜찮은 각본이었다 와... 뭔가 말할 수 없는 느낌이.. 내가 중1 때 봤던 최고의 영화 정말 강추 소재가 정말 신선하고 정말 좋은 영화임 이거 진짜 명작이지.... 짐캐리의 새로운 모습 진지함에 반했고 연기력에 반했다 센세이셔널리즘이 팽배한 사회. 우리가 해야할 것은? 10점 아닌 인간들은 영화 볼 가치없다. 영화 보지마라 이 영화로 인해 짐 캐리는 두분류로 나뉜다. 웃긴배우 진지한배우 말이 필요 없져 대체 더이상 무슨말이 필요하단 말입니까. 마지막 대박 평점이 높은이유가 있지 이거 보면 10점밖에 못주니깐 ㅋ 최고의 영화 보고나서 느낌이 별로 .. 엔딩도 좀 허무하고.. ;; 저에겐 그렇더군요 최고다........... 이 영화 10점 안준 사람들 진짜 이해 안돼네 재미있다...^^: 짐캐리의 진정한 연기력을 볼 수있는 걸작!! 소 굳~! 이영화 낮게점수준건 정말이해안된다..아이디어부터가 최고다 좋다굿이다 좀 어이없는 소재...하지만 마지막감동은 있슴 소재가 좋다..!! 사생활침해가 심한 현대사회를 비판하는듯한...!! 최고의영화 정말 최고의 영화~ 짐캐리가 좋고 트루먼이 좋았다 그러나 10점짜리는 아닌듯 ; 10점 ㅇㅇ 근데 줄거리 완전 스포공감 슬프기도하고,ㅋㅋ 꾀 뜬영호ㅏ! 그렇게 재미있지는 않았지만 새로운 장르였습니다. Good Morning, Good Afternoon and Good Night 줄거리 어이없네. 완전 내용을 통째로 스포질 하시는구만 ㅡㅡ 베리굿 재밌다.. 평점만큼 뛰어난 작품은 아닌듯.. 어떤 공포영화보다 무섭다.. 이미 우리는 쇼에 출연 중. 영화를 보며 남 이야기라 생각했다면 착각. 설정은 좋았으나.. 발상만 훌륭... 엔딩의 힘이 부족 그리 유쾌하지만은 않은 이야기. 우리 모두가 트루먼일까? 좋다 짐캐리를 다시 생각하게 만든 영화..좋았어요 무척 ^^ 감독의 상상력 나의 사생활이 모든 세계에 생중계 되고 있는건 아닐까. 기발한 발상~ 연기,구성,연출,아이디어 모두 좋았지만 차라리 SF가 더 현실적일듯.. 영화를 본후 가끔씩 두리번 거리게 되었는데.. ㅋ 기발한 상상력 짐캐리의 연기력.. 트루만~~~~ 와 정말 최고의 영화 지금 상상해도 소름끼치는 구성!! 짐캐리가 코미디언이 아닌 연기자임을 증명한 영화! 최고! 최고의 상상력... 아직 잊혀지지않는... 이 영화 호러야? 무섭다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 몰입지대.. 일단 천재 짐캐리의 완벽한 연기가 좋았고, 발상이 너무나도 신선했다 짐캐리씨의 연기는 언제나 좋습니다 발상 자체가;; 볼만은한데 약간의지루함..? 신선하면서도 의미있는 영화 굉장하다. 볼만함 이것이 반전영화였다면... 대단했을 듯. 소재 독특 보는 내내 신선함 신선한 소재,기발한 스토리..하지만 약간 지루했다 짐캐리의 연기가.. 최고 영화에빠져서..현실과착각할정도였음..ㅎㅎ굿~ 정말 기발할 스토리의 영화 [재수중본영화] 약간 지루해 역시 짐캐리 장르는 드라마지만 어떠한 공포영화보다 무섭다 우리는 바로 이런 영화를 기다렸다 !! 옛날에 봤던 영화.. 꽤 재밌게봤던 기억이.. 짱이다 !!!! 짐캐리의 색다른 모습 !! 조낸 재미있엇음!!! 캐 강추!!!! 세상의 진실은 인류가 멸망 할 때까지도 밝혀내지 못할것이다.. 몇번봐도 질리지 않는 영화. 최고다. 10점으로도 부족하다 100점짜리에 짐캐리의 연기 합하면 100점으로도 부족 ! 몇번을 봐도 좋다. 최고 짐캐리라는 배우를 다시알게해준작품 근데 실비아,일본에 코유키랑 똑같지않음?동의하면 쪽지 . 엄청난 충격 그자체 놀라움. 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평점 9점 정도가 적당 9.20점은 조금 심하다 짐캐리의 멋진연기... 섬뜩하다...그리고 왠지 슬프다. 아 1점 6점 4점 장난하나 내가본 최고의 영화 저런생각을 할수있다니 놀랍기만하다 짐캐리인데 ;; 그나저나 영화 참 잘 잘만들었네 그 문 너머에는 희망이 있을까? 누구나한번쯤... 쪼매 지루한 맛이... 괜찮네 좋은영화...근데 뭔가 밋밋... - 1점 최고다 짐캐리. 코믹연기가 아닌 짐캐리의 연기가 9년째머리에 남아... 말이 필요없다..?ㅎ 30이 되어서야 쇼가 아닌 진짜 인생을 살게 된 트루먼. 나는 언제쯤? 최고의 영화. 정말 감동적이였다. 이 영화 최고. 짐캐리는 절대 코믹배우가 아니다. 최고의 영화. 재밌게 봤습니다 ^^ 굿~~~~~~ 여러가지 질문을 던져주면서 재밌기까지 한 영화 재밌게봤던기억..티비에서 해줄때마다 보고또보고 대단한 발상. 그리고 완벽한 연출과 구성. 흥미로우면서 감동적이다 재밌었지만.. 조금 섬뜩했던 그냥좀봐라 전무후무할 영화 ... 다시 못 만날지 모르니까 미리 인사하죠. 굿에프터눈, 굿이브닝, 굿나잇~ 멋있는 영화다. 짐캐리란 배우의 또다른모습발견...10점충분하다 이건 코미디가아니다 복수극으로 바껴야되 그 노인네 죽이고싶다 짐케리 최고의 영화 완벽... 짐캐리의 마지막미소뿐~더이상 언급할 필요가 있는가? 내 생애 최고의 영화!! 내인생의 관객을 찾아라!! 최고 자신의 삶에대해 다시한번 돌아보게 하는 영화 최고의 영화~! 가끔 내가 트루먼이 아닐까 하는 생각이 드네요 ㅋ 자신의 정체성을 찾는 트루먼.. 봐도 절대 아깝지 않은영화 안타까운트루먼..이거보면 인생살맛날것이당ㅋㅋ 이 영화를 보기전에 인생을 논하지말라 - 재미있게 보았다...특이한 소재가 맘에 들고...다시보고싶다 아 보고나서도 참 씁쓸했던 영화 최고! 최고란 말이 무색할정도로 최고인영화 몇번을 봤지만 볼때마다 애잔한 영화 재미 있으면서도 무언가를 생각하게 하는 영화 몇번을봐도 재밌다!ㅋㅋ 소재가너무좋았어!! 어릴때 봤는데 정말 잊혀지지않는다... 최고였다. . 꽤 재밌는 영화다...기분 이상한건 사실... 10점주긴 부족하다. 9점주기도 뭐하다; 이거보고 나도 이런일 당하지 않을까 걱정한다 좋은데~ 나같으면 그사람 고소한다 -- 고소고뭐고 가서 죽인다 우리가 사는것이 정말로 참된 세계인가? 자기를 가두어둔 그 바다도 세트장이 었다 확률 없는 인생, 살 맛 안 난다. 영화 후유증 정말 크다.. 혹시 나도? 하는 생각에 잠기기도.. 누구나 한번쯤 상상했던거라 그리 기발하진 않았지만 짐케리 최고의영화 미국사회가 답답하긴 한가보군ㅋ 죽기전에 마지막으로 보고싶은 영화가 뭐냐고 하면 이 영화라고 할것이다 당시엔 상상초월 영화. 홍성휘 크~ 최고의 배우죠 내인생 최고의 영화 ㅋ 기발한 상상력. 나도 이런거 아니야? 라는 생각이 들게 만드는...... 명작 기발한 생각과 영화에 감동할수 있는 이런 영화를 한국은 언제쯤이면... ㅋㅋ 제목에서 느껴지는 포스와는 다르게 따듯한 내용이네요 무섭다....진짜 저런일 생길까봐......ㅋㅋ 진짜 소재가 기발하다 굿! 편안하다 아주 좋아 이영화 최고다 그후가 궁금하다 역시 대작이다 짐캐리는 위대햇다 소재자체부터 기발하고...독특한 영화 소재의 기발함이 빛난다.. 굿에프터눈 굿이브닝 굿나인 보면서 한사람을 이렇게 갖고놀아도 되는지욕 보고나서 감탄이 터진다 기대를 하고 보면 안되는 구나.. 나도 혹시... 인생은 ing 소재가 신선했음. 더불어 재미와 감동까지.. 소탈한 웃음속 생각할 것이 많은 현재와 그리고 미래의 문제점들 너무 너무 좋은 영화다!!!! 짐캐리의 소탈한 웃음이 좋았던.... 아 이영화가 그영화였군^^ 나를 잠시 고민에 빠지게 한 영화 감동 그 자체!!!! 이게 바로 인간극장. 마무리가 아쉽지만 오히려 그게 더 나은 선택일수도... 마지막 장면 보고 감동이 밀려왔다 가끔 상상을한다..내인생도 각본에의해 진행되고 있는것은 아닌지.. 너무 좋은 영화다 내 생활도 생방중이라면;; 짐캐리 역시 실망시키지 않는다ㅎㅎ 굿 굿 굿!!! 원하지 않았던 무대 위를 떠나 진실된 내 삶을 찾고 싶어. 100번을봐도질리지않았음. 역시.. 아.....감동적 왜 이제서야 봤을까 굿애프터눈 굿이브닝 굿나이트 짐캐리가 선사하는 따뜻한 영화 한편, 상상력이 풍부한 따뜻한 영화 끝까지못본사람들은..모른다..이영화가 왜 재미있고 감동적인지. 좀옛날영화라그렇지만 약간소름돋으면서 재밌다. 우아우아.. 오나전 감동.. ㅠ ㅁ ㅠ  ㅇ ㅁ ㅇ !! b  명작!!! 무한의 감동 명작이지 짐캐리 역시 코믹연기만 능한게 아니였다! 작품성도 굿. 섬짓한 영화... 감동은 못느꼇는데.. 상당히 흥미진진 평생 기억될 영화 평점 8점이하 자식들 평균 정신연령 12세이하 기발한 소재 그런데 뭔가 아쉬운 느낌 이 좋은 영화를 왜 이제서야 보게 된거야... ^^;; 웃기고 감동적이지만 생각해보면무서운영화^^* 굿굿. 의미있는 영화. 주인공의 자유를 향한 열망. 좋았다. 최고는 아니지만 잊지못할영화ㅋ 정말감동이다 트루먼 이즈 트루 끝없이 재생산되어 지는 미디어의 악몽~ 현대인은 저 감옥에 갖혀있지 않은가? 예리한 통찰력에 박수 ! 짐케리는 코미디만 하는줄알았다. 정말재밋다ㅋㅋ 정말 좋았지만 뭔가 2%가 아쉬운느낌 짐캐리 최고의 작품..!! 피터 위어의 걸작..!! 미디어의 타락과 비판, 피터위어의 수작에 경의를 표한다! 어떻게이런영화를찍을수있지? 나의베스트오브베스트. 엉성한 영상의 연결... 정말 감동적인 영화... 이젠 우리나라도 이런영화 하나쯤 나와야 한다! 내가 본 영화 통틀어 최고의 영화 중 하나 !!! 재밌으면서도.. 많은것을 느끼게 해주는 영화 .. 내가 저랬다면 민섭이도 과연 나를 친구로 생각했을까? 민섭이와 승일이도 배우이고, 내가사는 세상도 세트인건가 최고 짐캐리한테 반하게 하는영화 최고다 기적 같은 영화! 라고 하기에는 그래도 좋다 잼캐리를 다시보게한영화 시나리오가 너무 좋다 스토리 볼만한 영화... 정말 추천해주고 싶은영화~ 의미있는 것을 안고갈것이다~ 상상력이 돋보이지만 감동이나 재미는 별루 괜찮고 잘만든 영화 앤드류 니콜이 이 시나리오를 판 것은 최대실수! 우리에게 소중한 의미를 준 영화 정말 멋진 영화~ 자기자신을 찾아가는 내용 보고또봐도 재밌는... 최고 TBNY의 트루먼쇼를 듣고 ,봣는데 정말 잘만들었다. 코믹, 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화 내가 본 영화중 최고 세상의 모든것은 생방송... 상상력 최고... 최고 참 괜찮은 영화 멋진 영화에 최고의 배우. 10점 받을만하다. 오래전에 봐서그런지.기억나는 장면이 없네 상상일까 현실일까 기대하지 않고 봤는데 발상이 참 독특하다. 이런 상상을 하고 의미를 부여함에 10점을 주고 싶다 모두의 나가 나의 나가 되는 과정이란... Good 마지막이 약간 궁금해서 9점 말이 필요없다. 모든게신선하다. 굳 나도 어렸을때 이런 상상을 해보곤했는데..ㅋ 좋다! 아..진짜 아이디어가 ㅋㅋ 뭔가 많이 생각하게 해주는 영화 이걸 상상했다는 자체가 존경스럽다. ㅋㅋ 짱 재미있게 봄 10점을 주기엔 뭔가 아까움 좋은 영화는 좋게 평가 해라 일부러 빠 때문에 까지말고 짐 캐리의 연기가 아니었다면 절대 못 떳을 거 같은 영화 정말 재밌게 본 영화. 아이디어도 기발. 섬전체를 영화무대처럼 만들다니..나중에이런일이일어날수도.. 너무 상업화된 우리를 보여주는것은 아닐까?짐캐리best of best 잼있엇다 너무 성찰적이긴하지만 엄청난 아이디어와 그 전개. 우리나라에서는 이만한 영화 못나오겠다. 이거보고설마나도? 라고느껴진 ..말로표현할수없는 최고의영화 좋다 신과 인간에 대한 존재론적-인식론적 성찰. 뭐라 표현 할 길이 없다... 최고다.. 최고 아 정말 뭔가 솟아오르고있었다.보는 동안 내내 정말 최고의 영화 최고다~ 봤음 알수있는.. 굿 에프터눈 굿 이브닝 앤 굿 나잇 짐캐리의 어벙한 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ good! 이거 몇번을 봐도 안질리는듯... 짐캐리.. 그는 진정한 배우였다 이것이 영화고 이 배우가 짐 캐리다 나의 베스트 시네마. 재밌어요 완전 감동 ~~ 몸으로 웃기는 배우라고만 생각했던 짐캐리한테 뒷통수 맞다. 하여튼 재미있어요.. 감독의 상상력과 짐캐리의 연기력에 놀랐다. 한번쯤 내가 그런경우가 아닌가 하는 생각이 들게 하는 영화 내 생에 최고의 반전 영화 처음에 봤을때는 몰랐는데 두번째 보니까 최고다!! 짐캐리. 저것은 감독 스스로 느껴봤어야만 만들수 있는 영화 시간 가는 줄 모르고 .. 봤던 기억이 ~~ 트루먼 힘내~~~ 사회적인 배경으로 공감한 영화/인간의 사생활 진짜 잼있어~ 짐캐리의 연기로만해도 10점 눈을 뗄 수 없었다 .ㅋㅋ 설마 난 아니겠지 너무 재미있었다 :)// 이정도는 아니라고?? 이거보다 더 높아야한다 감독의 멋진 발상에 박수. 짐케리 진짜 귀여워 짐캐리........ 짐캐리의 영화에서 감동의 감동 himogy넌짜져 저질영화만보냐? 짐캐리의 연기와 최고의 스토리가 만났다는거~ 마지막 장면이 멋있어! 굿모닝~ 굿에프터눈~굿이브닝~ 최고 -_ㅠ 혹시 내가 트루먼처럼 전세계에 낚이고 있는게 아닐까? 짐캐리는 정말 만능이네 최고 최고 이 영화 엄지손가락 2개 올리지 않을 사람이 있을까? 대단하다 아니 왕감동이다 진짜 위대한 상상력 뛰어난 연기력! 대단하다는 말 밖엔.. 진정한 인생이 무엇인지를 : D 완벽 그 자체 내생애 최고의 영화 베스트5 안에 드는 영화다. 말이 필요없다. 독특한 소재 정말 재밌었다. 독특해서 재밌었고 짐캐리의 연기가 좋다 엔딩부분에서 그 세계가 더 좋았을듯 한 느낌이 있어서, 아쉽다. 끝부분이살짝아쉽네요.. 마지막이 안타까웠던 기억이.. 난 10개를 바친다~~ 짐캐리. 에드해리스. 그들에게 별 아홉개를 바친다. 이젠 집밖에만 나가면 CCTV투성이니,, 무서운데... 햐~ 영화의 상상력이란.. 자넨두려워서떠나지못하지그치?|미리인사하죠굿애프터눈 재밌었다, 짐캐리의 멋진 연기 설마.. 내친구도 가짜? 미리 인사하죠, 굿애프터눈, 굿이브닝, 굿나잇 용어가 생각 안났는데 파놉티콘 밑에보고생각남ㅋㅋ 소름끼쳐,, 아이디어 최고... 쇼생스탈출,라디오스타에 이어 최고의 영화! 기발한 발상..이제서라도 본게 다행..최고다. 정보화사회 파놉티콘을 되새기게 하는 영화 최강 재미있는 영화 나를 짐캐리의 광팬으로 만들어준 바로 그영화 어릴때보고완전사랑하는영화~ 이게 잴 좋아// 코미딘줄 알고 봤는데-_-;  그러나 후회 없음! 최고다. 트루먼... 나에게도 저런일이 일어나는거 아닐까? 초강력 추천 합니다.....꼭 보세요 꼭... 내가 어렸을 적에 한번쯤 의심했던 일들이 실제로 이루어진 영화 내가 상상했던 일을 제대로 보여준 영화 나는 어릴적에 드라마들은 실제 생활을 촬영하는거라고 생각했다 간만에 좋은 영화 봤습니다 추천해요 이런게 제대로된 영화죠 ^^왕추천 완소 짐캐리! 절대질리지않는 나의영웅이신 애드헤리스의 스타일은 제발 -_- 최고 정말 멋진 영화다... 정말 짐캐리의 웃음이 잊혀지질않네 자유의 소중함 마지막장면에서멍해짐을느낀영화 나는 짐캐리 처럼 내 자신을 되찾을 수 있을까,, 이영화.... 쫌 무섭더라.....-_-; 짐캐리나오길래아무생각없이보다빠진영화 졸라잼있음!! 마지막 경비원이 무표정으로 채널돌리는 장면에서 완전 굳음/ 기대보다재미있었당.ㅋ 보는 순간순간 소름이 쫙........... !! T_T !!!감독도 잔인하지만 그걸보고 좋아하는 시청자가 더.. 내 주위가 모두 연극이라니..신민섭은 엑스트라엿군,,쳇 계속 생각이 나는 영화. 참 신선했다. 인생과 미디어매체의 보이지 않는 폭력성, 소름끼친다 한번쯤 봐도 괜찬은 영화,, 소재는 흥미로움 그러나 만점영화는 아님 재밌으면서도 나를 다시 생각할수있게해준영화 짐 캐리의 연기는... 역시. 역시 짐캐리, 현대 인간의 모순적인 모습을 혼자 소화해냈다. 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느낀점이 많았다.. 지금의 내삶을 의심하게 하는 영화.. 소름돋는 영화; 짐캐리라서 더 빛나보였던 영화. 보고나서 많은 생각이 들었던 마지막이 감동적인 영화중 하나. 짐캐리 다시봤어 - 명작 생각보단 별로. 그래도 소재는 좋았다.. ㅋ..10점까지밖에 못줘서 아쉬운 영화다..ㅋ 독특한 상상이지만, 누구나 한번쯤 해보는 상상!! 재미있음^^ 근데 넘 현실성없당 내가 존경하는영화 내인생의 최고의영화.. 느낀점이 정말로 많은 영화. 나도 과연 그럴까? 트루먼이 너무 불쌍하다 ㅜㅜ 눈물나는 영화 많은걸 생각하게 해요. 혹시 나도?.. ... 쩝 티비로 우연히 봤지만 뭔가 많은것을 깨닫게 하는영화인것같다.! 소재도 독특하고...재밌다...내가 이상황에 처한다면;;; 혼자있을때 나쁜짓 하지말아야지. 나도 모르게 주위를 한번쯤 생각하게 만들었다. 여운이 정말 길게 남아있었던 영화. 트루먼쇼 나도 착각한다 미디어의 맹점과 거짓정보 오류에 짐캐리의 색다른 면, 탄탄한 스토리 뛰어난 상상력 최고! 설마 나도? 감동이...ㅠㅠ 짐캐리의 연기와 뛰어난 각본과 연출 너무 잘 만들었다 이런 영화 정말 좋아 인생을 한번 돌아보게 만드는 작품. 어쩌다가 보게됬는데..참재밌게봤습니다. 재미있습니다. 상업주의미디어를 비판하는거같으면서도 재밌음.. 세상 어느 누구도 못믿겠다 -0 - 짐캐리 연기는 역시 ㅎ 깊이생각하게 하네요굿굿! 모든것은 연극 이었다. 트루먼 쇼, 정말 고맙습니다. 메마른 제 눈물샘을 터뜨리시네요. 완벽 정말 재밋게 만든 영화 ^^ 꼭보시길 주인공과 함께 맘편하게 웃을 수 있는... 그런 멋진 영화 최고 최고 최고 최고 자유를 향한 인간의 갈망...최고다! 이제서야 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 감동도 있고.. 최고다 굉장히 영화스러운? 영화 재밌었다 ㅎㅎ; 좀 엽기적이기도 했지만 굿! 재미?감동?난 소름끼치던데 특히 마지막인사 굿 감동과 재미가 대단하네.. 감동 ㅠㅠ 그다지 별루 정말 재미있었다..굿 에프터눈 굿 이브닝 굿 나잇~! 인생은 만들어가는거라고 강하게 나에게 말하고있다. 이 영화에서 얻은 메세지.. 항상 기억하겠다. 감동은 없던데..-_-;;; 다만.. 왠지 끔찍하더라... 굿모닝, 굿에프터눈, 굿이브닝~ 제대로 못봐서.. ㅠ.ㅠ 소재가 참 괜찮은.. 감동이있는 가슴을 흔들리게 만든 영화 영화는 좋았지만 좀 지루한듯 아이디어와 구성이 독특하고 좋았음 짐 캐리 이런 영화가 있어서 배우가 눈을 뜨는 것이다 최상급 배우와 소재, 그리고 감동.. 나는 뭘까 역시 짐캐리다!하는 영화다. Good afternoon, good evening, good night 당신의 삶이 정말 이런 것일지도 모른다. 진짜!!!!!!최고의 영화.....이영화를 본후 인생이 바뀌었다... 관음증과 인권에 대해 다시 생각하게해준 영화 짐 캐리에 대한 인식이 변한 영화 최고!! "인간의존엄성문제에제작후찬사파와혹평파로나누어진작품" 인생은 쇼가 아님을.. 미디어비평으로 인간의존엄성은 철저히 무시되었는가, 딱좋은 휴먼영화 좀 억지스럽기도하지만, 재미있게 본 몇 안되는 영화 중 하나 트루먼의 마지막 인사가 기억에 남아.. 따뜻한 영화 내용배우굿 역시 짐캐리... 말이 필요없다 으흐흐.너무 재밌다.ㅋ0ㅋ; 이건아니자나 삶에 대해 다시한번 생각하데 만드는... 안봤다면 말을하지마라 이런 영화도 있구나... 봐도봐도 생각나게 한다 꼭 한번쯤 봐야할 영화 생각할 것을 많이 주고...시청하던 인간들 모두 너무 역겹다... 생각없이 봤을 때보다 언론학도로서 봤을 때.. 더욱 큰 의미가.. 움..내가 수준낮은 영화만봐서 그런지 좀낮선느낌이지만 ..but乃 '혹시 나도 생방송으로 녹화하고 있을까?' 라는 생각이 든다 나도? 란생각이든다 최고 진짜 무서운 영화!!!!!!! good movie touching movie 최고의 아이디어를 선사한 영화!! 피터 위어는 천재다 최고의 명작. 최고의 아이디어. 최고의 영화. 짐캐리라면야.. 재밌다. 9점은 쪼금 거품 ^ ^ 하지만 영화는 참 좋다. 계속봐도 안질리고 발음이 끝내주는 영화 정말 참신한 내용... 짐캐리는 코미디만 잘하는것이 아니다... 삶에 대해서 다시 한 번 생각해보게 해주는 영화. 참신한 소재와 짐 캐리의 만남 고민하게 만드는 영화. 자신이 이런일을 당했다고 생각해봐주길 정말 좋은영화, 생각을하게 하는 영화, 보고또봐도 좋은영화 다보고나서 생각이많이나네요 생각하게 만드는 영화 와..이제야 본게 한스럽다. 정말 대단한 영화 Very Good~!!! 미디어에 속박받는 현대인을 잘 표현한 영화. 생각없이 보다가 , 영화가 끝나면 생각하고 싶어진다. 상당히 잘 만든 영화다. 섬뜻하고. 따뜻하고. 네이버 평점믿고 봤다가 욕나왔네 7점도 마니줬다 트루먼의 입장에서 3초만 생각해 보아라.. 9.28 오반건 맞는데 1점도 개오바 구성방식과 소재가 참신해서 굳! 생각을 거듭할 수록 평점이 높아지는. 이 영화를 보고나면 포스터가 왜 저렇게 그려졌는지 알수있다. 굿모닝! 굿애프터눈! 굿나잇! 세상을 향한 트루먼의 첫걸음 수십,수백번을 봐도 재밌다.. 짱 재밌음 ㅋㅋ 감동 재미있었다 반전을 좀더 쇼킹하게하지..ㅋ 말이 필요없다. 감동적이다. 어렸을적 한번쯤은 해 보았을 상상! 설마 내가 제 2의 트루먼? 일상에서의 자유를 느끼게 해준 영화 정말 감동적이고 최고의 영화.. 두번보기엔 지루한 영화... 집단 관음증... 갈수록 미쳐가는 거지. 오랫만에.. 다시한번 보고싶네요~짐캐리 너무 좋아해요..^^ 투루먼이본세상혹시 우리도... 기발한 발상에 약간 섬뜻한 영화 혹시 나도...?ㅎ 즐거운 상상에 빠지게 하는 참신한 영화 죽기전에 한번쯤은 봐야할 영화 우리나라 사람들은 이런거 못만드나.........? 진짜 제대로된얼마안되는영화중하나 최고다! 존엄성의 문제로만 이영화를 판단하나.. 꼭 한번 보아야 하는 영화... good!!!! 짐 캐리만의 연기, 그리고 완벽한 시나리오. 실화라면?ㅋㅋ 좋은영화 매트릭스 보다 더 충격적인 영화! 충격이 너무 컷다. 세상에!! 믿을 놈 하나 없는 세상... 볼만함 그러나 이런 일은 없어야 겠쬬 ^.^ 한번쯤 봐두면 좋아요.. 내가만약트루먼이라면.기발한영화임에.틀림없다 최고라는말밖에... 그야말로 충격! 사실인 줄 알았다. 짐 케리 최고! 최고배우,최고의 영화! 정말보고나서재미없다하시는분들.영화자체를보지말아야할듯! 짐 캐리의 슬픈 연기. 주인공이 정말 불쌍해 보였다. 정말 인생을 다시한번 보게되는 영화. 멋진영화다 가끔 나도 저런생활일까 생각한다;; 난 이런 영화가 좋다. 놀라웠고 전하는 메시지가 있습니다. 꼭보세요. 끝이 쫌 아쉽지만;; 진짜 잘만들었다 참신한설정이 돋보인다. 더 활용했으면하면 아쉬움... 10번봤슴 짱이다 재밌는 상상하게 만드는 영화 ㅎ 잘 생각해보면 반 호러물;; 굿바이 트루먼! 인생을 어떻게 살아야 하는지 다시 생각해보게 하는 영화 재밌는 영화임 추천 하고 싶은 영화 지롱~ 시작은지루했지만 후반부터강하다 이런 영화는 여러말 할꺼없이 일단 보고 말하라.. 평점이말해줍니다... 꼭한번 보세요 정말 재밌습니다... 나도 저런 상황일꺼라는 상상을 해보니 끔찍하네 잡생각에 빠지게 하는 영화... 묘한느낌... 잔인하기도... 넘넘 좋아하는 영화~ 일단 아이디어에서 만점이다.... 굉장하다. 특이한 내용임 ㅎㅎㅎ 점수는 일부분에 지나지 않은평가.. 더 많은것들이 있다. 이러니 외화를 더 좋아할 수 밖에!!!! 짐캐리 연기 장난아녀 머리쓰다가 결국 어정쩡하게끝나는 요즘 영화들이 본받아야할것. 이런게 진짜 영화구나 미칠정도로 감동을 주었엇던 인생의영화 진짜세상가짜세상 짐캐리의 멋진 연기! 무섭다.. 새로운 장르 그리고 지금 내 현실과 혼동을 주는 이런 영화 진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개잼 굳아이디어! 현실성은 100년이 지나야 가능 ㅋㅋ 최고. 너무 많은것을 알려준 영화. 언론의 포퓰리즘을 깨부수는 수준작 나의 삶을 다시한번 생각해 보게 되었다... 꼭 보시길.. 다 죽여버리고 싶었따 =_= 어째뜬 10점 굿~ 걍~~~그래 최고!!말이필요없음.. 어렸을때우주에서누군가가나를지켜본다는상상을^^감동지대로.. 뭔가가 가슴속에 와닿는다...아..이기분 좋아 ^^ 삶이란... 최고!!! 정말 눈물이난다. 짐캐리의 새로운 조명 보길 잘했다. 진정최고 재미있으면서도 뭔가 씁쓸한... 극장에서 보고 일어날 수 없었던 영화 본지가7년이넘었는데도 가슴깊이남는영화.. 그의 삶을 그저tv오락처럼지켜보던 사람들,,섬찟하다 역시 짐캐리. 모두가 가지고 있는 피조물 컴플렉스를 자극 시킨 영화.. 의미 있는 영화...하지만 짐캐리 코메디를 벗어나진 못함 문 박차고 나갈때 정말 내가 탈출하는듯한 느낌! 누구든 한번쯤 생각해봄직한 영화 ㅋㅋ 세상이란 틀 밖으로 일탈하는 대리만족감을 느낄수 있었다. 정말 최고.. 말이 필요없다 아이디가 두개라 -_-;; ↓ 뭔가에 머리를 강타당한 느낌...연기도 훌륭함. 그 뒤 트루먼은 과연 어떻게 지냈을까? 보고난 후에 머리가 멍해진다. 정말 굿~ 재밌다.. 정말 재미있는 영화다 근데내가 트루먼쇼 주인공 같다 ㅜ,.. 최고의 영화다 설마..나도??!! 넘 재밌어서 보고 또 보게 되는 영화 ㅎ 굿애프터눈 굿이브닝 굿나잇! 다시 보고 싶게 만드네요... 이터널선샤인 라이어라이어 브루스 트루먼쇼 짐캐리 최고! 다른 사람들은 괜찮다 하시는데 전 그저 그런 영화 진짜 볼거 없어서 봤는데 기대치 않은 명작이었다 한마디로 최고다~! ^_^ 마지막 여운이 가슴을 적셨다. 평생 잊혀지지 않을 그런 세상의 것들을 알려준 영화 ㅋ 자유를 향해... 독특한영화..ㅋㅋ하지만 그다지 내스타일은 아닌거같다.. 무섭구 불쌍하구 여운짱~~ 정말 무섭다! 짐 캐리. 그를 단정짓지 마라 신기한 영화네ㅋㅋ 베이컨의 4대우상론의 묘미! 짐 캐리를 누가 코미디전문배우라 했는가? 매스미디어의 영향속에서 감시를 받는 현대인을 잘비유한 작품 어릴 때 머릿속으로나 상상해 보던... 현대 시대 속에서 미디어에 의해 살아가는 인간의 모습 최고 아이디어가 돋보였던 영화! 예전에 한번쯤 상상해봤었던 ㅎ 최고야 정말 최고 최고 어렸을 때에 내 마음을 가장 많이 흔들었던 영화 최고의 설정, 하지만 조금은 얕은 냇물같은 캐릭터. good 독특한 시나리오 재미있게 봤다. 대단한 영화 재미있어요~ 밑에 너같은 초딩들때문에 울나라영화계가 발전이없는거다 최고다! 한국영화는 100년이 지나도 무리일것이다 감동적이며 반전 내용도 훌륭하다 몇 번을 봐도, 일정 기간이 지나면 또 생각나는 영화. 오래됬지만 너무잘만든.. 리얼리티쇼에 미친 사회를 비판하려는 영화 나도 재방땜에 5번봐따 정말최고!! 5번 봐따 명작. 아무리 봐도 멋지다. 앞으로 언젠가 벌어질지도 모르는...그런 이야기 감시당하고 있는 나를 위해서 여행을 떠나야할 것 같게 만드는 나도 트루먼처럼 감시당하는거 아닌가 하는 괜한생각을주는영화 이 영화에 평점을 그따위로 주다니... 난 웬지 보면서 화가 났다. 한 인간의 생을 가지고 놀다니.. 트루먼의 재기넘치는 표정에 한표. 짐캐리 혼자만의 영화. 메시지 좋음 끝에 사람들이 환호하는장면에서 같이 눈물흘렸다.... 정말 쇼킹적이다 다보고 화장실 갔는데 .. 찝찝한게 영... 누군가가 날 보고있다는 생각이 들정도로 잼있게 봤다~~ 최고 ! 오랜만에 정말괜찮은 영화를 본거같다 감동 대밖~!! 이건, 최고다 나를 뒤돌아 보는영화 최고 ! 오랜만에 정말괜찮은 영화를 본거같다 . 나도 가끔 내가 생방송되고있단 생각에... 많은 생각을 하게 해준 영화 인생은 영화다!!라는 것을 알게해준영화 최고의 영화중 하나.. 생각이 남다르게 느껴지는영화. 짐 캐리가 마음에 들었던건 처음이었던 영화. 다른영화들에게서 찾아보기힘든 색다른게 있다. 생각이 경이로운 영화 아이디어가 좋았고 재밌었다. 한동안 내가 트루먼은 아닐까 고민했던 영화. 아무리봐도 엔드류니콜이 천재인거같다 짐캐리 최고. 정말 최고의 배우 우화와 상업영화의 해피한 절충... (7점) 꼭 보세요 ^ ^ 멋진 영화.... 대단히 대단해 ㅎㅎㅎ 정말 놀라웠다. 매트릭스1 이후 최고의 쇼킹적인 스토리 기발 근데 각설탕이 뭘봐서 9점이지? 대단해 ㅋㅋ 평점으로 말하는 수밖에.. 세계 누구도 따라올수 없는 최고의 아이디어 볼만한 영화. +@ 기발한 착상 장난 아니다. 쇼생크 탈출과 비슷한 느낌 잘만들었음 영화의 아이디어가 좋았다. 연기나 스토리또한 굿. 이런 영화를 지금에서야 보다니...정말 엄청난 작품이구나. 약간 감동적? 이영화 보면서 전율을 느꼈다 ..짐캐리 최고의 명작~! 기발하고, 재밌었다. 짐캐리가 좋아졌다 짐캐리는 역시 라이어 라이어 브루스올마이티 트루먼쇼 최고작 친구따라가서 아무것도 모르고 보고나니 정말 무섭더라 매트릭스 이전 최고의 충격.... 정말 인생은 '쇼'다. 인생 자체가 쇼 다. 재미있다 이세상에가장강력한공포물이아닐까?날제외하고짜고있다는사실 Good. 역시나.. 굿굿굿 ㅋ 감동~ 재미~ crazy~~ 짐캐리가 하늘 너머로 사라질때의 전율.... 인간... 잔인하다.. 사회적 이슈를 영화로 제대로 `_`; 아 나 안구에 습기찰뻔했었는데;;; 나도 저렇다고 하면 내 방안에서의 사생활은 ㅜㅜ 생각이 많아지는 영화 넘 감동적인영화 및에놈 누구야 나에게 큰 무언가를 가져다준 영화....... 와 정말 뭔가 남는영화야 명작. 아무리 봐도 멋지다. 참 어렸을때 본영화 지금서 평점을 날리다. good 명작 짐캐리 참 좋아 짐캐리의 최고의 명작~~! 진짜 남자의 진짜 show 였다.. 근데 진짜 멋지다 .. 볼때마다 내 인생도 트루먼 쇼가 아닐까 하는 망상을... 처음엔 그저 재미었으나 갈수록 재미와 소름이 쫙~;; 으아!미치도록재밌었다. 이렇게재밌는거 9점이하주면찌질이 무언가 생각하게 만들었음~ 트루먼이 눈치채게되는장면 좀만 나중에 했어도 재밌었을듯한데. 와,,트루먼미소녹아요 짐은 다른 장르도 잘 소화해요 1점 주는녀석들 개념이있냐? 대박 잼있고 감동적 정말 굿굿 신선한 스토리와 짐캐리의 연기력, 정말 재밌네요. 여운이 남는영화... 내 자신도 트루먼과 같이 관찰 당하는건 아닐까라는... 조물주가 날 관찰하고 있을지도 모르잖아-오늘도 태양을 켜면서- 색다른 느낌이야,, 재미고 있고 생각이 많아지는 영화 아 나 안구에 습기찰뻔했었는데;;; 이거 재밌다 생각이 기발, 연기가 탁월 단순한 재미를 뛰어넘는 영화... 식상하지않다 하지만 너무 빠른전개 ㅠ 내용을 알고봐서 그런지 그다지 감흥은; 좋은 영화! 미국식 결말만 뺐으면 100점 만점에 120점일 영화 재밌따 나도 저렇다고 하면 내 방안에서의 사생활은 ㅜㅜ 누구나 한번쯤 상상해 봤기에 더 충격적이있을 영화 사회적 이슈를 영화로 제대로 `_`; 충격..... 시청자의 태도에 충격받았다...ㅜ,.ㅠ 감동과 웃음 둘다 잡아버린영화 끔찍한데 재밌다..ㅋ 내가 진짜 이런 삶을 살게 된다면..? 역시짐캐리!!재밋다.... 누군가 나를 조종하고 있을것만 같은 느낌 ㅋ 그냥.. 재밋다? 상상력도 대단하지만 영화로 구현했다는 자체가 놀라운... 상상력과 의미는 좋지만 배경은 기상천외하다. 쉽다. 재밌다. 대박 와~어떻게이런영화를상상할수있었을까? 기발한 상상력 + 짐캐리 = 10점 기상천외하다고밖에..쇼킹이었지. 내가 만약 트루먼처럼 전세계에 생방송으로 나가고 있다면? ㄷㄷ 니네가 만들어보고 말해라 이렇게 나오긴힘들어 진자 짱 ㅋㅋ 케리 연기도 그렇구 ㅋㅋ 저런삶을 부러워하는 친구가 있다,,, 7점이라면 7점정도로 자기가 원하는 점수등록할것이지.ㅉㅉ 감동적이고 최고의영화였다 대박이다 재밌게 보긴했지만 10점까진 아니다 짜여진 세상보단 위험해도 모험있는 세상을 원해요! ㅋ 최고다.. 굿! 너모너모 좋아T^T 재밌고 감동도 있었고 생각할거리도 있었다- 미디어의 횡포와 허상 최고예요~!!!!!!!!!!! 짐캐리 영화중 유일하게 좋았던! 정말 좋았던! 감동! 짐캐리 최고!!! 관람후 주변들 둘러보게된다. 유쾌한영화 짐캐리.. 당신은 최고다.. 정말 최고의 명작 인생을 정말 아름답게 표현한 영화 작품성과 대중성의 절묘한 조화... 안습.. 감시라 영화소재도기발하고,감동과 여운을 남겨준 영화.최고!! 감동적이기도 하고 슬프기도 하고.. 이게 여운이란건지?! 9.35까지는아닌데..9.2정도 혹시 나도?? 하는 생각을 하게 만드는... 재밌음.. 가끔씩 주제에 대해 생각이 들게 하는 영화~ 트루먼쇼 10위였구나..   뭔가 감동스런 메세지가 남아,, 멋짐 이것 때문에 한때 불안한 생활.. 정말 기발한 영화! 멋있다! 정말 멋진 영화!!>_< 짧지만 정말 좋은영화. 추천! 기발한 착상과 영화 연출력에 박수를 사람들이 한번쯤 상상만해봤던것을 영화로 옮긴 감독에게 박수!! 인정한다구! 정말 독특한 발상을 진지하게 풀어낸 영화 이런 영화도 있구나, 참신한 아이디어, 내가 상상하던 것을 표현한 영화! 아 짐캐리 너무 좋아 ㅠㅠ... 내인생은 과여 현실인가 허구인가? 무섭고 소름끼쳤다. 내가 항상 생각해 왔던것들.. 동화같은영화죠후유증은내가트루먼이아닌가라는생각을한다는거ㅋ 어떤감동이있었는지지금은생각나진않지만. 나에겐최고의영화 대중매체에 대한 영화적 고찰 짐캐리의 색다른면을 볼수있었다.. 감동적인 티비쇼.... 유명 인사들은 행복하지 않았다. 최고의 영화 감동적이다 감독,작가의 상상력, 그리고 약간의 풍자. 10점 진짜 대박 영화임. .. ; 기발한 상상력~~ 끝이라 생각하던 세상에서의 탈출 진짜 최고야 볼때마다 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맞아. 그때 본 영화가 이 영화였다 감동 그자체 초강추 굉장한영화.생각하게 해주는영화다.강추 정말 최고의 영화다 최고다 분명 멋진 영화~ 마지막 탈출의 감동... 멋진영화. 보지않고서는 마지막 탈출(?)할때의 감동을 모르지 세트안이 진실될수도 그러나 밖으로 나온 트루먼에게 박수를 1144번은 쓰레기색히 우리가한번 생각해본 것을 보여줌~ 재밌어 재밌어 재밌어 재밋는영화.잔잔한감동..바깥세상도 다르지않아..오히려. 제 일생일대 최고의 영화입니다. 기대에 못미쳤지만 지루하진 않았음 색다른 상상... 잊혀지지 않는 영화 우리도 트루먼과 같은 삶을 살고 있는 건 아닐까? 이런 영화를 일컬어 생각을 하게끔 만드는 영화라 부른다. 좋은 영화다 괜찮은 영화 다들 보신 영화라 따로 평은 안적을께요! 꼭 보세요!!! 한번쯤 생각해봤을것 같은 내용 결말..오늘 못볼지도 모르니..미리 인사하죠..Good..~ 명장면;; 독창적인 시나리오와 역시 짐캐리!! 명작이라 부를만하다 굉장히 재밌지는 않았지만 흥미로운 스토리 이렇게 생각해보면 즐거운 ㅋㅋㅋ 자신의 인생은 조작될 수 없는 것이다 기발하다.. 좀 말안되지만.. 사토라레이후로또내주위를의심하게하는영화?ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리가 뒤돌아 나갈때, 나는 감동을 먹었습니다. 기막힌 영화..여러 사람의 즐거움을 위해 한사람이 희생당하는.. good 1984와 같은 맥락으로, 우리도 늘 감시당하며 산다는거 아닐까. 나도 트루먼처 누구에게 생방송 당하고 잇는건 아닐까 정말 최고의 영화다 뭔가를 남기는 영화 다소 지루하긴했지만 많은 교훈, 재미... 생각하게 해준 영화 영화소재의 참신성 하나만으로 만점 하.. 짐캐리의 약간의 개그와 다른사람들을 의심하게 하는 영화 굿모닝. 굿애프터눈. 굿이브닝. 미안해, 트루먼. 우리도 누가 항상 보고 있다" 는 세상에 살고 있다 진정 많은 생각을 하게 해준 영화. 재밋엇엇 공감 우리가 사는 세계도 방송중인건 아닐까? 꼭 봐야할 영화 내 인생 최고의 영화중 하나가 확실하다. 특히 마지막... 내가 사는 이세상이 가짜는 아닐까.. 감동 많은 생각이 들게 한.. 전 정말 감동적이고, 재미있게 봤습니다. ^^ 뛰어난 발상이었지만.... 끌리지가 않았다 코미디 부문 최고의 명작! 글쎄.. 발상이 뛰어났다고 하지만 난 이미 상상했던 그런 소재. 내가 제일 좋아하는 영화 진짜 짱 기발한 소재 가짜세상에서 고립된체 카메라들의감시에 생활하는 트루먼 감동 매스미디어에대한 실랄한 비판!!거장감독에 명배우짐캐리!! 정말 멋진영화. 세상과 벌이는 진실게임. 기발한 but 누구나 한번쯤 생각해본... 굿~!! 솔직히 보고 여운 심했다. 마지막 부분 특히 good! 기발하다진짜,, 발상이 뛰어났던 감동적인 영화 내인생도 쇼가 아닐까 하는 후유증, 기발한 발상으로.. 감동적이었다! 감동 한범쯤은 꼭 보삼 감동 각자 자기만의 쇼가 있다 Fantastic!!! 신개념 영화로다.. 재밋어요 재밌어요.어찌보면 무섭기도하고....정말대단 기발한 상상력에 인생을 생각하게 하는 영화!! 명작이로세^^ 이영화보다 멋진 영화는 절대로 못찾을것 같은데.. 아직도 나는 트루먼 쇼에서 나를 찾고 있을지도. 단언하건데 이영화가 최고다! 신선한 충격~! 말이필요없지 최고의 영화다... 지금도 쇼 일지 모르겠다.... 대박..내 생에 최고의 영화 혹시 나도..? 기발한 아이디어. 대단하다. 최고의 영화 ...재밌어... 우리의 삶을 다시돌아보게하는 잔잔한.. 무서운 영화다.. 정말 최고의영화... 몇번을 봐도 새롭게 느껴지는 감동 정말 많은 것을 생각하게 하는영화.. 지금 내삶도,,?라고?ㅋㅋ 일상에 대한 탈출은 누구나 가지고 있지 쇼는 쇼일뿐.. 말이 필요없다. 최고의영화 일상의코미디좋다. 내가 사는 이곳도..다 거짓...ㅠ 나도 탈출하고파..ㅠ 굳~~ 거짓된 이미지가 판치는 현재 우리 미디어의 자화상 이영화를보고행동조심해 하하....슬프다 가끔은 나두저런생각할때가 있다,, 내삶이 전부 거짓이라면,,?? 너무 좋아요 ㅜㅜ 청소년시기에 방송중지한 트루먼쇼 솔직히 이거안본사람있을까..ㅋ매번 다시보지만 잼있다.. 인생이란 무엇일까.. 끔찍하다. 만약 저렇게 된다면,..으악 짐 캐리만이 소화해낼 수 있는 그만의 감동.최고라는 말 밖에... 재미있는 영화. 한번쯤은 나도 이런건 아닐까 생각해본다. 이미 10번은 족히 넘게 봤지만 다시 한번 밀려오는 감동 최고다. 누가나를보고있고 나를보고있는그누군가를 누가보고있다 너무잼있어요.. 소름끼치는 문명의 이기 여태까지 본 영화 중 최고의 영화 ㅋㅋ 지금현실도 쇼가 아닐까? 내생애 최고의 영화! 엄청난 감동.. 뭐라고 말하기 힘들다.. 내 인생의 주인공은 바로 나.. 내인생 최고의 영화! 정말 최고의 영화 입니다 마지막 장면 정말 감동 이네요 감동 또 감동 봐도봐도 재밌다. 봐도봐도 감동이다. 정말 재미있다.. 이런영화 또보기 힘들어.. 짐캐리의 진지한 연기~ 재발견 멋지군........ 일상적인 코믹 드라마와 슬픔과 감동. 짐캐리....다시봤다... 기발한 발상에서 출발한 탄탄한 스토리 가슴뭉클한 감동 좋은영화 영화보고 이리저리 카메라 찾아보게 된다 별 10개가 끝이니? 별100만개짜리의 영화 독특한 발상 속에 슬픔 감동 대단해 위대한 인간의 자유의지. 내가 본 최고의 미국영화 이거보고 자신의 사생활에 조심스러워졌다 정말...다시또보고싶네요^_^ 다시봐도.. 짐캐리 역시 그는 천재야..... 소재가참신하네요 감독의상상력이대단하다!! 제대로못봤늗네도기억남는데..다시챙겨바야징 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다~ 최고였다... 여운이 가시질 않는다. 우리의 인생에서 자유의 문을 찾아야 함을 보여주는 영화 여운이 오래 남는 영화 솔직히코미디는아닌것 같다만..영화보는동안 끊임없이생각한영화 몇번을 봐도 감탄한다. 대단한 짐캐리. 짐 캐리란 인물을 다시보게한 한번쯤 다시생각하게 만드는 영화. 왜 슬플까 ㅎㅎ 오늘케이블TV로 봤는데 완전 저도 이런생각했었는데 엄청놀랐음 나도 이런생각 해본적 있는데;; 좋은 시나리오 보는 내내 많은 생각을 하게 한 영화..최고야 ~ 실제라고 생각하면 끔찍해서 8점 줍니다. 생각의 전환을 가지게 하는 영화! 재미와 반전 진짜진짜 꼭보세요!!!!!!최고!!!!!!!!!! 죽인다!! 보고나서 생각하게 만드는 대단한 영화! 10점이 모자란영화 짐캐리가 이 영화부터 최고가 된것이다 트루먼화이팅 너무 재밌어서 울고 너무 짠해서 울고 조금 어설픈 구석도 있지만 정말 재밌네. 정말 최고다!! 영화를 보기전부터 난 이런상상을 하곤했었지 나를 벗어나다 짐캐리다시봣다 놀라운 스토리 어렷을적에 본이후로 아직도 이런상상에 미치곤한다;; 틀을 깨고 세상을 뛰어넘고 싶다 그럴수만 있다면... 재밌으면서도 생각할 수 있는 영화~ 재미있네요 시간이 그냥 훌딱지나가네요 최고 그냥 재밌는 영화 볼거리는 없어도 흥미롭네요 넘 좋았다..^^* 모든것은 속고 속이고 있다,이 세상과 다를바 없는 영화, 최고 상상력이 만들어 낸 최고의 영화. 이것은 10점이다! 라고 말할순 없다 밑분과 동감 2% 부족한영화 재밌긴 하지만,,, 2% 부족한 영화 재밌었지만 뭔가 부족한 느낌 마지막, 짐 캐리의 인사가 아직도 기억에 남는다. 똘똘이 친것도 생방했냐 OO.. 소재가 독특하고 대단한 영화다 하지만 먼가 조금 부족하다 아 잊어버릴지 모르니까 드리죠 아침10점 점심10점 저녁도10점! 정말 대단한 영화다.... 마지막 장면은 잊을수 없다 몇년전에 본영화지..아직도 기억에 남는영화.. 트루먼은 또 다른 매트릭스에서 빨간 알약을 선택했다. 최고. '자아'란 심오한 주제를 기발하게 표현한 수작 많은걸 생각하게 한 영화. 혹시 나도....? 진짜 별룬데.. 정말 멋지다... 한번봐서 이해 못했었다..지금은 감동을 느꼈다. 공포영화보다 더 소름끼쳤다. 엉성과장공감부족이다싶어도10점이다 100점만점에96점짜리감동 그렇게 와닿지는 않았던... 나도 지금 찍히고 있는거 아냐? 끝나고 혹시 '나도' 라는 생각을... 제가 너무 감정이 매마른걸까요..이거 별로 재미없던데요...-.- 기억에 남아 다시보고 싶은 영화... 코믹만 잘하는줄 알았는데 짐캐리 참 감동연기. 짐 캐리의 연기가 돗보였다 진짜 최고중의 최고다.각본,연출,연기3박자모두 최고 끝의 허무함이란.. 소재도좋고 감동도있고 헐리웃스러움도 있고..정말 좋은 영화 정말 좋은영화다 소재 만점 ㅋㅋ 나도 신좀 안돼겠니~? 안습. 철학과 헐리웃의 조화? 자기 자신을 찾으십시오!! 정말멋졌다, 비현실적이라서 더욱 현실적인 영화 마지막대사에 눈물났고 소재가 진짜 특이함 이야기를 알고 싶게 하는 영화 정말 괜찮은배우.. 짐케리... 그로인해 영화가 더 빛났던. 최고입죠.. 다만 아쉬운 점이 있다면 결말부분을 폭넓게.. 트루먼이 구름벽을 걷는 장면은 마그리트의 그림을 연상시킨다 포가튼이 스토리 컨셉상 비슷하다. 작가가 같으니깐. 굿^ 상상력 짱 그안에서 생활하는걸 좀만더 넣었으면하는생각 세상이 무섭게 보인다 기발한발상.. 트루먼쇼  다시보고 싶다는 정말 기발하다. 최고...! 기발한 영화. 정말 재밌습니다. 짐캐리가 이렇게 연기를 잘할줄은;;ㅋㅋ 정말최고. 진짜 몇십번을봐도 질리지않는 영화 미디어 문명에 의한 인간의 불확실한 사생활과 자유본능!! 감동 소재가맘에듬...ㅋㅋ 최고다... 감동 또 감동이다.. 당신이 살고있는 지금은 실제일까 최고 엄청난영화 인간은 고귀하다. 짐 캐리의 최고명작- 대단합니다 짐캐리 정말 연기 잘하네요. 영화도 최고!! 짐캐리..... 좋았어~ 명작이다 명작 굿 내가 많약 저상황이라면 .... 짐캐리 연기잘해여 자아를 다시 생각하게끔 하는  멋진 영화 슬퍼서가 아닌 감동으로 눈물흘린 유일한.. 쇼가 끝난 뒤,멍하니 다른 채널을 돌리는 당신..요지는 이거다. 단순한 오락 영화가 아니었다... 하지만...재미는 기가막히다~ 주제가 뭐든 상관 없다 많은것을 생각해보게 만든 영화 내가 하고 싶었던 얘기를 해준 영화 정말 재밌다! 짐 캐리 너무 잘생겼다! 새로운 주제로..신선했고.. 잼도있었고.. 잊지몬하는영화중하나 이런영화야말로 꼭봐야한다 ! 내게 너무 큰 감동을 준 영화 미디어비판만은 아닌듯.세상의 껍질을 깨고 성장하는 인간. 짐캐리를 색다르게 보게된 대표작 정말 명작이다 유쾌한 상상력, 잔잔한 감동.. 좋았다... ㅋㅋ 여교수보다 절대적으로 나은영화 아주위대한 영화 ^^* 짐캐리 최고. 짐케리를 좋아 했지만.. 더 좋아해게 된 영화 짐 캐리 주연 최대의 작품! 생각의 전환. 이런 식의 코메디는 위대하다. 1점준사람은 가서 코미디 영화나 보는게 낮겠다 매스컴에 대한 비판 개봉 전부터 기다렸는데 기대를 저버리지 않았던 영화 위.대.하.다. 뭔가 생각하게 만드는 영화 말이 필요없는 영화 영화 다보고 나도모르게 눈물이 찔금 흐르더라. 무거운 영화 집에 있는 거울 깨보고 싶었다. 내 미래를 암시한 영화일까? 와~ 멋진영화다. 소재가 참 좋았다....! 진짜 감동적이고 재밌음 굿 문득 혹시 나도?? 하며 소름 끼친다 우리는 거대한 음모속에 살고있을지도 모른다 개인적으로 짐캐리 최고의 작품이라 생각한다. 봐도 또봐도 재밌고 결코 가볍지 않은 발상이 정말 기가 막히다 무구나 쉽게 이해할 수 있도록 잘 만든영화 현실의 너머를 바라봐. 눈을 떠. 짐캐리라는 배우를 사랑하게 된 영화 네가 생각하는 현실이 전부가 아니야... 보고나면 감시당하는 듯한 영화 98년작이라는게 놀라운영화 자본의 힘이라고 말하고 싶다...ㅜㅜ 우리나라는 돈없어서... 최고~ 내 평생 최고의 명작 top3 중 하나 한표! 그래, 이런 것이 훌륭한 영화랄까,. 나의 세계관 자체를 송두리채 뒤흔든 역작...... 영화란이런것 무거운소재를유쾌하게푼영화 다음장면이 기대되던 영화 내 인생 최고의 영화였다 재미있어요 한동안 이렇게 우화적이고 철학적인 영화는 없을것!! 그냥 줍니다.. 점수더 줄 수없을까..ㅠㅠ 말이필요없다 내인생최고 영화 충격적이었다 무슨 말이 필요 하랴.. 최고로 기억남는 작품 짐캐리가 너무 좋다, 영화도 물론 최고 이런게 진짜 영화 ... ㅠㅠ 별 10개도 턱없이 모자람 ㅠㅠ 최고다...................... 소설책 100권으로도 설명할수 없는 벅차오르는 감동 흐르는 눈물 웃기지 않은 짐캐리도 괜찮다는 사실을 처음 발견한 영화 10점도 모자른 영화~!!! @.@ 현실세계에 대한 비판 와...문장력이 달려서 평점을 감히 쓰지 못하겠다.. 6년전에 봤을때 신선한 충격으로 다가왔던 내인생 최고의 영화 잔인한 프로그램과 감독, 그리고 관객들.. 그의 이야기인듯 빠져들었던 영화 개인적으로 짐캐리가 가장 성공했다고 생각하는 영화 영상매체에 물들어 있는 나를 돌아보게 하는 영화 보면 후회 절대 노 헐리웃에 이런 감동이... 다시 봐도 좋은 영화... 철저히 통제되는 사회, 가상세계매트릭스와 다를게 무엇인가... 역시 짐캐리다 몇십번을 보아도 질리지 않는 영화 매트릭스는 기계가 이건 사람이 감시하네 -- 누가날보고잇는거같은 잔잔하게 지켜보다 깔끔하게 자리에서 일어설수 있는 감동 그냥저냥... 평점 주고 있는 순간에도 누가 날 찍고 있는건 아닐까... 몇번을 보게 만들고 몇번을 생각하게 만드는 영화 정말 보지는 못햇지만 뭐 쪼금잇으면 볼꺼니까  ㅋㅋ 어릴적 한번쯤 생각해 봤음직한 상상의 세계에 대한 깔끔한 표현 많은 걸 생각하게 한 영화 굿!! 마지막 최고였음. 정말이지 뒤 끝 없는!!! 말이 필요없다. 내가 지금 살고있는 인생 자체가 트루먼쇼다! 너도 그렇고! 미디어세계의 폐해와 관음증을 예리하게 묘사한.. 1점준사람은 영화이해못한사람--; 캬~짐캐리가 훨씬 좋아진 영화 말이 필요없음 나를 다시 생각하게 한 영화 짐캐리의 돋보이는 연기 최고였지.근데 무서웠어.세상은 무서워. 짐캐리는 진짜 배우다 이세상의 주인공은 나 자신 명작은 역시 명작, 마지막의 인사가 인상 깊음 정말재미잇습니다. 빨리보고싶다 ㅡㅡ 그뒤로 잠 못잤다 찍고 있는거 같아서 도처에 깔려있는 감시카메라에 대해 생각을 하게된.. 말이필요없지ㅋㅋ 아름다웠다 와... 짐캐리 진정한 배우 짐캐리를 위한 짐캐리에 의한 짐캐리의 영화 약간 지루할때도 있지만 명작이다!!! 재미있고 또보고 싶은영화! 많은 것을 생각하게 함. 새장의 새를 풀어주는것은 진정 새를 위하는것인가. 짐캐리니까 가능한 영화 짐캐리를 좋아하는 이유 중 하나 명작치곤 좀 지루했다..; 최고. 굿에프터눈. 굿이브닝. 굿나잇♡ 줄거리 읽지 않고 보시면 더 좋을 듯! 이 영화 평점 낮게 주신 분들 ..이해가 되지 않는다 한국에선 이런영화가 도대체 언제 나올것인가? 1점주신분은 뭔가 ㅡㅡ 한마디로 최고다! 짐캐리역시 멋지다 이게 10점 영화다~~ 기분이 멍~ 했어요 정말 신선한영화 혹 내가 사는 곳도 ;; 라는 생각을 ㅎㅎ 짐캐리가 있어 더 빛난 영화 짐 캐리를 다시본게된 영화 충격적인 구성.. 역시 짐캐리... 어이쿠 이런 짐캐리를 몰라봤군 마지막엔 우릴 웃기기까지한 짐 캐리였다... 최고!! 한 3년전 쯤? 봤지만 아직까지 기억에 남는 영화 참신한 소재,, 훌륭한데요 멀ㅡㅡ;; 최고... 정말 너무감동 ㅜ_ㅠ 죽임... 멋지다. 트루먼을 위하여... 언제봐도 대단하다는 생각이 드는 영화 진짜 최고...ㅠ;; 이게 정말 있는일이라면..가끔 나도모르게 주위를 둘려봅니다. 몇...번씩 간담이 서늘한. 정말대단합니다 당신일지도모릅니다. 10번넘게 봤어도 재밌는 영화 나도, 당신도, 트루먼일지 모른다. 몇일간은 모든 행동행동하나 조심스럽게 만들었던 영화 정말 한번쯤 볼 만한 영화, 삶에대해 생각하며.. 코믹만 할줄알앗던 짐캐리.. 좋았다.. 무한한 감동을 주는 영화다,, 혹시 우리는 사회의 감시받고 있지 않은가? 이 사회의 신뢰성에 대해 다시 한번 생각하게 되었다. 밑에 저 사람은... 머리가 나쁜건지 일부러 그러는 건지. 잼캐리는 .. 더이상 코메디 배우가 아니다 짐캐리 영화중에 가장 메시지가 있는 영화 다보고난뒤에 집안을 한 10분 OOO만드는 영화.. 꽤 괜찮은 영화 모든 사람들한테 속은 트루먼이 불쌍하기도하네요 내가 캐스팅되었다면, 트루먼 처럼 할수있을까... 내가 혹시 19년전에 캐스팅된건 아닐까? 어쨌든 굿!! 진짜진짜 재밌고 뭔가가 남는 영화 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안되는 영화 가끔 이런 비슷한 상상을 하곤 했었는데..." 멋진 영화. 위대한 영화~ 신선한 발상과 한번쯤은 상상했을법한 세상을 그린영화,, 어릴때부터해오던/내상상이/영화로형상화됐다/감독님감사 미디어의 잔혹성을 보여줬다.발상자체도 좋고 10번넘개 초딩대부터 본영화 짐캐리불쌍 상상을 영화로 보여줌에 감사 짐 캐리의 영화 보는 눈을 믿느다. 발상이 좋은 영화 재미있다 근데 무언가의아쉬움 재미로 끝나지 않는다... 기발함 정말 나도 영화 주인공일 수 있다는 가끔 황당한 생각이 ㅎㅎ 정말 나도 영화 주인공일 수 있다는 가끔 황당한 생각이 ㅎㅎ 좋은 영화지만 평점은 너무높다 나도 가끔 이런 영화 같은 생각을 하고 살아간다. 세상에서 가장 불행한 삶을 산건지 아니면.. 내 인생 최고의 영화 매트릭스와 소재가 비슷하지만 매트릭스보다 뛰어난 나의한계인가? 그냥평범하다. 그런대로 볼만한데 평점이 엽기다. 마지막이 압권..다른채널은 뭐해? 설정 재미있습니다! 우린 벽을 넘을수 있을까? 재밋다고생각은 안하지만 티비서하면 꼬박꼬박 보는.. 짐캐리......훗 다른 채널은 뭐해? 우리도 이럴지도 빠져들어간다 집중할수밖에 없는영화 완.전.명.작. 본능적 인간심리를 극과극을 통해 맞나게 그리다. 와우~ 최고!!! 내가 믿어온 모든것이 거짓이라는 상상... 그럭저럭. 가면 속에 숨겨진 무시무시함 나도 누군가에의해서 감시당하고있는 기분이였다. 굿~~ 한 인간의 자유에 대한 감동적인 휴먼 드라마. 정말 감동적이였다 진정명작... 너무너무너무 감동적이었던. 그냥 재밌다 감정이입이 잘되면서도 마지막까지 흥분을 감출 수 없던 영화 너무 실감나는 영화 나도 몰카 찍히고 있는거 아냐? ^^; 원츄..! 역시!!짐케리영화다~!! 엄청난상상력이다~ 내가 평소에 생각했던 상상이랑 너무 똑같아서 놀라게 했던 영화 오래전부터 보고 싶었었는데,역시 기대를 저버리지 않는 영화 당신의 주위를 잘 살펴보길.. 마지막에 문열고 나가는 모습이 인상적이다.. 방송되는 한 인간,,,,, 그리고 자유를 헤맨다 있을 수 있을 듯한 이야기 너무 좋은영화 내가본영화중 다섯손가락안에 듬 날 웃게만들고 울게만들었다 시나리오+짐캐리의 조화 좋은 영화 말 필요 없음 보삼 진짜특이한영화다. 근데 사람도 방송도 왠지 무섭게 느껴졌던.. 짐캐리.. 의외야.. 정말재밋음 짐캐리라는 배우를 만든 영화.내 인생을 만든 영화. 짐캐리의 재발견 특이한영화.브루스올마이티보단이게좋드라 특이한 소재. 생각하게 만든 영화 방송이 정말 무섭다는 것을 실감했다 짐캐리 정말 최고의 배우다!! 결말이 쫌 허무, 충격적인 구성. 짐캐리 마지막부분에서 벽 치면서 흐느낄때 정말 안타까웠다.. 감동적이였다.. 짐 캐리의 최고의 영화 보면서 소름 돋은 몇 안되는 영화 중의 한 편.. 이런상상력이라니..대단하구나 완벽한 시나리오,,,더 완벽한 짐캐리의 연기력..^^ 웃고 울고 통쾌하고.. 한번쯤은 나를 중심으로 세상이 돌았으면~ 혹시나도 이러지 않을까 생각해봤음.... 이거보고 운사람 나뿐인가..-_- 마지막에 통쾌한 그느낌 약간 소름이 돋는군요 최고의영화 ㅎ 소름끼치는 영화 엄청난 상상력 + 짐캐리의 멋진 연기... 이 영화를 보고 충격 그 자체였습니다. 이영화... 가슴이 벅차오른다 마지막 부분에서 가슴이 쿵! 감동적인 영화... 재미있었다... 내가 어릴적부터 많이 했던 생각.. 볼때마다 또다른 감동을 주는 영화 내 인생을 돌아보게 하는 영화 재미써다~ 짐캐리가 짱이다!!! 탄탄한 스토리 짱!!! 누가뭐래도 최고// 미디어의 잔혹성 그리고 미디어의 물고기들의 이야기를.. 5번인가 봤는데 5번 다 지루하지 않았던 유일한 영화! 주제는 괜찮은데 내용은 조금 지루하네요. 평범한것 같으면서도 뭔가 남는것같은 영화 짐캐리가 있던 새트장이 우리의 인생을 표현하는 것은 아닐까. 역시 짐캐리 정말 멋진영화다~!! 재밋었어요 오래전에 극장에서 봤는데...정말 감동깊게봤음 짐케리가 좋다 아  최고 참신한 소재가 정말좋다 .. 짐캐리....최고의배우다.작품만점배우연기력만점. 짐캐리의 마지막 미소에 환호하게 될것이다~! 뭔지 모르겠지만 감동적이었다. 마지막 장면 정말 기뻤다~~ 많은걸 생각해보는 영화 아이디어 만점~ 나도 어쩌면..? ㅎㅎ 아.. 재밌고 감동적인.. 최고 생각하게 하는 영화. 짐 캐리의 힘. 몇번을 봤는지 기억두 안난다 봐도봐도 멋진영화 좋은 영화.. 이런걸 영화라고 하는거다.. 소재, 연기력 모두 Good~!! 그냥 괜찮네...근데 평점이 머이리 높아... 그냥 무난히 봤음; 대단해열 봐도봐도 띵~한 영화. 그 참신함이란.. 재밋슴+3+ 이런영화만들라고투사부일체제작사야 참신한소재가 정말 굿! 어렸을때 이런 생각을 해 본 적있었는데 정말 재미있는 영화죠..명작! 굿 아프터눈,굿 이브닝,굿 나이트 점점 뻔한 내용. 그러나 연기는 최고. 인간의 창의력이란.... 재미있고 훈훈하게보았다. 평점이 너무 후하다 재밌으나 주제는 간단하지 않다. 오씨엔에서 지겹게 봤지만 봐도 재미있음 가장 좋아하는 영화중하나 푹 빠져들어더더더더 감독. 배우 만점 소재 연기 모두 굿 ~ 하지만 결말은 노 ~ 소재와 연기는 뛰어났지만.. 이정도의 평점은 오바? 짐 캐리가 코미디만 하는 배우가 아니라는걸 알게해준 영화 새로운 소재와 시도..괜찮았다 짐캐리의 연기력에 박수를! 좋은 소재이기는 하나 풀이과정의 무리수가... 그냥 이게 영화다! 좋다 무한한 상상력 이거 보고나서 한참 생각하게 했던,, 짐캐리 연기 짱 ! 설정자체가 너무나도 흥미로웠음 ㅎㅎㅎㅎ 정말 소재가 특이했고 괜찮았다 잼있음 ㅋ 좋은 소재에다가 잼있었음..짐캐리 짱 정말 짐캐리 최고의 영화 설마 나도??? 라는 의심을 가지게 해준 영화...아주 재미있었다. 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화 진짜 소재가 신선한!!!여러번 봐도 안질린다! 소재가 훌륭했음..잔잔한 감동과 재미를 한번에... 죽여줌. 고딩때 수업빼먹고 본영화.. 충격이었다~~ ocn에서 재방영만 수십차례... ㅎㅎ 그래도 좋습니다 최고의 드라마 좋아요 정말 참신한영화 티비에서할때마다 꼭꼭챙겨보는그런영화 보고 또 보고 싶은 영화 좋아 최고... 미디어에 갖힌 삶은 얼마나 아름다운(?)가? 나를 다시 생각하게 한 영화 도덕샘 추천으로 본영화였었는데 짐캐리 정말 대단.. 짐 캐리라는 연기자의 능력은..참 ..대단하다는말밖에 이건 10점이 아깝지 않은 영화  다시봐도 역시 굿! 정말 좋다. 투르먼쇼~ 어릴떄 보았지만 아직도 감동이,,,,, 인생이 조작은 아닐까.. 너무 멋진 스토리.. 트루먼보면서 많이도 울었다는...ㅠㅠ 가끔 우리도 트루먼이라 생각하게 만드는.. 너무 재밌고 안타까웠어요 명대사네. 굿 에프터눈 굿 이브닝 굿 나잇. 덜덜덜...생각해보면 참 무서운 이야기. 엄청난 영화다  보고 나서 한동안,, 멍하니 있게될정도로 역시 짐캐리^ㅡ^ 나는 왜 결말이 마음에 안들까 짐 캐리 당신의 연기를 이제 인정한다. 짱 ^-^ 멋진영화다^^짐캐리연기변신이최고~ 아 이런영화 정말좋아 전에 TV에서하는걸 봤다. 재미있었다. 이 영화를 보고 나면 주위를 둘러보게 된다!!! 내생에 최고의 영화...보고또봐도..내가트루먼?하는생각뿐.. '나도?' ... 이 생각만으로도 하루가 즐거웠다 정말재밌어요^^ 짐캐리 영화중에 최고의 영화 1번보면 짐 캐리가 좋아지고 2번보면 짐 캐리의 팬이 되는 영화 어렸을 적 너무 재밌게 본 영화 트루먼이 쪼금 불쌍했다 . 짐캐리연기 좋고 재밌었다 초반엔 쪼깨 내용을모르니깐 지루 알고나면 와 ~탄성! 이 영화를 본사람들 대부분이 한번쯤 해봤을생각, '나도혹시?" 공포영화 끝이 좀 허무 했다... 소재도 신선하고 짐캐리의 연기도 좋았다. 보는 순간 신선한 충격!!!! wow놀랄뿐이다 이럴수도 있겠다.. 최고!! 최고의영화 최고의 영화. 진실을 찾아가는 짐캐리의 도전정신은 정말.. 최고! 내 생애 최고의 영화 몇번을 봐도 재밌네요^^ 짐캐리와 지금의 톱스타들, 마지막 장면...재미난 영화다 이영화 보구선 내방 삿삿히 OO봤다.ㅋㅋ;;[정말놀라운영화^^] 나만의 어처구니없는 상상이 영화로 있을줄은; 놀랐다; 짐 캐리... 이 배우를 각인시켜준 영화 너무 재밌고 감동적인 영화 혹시 나도..? 라게 만드는 훌륭한 영화 정말 세상은 아름답네요. 나도 이런 삶을 살고있지는 않을까? 최고 최고 최고.. 계속 떠오르게 만드는 영화 최고의영화로 손색이 없음 죽은시인의사회 감독이네..짐캐리의 또다른 발견과 굿소재 정말 새로운 영화 인간세계로 간다음에를 보고싶다 기대없이봤다...그러나 만족한다... 사생활이 없는 불쌍한 트루먼.. 인간을 조정하려고 하지마라. 혹시나 하고 집안 구석구석을 살펴보았다.....  ㅋㅋ 미국이라는 나라. 가끔은 소름끼친다. 마지막 대사 - ...다른 데는 뭐하지?... 몰라...- 난 이 영화를 보고 짐캐리의 영원한 팬이 되겠다고 다짐했다.. 굿굿 이영화를보고몇달동안매사에조심하는버릇이... 최고다!! 사람들이 이렇게 잔인해질수 있구나 하고..ㅎㅎ 명작중에 명작 설마 나도 트루먼처럼? 섬뜩하다.. 진짜 생각할 수 있게 해주는 영화! 대단한 각본이다.. 눈이 아닌 가슴으로 보게되는 영화~ 나를 되돌아보게 만들다..세상밖으로의 두려움은 가라~!! 굿애프터눈,굿이브닝,굿나잇. 이한마디안에삶이녹아있다. 소름이 확 돋는다. 처음부터 끝까지.. 누구나 한번쯤 생각해봤을..그런 소재를 영화로 잘 표현함~굳! 혹시나도 트루먼? 내가본 최고의 영화 소재부터 틀리다 >_< 내가본 최고의 영화중 하나 이 영화보고 주위에서 카메라를 찾게 되었습니다 -_-;; 보고 봐도 또 다시 빠져드는 영화 대단한 영화~~.. 굿굿굿굿굿굿굿 아직도 해피엔딩이라 생각되지 않는... 영화의 소재와 짐 캐리가 너무도 잘 어울리는 영화 진짜....멋짐 난 이영화보고 짐캐리 팬됐다 ㅋ 봐도 봐도 재밌다. 확실히 재밌지 뛰어난 작가에 짐캐리의 연기 좋았다...철학적인 소재다 멋지다 완전 재미씀 ㅎ 진정한 자유와 인격체에 대해 돌이켜 봄 섬뜩하다고할까, 정말 상상력의 한계다. 최고 10점만점에 100점 준다!! 역사상 최고의 드라마영화 (공포영화이기도 하다.) 역시 짐캐리 !!!!! 굿! 후에 트루먼은 평범한 사람으로 살았을까. 감동적이였죠^^? 내인생도 한번 돌아봐야 되나..^^* 멋졌다! 나만그런가?영화보고 왠지 불안한... 미리...굿모닝..굿에프터눈..굿나잇.. 보고나서의 그 후폭풍이란..? 몇번을 봐도 강추인영화 인생에대한 고찰,코미디등 훌륭한 배합 독특한 소재.. 그거 하나만으로도 즐겁다 나를 둘러싼 모든 것을 다시 한번 돌아보게한 영화. 관음의 즐거움과 쇼맨의 고독을 동시에 맛보다. 오직 한사람만을 위한 유토피아. 감동 그자체/ 짐캐리의연기,기발한소재,감동적이면서가볍지않는주제 최고! 뜻하지 않은 행운을 얻은 듯한 느낌. 베뤼 굿이야! 인생에서 절대 잊지 못할 영화 짐캐리가 연기파배우라는 사실을 각인한 영화. 기발한 상상력, 창조적인 영화, 그리고 짐 캐리의 연기력. 놀라운 영화 짐캐리 역시 실망시키지 않는군 ^^! 보고나면 마음에 뭔가 짠-하고 남는 영화ㅠㅠ쵝오 짐캐리의 또다른 모습을 볼 수 있는 영화 정말 짐 캐리의 연기와 영화가 잘 맞아 떨어진듯 한 그런영화... 영화가 미래를 보여주는듯.. 현재 리얼리티 성업중인걸보면 몇년전에..티비에서봤던건데!엄청기억에남았었음.ㅜㅜ 영화만큼이나 포스터도 특이했던 정말 갖고싶었는데 ㅋㅋ 내가 살고 있는 세상에도 이런일이?! 두려우면서 재밌다! 좋다! 인생은 리얼리티쇼가 아니야. 짐캐리의 연기에 경의를 표한다. 좋아좋아 이게 영.화.다. 미국애들이 어떻게 이런걸 생각해 냈을까? 영화제작에 관련된 모든 분께 ㄳㄳ 내가 트루먼이였다면,,,, 내인생을쇼로만들어버리려는이들에게날리는통쾌한한방, 짐 캐리의 엄청난 열연! 그의 감동을 잊을수 없다! 이야 진짜.. 학교 숙제로 보긴 했지만 말이 필요없다 짐캐리가 좋아진영화!!! 세상안의세상 코믹보다 소재자체가 훌륭함 특히 청소년들에게 추천 ㅋ 이영화가 무섭다. 내 삶도 쇼 일지도... 정말 재밌고 놀랍다 흐음 내가 만약에 짐캐리 였다면... 정말 미쳤을것 같은. 두말할 필요없는 최고~!!! 걸작. 짐캐리의 열연 볼수록 끌리는 놀라운 설정과 감동 인생은 어차패 쇼다. 짐 캐리가 제일 연기 잘한 영화 감동, 최고... 더 말이 필요 없다...볼때 마다 새로운 영화!! 독특하고 기발한. 하지만,설정자체가 약간은 억지스러운. 소재만 독특... 짐 캐리..작품성있는 영화도 많다 4번본후 내린 평점. 최고3 재밌다기보다는 감동적인 영화 진짜 이런게 영화다 대중매체에 대한 두려움을 느끼게 만들었던 영화... 신은 우리를 왜 창조하셨을까?우리는 무엇을 위해 존재할까? 첨 봤을 땐 이게 뭐야?이랬는데 다시 보니 이 영환 대박이다.. 나만이 중심인세상 but 세상은 모두가 공존함으로서 의미기 있다 웰 메이드 영화....그러나 보고나서 잠시 혼란스러웠어요... 많은 생각을 하게되네요... 에이스벤츄라 생각하고 보면 안 돼요! 정말 감동 벅찬 영화~! 나도 누가 보는것 같다. 독특하고 멋진 앤드류니콜감독이각본을썼군요역시. 멋지군요 정말 독특하고 색다르고 멋진영화군요 혹시? 라는궁금증을 만들게 하는영화.. 감독의 기막힌 발상.. 볼만했다 솔직히 표정연기가 쥑이는 짐캐리 이 영화는  상상력이 대단하다 짐캐리 삼중주.. 짐캐리의 드라마연기중 가장 눈부신 걸작 말이 필요하나. 10점이다. 아 감동 눈물나와 최고다 최고....최고다 관점에 따라 여러가지 생각이 들 수 있게 하는 영화 기발한 상상력과 짜임. 전혀 질리지 않는 짐캐리영화. 웰메이드영화! 나도 혹시? 하고 생각하게해준영화!굿! 너무 멋져요^^ 몇번을 봐도. 나에게 있어서는 최고의 영화. 감동..왜 진작 보지 않았지..;;;; 짐캐리!!!! 주위를 의심하고 다녀야 했던 영화. -쇼를통한인생의의미와사회적인문제에대한풍자가훌륭하다 아깝군..; 왜 후보에서 떨어졌냥..; 너무 치밀해서 무섭기까지 하다 . 짐캐리의 연기가 압권 보는 내내 안타까웠습니당...넘 잼있게 봤어요 혹시 당신도 ? 은근히 섬뜩함니다...이영화... 영화와 현실을 착각하게 해준 영화. 내얘기 지금이세상을 바라보는 새로운 시각을 열어준 영화 내인생에 새로운 생각을 하게해준 영화.짐캐리의 연기도 좋았지 나의 과거를 반성케 만드는 영화 '쇼'는 '쇼'일 뿐이였나? 볼만하다. 포레스트검프가 안부럽네 짐캐리영화중 제일 훌륭한 영화인것 같은... 생각하게 만드는 영화는 나를 돌아보게 만든다. 오늘도 내일도 모레도~ good morning~ 세상을 다시 보게 됐어요. 매트릭스와는 다른 세계를 꿈꾸다 가슴훈훈한 느낌과 재치발랄한 영화 신기하고, 주도면밀한 영화였어요..^^ 인간의 존엄성, 사생활 보호등을 다시 깨닫게 해준것 같아요 정말 뛰어난 상상력! 너무나도 감동적인 영화! 상상력 -S 감동 -S 음악 -S 최고의 영화 정말 멋진 영화다 감동먹었다 가장 좋아하는 영화 영화 너무 좋았어요 10번이나 봤는데도 재밌는영화 이렇게 늦게 봤다는게 아쉬울 뿐이다. 화려한액션이나엄청난감동은없지만생각하게만드는영화 완벽해요 사람들의 평이 어긋나지 않는, 좋은영화. 신선한감동! 인생은 한편의 드라마. 신기하다 좋은영화 너무나 너무나 감동적이고 시사적 내용이 많은 영화 굿모닝,굿애프터눈,굿이브닝 앤드 굿나잇 있어서는 안되는 쇼. 크루서블 이후 최고로 재밌게 봤음... 괜찮은 영화 주제 스토리 구성 배우! 어느하나 빠지지않는다. 굿! 사람으로 하여금 생각하게 만드는 영화 흠 ㅋㅋㅋ재밋게봣던영화 ~ 최고다... 이거논술시간에봤는데,굿! 짐캐리의 연기력을 돋보이게 해 준 영화. 아낌없이 10점. 정말 재밋게 봣던 영화~ 쇼쇼쇼 ~! 멋지다.. -_- 그래도 짐캐릭 작품은 마스크와 밴츄라가 짱 혹시 나도?? good 머가 진실이니? 굿모닝,굿에프터눈,굿이브닝.. 개인의 소중함에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 영화~ 역시나 멋진 트루먼 !! 보면 볼수록 괜찮네요. 섬짓하리만큼 좋군요 최고 Best 最高 ^ㅡ^ 프루나에서 봤는데.. 정말 재밌네요. 오늘 학교에서 봤는데, 정말 잊혀지지 않을 영화 매체의 잔인함 말이 필요없죠. 연기력 구성력 교훈도 주고요 가장 끝장면.다보고 채널돌리는장면..와 씁쓸하네~근데 깔끔하네 모든게 가상임을 알았을 때 내 기분은 어떨까? i can't comment any more. THE BEST! 영화중 영화! 최고중 최고! 말이 필요없는 최고의 영화!! 갠적으로무지좋아하는영화.. 어머님과 함께 잼있게 봤는데.. 기억이 안나서 다시보았네요 많은 걸 깨달았음. 시간이 아무리 지나도 또 다시 보고 싶은 영화 ocn에서 봐서 아쉽다 영화관에서 볼것을.. 내가 누구인지..무엇이 삶인지 되돌아보게 하는 영화 과연 인간의 생활이 쇼라 할수있겠는가 잼있고 감동적인 영화 내가 가장 좋아하는 영화. 너무 빨리 끝나는게 흠. How's it going to end ? 에드해리스의 차가운 연기도 괜찮았지 색다른소재,첨부터 끝까지 눈을떼고 볼수 없다.추천이다 트루먼 만세. 코미디 말고. 지금 나도 설마 ..? 라고 한번쯤 의심을 재밌다.... 나도 설마?...아닐까 한번쯤 생각해 보게 하는영화 제가 본 영화중에서 제일 추천해드리고 싶은 영화군요 > _ < 정말 최고였다. 자유를 위해 노력하는 짐 캐리가 너무 멋있었다. 짐캐리 영화중 최고의 영화. 40자론 그 감동을 표현할수 없다. 짐캐리의 인상적인 연기와 감동, 내 평생 잊을 수 없는 영화 아주 내가 트루먼인가? 내 삶은 가짜인가?라는 상상을 한다ㅎㅎ ^^실랄한 비판과 풍자~! 함께 하세요!! 잊혀지지 않는 영화중의 하나.. 기발한소재와 멋진 배우와 감독이 만든 휴먼 영화 전 정말 좋은영화라 봅니다~ 기발한 소재로 너무나도 멋지게 풀어낸 영화. 정말 추천추천추천하고 싶은 영화 가타카 다음으로 좋아하는 영화! 재미이상의 깊은 뜻이.. 각본상을 주고 싶은 영화 하지만 어설픈 짜임이 아쉬운영화 엄청 재미있었어요// 강추강추 >_ < 진짜 재밌었어요. 이 영화를 악평하기 전에 이런영화가 있나 보시오. 나도 트루먼이 아닐까?? ㅎㅎ 지금봐도 이보다 더한 영화가 있을쏘냐..10점 이상은 못주나 짐 캐리가 잘생겼다는 걸 느끼게 해준 영화. 섬뜩하다. 이해가 약간어렵지만 정말 재밌는 감동영화! 짐캐리가 아니면 이 영화 소화가 힘들었다. 완벽 그자체. 짐캐리 이런 모습이 멋지다...이터널과도 비슷한 모습 정말 잘만들었다.. 짐캐리 굿!! 봐도봐도 재밌다 감동적 아이디어가 돋보이는 영화 ^^ 짐캐리이면서아닌것같은영화 이 영화보고 나도 의심해봤었던.. 정말 최고의 영화!! OCN에서 할때마다 봐도 안질리는 영화~ 우리들의 인생도 어쩌면 누군가에게 보여지고 있지는 않을까... 재미있음 멋지고 짐케리 . 대단 ㅋ 너무슬퍼 감동적이면서도 씁쓸한 영화. . [중간중간에 울뻔한. .ㅠㅠ] 짐 케리 최고였다. 너무나도 멋진 영화. 보고또보아도 멋진영화 평점 10점이란 이런영화를 위해 있는것 대여점에 미안하지만....10흘동안 봤다-_-; 정말 멋지면서도 느끼는점을 남기는 영화였다 내가본 영화중에 제일 재밌었던 영화 정말 멋진 쇼라는 생각.. 그 뒷 이야기를 궁금해 해서는 안된다! 이대로가 좋다 정말 짐캐리가 멋졌던 영화. 내용면에서도 아주 훌륭했다 음. 정말 괜찮은 영화... 마무리는 좋았다!그렇지만 허전함,허탈한 내용이 곁들어.. 생각.... 코미디... 최고 내인생 최고의 영화. 참신한 소재에 최고의 연기.게다가 멋진 마무리 짐 캐리에게는 코미디만 있는 것이 아니다 대단한 상상력 최고라는 말밖에는 할말이 없다. 재미있다 끝에 좀더 보여줬으면하는.. 짐캐리만으로도 충분한~ 너무 재밌었지만 끝에가 허무했다! 에이..마지막 짐캐리 대사가 좀 더 멋졋으면 좋앗는데.. 감동!감동!감동!!!!!! 너무나 재밌게 봤습니다 드디어티비에서봤네요_꽤재밌는여운이남는영화^ ^ 강렬한걸 느꼈다... 이 정도 영화면 볼만 하지 진짜, 평점이 영화를 말해준다.. 평점이 영화를 말해준다.. 오래전에 본 영화지만 아직까지도 여운이 남는 영화~~~ 한번쯤 생각해보게 만드는 영화 ~ 재미있습니다!! 짐캐리의연기에한번영화적상상력에한번 이영화 본 후 두가지반응: 혹시나도? or 나도주인공! 우리는 과연 진실을 보고 있는가 나무(저:베르나르)의 마지막 에피소드 생각나게하네 짐캐리의 연기가 돋보이고 스토리도 좋았던영화 감명깊게 본 멋진 영화 굿 참신한 스토리를 바탕으로 한 반전이 좋은영화 재밌는데?마지막도 괜찮았음.ㅋㅋ 좋은 영화 음... 재밌게 봤는데.. 마지막이 좀 허무.. 과연!하는 영화 밑에분걱정마셈ㅋ제가 당하는거 아니면 님은아님 혹시 나도 당하고 있는거 아냐? 재밌는 영화 짐 캐리, 언제나 달르다. 그러나 언제나 재밌다. 멋지고, 재밌는 영화 멋지다 봐라 말이 필요한가? 트루먼쇼~ ㅋ 나도 혹시?? 도데체 10점않준사람누구지 ? 사람도아닌가 ? 뛰어난 발상력으로 `우리의 삶`에 대해 아주 섬세하게 잘 묘사한 영화. 대박,,, 나의 베스트 영화// 최고다 乃 굿! ㅎㅎ 정말 좋은영호ㅏ 여러번 봐도 재밌고.. 맨마지막 장면이 너무 슬퍼요;; 신,운명,나를속박하고있는것들..트루먼처럼 극복하고 싶다. 각본쓴사람천재 짱! 꼭보세요 밑에밑에 좋은영화라면서 1점이 모냐 -_-;; 짐캐리 2번봤는데 마지막부분은 정말 최고다 내 생애에 기억남는 영화이고 짐 캐리 너무 멋있다 정말 멋있고, 감동적이며,자유의지를 느끼게 하는 영화인것 같다. 이런 발상. 정말 천재적이지 않은가? 영화도 충분히 잘 만들어졌다! 정말 대단함 강추 역시 헐리웃. 신선충격깨달음. 진짜..최고란말이 아깝지 않은 영화!강추乃 충격이었다 정말말 최고 3번 봤따~~~~~~~~~ 고전명작 많이 찾아서 봤지만, 이 만한 영화가 없었습니다. 모든 게 완벽 미리인사하죠.굿애프터눈.굿이브닝.굿나잇~ 각박한 미디어의세상에 한인간의 인격을 짓밟은 이기심을 꼬집은영화!최고다! 발상은좋지만 약간 유치한 감이 있다. 영화에서 순위를 먹이는 것은 너무 어려운 일이나 이 영화만은 다르다 현실이면 재밌을거같다.ㅋㅋ 짐캐리의 명연기~완전최고^^ 좋다.... 최고다 재밌긴한데좀비현실적이여서-1점~! 내가진정영화의맛을알게해준영화...다시봐도항상감동적이다 강추강추!!! 별을 더 줘도 아깝지 않을 영화..^^ 거짓말 안하고 7번봄;; 근데 볼때마다 최고 몰래카메라쇼가 더나을듯;;;ㅋㅋ 이영화에서 발상하고 감동을 따지다니-_- ㅉㅉㅉ깨달음이 있어야지. 발상 B급 감동 B급 음악은 A급 고딩떄 재밌게 봤었던..ㅋ 기발한 발상과 산뜻한 마무리 좋다!! 내인생 최고의 영화 눈문이 주르륵~ 짐 캐리의 최고의 쇼였다. "나도 혹시...."라는 의문을 주게 한 좋은 영화^*^ 이 영화를 봄으로서 다시한번 삶을 뒤돌아볼수있는 기회였습니다. 영화초반의 암시적인 연출이 맘에드는 영화. 역시 최고 l 정말 감동의 도가니탕  ㅠ.ㅠ 괘안아~~ ㅋㅋ 히안하네 강력추천! 계속 보아도 질리지 않는것은 짐캐리 때문일까 45 나도???? 좋은 영화.....정말로 감동...동감^^ 창조주(에드해리스)에게 반역하여 에덴동산(세트장)을 떠나는 인간(짐캐리) 감동. 이말밖엔... 기발한 상상과 안정된 연기.....그리고 좋은 영화 10점이 아니라 10배인 100점도 주고싶다. 자기와의 싸움에서 승리한 짐캐리에게 박수를~ 자신에게서 승리해라 구름이 그려진 세트장문을 열고 나가던 트루먼의 마지막 모습이 인상적이다. 이 영화를 보고 "혹시 나도?" 라는 생각을 하게된다. 내가 살아가는 이세계가 모두 거짓이었다면? 놀라운 영화입니다. 조작된 삶으로 특이한 소재, 짐캐리의 위대함.. 보고선 말할수 없다! 왜 이제 봤을까.. 보면 알어~~ 짐 캐리 최고의 영화 내 생에 가장 인상 깊었던 영화.. 짐캐리 그의 연기는 최고였다.. 정말 존경하게 만드는 배우네요. 짐캐리...-_ㅠ 짐 캐리의 위대함....그만이 보여줄수 있는 연기 굿!! 우리의 일생이 평범하지 않고 항상 달라질수 있다는 것을 보여주는 영화이다 *****인간 본성에 대한 존중, 진정한 유토피아를 지향한 영화 "마스크" 이후로 짐캐리의 최고의영화... 가족영화라고나할까 좋은영화이다 마지막대사쩔어~ㅋ 짐캐리멋있다.ㅋ 대단해요! 인간의 억압된 자유에 대해 비판한작품...최고의작품입니다.별 10개~~ 설득력은 좀 부족하지만 감동적인 영화! 정말 감동적인 영화 인생의 참 묘미를 갈켜준 영화 짐 케리 최고의 역작! 조작된 삶보단 현실이 고달프겠지만.. 그래도 현실! 지금 우리가 살고 있는 이 곳이 스튜디오라면? 엄청 잼나는 영화 ^^ 나의 존재를 다시금 생각하게 하는 영화.. 정말 명작이라고 생각되네요^^ 꼭보세요 자신의 인생을 찾아 밖으로 나가는 주인공. 감동입니다. 아주 어렸을때 봤던 영화지만 아직까지도 기억에 남는 묘~~한 영화 미디어가 개인에게 얼마나 고통을 줄 수 있는지 보여줬다. 4번 봤다.. 최고.. 여튼 언론이 문제야 굿모닝 굿에프터눈 굿이브닝 마지막 장면.. "앞으론 뭘 보지?" 독특한 발상!~최고~!!^^ 굿모닝! 굿에프터눈! 굿이브닝! 최고다 섬뜩한 이야기, 괜히 구석구석 찾아봄-_-; 누군가 나를???????????? 최고의 영화!! 비디오 DVD 전부 소장해도 아깝지 않은 영화!! 최고의 영화! 잠시도 지루할틈이없네여 너무너무 재밋었어요^^ 내가 트루먼이엇다면? 대단하다는 말밖에는 안나오네요.. 트루먼 쇼.. 중학생때 첨 봤는데...다시보니 또 필받네 ㅋ 영화 전체가 거대한 메타포. 이런 영화가 좋다. 영화속의 영화라니... 정말 아이디어가 뛰어난 작품 같아요.. 발칙한 영화.. 나까지 속이려 들다니..ㅋ 이영화는 볼때마다 감동하게 만든다... 정말 감동 적이고 다시봐도 질리지 않는 영화 봐도봐도 다시 보고싶은 감동적 영화 아주오래전에 봤어도 문뜩문뜩 생각나는 영화 짐캐리가 연기를 너무너무 잘한다 멋있다... 잼있었다 재밌다 최고의 영화 재밌어. 진짜 굿이죠. 마지막 배타고 가던 짐케리의 얼굴이 떠올라. 다른 것도 그렇지만 마지막 대사가 정말 인상적이다... 정말 감명깊은... 멋진 영화! 트루먼의 선택은 분명했다.. 기발한 상상력 그것에 담겨진 의미와 감동의 적절한 조화.... 자신의 현재 생활을..다시한번 되돌아볼수있도록 유도하는 영화 아직 18세란나이에봣는데많은것을생각하게하네여 그곳을 헤쳐나오면 무얼하나 또 다른 고난들의 계속일텐데. 이런영화는 그냥 10점 살포시 눌러줘야지 수많은 헛점에도 불구하고 칭찬만 하고 싶다! 트루먼, 이미 정해진 운명(?)을 부수고 TV 밖 현실로 걸어나가다. 8점은 뭐냐? 보면서 왠지 슬프기도 하구...재밌기도 하구..많은걸 느끼게 하는 영화. 내 인생 최고의 영화...... 정말 정말 감명깊은 영화. 내가 살아가고있는 삶이 현실이 아닌것 처럼 느끼게 해줬다 최고의 감동과  기발한 아이디어가 돋보인 영화 짐캐리....그의 영화 많은것을 느끼게 해 준 영화였습니다... 나도 주인공과 같은 삶을 살고 있지 않을까? 갖혀 잊지 마라. 틀을 깨라. 현실도 마찬가지. 언론과 특정 세력이 만든 판에 갖혀 잊지 마라. 지금이 아니면 바꿀 수 없다는 생각을 가져라. 많은 교훈을 주는 영화다. 넷플릭스로 우연히 본건데 그냥 우습게 볼 영화는 아닌듯.. 먹먹함과 마지막 대사에서 느껴지는 인간의 무서움. 동시에 자신의 인생은 자신이 만드는 쇼라는 주제의식까지.. 평점 이런거 안쓰는데 진짜 먹먹한 생활에 배울 ... 연기자,시청자,연출진 모두가 역겹고 무섭다.트루먼이 탈출하는 과정을 응원하는 모습마저너무너무 역겨워서 화가 났다.너무너무 무섭고 화나고 답답하다. 자신의 수OO간의 인생이 부정당했을때 트루먼은 과연 어떤 기분이였을까... 더할나위없는 시대의 명작이다. 옛날 영화라 지금 봤는데 트루먼이 탄 배 앞머리에 독수리가 있넹?ㅋ 독수리는 미국을 상징. 신이던, 하필 음모론 달안에서 관찰하는걸 보면 고차원 외계인의 통제안에있던 트루먼(미국상징)은 통제거부,자유의지 찾기로함을 ... 역시 명작엔 이유가 있고 감동적이었습니드 트루 라이프를 찾아 나가는 트루먼, 응원하고 싶다 트루먼은 그의 가짜세상에서 벗어난 후 진짜 세상에서 어떤 삶을 보냈을까? 행복을 찾았을까? 정말 인상깊은 영화다..인생영화 등극할 정도....나중에 또 꺼내볼 것 같다. 특히 마지막 씬, 문 밖으로 나가기 전 짐캐리의 대사가 너무 기억에 남는다...그 장면이 너무 완벽했던 것 같다 1998년.그때내나이고작19세지금이영화를접하길잘했다는생각이든다그당시이영활봤다면그저짐캐리의 코믹연기에만포커스를맞췄겠지..인생을 보여준영화!인생엔거짓&진실이공존한다스스로깨우치고헤쳐나아가고부딪히고느끼는수밖에!지금도우린가까... 인생영화. 오래된 영화라는게 믿겨지지않음 마지막 장면에서 정말 소름돋았다 어떻게 이런 스토리를 생각해낼 수 있지... 신선하고 놀랍고 또 놀랍다. 인생에서 가장 기억에 남는 영화를 꼽으라면 트루먼쇼를 선택하겠다. 짐 캐리 인생연기! 신조차도 스스로를 바꿀수 있게 하지 못한다. 나를 변화시킬수 있는건 나 자신뿐! 인생영화 그냥 보세요 제발 진짜 재밋엇고 너무 재밋엇고 무서웟고 20년된 영화라도 전혀 손색이 없다. 최신 영화보다 훌륭한 고전 영화가 1000배는 낫다. 극장에서 다시보고 싶었는데... 못 봐서 아쉬웠음 최고ㅋㅋㅋㅋ좋아용ㅎ 그냥최고야 ....와우 무섭다...이거 진짜 무섭다.. 무서워 명작이야 이걸 이제서야 극장에서 보다니. 쿠트랩 돌아와라. 마지막에 나만 울었나....인생영화 ㅠㅠㅠ 학교에서 보고 소름돋았던 무서웠던 영화웃프다가 아니라 웃섭다?? 조작된 삶속에서 결국 나를 찾아 떠나는 트루먼...가끔 내가 트루먼쇼의 주인공은 아닐까라는 생각이 들때가 있다. 자주 보는 영화입니다. 사랑해요 짐캐리 트루먼쇼를 스크린으로 볼 수 있다니...ㅂ 최고의 내용 또 보는데도 재미있네요~^^ 마지막 인사를하고 문밖으로 나가는 장면에 전율을 느꼈다...아직까지도 내 인생 영화 어릴때 본 트루먼쇼와 30대가 되어 본 트루먼쇼의 느낌이 다르다 마치 동화와 같은 기분 명작을 다시 영화관에서.. 추천합니다, 명작은 시간이 흘러도 명작이구나 ㅠㅠ 당신의 세상을 의심하라!!  당신의 세상을 깨라!  새로운 세상이 열릴지어니! 엄마, 아빠를 다시 보게 만드는 무서운 영화;; 인생에서  모험과 안락 ,  그리고 선택의  문제를 제기한 걸작 모두의삶에침투되어있는이지겨운빅브라더쇼는도대체언제쯤끝날까? 한 개인의 삶이 자본의 논리로 어떻게 소비되는가를 예언한 영화! 지금의 인류는 스스로 트루먼쇼의 주인공이 되기를 원하고 있다 처음엔 대체 이게 무슨 영화지?라는 생각으로 봤는데 점점 결말에 가까워올수록...소름... In case I don't see ya! Good morning, good after noon, good night 인생에 대해 다시 생각해보게 해준 영화 1984인줄 알았는데 데미안이었다 아직 안본사람 없겠지???? 지금 와서 생각해보는 거지만 사실 진짜 쇼의 주인공은 쇼를 보고있는 사람들이 아니었을까? 어쩌면 이 트루먼은 모든 걸 알고 있으면서 오히려 사람들을 속인게 아닐까 하는 생각도 듬 10점 줘야지 시간이 많이흘럿지만 대작은 대작 영화 끝나기 5초전의 두 경비원의 대화가 이 영화의 핵심을 담고있는거 같네요 새장을 버서나 세상을 향하는 새처럼 98년도 영화라고 말하기에 손색없을 만큼 탄탄하게 만들었다. 못볼지 모르니까 미리하죠."굿 애프터눈, 굿 이브닝, 굿 나이트." 인생영화 내가 트루먼이였다면 자살각 이런영화 진짜 언제 다시한번 나오려나 정말 좋은 영화였다. 마지막까지 트루먼은 대단했다.... 나도 어릴때 내 모습 어디선가 찍고있는거 아냐? 이런생각 했었는데 말이죠..ㅋㅋ 마지막 엔딩장면과 짐캐리 마지막 대사가 인상깊었습니다~~ 명작영화~ 10점이 아깝지 않다 최근 본 영화 중 가장 좋았고 마지막 엔딩 때 느낀 전율를 잊을 수 없다 정말 멋진 영화였다 그냥 명작이다 믿고봐라 진실혹은 깨달음을 얻기 위해선 많은 노력과 도전이 필요하다 영화가 아니다 그 이상이다. 중학교 때 학교에서 미술선생님이 틀어줘서 봤는데 그때의 소름을 시간이 많이 흐른 지금도 잊을 수 가 없다 마지막1분을위한영화 ..너무좋았음..마지막에 그세트장밖으로딱나갈때..난자유다..내속이후련했음..이제 가짜세상에서 벗어나는구나..모든게 끝이야..~ 두말하면 잔소리~~! 내 삶에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화 벗어 날 수 있는 용기를 가진 트루먼! 쇼를 끝내다. 명작..대박 진심 꼭봐야될영화 내인생에 참 커다란 포인트가 된 영화.. 한동안 생각이많아지고 되돌아보게되는영화 짐캐리의 낙천적인 코믹이미지와 인생자유의 무거운 가치가 어우러져, 인간의 욕심과 살아갈의지를 해학으로 남긴수작. 다만, 짐캐리의 코믹적 가벼움이 더 앞서 설탕이 가득들어간 블랙커피처럼 의도전달이 밋밋해졌으며, 진지함... 카메라를 지배할 수록, 지배 당하는 삶 설마 아직까지 안보신 분이 있다면 지금 당장 다운받아 보세요 영화가 끝나고 마음을 이렇게 훈훈하게 만드는 영화가 또 있을까? 최고!! 재밌음 ㅎㅎ빠져드는영화 !!! good after noon good evening and good night~^^ 와....진짜 다크나이트랑같이 내가제일좋아하는영화가되었다...정말 아직도전율이멈추지않는다 이걸아직도안본사람이있다면 꼭보길바란다 그리고 자꾸마지막대사를착각하는사람들이있는데굿모닝 굿이브닝 굿나잇이아니라 "굿에프터눈 굿이... 장면하나하나 너무 감동적이고 언제봐도 재밋는 영화 이 모든평점들이 당신을 속이기위한 평점이라면..? 참신하지만 너무 잔인한 설정. 의도는 알겠는데 맘에 와 닿지는 않았다. 이 영화를 극장에서 볼수있게해줌에 감사합니다ㅠㅠ 좋은 소재의 영화, 감동적인 전개, 잘 만든 영화 인생 최고의 영화 입니다 믿었던 친구들에게 나는 그저 놀림감이었다는 게 느껴졌던 순간이 있다. 분노에 며칠을 잠못이루며 혼자 이생각 저생각을 하다가 사실은 그 순간이 오기 전에도 나는 이미 알고 있었다는 걸 알았다. 나도 이 허울뿐인 관계들... 평점을 주게 만드는 작품은 처음이네요..제가 태어난 년도에 만들어진 영화라는게 믿기지가 않을 정도로 너무 명작... 세계역대 최고의 몰카영화 옛날 영화지만 지금 보아도 정말 재밌어요 내 인생도 가짜가 아닐까? 인생 최고 영화 중 하나. 다른데 뭐하지?결국 사람들은 다른 사람의 인생에는 관심이 없다. 사랑해요 짐캐리 ㅋ26년만에 첨봄 명작을 이제야 봤다니.. 정말 대단하다 프로그램으로 기후까지 조정가능한데.... 요트하나 컨트롤이 안되나?? 트루먼이 너무 불쌍했다. 그리고 연기하는 인간들 돌발상황이 발생하면 좀 재치있게 넘어가야지 준비된 ppl대사를 치지않나 티 다내면서 울고불고 에휴ㅡㅡ 소재는 신선했으나 보는 내내 좀 짜증도 나고 트루먼 인생이 안됐단... 소름돋게 감동적입니다 정말 ..제인생 최고의 영화가 아닌가 싶네요 트루먼의 인사는 끝까지 해맑았다. 쇼생크탈출과함께 인간의 자유에의갈망을 멋지게 표현한 수작. 20년이지나도 잊혀지지않는명작 물론 타 짐 캐리의 영화들보단 진지하고 개그적 요소가 적은 건 사실이지만, 그의 특유의 유쾌함이 진실을 알아가는 과정 속에서 점차 죽어가다 물 공포증을 이겨내고 끝에 도착한 순간 호기롭게 '굿애프터눈, 굿이브... 슈퍼맨이 돌아왔다, 아빠어디가, 오마이베이비 트루먼쇼는   진행중이지.. 쇼가 끝나자 다른 흥미거리를 찾아 채널 돌리는 마지막장면 이 인상깊은 20OOO에 나오는 영화라고해도 믿을만큼 엄청난 임팩트의 파격적인 스토리. 완벽 그 자체. 이런 류의 영화가 또 있을까. 90년대 외국영화에 평점알바가 존재한다는 생각을 하려면 정신연령이 몇살이여야됨...???? 엔딩이 너무소름이다 그저 트루먼은 잠시즐길려는 유흥거리에 불과했다는거를 보여주는거니까 여운이 많이 남는 영화. 오늘 학교에서 선생님께서 보여주신 영화임원래 액션이 아닌 영화는 지루해서 잘 안보는데 이 영화는 완전 재미있어서 집중해서 봄 나라면 자살했겠다 싶은 영화. 이건 비극이다. 트루먼이 행복했을까. 트루먼쇼는 평면지구를 아주 잘 설명하고 있죠.매트릭스 세상에 사는 우리들 말그대로 영화에서만 있을 수 있는 일. 근데 넘 사실같아서 최고 상상은 해본 영화 누군가 지켜보지 않을까? 인류애는 사라질 것 같지만 인간의 자유의지에 대한 경외심을 느끼게 하는 영화. 덤앤더머 마스크 트루먼쇼 이세작품이면 배우 짐캐리를 말할수있다 이 영화를 이제 보다니.. 정말 대단한 영화 저마다 인생은 라이브다. 그러나 내 삶이 리얼리티로 그것도 나만 모르는 채 방영되고 있다면 소름끼친다 모두가 진실 혹은 거짓 포스트모던 그 자체인 작품 한번쯤은 꼭 봐야할 영화... 20년전 이렇게 영화 만들수도 있구나... 느끼며... 몰래카메라~~~ 몰래카메라~~~~가 문득... 명작에는 이유가 있다 시작부터 영화 촬영방식, 스토리전개, 구성등 어느하나 대충 만들지 않았다.그시절 짐캐리... 그립다. 영화는 끝났지만 우리 인생의 트루먼쇼는 끝나지 않았다. 사랑조차 사람의 의지조차 상품화된 요즘 시대를 잘 그려냈다. 이 영화를 보면 괜시리 연예인들과 파파라치가 떠오르네. 겉으로는 화려하지만 속은 어떨까. 재밈ㅅ다 ..크리스마스때 봤다 재ㅣㅆ다 여낭이의 생일이 개봉일이라 학수고대 하며 본 영화. 여러번 봤음에도 놓친 장면을 발견하는 재미도 있었고 줄거리를 알기 때문에 배우들의 연기에 집중해서 볼 수 있었다. 모두가 트루먼이고 트루먼의 주변 인물 아닐까? 몰입해서 잼나게 봤다. 좋은 영화다 한번 더봐도 여운이 남는 영화였다 사람들이 모든걸 멈추고 봤던 트루먼쇼도 결국 하나의 쇼였다 스릴러같은 영화.. 보는 내내 갑갑했다 내가 이상해지는느낌 못볼지도 모르니까 미리하죠. 굿 에프터눈 굿이브닝 굿나잇 언제봐도 명작이다 감동 재개봉하길래 봤는데...괜히 명작명작 하는게 아니네요. 연기&스토리가 완벽하네요... 너무 기발하고 재밌었네요 인생영화였습니다.. 마지막 바다에서 사투를 벌이는 부분은 노인과 바다가 떠올랐다. 사람이 의지대로 사는 게 얼마나 중요한지.. TV에서 해줘서 봤다.  옛날영화? 완전 지금 사람들 유투브에 실생활 찍어 올리고. . .이거  누가 기획했지?천재인가봐.  .. . 너무 재밋다 소름 ㅠㅠ.. 개꿀잼이에요 또봐도 굿재밌너용~ 짐 캐리가 단순 코믹 연기 배우가 아니라는 것을 증명한 영화 중 하나.. 미지에 대한 두려움을 이겨내면 세번째 보는 영화이지만 여전히 명작입니다. 그저 쇼알쁀. 쇼가 끝이나면 다른 쇼를 찾는다 박xx이라면 이렇게 썼을듯"피자먹다 체한 방송국" 평점 4.0....도대체 한국의 평론가라는 것들은 아이큐가 몇 일까? 20년이나 지난 작이지만 볼 때마다 놀라움을 선사하는 영화 진짜 소름돋는 영화 한 사람의 인권을 무참하게 유린하는 영화 나의 인생영화내 인생을 걸고 아직까지 나의 인생영화다. 영화관에서 보니 더 감명깊다 키캬카코카쿄커카켜카 생각해 보면 참 무서운 공포영화 이영화에 댓글 달아달라고 해서 옴말이 필요한가 요즘에도 적용되는 의미있는 영화 추천합니다 시간순삭 한 50분영환줄 직관적으로 메세지를 전잘하며 깊은 여운과 감동을 준다 트루먼... 귀엽다.. 무슨 말이 필요한가 그냥 시대의 명작입니다. 재개봉했다길래 보고 왔는데 바로 인생영화 등극 느끼는게 참 많았음 역시 너무재미있게봤네요 최고최고최고정말최고 명작입니다. 명작입니다 짐캐리는 정말 최고! 스토리나 배우분들 연기나 모두 완벽하다.... 이제서야 트루먼쇼를 보게되어 너무 아쉽지만 바로 인생영화가 되어버렸다.... 여운이 많이 남는 영화.내 삶도 쇼이진 않을까? 딱 저렇게 끝나 완벽해요ㅠ 나도 모르게 주먹 꼭 쥐고 봤어요. 역시는 역시. 굿에프터눈 굿이브닝 굿나잇 옛날에 나온영화도 여전히 재미있네요 누가 누구를 감시하는가 순간이입을 해서 저상황이였음 정말 숨막히겠다 싶을정도로 몰입하면서 봤네요 와우 재개봉이라니 벌써부터 설레네요 지금관점서보면 이건 인터넷과sns때문에 불가능하기도 할뿐더러 한 인간의 삶을 짓밟는 극악무도 공포 범죄영환데 옛날엔 많은사람들이 '저러면 안되는데 왜저러지?'정도로 생각했다는..지금으로 치면 동성애 찬... 뉴에이지 사상을 담고있는 영화입니다. 주의하세요. 영화 진짜 좋고 많은걸 생각하게 해준다... 근데 방송국 사람들이나 시청자들이나 너무 싸이코같아서 열불이 터진다... 신은 트루먼같은 사람을 좋아하는거 같다 보는 내내 너무 충격적이고 여운이 가시지않는다 내인생도 구라가 아닐까 살짝 의심스럽다 주인공이 처한 상황을 한낱 유희로만 바라보는 영화 속 시청자들에게 여러가지 감정이 들었다. 1984생각도 나고...너무 무서웠음ㅜㅜ실비아빼고 다 너무 나빴다진짜 고맙다좋은영화를볼수있어서 내가 제일좋아하는 영화가 되었다 너무 인상적이었던 영화..아직도 기억에 남네요 감동적이고 멋있는 영화였다...근데 이거 보고 나서 자꾸 주변이 의심이 간다 ㅋㅋ 그냥 최고에 영화다 나도 트루먼같은 인생이면? 우선 트루먼 쇼를 넷플릭스로 봤는데 끝까지 봤다. 나는 장애인 시설에서 10년이 넘는 시간을 보내다가 공익근무요원의 폭력으로 사회와 마주쳤었다. 그때의 나를 트루먼 쇼의 결말에 있는 트루먼에서 목격했으며 위로까지 받... 명작인데는 이유가있구만 시간이 많이 지났어도 재미있게 볼 수 있는 영화 다만 시대가 시대인만큼 요즘 영화에 비해 모든면이 뒤떨어지는건 사실 사람 인생은 드라마가 아니야... 너무나 감동적이면서도 무섭고, 소름돋는 영화... 왜 사람들이 명작이라고 하는지 알겠다. 마지막에 같이 감동하고 곧바로 채널 돌리고.. life는 너네가 소비하는 게 아니야! 참 잘 만들어진 영화란 생각이 든다. 그냥 말이 필요없는 영화!! 내 인생영화다 시간이 지나서 봐도 명작은 명작이다 진짜 소름돋는 내용누군가가 내 삶을 훔쳐보고 있다고 생각하면 정말 무섭다 볼 때 마다 영화가 전달하려는 숨겨진 의미가 하나씩 파헤쳐지는 정말 훌륭한 작품. 2017년 감상평은 신은 인간에게 감당할 수 있는 만큼의 고통을 준다는 것. 30대가 되고 보니 요트신이 가장 강력하게 와 닿는다. 아직 안봤지만 평점 먼저 주고 봐야징 good afternoon, good evening, good night !! 내 인생 최고의 손에 꼽을 영화..한 4번은 본것 같다..실제 이 세상도 이런것이 아닐까?!우주뒤에 누군가 애완동물 보듯..부정 할수도 없다 아무도 알수 없는것이니까.. 다시봐도 명작 ㅜㅜㅜㅜ 이거보고나서느낀게항상 내가한일을 다른사람이 언급해서 제가사는세상도 가짜인가생각해요.집에서 몰래 영화보는데 알려주지도않았는데 알더라고요 트루먼이 진실을 몰랐다면 모두가 행복하지 않았을까. 감독이 만든 세트장에서 사는 삶이 오히려 실제 살아가는 세상보다 더 행복할지도 모른다는 생각이 든다.오래된영화임에도 불구하고 교훈과 감명을 준 영화. 기대를 너무 많이했나.. ... 유머러스하며 의미있고 감동적이며 짠하기까지 하지만 설정 자체가 억지스럽기에 만점을 줄 수가 없다.... 모코코아나 한잔 타마셔야지 별 5개주고 싶지만 딱 하나 영화의 질을 떨어뜨리는것이분위기와 어울리지 않는 백그라운드뮤직.. 암튼 여운이 찐하게 남는 영화ㅋ 111 트루먼 엄마는 돈주고 애 팔았고 트루먼 아내는 돈벌려고 어렸을 때부터 매매혼한 거나 다름 없는 거잖아.. 그렇다고 잠깐만 가짜부부하는 것도 아니고.. 그리고 애기가 안생긴다고하는데... 하지만 영화니까... 그냥 그... 이거 보느니 나같으면 홍성흔이나 보겠다 이 영화를 보고 신선한 충격에 빠진 관객에게 하고 싶은 말, 다음번엔 올드보이를 봐라 세배 이상의 찝찝하고 충격적인 결말을 보게 될것이다. 재밌는데 답답하고 빡침 평점 너무 높다... 결말..아쉽다 정말 좋은 영화는 맞는데;; 너무 기대하고 봤던건지 왠지는 모르겠으나 엔딩이 조금 그랬다. 나가서 실비아랑은 만났는지, 과연 트루먼이 어떤 인생을 살았을지 궁금해진다. 정말 좋은 영화였지만 끝이 별로인거같다. 참신한 소재지만 마지막 트루먼의 선택으로 지금까지에 편안한 삶을 뒤로한채, 새로운 도전을 선택 하는 것처럼 보임으로서, 감동마냥 뭔가를 이끌어 내려했던 것 같은데, 아무리 생각해도 그냥 '사람이 제일 무섭다&... 솔직히 유명해서 한번 봐봤는데 재밌긴 했음 하지만 평점이 너무 과도했나 싶음 어린시절 이럴수도 있겠다 라는 생각을 많이 했었다. 유쾌한 영화. 난 글쎄..영화속에 담긴 의미가 무엇인지는 알겠지만 전체적으로 루즈했던.. 내 상상력의 극대화.왜 이렇게 평점이 높은지는 의문. 트루먼 is truth. 이해를 잘못하겠네. 그래도 재밌긴해. 후반부쪽가서 몰입이 좀 됐던듯. 신선하긴 했음. 트루먼을 위해주는척 하지만 tv가 끝나자 다른데로 채널을 돌려버리는 가식사회,,, 영화의 소재는 좋으나, 연출력이 떨어진다 옛영화치고는 GOOD 8.5점 정도가 적당하다 살짝지루한감도 있고 내가 좋하는영화류는 아니니... 참 기발하네요 교훈, 믿을 사람은 없다 평점 과대평과됬네요. 평점 이정도가적당한듯합니다 솔직히 평점...너무 높다.. 참신한 소재 허나 너무 잔인하다 보는내내 기분아 나쁠정도였다. 그냥 그런대로 볼만한 영화 저런 스토리는 영원히 잊을 수 없을 듯.. 창의력면에서는 정말 역시 할리우드라는 생각했지만, 재미는그닥.. 기대가 너무커서그런가 그냥 볼만하네요 우린 자유를 받았기에 지옥도 존재한다. 그럼에 이세상을 감당하는것도 우리의 몫이다 최소7점이상의 영화 감동과 의미는 있지만 .. 재미는 7점 받아 마땅 적당함 너무 기대를 해서 그런지 다소 실망했다, 아무튼 결말이후가 궁금해진다 쉬우면서깊고, 깊지만무겁지않은게 장점인 영화. 이후 트루먼의 안부는 여전히 궁금타 싱거워....전해주는 메세지는 있지만 아쉽다... 괜찮았어요... 첨부터 그렇게 길러진 사람은 바깥을 모를 거야 단순한 아이디어 하나로 대박난 오락영화. 그이상도 이하도 아니다 마치 내가 트루먼쇼의 시청자가 된것 같아서 보는내내 불쾌했다. 트루먼의 인권은?? 소재는 멋진데. 억지 스러운 스토리텔링이 소재를 뒷받침해주지 못함 걍 대박까진 아니고 그냥 가볍게 보는 영화지 뭐..... 물론 멋진 영화임에는 분명하지만, 좀 아쉽다. 소재가 정말 죽이는건데... 끝이 너무 아쉽다 아이디어는 기발하지만 평점이 이렇게 높은건 이해가 되지않는다.. TV속 유토피아의 향연 주제성약한영화..소재는신선하고 좋으나 개연성없는것이 눈에많이띄었다. 아쉬운영화. 감동하는 우리들은 얼마나 폭력적인 사회 속에 살고 있는 겁니까 슬프네요 독특한소재 불쌍하군요 근데 그닥 감동이나 웃음은 없음 짐캐리영화는 다 재미없다.. 괜찮은 영화.. 하지만 감성을 확 잡아끄는 후크가 약하다. 확실히 느끼는 바는 있다.. 기발한발상도 괜찮았다.. 과정은 그다지~ 누구나 한번은 상상했을 법한,, 영화의 아이디어는 좋앗다 ~ 딱히 할말 없는영화 계단올라간게 그리 대단한가? 기발한 소재 역겨운 해피엔딩으로가는 줄거리 그럭저럭 재미있는 영화;;; 너무 현실과 동떨어졌다 천재까진 아니고 지나친 과찬은 좀 삼가해줘라. 단지 아이디어와 연출력이 뛰어날 뿐 내인생 127번째 정도로 좋았던 영화.. 너무 기대를 했던 탓일까.. 결말이 허무하다.. 궁금한건 그 세트장 안에 글라이더나 부랑자(아빠) 등이 왜 있냐는거 누구나 한번쯤 상상해봤을… 기대한거에 비해서 별로네요 좋은소재로 더 재밌게 만들수있을듯 소재의 참신함만 공감하겠다 나머지는 뭐 그럭저럭 두려움을극복하고이겨내는게인간이다외엔남는게없다 이게머냐 7점 한심하다 솔직히 특별히 부각된게 없었던듯... 겨우 10전인데말이야... 글세..내가보기엔 기대이햐였다.. 그닥 우끼지도 않고.. 감동적이지도 않다. 그냥 괜찮았다... 독특햇지만 솔직히 이런게 높은 평점은 오바인듯 나름대로 교훈을 주려하지만 너무 평평한 영화 아직어려서그런가... 확실한 주제의 전달이 제대로 오지 않았다.. 볼만했지만 너무 어릴때봐서 였을까..와닿진 않았다. '인간이 원하는건 그런 헤븐이 아니야.'라고 말하고싶은 감독,관객 그리고 트루먼 솔직히 보는내내 답답하고 열받고 불쾌했다, 마지막에 그나마 풀리네 비운의 스타 트루먼 그리 설득력 있게 와닫지 않는다 소재가 좋다 하지만 재미가 없다 나쁘진않았지만;; 조금 지루한;; 공동체 속 돋보이는 가공된 자아여 트루먼 존 밖의 더 큰 세계로~ 누구나 한번쯤은 상상해볼 만한 소재 그렇게 큰 무언가는 없었던것 같다. 난별로 재미없더라 ;;; 끝이 대따이상하네 일상을 탈피하려 했지만...난 별루였다 글쌔  새로운 시도엿지만 난 잘모르겟네 이런게 진짜로 있었다면 인권 위원회 다 들고 일어남-_- 잔재미+약간의 의미 너무높은평점 만약 신이 있다면, 신을 제외한 우리 모두는 어차피 트루먼이 아닌가!? 밋밋하다.... 별재미도없다 그냥 볼만함~ 생각없이 tv틀었을때 나오면 볼만한 영화 아내 위협할때 친구도 한패인거 아는게 당연한데..허점! 주인공이 너무 멍청했다.. 짐캐리는 코메디가 어울려.... 아이디어가 좋은 영화... 내가 만약 이런 경우라면 마지막 좀 어떻게 해라... 결말 짜증 지대로당 결말이 너무 흐지부지 뭔가 허접함..ㅡㅡ발상은좋았지만..내용을끌어가는게부족했음 그냥 편안하게 볼 영화 당신의 인생에 재방송은 없다. 짐캐리 영화중 가장 인위적 그냥 그랬음..주제는 좋은데;영화는 졸렸음 우선은 재미가 있어야하는데 재미가없다 대충내용을 알고봐서 그런지 감동은 별루... 보는 내내 스티븐 스필버그의 "미지와의 조우"가 생각난다 -_- 발상은좋은데...너무나 모순점이 많다..아무리 영화지만..쫌 저영화내용이 내이야기가 아닌지 궁금증이 생길정도로 좋은내용이었써요 다시 한번 보고싶은 영화지만...그렇게 최고는 아닌거같습니다 개독의 창조주인 신을 돌려 까는거같다 ^^ㅋㅋ 솔직히 줄거리 알고봣는데도 짐캐리 웃긴 이미지 때문에 뭔가 중2병 과대망상증 환자같아서 너무 웃겼음 세상이 나로 인해 돌아간다!ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 명작중의 명작 대박ㅇㅇ [가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ... 소름돋았음충격쓰ㅡㅡㅡㅡ 나이를 들어 인생을 반추해 보면 모두가 '트루먼쇼'를 살고 있음을 느낀다. 그걸 읽어내는 방법이 관상, 사주, 점성학 등이다. 트루먼처럼 극소수가 자기 운명을 극복한다. 어제 롯데시네마에서 재개봉해서 봤습니다:)최근 나온 그 어떤 영화들보다, 신선한 소재에 이야기를 끌고가는 방식도 좋았어요. 재개봉 해주셔서 감사합니다이 영화를 극장에서 볼 수 있어서영광이었습니다트루먼의 주체적인 삶을 응원합니다 아름다운 엔딩... 나는 과연 저럴 수 있을까 트루먼이 하늘의 끝에 도달했을 때 눈물이 났다. 인간의 자유와 진실을 향한 발걸음은 막을 수 없나보다. 누군가는 30년동안 갇혀있던 새장을 목숨까지 걸고 탈출하는데 누군가에게는 그 과정은 단순한 리얼리티쇼 내 인생영화....강추드림 세번이상 봐도 질리지가않는다 . 내인생 띵작이다 안본사람 꼭봐라 두번봐라 진짜 의미있고 재미있는 영화입니다. 사실 저는 옛날 영화를 선호하는 편이 아니에요 많이 어리기도 하고 뭔가 화면이 어색해서 근데 이영화는 그런거 자시고 그냥 충격이었어요 안보신분들 꼭보세요 정말 감동과 소름을 동시에 느낄수 있는 몇 안되는 영화다 너무너무 재밌음ㅠㅠㅜ! 짐캐리??????짐캐리 때문에 봄 ㅋㅋ 10점만점에 10점인데 트루먼이 자기 인생더아니고 그냥 작은 세트장에서 살았다는게 불쌍하기도 하다 근데 마지막엔 웃겼다 트루먼 짱!! good very good 최고다 너무 재밌음... 영화가 아니다. 철학과 신학의 정수이며, 우주의 시작과 끝이다. 마음이 너무 답답했다 . 그리고 외로웠다 .인간은 이기적이고, 남에 대한 관심은 일시적일 뿐이다.남들이 말하는 틀에 갖혀 살지말지 결정하는 건 나자신 뿐이다. 자신이 믿는 신 마저도 자신을 구속한다면 그건 거짓일지도... 난 이 영화가 만들어지기 전부터 내 인생은 이럴꺼라 생각했는데. 야동중독인 나는 트루먼쇼 당하면 안됨 ㅠ,.ㅠ 소름돋게 좋은 영화다... 10점 만점에 100점입니다 아니 만점이에요98년도 영화라는게 믿기지 않네요..이게 바로 영화다..라는걸 보여주는거 같고다른 평점들도 보면서 새로운 생각을 하게 되네요여운이 많이 남아요 배우들의 연기력에다 세상참신한... 미리인사 드리죠~ 굿모닝 굿이브닝 굿나잇.. 트루먼쇼는 영화 전체도 좋지만 마지막 10분은 정말 말할 수 없이 최고다 소름끼친다 무섭다.. 평점 주는거 아무나 다 할수있었구나10년넘게 영화 선택의 1순위는 네이버 영화 평점 이었는데 트루먼쇼를 두번째 보고나서 평점 어떻게 긼길수있나 관심을 가지게 됐네요.. 별다른이유없이 이 영화 평균평점 올려주고싶어서 이게 진짜 영화지..상업영화들 반성하길 98년도에 나온 거에 놀라고 내용 소재에 또 놀라는영화..! 신과 종교를 신랄하고 유쾌하게 비판하는 영화 매트릭스와 쌍벽으로 충격적인 스토리. 미치도록 섬뜩하다. 그리고 전율이 느껴진다. 모든걸 가십 거리로  보는 현실을 비꼬고 비판하는 영화 여기서 리뷰와 댓글을 보고 있는 나는 다른 사람들의 생각을 궁금해하고 공감당하며 영향 받으려하는, 자신을 다른사람들과 비추어 반영하는 사회 의존적인 사람이다. 마치 트루먼처럼. 내 인생을 살기 위해서는 티비와 OO트... 마지막쯤엔 등골이 서늘해짐. 나도 가짜는 아니겠지? 같은 생각이 든다. 근데 이게 되게 이상한 것같다. 방송국에 처음입양될때 그 아이이가 가짜삶을 살지 진짜 삶을 살지는 결정되지도 않았는데 그  아이를 데려다 삶을 통째로 거짓으로 만들었다. 영화 의 아이디어는 훌륭했다.근데 이 영화가 ... 가짜 인생 속에 살아갈 수밖에 없는 인간의 숙명을 잘 그렸다. 인생이 가짜임을 깨닫는 사람이 별로 없다는 것이 문제긴 하지만... 갑자기 네이버 실검에 트루먼쇼가 떠서 우연히 들어왔네요 이 영화도 엄청 재밌게 봤는데 피아니스트,쇼생크탈출,트루먼쇼가 아직까지는 내 인생영화 진짜 20년영화라는게 믿겨지지않을정도다 별점 10점이 최대라는게 아쉽다 신박한 소재. 강렬한 여운. 마지막에 주는 메시지마저 너무완벽하다 와우 여기에 지금 댓다는사람 거의다 넷플릭스에서 본거겠지? 역겨울 정도의 인권유린현장을 흥미거리로 소비하며 즐거워하는 인간들과 쇼가 끝나자 바로 다른 흥미거리를 찾아나서는 인간군상들.. 아무도 트루먼의 빼앗긴 삶을 보상해주지 않을테지만..그럼에도 진짜 삶을 찾아 살아가자, ... 이 영화는  정말 밝지만  그 안에  아픔이 담겨있는  찰리 채플린의 개그를 보는 것 같았다. 1주는 님들 글읽어보면  머가리수준을 알겠다. 주변에서 있는게 나를 의식해 있는느낌을 잠깐 받습니다 추천요 누구나 한번쯤 상상했을법한 생각을 실제로 옮긴 영화 지금봐도 어색하지 않은 영상미, 연출, 연기, 브금 등 너무나 완벽한 영화. 큰 화면으로 보니 디테일까지 알게 돼서 팬으로서 뿌듯했고, 이 영화의 명장면은 아무래도 맨 끝부분이 아닐까 싶다(경찰 나오는). 인간의 치... 진짜짱잼꿀잼핵잼꼭보세요 재개봉해서 영화관에서 보고 정말 행복했다 이런 명작이 재개봉을 해서 극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 인생을 돌아볼 수 있는 영화였습니다^^ Good afternoon Good evening and Good night 진짜 인생영화. 내인생 최고 영화 TOP3안에 꼭 들어간다. 재개봉해서 영화관에서 봐서 정말 기뻤다. 인생영화죠 긐장에서봐서 영광입니다 내가 평론가도 아니고 영화전문가도 아니지만, 아무리 내가 좀지루하고 재미없는 영화라도 명작인지 아닌지 정도는 구분한다. 게다가 이건 재밌기까지 하잖아 짐캐리 사랑합니다 되게 웃기거나 되게 슬프거나 되게 긴장감이 넘치거나 그러진 않은데 보고 있으면 재밌는 영화 잘 만들었다 구라 인생의 다큐화. 떠나는 트루먼을 보며 그는 자식을 떠나보내는 듯한 슬픔을, 아니면 그저 당장 사라질 수익에 대한 걱정을. 어느쪽이든 트루먼만이 가장 불쌍한 자. 모든 게 자기중심적으로 세상이 돌아가고 모든 이들이 자신을 감청하고 있다는 한 정신분열증의 환자 얘기를 이토록 판타지하게 풀어낼 수 있다는 게 놀랍다 자신의 틀을 깨고 벽 밖으로 문을 열고 사회로 나갈 때 환한 빛이... 왠지 내가 트루먼쇼를 겪고 있는것 같지? 오랜만에 봐도 최고네요 엄마 아빠 아내 친구 모두 가짜면 엄청 허무할듯 마지막 바다의 끝에서 문열고 밖으로 나가는 모습 정말 감동이다 1998 피터위어 (15A) > 짐케리 >> Show ??? ... 이 명작을 이제서야 보다니.. 자괴감이 드네 파격적인 설정이 주는 소름끼치는 블랙코믿디 오랜만에 찾아본 재미있는 명작. 와 이런영화흘 이제보다니ㅠㅠ짐케리랑 감독이 정말 천재다 보고 또 보고 계속 봐도 볼때마다 새로운 장면을 발견하게 되는 영화....역시 명작은 명작이다 진짜 너무재밌고 최고임 너무 재미있게 봤다ㅠㅠㅠ 괜히 짐캐리가 아님  캐리쩔었 이건 그냥 명작이다 내 인생 영화 인생영화를 본것 같습니다. 진짜 너무 슬프고 무섭고 어지럽기까지 한다 교훈을 주는영화입니다 참신한 영화이런 영화 어디 또 없나? 트루먼쇼.그냥 짐캐리가 나오는 줄로만 알고있었지 무슨 내용인지는 전혀 모르고있다가 오늘 2017.10.7이 되서야 알았다.아직 보지는 않았다. 소재가 참신하고 획기적이다. 나도 언젠가 이런생각을 여러번 해본것 같다.... 영화내용은 재밌는데 왜 자막이 없져....? 어릴땐 이해를못해 지루했는데 지금보니 정말재밌는영화내 허접한 면이 보인다만 그래도 짐캐리 영화. 이토록 불길한 환타지도 없을게다. 실비아는항상모른척.해.그아들은바로앞에서,이젠,살피고싶어,그걸,천국의계단찍어보면.OO이,뭐래?떠든다투루먼은.OO.이다,해놓은,식구들이,몽땅.머리끍으며다녀이젠.우리식당도,니껀돼.투루먼이하라해.먼저,써놔그러면,못나가병원계... 상상력이 기대에 조금 못 미쳐서.. 지금봐도 좋은영화인데 지구와 달까지도 다 가짜였던거는 좀 별로였다.ㅠㅠ 개인적 기준으로는 완성도가 그리 높은 영화는 아니어서 아쉬움,완성된건 마지막 짐캐리 미소 뿐 지구 쇼 안 뮤비 트루먼 쇼 영화 제목 그대로 트루먼 쇼다. 솔직히 소재는 참신했지만 트루먼이라는 인물이 좋게 말해야 스타지. 이건 그냥 한 사람의 인생가지고 장난친 것 밖에는 더 되지 않는다고 본다. 그래도 이 대사는 끝까지 기억날거 같다. ... 이쁜마눌에 집에 차에 직장에....뭐...이런삶도 나쁘진 않을듯...ㅋㅋ 매트릭스와 뭐가 다르단 말인가? 별로,,그닥,,,, 미국 고등학교 다니는데 철학시간에 이영화를 보고 친구들과 토론하며 많은걸 배웠습니다. 무엇이 우리를 인간으로 만드는걸까요? 참 웃기네요.. 개봉당시에는 재미없다고 독설이 많았는데.. 15년후에는 이렇게 평점이 좋을수가... 감동적이기보단 참신한 소재를 다룬영화네요! 크게 감동은 못받았구!  지루함을 느낄 분들도 많을듯! 그냥  심심할때 볼만한영화 일부러 찾아서 볼 정도는 아님! 아오ㅡㅡ영화는좋지만 감독완전OO* 짜증난다 감시카메라를 설치해두고 섬밖으로 나가려니가 못나가게 강제로 막고 OO 난 제작진들만 그사실을알고 쓰레기짓하는줄알고 트루먼 탈출하고 단체로 감옥보내겠구나 생각했는데 시청자들도 다알면서 천연덕스럽게 쪼개고있음 ... 관심병사 이야기 같아 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 딱 마지막 피자먹던 두명이랑 같은 기분별로 감동적이지도 않고 내용자체도 너무 비현실적이다 아무리 시청률이 좋아도 광고수익으로 유지될만하지가 않다 지루하고 결말도 뻔하다 내가 이상한걸까? 다들 명작이라고 하는데 그냥 볼만했을뿐.. 소름 돋는다는 말도 잘 이해가;; 소재는 참신했고 연기도 좋았고 연출도 좋은 괜찮은 영화..마지막 장면도 사람이 원래 그렇지 뭐 하며 넘겼는데.. 흠 처음부터 부담스러워서 꺼버렸다 어째서, 명작!? 별로 재미없는데 아...나만그런가.... 좋은 소재로 더 재밌게 긴장감있게 만들 수도 있었지만 그러지 못한것같다. 난 별로.. 결코 이 평점 만큼 재밌지않다 -_- 아.. 난 왜 그닥 느끼는점이 없었을까... 다시한번 봐야겠다.. 지금 봤는데.. 엄청난 기대로 인해서... 드라마성 안 좋아하시는 분들은 보지 마세요. 평점이 너무 높음 내가 영화 보는 눈이 없는건가... 왜 난 별로 감흥을 못받았지?? 평점에 비해 실망이 많은 영화.. 마무리는 좋았지만.. 이자체의 스토리는 맘에들지않았다. 열불나는영화 기대만큼아니였어요 기대만큼은 아니였음. 영화에 비해 평점높은영화 감동적인 영화는아닙니다 왜케 점수가 높은지..-_-;; 발상은 좋으나 내용은 그닥...........;; 이게 대체 왜 9점대인지 이해가 안가네 뭘말하고 싶었던건지;; 남는게없네요ㅋㅋ 그냥 그렇던데...  말이 안되는 스토리에,,,  좀 웃기긴하지만 이런영화가 그렇게 높은등수를 갖고있다는건 좀 아닌거같다. 스토리는 신선했다 근데 난 별로 재미없었는데 평점이 좋구려 ㅋㅋ 그렇게 큰 무언가는 없었던것 같다. 이런 황당한 영화는 싫다 좀 억지쓰지마쇼...아이디어는 좋으나..진부함 솔직히 별로더라.. 공감이 안됨. 있을 수 없는일. 지루했다.. 비현실적... 모르겠다.. 그냥 웃기기만 하죠 스토리가 새롭구좋은데..3위는 너무높다 ok 현재를 배경으로 하기엔 허황하지만 좀 재밋다. 별로 기대이하 짐 캐리 대단. 이거 평점 이해가 잘안가네;;; 별 재미 없다 별루다 그럭저럭 짐 캐리 짱~ 억지스럽지만 잼나는 설정! ㅋㅋㅋ 이게 별점 낮게 주면 자기가 특별해 지는줄 아는 장애인들 천지인 바로 그 영화입니까? 19년도 지금 개봉했으면 개 망했을 영화다 3~4명 빼고는 싹다 싸이코패스 정신변자들이다 공감대 제로다 뒤에 이야기도 있으면 좋을텐데.밖에 세상에 나가서 짝사랑 여자랑 어떻게 되는지... 차라리 내인생도 가짜였으면 좋겠다 20년만에 봤는데도 너무 재미있다 밑에 어느분이 이야기한대로 이시절엔 이런영화들이 많았었는데 막연하게 상상했던 세계에 대한 구체적이고 소름돋는 구현에 찬사를 보낸다. 세상 끝 그 자체를 마주하는 경이로움. 소름돋는 게 위에 보면 트루먼 역할 맡으신 분 빼고 다 조연이심 .. 마지막 장면 잊혀지지 않는다 오...역시 실망을 시키지 않는 영화다 내 인생 말로 표현못할 역작. 대단하다 지금봐도 소재가 충격적이다 심심할때 한번씩 보는데.. 재밌다.. 다보고 나면 항상 사람들에게 의심이 생기는 영화 ㅋㅋ 엄청난영화다. 중간중간 이웃사람들의 뜬금없는ppl광고는 아직도 기억남 만약 영화의 결말을 한번더 뒤집어, 사실은 모든것이 정신분열증에 걸린 트루먼의 망상이었다고 한다면 영화내내 트루먼에게 감정을 이입했던 우리 모두는 비로소 정신분열증이 무엇인지 어느정도 이해하게 된다. 짐캐리의 표정만 아니었으면 공포영화로 느낄 영화에요대박 그냥봐라  우선은 보고나면  온다 명작이란 이런 것이지. 훌륭하고 훌륭하다. 처음에 유성자리조명 떨어진 것부터 모든 게 연출이 지렸고, 특히 마지막에 트루먼쇼 끝나고 다른거뭐하지? 하는 남자둘에 소름이 끼쳤다ㅠㅠㅠ 끝부분쯤 배가 하늘벽에 닿을때 제일 감정이 고조됬었던것같다... 극 퇴장하듯이 인사하고는 굿모닝 굿애프터눈 굿이브닝 외치는 장면은 이 명작의 명장면of명장면. 어쩌면 내가, 트루먼쇼의 주인공이 아닐까 어릴때 봐도 어른이 되어서 봐도 이렇게 감상평이 같은 영화는 몇 없을 것 같다. 이영화는 진짜최고다 무슨말이 필요할까 와 이건 코미디 영화인데 웃기지도 않고, 공포 영화도 아닌데 무섭기까지 한다... 트루먼이 나라고 생각하는 순간 소름이... 진짜 끔찍한 지옥, 트루먼은 지옥에 떨어 졌고, 트루먼을 제외한 모든이들은 방관자이고 인간이길 포기한 악마들이다. 4월1일 대표무비... 알을 깨고 나온 트루 맨 진정한 삶의 시작 진짜 재미있는 영화 그자체 만우절에 봐서 그런지 더 좋다 20년전의 명작을 보고 한국영화는 범죄물과 잔인성에 치우쳤다는 생각이 많이 듬. 감독의 명연출, 배우의 명연기는 물론이고 허를 찌르는 아이디어와 통찰력으로도 이런 영화를 만들수 있는데, 잔인한 묘사만이 바꾸어야할 현... 오랫만에 다시봐도 명작은 명작이다 전혀 지루하지 않다 굿 코미디영화인줄 알고 봤는데 많은 생각을 해보게 하는 영화.. 와~우 진짜 최고다 헐리웃이라 가능한작품~ 90년대 작이라니~ 인간의 자유의지와 미지의 세계에대한 모험정신 짐캐리를 다시보게한 영화 왜 이영화를 이제야 봤을까 매년 어떻게든 다시 보게 된다.. 미친 명작 인생영화에요정말로최고 플라톤의 가치가 이렇게 무서웠다니.... 새는 알에서 나오려고 투쟁한다. 알은 곧 세계다. 태어나려는 자는 하나의 세계를 깨뜨려야 한다. 아 정말 짐캐리는...저런 배우 또 나올수있을까ㅜㅜ 내 인생 최고의 명작영화 시대를 앞서간 매트릭스.를 앞서간 트루먼 쇼. in case I don't see ya good afternoon good evening good night~! 트루먼이자기쇼에있으면서 영원히행복하게살길바라는감독.. 트루먼먼이느끼는행복감을트루먼을통해자신이대리만족하는거같다 이세상은더럽고추악하다 감독이자기자신삶에지친슬픈눈이보인다.살면서흔하게보는눈.이제트루먼은 과연행복할까? 행복했... 정말이지 지금봐도 엄청난 영화 마지막 대사는 먼가 정말 울컥했다 영화중 최고의 영화내용이라고 말할수 있을만한 내용 명작중의 명작,,인생에 대해 생각해 보게하는 영화다 나도 지금 쇼안의 주인공일지도 모른다한번도 탈출 시도를 하지않아서 모르고 있을뿐 내 인생  최고의 영화. 트루먼이 탈출하고 방송이 종료되니 곧바로 다른 채널은 무얼 하냐고 하는 관객들의 마지막 장면.. 정말 소름이였다. 말이 필요없는 영화.. 이런영화를 이제서야보다니... 몇 번을 봐도 소름돋고 정말 최고인 영화. 모두가 피해자며 모두가 불쌍하고 안쓰럽다 트루먼은 가짜인생이고 주위사람들은 트루먼을 위한 조연. 결국 트루먼도 주변사람들도 자기를 위한 삶이 없었음 정말 재미있게 잘 봤습니다만 너무 현실성이 없네요 이걸보고 주변을 의심하게 된다는 사람들은 오바가 심한듯..한 사람을 태어날때부터 가둬놓고 사육을 하는 방송이 전세계로 나가는데 그걸 즐겨본다는게 말이 안됨..오히려 ... 종합 평점은 7점 드립니다. 현실성이 약간 떨어지지만 정말 기발한 아이디어 였다.. 하지만 그뿐이고 그냥 현재 문제가 되고 있는 몰래카메라 범죄를 보여준다 이영화 보면 누구나 한번쯤 자신의 인생을 의심하게 된다 평점 왜 높아ㅡㅡ 솔직히 진짜 잼없었다.....뭐니그게 마지막에 나가고 끝나는게.. 한마디로 표현하자면 "zzZ" 마지막이 참...... 마지막 허무함.... 그다지-┌내내 지루했음 사기 타락 배신 음모가 넘치는 현실이 아닌 감독이 만들어낸 낙원과 같은 세상에서 살아가는 트루먼. 하지만 자신의 진정한 사랑을 찾아가기 위해 그 낙원을 탈출하기 위해 노력하는 트루먼. 인간의 진정한 행복과 자유에 관... 20세기 최고의 명작중 하나. 그리고 내 인생 최고의 영화중 하나 ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 인생 영화가 아닐까? 그냥 모르고 보는 걸 추천 명작중에 하나..감동과 재미를 다 느낄 수 있죠. 몇번을 다시 봤는지... 지금 생각해보니 SNS에 개인정보가 노출되는 지금 세상이 진짜 트루먼쇼는 아닐까 싶은 생각이 든다. 임팩트 하나로 조지는 영화 11점 줘야함.. 본지 10년은 된것같은데 너무 강렬하다 참 독특한 스토리. 짐캐리의 사정없이 웃기는 코미디라고 기대했다가, 보는 내내 무척 당황스러웠음. 벽을 뚫을 때까지 상당히 불편한 마음으로 봤던 것 같음. 다시 봐도 별로 재미는 모르겠다. 평점좀 깎자.. 짐캐리가 카메라를 향해 마지막 대사를할때 나도모르게 박수치고 환호하다 여운이 긴 눈물을 흘렸다.인생이란 아무리 힘든역경이 있어도 나의 인생은 나의것이니 온전히 진실한 인생을 살아야한다.감독의 인권침해로 만들어진 평온... 아이디어 작품성 연기 모든게 좋았습니다 그리고 갓캐리. 말이 필요 없음... 내가 진짜 이 영화를 몇 번이나 다시 보고  또 보는지..ㅠㅠ 말이 필요없는 명작. 트루먼이 트라우마를 극복하고 섬을 건너 문 밖으로 나가는 명장면을 평생 잊지 못할 것이다. 저게 말이되니 내삶도 조작되지 않았을까 ... 내얼굴에 여친이 없을리가 없어 .... 재밌대서 봤는데 15분보다 지루해서 기절함 나만 그런건가.... 지루해질 뻔만 하면 어떤 사건이 일어나고, 잘 만들어진 영화가 어떤건지 잘 알고 만든 영화. 중간에 좀 소름돕는 장면도 있어서 재밌었음. 짐 캐리는 두 말할 것도 없이 영화를 너무 잘 살린것 같음. 매우 극적인 장면... 트루먼은 어쩌면 알고 싶지 않았을 뿐인지도 모른다. 영화 진행 내내 엉성한 속임수들... 그 오랜 시간을 속일 수 있었을까? 그저 알고 싶지 않았기에 무의식에서 외면했을 뿐... 자신의 인생이 거짓으로 칠해져있다는 ... 지금봐도 재밌는 영호ㅏ 다양한 관점에서 봤을때 다양한 느낌을주는 스토리가 소름돋았다. 하지만 개인적으론 약간 빠른전개가 흠이라고 생각 다시봐도 명작이다. 짐캐리의 진정한 원맨쇼 진짜 숨겨진 메세지가 많았어요 20년전 영화인데 이렇게 소름돋다니 명작이에요 멋지고 감동적이고 생각을 많이해보게되는 영화에요 ♡ 나도 열심히 살아야지 내삶의 주인공은 나아 ich gehor nur mir 고전의 매력은.. 시대를 뛰어넘는다는 것. 20년 전에 봐도 10년 전에 봐도 지금 봐도 울림을 주는 영화. 다시봐도명작 짐 캐리 멋있다 Truman=True+Man 진실된인간. 그러나 트루먼에게있어 진실은 아무것도 없었다. 가족도, 친구도, 심지어는 하늘에뜬 구름과 별까지... 모두 거짓이었다. 우정도, 사랑도 모두 거짓. 마지막에 트루먼이 세트장밖... 굿 에프터눈 굿 이브닝 굿나이트!! 내 인생 최고의 영화임 꼭 보세요 진짜 보는내내 소름끼쳐서ㅜㅜ 여운이 밀려오네요 최고의 명작 추천합니다. 진짜 보는내내 소름끼쳐서ㅜㅜ 여운이 밀려오네요 최고의 명작 추천합니다. 후반 10분은 진짜 소름돋는다...20년 전 당시에 이런 생각을 했다는게 너무 신기하고 충격적 유독  이시기에  좋은 영화들이 많이 나왔어요. 단순 오락영화가 아닌 생각해볼 걸리가 많은 영화. 되게 잘만든 영화. 내 인생도 가짜아닌가, 그때는 그런 생각도 했음. 보는 와중에 트루먼이 바깥세상으로 나가면 취직은 어쩌나 부터 생각하는 나레기... 학력도 다 가상이란거 아녀... 무비 스타지만 본인은 그걸 다 알게되고 티비안에서 뛰쳐 나온건데 어떻게 살아갈런지ㅎㅎㅎ 뒤에 이야기를... 아이디어가 신선하니 좋네 가끔 인생이 힘들때마다 내인생도 트루먼쇼가 아닐까 아니면 그랬으면 좋겠다.. 라는 생각을 일으키는 영화이자 웃음이외에도 철학적인 생각을 할수있는 영화.. 트루먼쇼는 인생 영화다 ! 신박하지만 주인공이 너무 불쌍했음.... ㅜㅜ 그리고 그걸 흥미진진하게 보는 시청자들도 소름끼치는 듯 뒤늦게 걸음마를 시작한 트루먼에게 행운의 손가락꽈베기를.. 이거 안본뇌 사고싶다 너무 재밌어서ㅠㅠㅠ 정말정말 모든게 완벽하지만 딱 하나 아쉬운건 영상미가 너무 볼품없다 ㅊㄱ다 이건 짐켈;ㄹ;;ㄹ;ㄹㄹ; 짐 형 요즘 일루미나*때문에 고생이 많지 개꿀잼ㅋㅋ 대박 핰핰학 나한텐 공포영화다 내가 트루먼이었으면 진작에 자살했을 듯 인생영화..띵작임언제봐도 재밌고 몇번을 봐도 재밌뜸! 내가 트루먼이라면 어땠을지 생각해 보게 된다 감동적이고 무서운 영화다 두말하면 잔소리 최고의명화지요 짐캐리 주연이라 마냥 코미디인줄 알았는데...이런게 충격과 공포이구나 더 먹을래? 딴데 돌려봐 와.. 오늘 처음봤는데 이게 내가 태어난날 나온 작품이라고..? 배타고 나갈때 감정이 복받쳤다... 희한하게 소름끼치게 하던 영화. 정말 20년이 지난 지금 봐도 대단함. 지금 봐도 최고 최고!! 너무 재밌고얻어가는것도많다 나도가끔.이게가짜이길바란다 이 영화를 보면 항상 두리번 두리번거림 사람들의  두려움에 관한 내용이 정말 보기 좋았고 사람들의 무서움 까지 보여준 영화다 내평점주인공의 마지막 대사 정말 인상적이었음...주인공은 그 뒤에 어떻게 됐을까 What is life.. 트루먼 와이프역 맡으신 분 웃는거 대사하는거 나만무섭나 ;; 소름이였음 지나가는 행인들이 트루먼 흴끔흴끔 보는것도 소름이고 .. 내가 트루먼이였음 못견디고 공황장애 왔을듯.. 그래도 끝까지 긍정적인 트루먼을 응원하게... 이토록 다른 사람들의 상상력을 오랫동안 자극할 수 있을까. the true man show... 아무래도 다시 한번 봐야겠다 인간의 이기적인 모습이 어디까지인가 생각한 동시에 용기와 도전에 감동한 영화 인생은 한낱 쇼 이 쇼의 끝은 타인의 무관심 정말 명작 중 명작!! 촤고 중 최고!! 잔잔하고 속이뻥뚫리는 일하나없는것...완전히 우리 인생이잖아?ㅋ 최고의 영화입니다!!! 참유쾌하게잘만들엇다 진짜 지리네요...와ㅏ 뒷이야기 없나 ㅜ 내가 알아서 생각해야된다니 어떻게 보면 우리의 자화상. 평범하게 살아가지만 남들의 '눈치'를 인지하는순간 모든 풍경은 다르게 보인다. 그리고 남의 눈치따윈 보지 않게 되는 순간 우리는 자유가 된다. 그토록 신경쓴 남들은 본인의 ... 왜 이 작품을 이제 봤는지... 보고나면 알딸딸한 기분!! 여운이 남는 영화 말이 필요없는 꼭봐야할영화 정말 놀랍고 아름다운 영화 최고다 요즘영화보다 볼만하다! 여운이 남네요~~ 굿굿 소름돋을 정도로 완벽하다 방금 수퍼액션 채널에서 봤는데요.. 몇번을 봐도 명작입니다. 나이먹어 보니 또 다르네요. 짐캐리를 비롯한 연기자들의 연기도 정말 뛰어나요. 우리가 지금 살고 있는 사회에 대해서도 다시 한번 생각해 보게 됩니다. 몇번을봐도 감동임ㅎㅎ 지금 봐도 대박이다. 영화의 틀을 깬 영화 그냥 감동이다 멋진 영화 최근 봤던 영화들 중에 단연 최고였다. 진짜 반전이었던 영화 ㅎㅎ 진짜 잼 그냥 말이 필요없는 최고의 영화 왜 이제야 봤지 이 영화를 보고나니 제 인생도 혹시나 설계된 것이 아닐까하는 생각이 드네요. 아주 좋은 영화였습니다. 트루먼의 인생을 응원합니다! 인생 영화다. 믿고 보는 짐캐리 짐캐리 역시 하드캐리하신 갓캐리 이토록 소름돋는 영화는 처음 이 영화의 마지막이 압권이지.. 트루먼이 입고 나오는 옷 다 이쁘당ㅎㅎ 넷플릭스로 봤는데 짱재밌음 원래 중간에 딴 짓 많이하는데 이건 그냥 계속 보게됨 추천! 보고나면 걍 되게 소름돋는 기분 가짜에서 태어나고 자라서 진실을 위해 달려가는 남자의 이야기 어쩌면 세상을 살아가는 모든 사람의 이야기 아닐까 말이 필요 없는 명작. 감탄만 하고 갑니다 9.28이라고 개흥분 하는 새끼 뭐냐?ㅋㅋㅋ 더 높았으면 하는 마음은 알겠는데 어찌됐든 9점대면 높은 점순데 존나 그 ㅈㄹ 하는건 노이해 ㅋㅋㅋ 오늘도 트루먼쇼 티비로 잘보고갑니다^^역시명작 소름돋네요. BGM도좋구요. 워낙 유명한 영화라 봤는데 정말 많은걸 느끼게 해준 영화. 마지막에 채널을 돌리며 끝나는 장면은 진짜 무섭기까지했다... 처음으로 평점이란 걸 주는 영화입니다. 10점 드립니다. 진짜 재밌었따 어릴때 봤찌만 잔잔한 여운이 나에겐 지루하게 느껴지네 소재는 신선햇고 명대사도좋고 다 조쏘 그러나설정붕괴요소가 많쏘 이제는 너무나 식상한 이야기 참신찝찝한 영화. 내용도 억지고, 결말도 뻔하고 그런데로 몰카관련 영화 아는척할때 써먹을만한 가치 ㅋㅋ 여러분같은 쓰레기 인생은 노관심이니, 트루먼쇼 보고 혹시.. 나도? 이런 생각은 하지 말기 바랍니다. 초반에는 너무 몰입이 안 되지 않나 싶다. 이 영화를 보는데 세 번을 끊어서 봤다. 그만큼 초반에는 지루한 감이 없지 않아 있다는 것이다. 하지만 후반부부터는 이 영화의 정점에 다다른다. 이해가 가지 않는다. 분명 참신하지만 너무 비현실적인 설정. 영화에서 말하는 스튜디오 바깥의 부조리한 세상이 딱히 트루먼이 살고 있는 세상과 대조되었다고도 느껴지지 않고 30년을 시청한 시청자들이 마침내 탈출하는 트... 벽에 부딪힌 자여, 벽을 깨부수기위해 애쓰지 말라...가장자리를 조용히 맴돌다보면, 작은 계단이 딸린 출구가 있을지어니 소재가 매우 참신하긴 한데... 당시에는 어떨지 모르겠는데 지금 보려니까 구성도 좀 복잡하고 어색하고... 결정적으로 너무 지루하다... 너무 지루함... 러닝타임 길지도 않은데 이렇게 지루할수가... 마지막 감동이... 결말이 허무하다... 기발하긴 했지만 중학교 때 친구랑 비됴로 보면서 하품만 했다는.. 평점 미스테리네.. 9.25란 평점에 어울리지 않는 영화 감동적인데 왜 상을 못받았을까? 그냥 관음증 변태OO들이다 보는내내 화만 나더라 뭐 몰카종결자네...재미는 그다지... 후... 영화 개연성이 너무 없네요 평점 9점 넘는 작품중에 내가 본것 중에서는 최악이다.. 뭐가 그리 뛰어난 작품인지.. 웃으려고 봤더니 짜증만났다.. 보다가 껐다 이정도가 적당한 것 같다 평점 너무 높다.. 쪼금 재밌으면서 너무나 지루한영화. 미국코미디는 안맞나.. 미국애들끼리 자화자찬하는 소위 명작이라는 불리는 졸작에 불과한 영화 무게감도없이 인권을 논하고 sf면서짜맞추려는어색함이 소재의참신함을 죽임 내내 지루했다. 스토리를 미리 알고봐서 그런가 10년이 지난 후에 보아도 최악.. 독특한 설정때문에 별 2개 준다 사람마다 다르구나 난 싸이코 영화같든데 말도안되고 리뷰에 낚여 보게된 지루한 영화.. 이 작품을 욕하는 리뷰부터 보고 나서 영화를 봐서 그런지 나도 그닥 좋진 않더라... 기대에 부응하지는 못한 영화 잤는데;; 뭐 이따위 평점이 다있나...지루하기 그지없음...뻔한 결말..연기력답답 별점이 과하네... good 평이 하도 좋아 보니..... 이런 찝찝한 영화가 다있나. 보다가 껏다... 지루하다.. 스케일큰 몰래카메라 진중한 해석을 끌어가는 연출에+3.but 포인트를 잃고 분산된 시선 난 별로~~ 3 재미없다.. 아무리 좋게 해석해도 7점이상은 안돼... 3점이 적당 기대 이하 아이디어만 좋았다 진짜 이해 안가는 평점이네.. 참신한 소재 빼곤 별로.. 따분하고 다소 재미없음 초대형몰카.역시인간은 엿보는거 좋아해.말도 안됨 순억지짜맞춤 시청자들은 어떻게 30년이 지난후에야 연민을 느낄수있을까? 평점이이해가안되네요..대부분평점이맞던데..이건매우실망! 별로..약간지루했다 이렇게 높은 평점을 받는게 더 놀랍다 그저 그렇던데... 지루한 일상속으로 몰카가 9.50이나 받다니.. KIN 처 드셈 20년전 20살때 봤는데..나도 트루먼 같은 삶을 살고 있다..다른점은..문을 열고 나가고 싶은데 그럴 용기가 없어..지금쯤 문을 박차고 나간 트루먼은 어떤 삶을 살고 있을까? 이게 다시 영화관에서 상영된다면 꼭보러감! 타인이 타인을 24시간 생방송하는 내용이지만지금 현재는 자신 스스로 방송을 부여주는 날이 되었다.돈때문에 자극적인 내용도 협찬도 마다하지 않는다.이젠 이 영화때문에 소름돋는 일은 없다.유튜브만 보면 소름돋는다. 어떨땐 내삶이 트루면쇼처럼 가짜였음 좋겠다 라는 생각을 가질때가있다 알아서 프로그램 종영하는 트루먼ㅋㅋ너무 멋있었다. 진짜 인생을 찾아 떠난 주인공.. 행복했으면! 한 인간의 자유에 대한 갈망과 그의 일생이 유흥거리가 되는 세상.. 헝거게임만큼 이해되지 않고 무섭다.. 하지만, 후에는 어떻게 될지 모르겠으나 트루먼이 '현실'로 가는 순간의 카타르시스는 정말 짜릿하... 영화가 끝나고도 여운이 엄청남는다 제가 태어나기도 전에 만들어진 영화라는 사실이 정말 놀랍네요 마지막대사가 제일 소름돋앗다 그걸 이제야 제대로 보네 코믹하면서도 왠지 모를 무서움이 있는 영화 많은걸 생각하게 해준 최고의 명작 진실을 향해 몸부림치는 트루먼의 모습에  그리고 스튜디오 밖 현실로 발걸음을 내딛는 모습에 참 감격스러웠다. 근데 좀 무서운 영화이기도 했다. 98년도 영화인데 패션이며 소품이며 진짜 시대를 앞서갔다 ㅋㅋ 미국은 대체...ㅋㅋㅋ몇몇의 여배우들이 입은 옷이 넘 이뻤는데 보니까 98년도 영화 ㅋㅋ 짐캐리의 수트도 클래식하니 넘 이쁨 영화내용은 말할것도없이 굿굿... 와.... 내 인생영화 등극. 타투박으러가야지 굿모닝 굿애프터눈 굿나잇 캬... 인생영화 오랫만에 다시 보고 정말 느끼는점이 많음.. 소설 데미안의 명언 한 줄이 떠오르기도.. 역겹고 무서운 세상이라고 겁줘도 용기를 내서 유쾌하게 진실로 한발을 내딘 트루먼은 정말 존경스럽다 20년이 지난 지금도 지금까지 본 모든 영화 중 여전히 최고다.내 인생 영화 우리가 사는 세상이 fake world 일수도.. 돈이라는 도구를 두고 우리를 조종하는거임. 경제학자들도 얘기한바 있는데 수치가 안맞다고 그럼. 누군가 돈을 쥐락펴락하며 우리를 조종하는거일수 있다고 얘기 들음. 시뮬... 너무너무 감동적이지만 TV관계자들을 불싸지르고 싶다고 생각한 영화ㅠㅠ 트루먼이 참 안쓰럽단 생각이 들었음 과연 이 영화를 능가하는 수작이 나올까 명작이라는 평판과 달리 구성과 전개가 엉성해서 재미도 감동도 없었음. 매트릭스가 훨씬 나은 듯.. 의심병 돋게 만드는 영화 연출은 그저 그랬음 기대치가 높았나요? 발상은 신선하고 재미도 없진 않았으며 짐 캐리의 연기도 무난히 나쁘진 않았습니다만 좀 아쉬운 마음이 들었습니다. 마지막 짐 캐리의 컷은 감동적이었지만 그 외에는 볼거리가 없었고 뭔가 느끼지도 못했... 보는내내 지루햇다 엄청 지루해요... 감동도 없고... 추천하고 싶지 않은 영화 전반전으로 지루하고.. 엔딩 넘 허무합니다;; 왜케평점높은지 이해안됨 영화 속 감독이 악마같다. zzz 감금,살인미수등 온갖범죄를 저지르고 그것을 구경하고있는 어처구니없는영화 보는내내 작위적인 느낌은 뭐지... 영화보다 잠든적 첨이다!!!!!! 아로긴하네만드네..네이버평점다초딩들임다..졸라형편없는영화 코메디나 할것이지.. 보다가 너무 졸려서 그만 자버렸다 별루던데 평점이 높네 싫다 이런느낌 재미없던데.. 재미없다 재미없다 재미없다 평점이 너무 거품이다 짐은코메디가전문인데 거짓감동을 자아낸 영화. 그는 진실을 알아서 정말로 행복했나? 넘 높은 평점  글구 영화의 메시지와 넘 동떨어진 이 분위기는 재미없다 영화는 취향이 다른법이다 다른 사람 인생을 그저 구경거리로 삼고있진 않은지 풍자가 날카로운 영화 뭐라 할수있습니까 명작이에요 꼭보세요 열번봐도안질림... 야이 OOO새1끼들아 여기는 니들이 스포하라고 놓은 일기장이 아닌데 여기다가 ㅅㅂ 이 부분이 소름이었다 어쩐다하면서 스포해놓으면 좋냐? 그래 니들 이거 보고 재밌었다는거 알았으니까 여물세요. 그냥 재밌다 추천한다만 ... 재미가 없는 영화는 평점이 낮아야 하는게 정상이지 범죄영화군 한개인에 대한 철저한 인권유린 아무도 그죄를 묻지 않네 주인공초차..순응인가? 오래전부터 보고 싶었는데 기대만큼은 아니군..오늘 보게 해준 TCN케이블에 감사한다 내가 1점을 주더라도 이 영화는 9점밑으로 내려가지 않음, 왜냐? 그만큼 멋드러진 영화니까. 내용이 뻔해서인지 별 감흥은 없엇음.. 진짜 다섯번은 본 영화... 98년 영화인게 믿기지 않는다. 현재 미디어의 현실이며, 불특정 다수의 재미와 이익을 위해서라면 한 사람의 인권정도는 무자비하게 무시해버리는 현실,, 미디어는 점차 이런식으로 변할 것이고 이미 진행중이라 더욱 소름끼... 지금봐도 전혀 어색하지않은 영화. 미디어가 뭔지 사람이 살아가는게 뭔지 소름끼치게 생생하게 보여주는 명작 90년대영화라는게 믿기지 않는 영화  다수의 행복을위해 소수의 희생은 옳은것일까 하는 의문점이 계속 맴돈다. 요즘엔 이런 명작 안나와서 너무 아쉬움 갓띵작. 이 영화에 악플 다는 사람 일상생활 불가능할 듯..ㅋ 내 인생 최고의 영화 중 하나 만점자리 영화 3개 뽑으라면 트루먼쇼  시네마천국  쇼생크탈출 풍부한 상상력과 재미 감동 1점 준놈들 준 이유중 90%는 얼간이 같은 소리들이네; 영화 설정가지고 범죄라는둥;;; 어딜가나 얼간이는 있구나 느꼈다. 그냥 재미없어서 1점이라는 사람은 이해하는데 개소리하면서 1점준얘들 보면서 저런 얘들도 살아... 명작!! 트루먼쇼 벌써 20년전이라니... 얼마전에 스크린 채널에서 해줬는데, 영화제목 위에 카피글이 너무 강렬했다.요즘 보면 더 와닿는 영화라고 쓰셨던데,진짜 맞다. 요즘 보면 더 와닿는 영화였다.요즘 세상에 내가 내가 아닌거 같다.그냥 삶이 가짜 같은 생... 베리베리베리굳굳굳굳 이런영화 다시나올까요 ? 이런 충격을 주는 영화 인생 최고의 영화입니다 너무 너무 너무 좋은 짐캐리 진짜 이건 뭐..마지막 진짜 이건 말이 필요없다 진실은 눈에 보이는 것들 그 너머에 있다. 시청한 지 20년가량 됐는데 아직도 기억나는 영화 충격 그 자체 갓띵 무비였어요 레알 띵작 진짜 트루먼이 폭풍 해치고 진실을 찾으러 가는 장면에서 많은 생각을 하게 해줬다 감독이 ㄹㅇOOO 내 인생영화.. 명작이란 이런 것 진짜 명작이다...감독역 진짜 악마 지금나와도 대박인 영화 명작...대작...ㅜㅜ 이 영화를 이제야 알게됬고 예전에 종종 생갈했던 이야기를 영화로 보니 ... 내 인생은 내가 선택하는 것 진짜 보고 눈물나고 너무 재밌었던 영화... 재개봉 꼭 보시기를 이 영화만 5번 이상 본 듯 어떠한 경우에도 인간의 살고자하는 집념을 꺾을수없다. 지금봐도 너무 감동적이다 기대가 너무 컸기에...7점.무튼 트루먼쇼가 끝나고 다른 프로그램은 뭐가 있는지 티비 가이드를 찾아 보자는 두 남자를 보며 그냥 한 사람의 목숨 건 인생이 남의 볼거리에 불과했구나 싶었음. 인간들은 태어나는 순간 설계되어 있음그게 바로 사두팔자임사십넘어가보면 알게됨 영화란 잔상이란게 남게되는거잖아요. 어른되서 보는건 괜찮은데 어린 아이들이 보면 괜한 의심과 불안감만 커질수도... 별로 좋지 않은것같아요. 여기서 무슨 감동을 느낄수 있다는지 이해가 안되네 기발하지만 부족하다. 뭘 말하려는지 잘 모르겠다. 좋은 영화 쇼생크가 1위야 깎아야해 걍 드라마 모든것은 변신한다!! 충분히 가치가 있는영화, 하지만 평점은 좀 과장된듯해서 액션이 가져야할 호흡법을 버리는대신 테크닉은 선택한 영화 옵티머스 프라임에게 한표를~ ㅇㅇ메세지 좋지만 지루해. 메세지는참좋다.그래도 8점이상은 못줘. 나름재미있찌만 3위감은 아니다.. 평점좀 깎자 우연히 티비틀다가 볼려고 하는데 동생이 껐다 OO 너무 재미잇엇지만 그냥 1드려야지.ㅋㅋㅋ 지루했지만 메시지는 Good~!! 재미도 없고 감동도 별루... 아이디어만 좋으면 명작이냐? 안녕하세요. 수고가 많으십니다. 참신한건 맞지만 평점 9는 오바다 그냥 . 잔인한대중들을 용서하는 스토리라.. fairly good but not brilliant 트루맨이지 트루먼이냐? 몰래 카메라.ㅎㅎ 그저 그런 영화 소재가맘에듬...ㅋㅋ 너무 보여주지못했다! ..카메라? 점수가 너무 높다 한 8점은 되야지 잔인무도한 영화, 짐은 보상받았는가? 피해자뿐아닌가? 어이없다 최고의 영화 중 하나임에 틀림없다. 이런 명작을 tv에서 무료로 보는건 말이 안됨 내 마음 속 재개봉 1순위 영화! 극장에서 볼 수 있다니 영광영광영광! 10점은 이 쇼에 한참 못 미친다. 아니 한 사람의 일생을 쇼로 만드는 거면 뭔가 극적인 요소를 계속 투입해야 상업적인거 아닌가. 매일 자신도 지루할만큼 반복되던 하루들을 타인이 얼마나 관심을 가졌을까. 사람은 타인의 평범한 일상에는 관심없다. 그런면... 중요한건. 트루먼쇼가 제작진들에겐 2차원의 세계, 3차원세계는 제작진들이 있는곳. 3차원이 트루먼쇼 같은 2차원을 만들어냇듯 4차원 또는 5차원의 세계가 3차원의 세계를 조종하는거일수도있다. 개재밌다 옛날영화인데 연출이 대단하다 누군가가 모두 한편이 되어 나의 사생활을  다 지켜보고   필사적으로 방해까지 한자면 진짜 미칠것 같다 하도 유명한 영화라길래 봤는데 보는 중간중간 짜증이 파도처럼 밀려왔음 그리고 속을 뻥~~ 뚫어주는 포은트는 하나... 대박이, 윤후의 이야기... 참신한 소재에 흥미롭게 봤지만, 크게 와닿지는 않는 영화 짜증난다 7점감 그닥; ;;;나에겐별로엿다 나에겐별로일뿐,그뿐이다 소름끼치는평점에비해 나에겐 와닿지 않았다. 그뿐이다 나에겐 와닿지 않앗다 솔직히 그닥 재미는 없었는데 ;;;;;;;;;;;;;;;; 엄청지루해 보지마라 av몰카보는게 훨났다 쓰레기 뭐읻딴그지같은영화가다있어 지옥에나가라 이건 꼭 봐야함. 묵직한 메세지를 던지는 영화 러닝타임 두 배가 되도 좋으니, 익스텐디드 버전으로 리메이크 되었으면 좋겠다 싶은, 다시 봐도 여전히, 명작. 진짜 내인생영화다.. 진짜 재밋고 많은걸생각하게한 영화다 난어릭적부터힘들고고통스러울때누군가실험하는게아닐까생각했다그걸영화로만들다니 영화가의미가있어야지...독특하긴하지만은한인간을망쳐놧네 영화처음부터 끝까지 한번도 눈때지않고 봤는데 기분만 나쁠뿐이다. 인생영화))))**** 마스터피스 중에 마스터피스 지금 나온 영화라고 해도 믿을 만큼 현대적이고  내 삶을 다시 바라보는 계기가 되었다. 요즘 일상 엿보기 방송이 유행인데, 언젠가는 이런 방송이 진짜 생길 거 같다. 너무 대단한 영화진짜 명작이다 짐캐리 캐리, 내 옆에 양수강, 피자 그리고 맥주솔직히 10점 만점에 100점 주고 싶은데 투피엠의 10점 만점에 10점 정말 충격적인 영화, 나의 세계관을 흔들어 놓은 영화. 아직까지도 내 맘속 10점임 다른말이 필요없음.. 그냥 최고의 영화 트루먼이 가짜세상을 탈피해 실비아랑 영원히 행복했으면., 18 근데 어찌 아무도 말을 안해주구 저걸 재밌다구봤는지 이해안감;; 별재미도없구만 굿모닝 굿앱터눈 굿나잇은 확실히 임팩트 있다. 시나리오도 기가막히게 기발하다. 코미디적 요소도 완벽. 하지만 조금은 킬링타임용이라는 생각 명작이라길래 봤습니다.어..딱히 큰 감동이나 이런건 못느꼇고 조금 억지스러운 느낌을 받네요. 잠깐 생각했던건 대중이 부조리한걸 왜? 라고하면 뭔가 부조리한게 아닌가 라고 생각하는 저만 봤습니다. 개연성은 씹어 먹고 스토리라인도 엉망인 것 같다. 15년 전 영화인걸 감안하더라도 뭔가 아니다 싶은 연출이었는데, 도대체 이걸 왜 명작이라고들 하시는지...?  저급코미디영화에서 너무 많은 해몽을 하는듯... 내인생 최고의 영화 ㅎㅎ 재미없어요.. 지루함.. 이게 왜 상위에 있을까, 참내...웃기지도 않어!쌩쇼하구 있네...이기 뭐니? 별루 였다. 네이버에서 "지구를 지켜라"와 더불어 가장 어이없는 평점인 영화.6~7점 적당. 이런 일은 현실에 다반사다..ㅉㅉ 특이한요소는인정, 하지만평점9점이넘을정도로명작은아님 배드 배드 배드!!! 라디오스타보다 밑에 있야.. 완벽한 쓰레기 영화 그다지 그다지 이정도 점수는 너무 후한듯..수위조절 너무높다.. 이정도는 아닌데.. 이런영화가 재밌다는놈들 이해가 안되네 그닦 와닿지가 않아서 최고의 영화라고 생각함 왜 그토록 사람들이 트루먼 쇼를 외쳤고 그에 환호했는지 103분 동안 납득시키는 영화. 버스를 타고 떠나는 길 내내 나를 들뜨게 만들었다. 내용은 참신하나 감동은 없다.생각보다 별루다 고전명작에 대해 점점 흥미를 잃어만 가고.. 감동적였던 이 영화도 안습이다,... 말비하고비교할때 1점밖에못주겠다...좀지루함 내인생의 쓰레기영화 이딴 개 허접 영화 이해가 안간다 이런 개 싸이코 영화는 죽어서라도 만들면 안된다 알았나!!! 정말어처구니가없다한사람의인생을망친,인간의이기적인생각정말최악이다 이게뭐야 진짜..보고 대실망이다 진짜.. 영화들을 수없이봐왔지만 9점대영화는아닌데.... 한사람을 정신병자로 만드는 영화 도대체 이속에서 뭐를 느낄수 있다고 이런영화가 평점이 이리도높지??  유치하고 시간아깝고 보면볼수록 지루한영화... 내가 생각했던 그런 내용이랑은 달라서 기대이하였지만옛날영화치곤 괜찮았음 몇번을봤고 재개봉한다해서 오늘또봄재개봉할게 아니라 리메이크가 되어야할 영화 미스터피자 중에 미스터피자 다른덴 뭐하지?  ....쇼생크탈출. 트루먼쇼 최고 내인생 내그림 내가그리고 쓸거야그게진짜 인생리얼드라마이지 않을까평점좋으니 한번보고 재평가하러 오겠음. 두둥 기대에는 못미치는 영화네요... 너무 큰 기대를 하고 봤던걸까... 영화 중간중간 지루한 부분도 있고 현실성과 좀 동 떨어지네요. 짐캐리때문에 점수줌  이게 무슨내용이냐? 의도도 모르겠고 마지막장면도 감독한테 엿먹이는장면인지?  괜찮다고하는사람 이해가 안감.. 명작? 보는 사람마다 관점은 다르다.. 의미는 생각할 겨를 없이 그냥 역겨웠다. Boaring and Annoying...알고보면 심각한 내용인데 왜 짐캐리를 캐스팅 했을까. 자기가 무슨 대본을 읽고 연기하는지 저언혀 이해못하는 코믹배우. 영화의 스토리는 기발하고, 전개도 빠르고 재밌지만,엄청 심각했던 물공포증을 너무 쉽게 극복했고,그동안 트루먼쇼에 거의 중독되다시피 빠져서 살던 사람들이30년 내내 인권이고 뭐고 생각 안 하다가트루먼이 탈출할때 응원한... 영화를 보는 입장에서... 정말 단순한 영화. 그저 일상 생활을 촬영하며 마지막 반전만 있을뿐 그다지 인생의 감동따윈 받지못했다. 명작이라기에는 너무 내겐 아쉬웠다. 또한 트루먼 인생 자체가 너무 불쌍했다. 사랑도 ... 최고다 .. 트루먼이 탈출할떄 아직까지 잊을수 없다 아무도 진실을 말 못하는 우스꽝스러운 연출 한번 보고 바로 질리는 그저 그랬던 영화... 재미가 너무없군영 재미 없네요 이거 클레멘타인 같은 평점낚시?? 나는 거의 감흥이 없는 이영화를 대다수가 호평한다?? 내가 트루먼이 된 느낌이다. 설마 설마했는데 그냥 끝나버리네. 설마 뭔가 있겠지 했는데 그냥 어이없이 끝나버리는 영화 엔딩씬에서의 쇼팽 피아노 협주곡을 들으며 많은 생각을 하게 되네요. 제 인생 최고의 영화입니다. 이 영화를 한마디로 표현 할 수는 없지만, 그래도 하자면 "Life is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot."  -Charlie ... 어릴때 이런 비슷한 상상 한번쯤 하지 않나?, 의도는 알겠으나 난 그다지~평넘높다. 그닥 이게 왜 평점 9점이 넘는지 모르겠다. ㅉㅉㅉ... 진짜이건좀아니다 이건 쫌 아닌듯.......... 뭣같은 소재를 가지고 이렇게 미화하며 끝을 맺은 감독에게 두려움을 표한다. 아나 평점에 제대로 낚였네..ㅡㅡ 보지마십쇼;;100% 후회합니다.. 20년만에 다시본 영화 피곤해서 안바써요 옛날에 봤는데 기억안나요 잘 참신한 설정에 비해서 재밌게 이끌어 가지 못했고, 어설픈 연출력이 아쉽다. 모든것이 부족함없고 편하게 살던 이상적인 삶을 버리고 자신만의 이데아를 찾기위한 노력. 그리고 감동 6점정도로 생각하지만 평점이 너무 높아서 1점. 너무나 비현실적인 영화 별로 별 반개도 아까운 쓰레기영화 ㅡㅡ 어떻게 이게 평점이 9점이나되???어???? 아니 개미친영화 대체 어떻게 저런 생각을하지? 트루먼쇼는 끝나야 한다 이건 인권유린이다 처음부터 선택권이 없잖아.. 재미없어...ㅠ 드럽게 재미없음 ㄷㄷ 진짜 명작이래서  봤는데 억지설정개쩜.. 뻔한 전개 뻔한 내용... 전달?? 개뿔 뭘 전달하려는건데 사람들이 자극적인것만 추구한다고?? 그걸 누가 몰라?? 딱 초딩아카데미 시상식이 있다면 거기서 대상받을만한 작품 정말 유명하다는 영화중에 이렇게 까지 공감안되는 영화는 처음.. 기대를 많이 하고봐서 그런가 공감도 안되고 뭔가 답답하고 참신한 소재긴 한데 아 보는내내 뭔가 짜증났음 결말도.. 짐캐리의 연기와 감독의 스토리의 조화 굿! 굉장히 신선했던 영화 그리고 짐캐리의 리즈 시절 내 인생 최고의 영화였음! 한번쯤은 해본 생각아닌가 우리가 한번쯤 상상만 하다가 넘길 일들을 감독과 영화배우들은 영화로 만들어낸다는게 대단한 것 같다.. 마지막 대사에서 소름이 끼치더라. 사람은 참 이기적인 동물이다... 트루먼이 행복하길 바란다. 10점이 안아까운 영화 .진짜 내 인생영화라고  할 수 있을만큼 많은 생각을 하게해준 영화였다. 결말이너무아쉽네 재밌다ㅜㅜ마지막은 그냥 최고 근데 이거 범죄아님? 한 사람 인생을..ㄷㄷㄷ 초중반까진 별무리없었는데 후반부터가막장을달리는영화 지루함..; 비현실적이라 몰입도도떨어졌고 웃긴부분도없고 결정적인건스토리가없음 아무리 영화가 없어도 1주일전에 TV에서 상영한 20년 전 영화를 .. 다들 나랑 같은영화 본거 맞음? 어떻게 이게 평점 9.6이냐...... 줄거리몇자 보고 봤더니 전사실 재미가없네요. 보는내내 답답.짜증나구 ㅋ 짐캐리는 조아요.연기력짱.투루면 단짝친구 ㅅㅋ 갈겨주고싶다ㅋㅋ 여자 이쁘다.... ㅎ 두고두고 볼 명작입니다 틀속의 거짓속에 살아가는 짐캐리의 연기는 마치 둑안의 개구리 같다. 실망적이다... 미 친...아...졸려디지는쥴알았네,..휴.. 높은평점에 개 기대를품고본결과 하.. 히치콕이 왜 거장인지 이해가 간다 증말 .... 장난하냐?  액션, 감동, 눈물, 반전 그 무엇도 느낄수 없는 심심한 내용이다. 내 스타일 아님. 현실감 제로. 이런 .. 짜증나요!!! 어이없음.. 학교서 틀어줬는데 존나졸앗음... 연기도 어색하고 별로 명작인건 인정하는데 뭔가 모순점들이 많은거 같다.. 참 어이없고 기분 나쁜영화. 온 세상 사람들이 자기를 지켜보고 조종해온건 ㄹㅇ 범법행위인데 다 감빵가야 정상인데 뭔가 주인공만 흑우당한 느낌. 주인공이랑 그 여자 ... 기대하고 봤는데 지루하고 진부하고 재미없엇다 실제로 그런 일이 벌어지고 있다면. 악취미. 더럽다. 이 영화가 칭송받는 이유는 픽션이기 때문이겠지. 누구나 상상할 수 있는 식상한 주제이지만 나름대로 메세지를 잘 전달하려 노력한다 드르렁드르렁 잼있다고 봤는데 잠자고 온 영화 내가 별 한개 준이유는 별6개를 줄수없어 반올림 했기 때문이다 진심 이런 영화 먼 재미로 봄? 아 괜히봣네 what...the... 이걸 말하기 위해서 2시간이 필요하다는거 자체가 이해가 안가 지루해도 너무 지루해 너무 늘어지고 왜 이렇게 이 영화를 칭송해대는지 모르겠다 혹시 남들이 다 재밌다 명작이다 하니까 우와 그렇구... 이게왜 평점이 높지? 다들 상상력이 부족해서  이딴게 신기해서 높게 줬나? 재미별로 없고 끝 결말이 아쉽다. 나같으면 결말부분에서 .... 트루먼이 진짜세상에나와 살아가는것도 보여줘야 더 재미나지 않았을까? 결말이 ... 왜 멀쩡한 트루먼한테 하루도아니고 평생 장난치고 갖고 노는건데?ㅡㅡ아버지 죽게하는게 그렇게 만만한건가?그게 얼마나 어린나이에 상처이며 괴로웠을텐데.물에 대한 트라우마 이겨낸다고 감동?? 완전 억지설정에 억지감동. 정... 현실성 제로에다가 결말도 병8신같은 쓰레기영화다 이딴 게 왜 평점9점대지? 별로 재미 없어요 평점을 너무 맹신하지 말길.. 재미없다.  10점준거도 다조작이다 간만에 티비에서 하길래 봤는데 기대하고봤는데..나중에 감동이  있다치더라도 과정이 너무 열받게하네요.제작자는 결국 돈벌이로 죄없는 트루먼을 잡아서 이용한거고,평생의 몰라카메라를 당하는건 인권모독이죠.평점좋길래 봤는데... 명작이라길래 봤다. 내스타일은 아니다. 내 인생에 거짓된 것이 무엇일까 한 번 생각해보게 된 영화 너무 기대를 많이 했나봐요. 끝부분의 영상미는 대단했습니다. 스포일러 될까봐 무슨 장면인지는 못 쓰겠지만 그 장면만 찍어서 사진처럼 보아도 온갖 생각이 다 들것 같군요. 내용은 재미있었지만 다른 점에 있어서 최저점을 드립니다. 현실과 반영과 불쾌  그리고 역겨움 이게 명작이라니. 영화 설정 속 사람들이 전부 사이코패스인 세계인가. 감독, 연기자, 시청자들 하나같이 싸이코패스 설정 같다. 그리고 이 영화에 도대체 어떤 감동이 있다는건지. 보는 내내 불편하고 어이없어서   차라... 쓰레기는 쓰레기통에... 1점도 아까움23년 인생중 최.악의 영화임재밌다길래 봤는데 의미도 모르겠고 그냥 짜증만 났음대가리 총 다 쏴뿌고싶노 마지막 결말도 고구마같고걍 다 싸이코같았음 걍 쓰레기 으 ;; 황당무계한 설정도 어이없지만.... 기분 나쁜 내용에 환호하는 게 이상한 거 아닌가  0점이 없어 아쉽다 여기 평점 쓰는 사람들도 내 속일라고 영화인척 하네ㅡㅡ 내 생에 정말 최악의 영화 정말 보는내내 짜증나고 답답한 영화다 어떻게 저렇게 사람을 농락시키냐?보는 시청자들도 개노답이다 정말 보는 내내 불편하고 OO은영화 내같으면 다박살낸다 세트장이고 사람이거보는사람도 양심도없... 영상은 따듯하나 내용은 스너프 필름급 고어물과  별반 다를게 없다. 트루먼이 30년간 주연으로 출연했고 종연한 티비쇼의 출연료가 얼만지만 궁금하다. 이런영화가명작이라니ㅋㄱㅋ 줄거리부터가 아오 말도안나온다최악 기대하고 봤는데 명작이라니? 마지막 2~3초의 메세지만 기억에 남고 좋지 그 이외에는...  평점이 과도하게 높다. 그 어떤 재미도 의미도 교훈도 스릴도 감동도 없는 2시간..벌거벗은 임금님을 보고 모두들 덩달아 소리쳤다.. 대단해~ 정말 명작이라고 표현할만한가. 역시 네이버영화 평점에는 알바들이 많아서 다음으로 가야해. 맨날 보다가잠들어서 내용을모르겟음 개지루 호불호 엄청 갈리는영화 난 넘 재미없었다  내가 영화를 잘못본건가 다시보면 좋은영화일까  근데 본인들이 잼게봤다고 평점 낮게한 사람들 까는사람들 이해가안간다 사랑 취향마다 다 다른거지 OO련들 띵작이래서 봤는데 암만걸림 너무 터무니없어서 보는 내내 몰입이 안됬다. 그나마  짐캐리때문에 끝까지 보긴했다만... 내가 본 영화 최악의 1,2위를 다툰다 평점이 왜이리높지.. 차라리 바닐라스카이가 낫다 대표적인 이단 영지주의가 들어있는 영화! 여기서 묘사된 감독은 악한 거짓 신이고 실비아는 에덴동산의 사탄이다... 고로 기독교에 대한 진리를 거꾸로 주입시키는 사탄영화다. 최악의영화... 이게 명작?ㅡㅡ