마지막에 운동화씬..울엇음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 어린이던 어른이던 누구든지 살면서 한번은 봐야할 영화.. 정말 여운이 오래도록 남을거 같네요 진짜 최고입니다,. 마지막 신발 떠나보낼 때 그 장면을 보는 심정이란... 진정한 우정이란 바로 이런 것이다... 굿바이 마이 프렌드 라는영화는 나를울리게하는 영화이면서 내기억에 평생남을것 같은영화 덱스터의 엄마가 에릭의 엄마에게 한 말의 감동 또한 저를 울리네요. 에이즈보다 힘든 병은 외로움이다. 에릭은 잘 지내고 있을까.. 진짜 마지막 장면 대박이다 운동화...살면서 저런친구 한명만 있어도 그건 정말 큰복이다 이런게 진짜 영화다 난 그 어떠한 남녀간의 사랑보다 이런 아련한 우정이 좋다... 진짜 슬프고 아름답다 죽을때까지 이런친구 한명만있어도 그인생은 성공적으로 산것이다. 눈에서 눈물은 안났지만 마음은 이미 젖은지 오래...3번째 보고 있습니다... 나에게 저런 친구가 몇명이나 있을까 생각하게 만드는 영화. 내 인생 최고의 영화...이런 친구를 찾을생각만 하지말고 내가 이런 친구가 되기 위해 노력해야하지 않을까? 아픈 아이보다, 부모이혼 후 바쁜 엄마와 살면서 친구도 없이 외롭게 혼자 초코바를 전자레인지에 데워먹는 주인공이 다시 친구를 잃었다는 사실이 더 슬펐습니다. 제목때문에 결말을 알고볼수밖에없었지만 영화끝에서 이렇게 운영화는 처음이였다.. 내가 뭐라 평할 수가 없다. 대낮에 봤는데도 눈물 콧물 다 흘리고ㅠㅜㅜ 개인적으로 덱스터가 죽고 난 후 집으로 돌아갔을때 덱스터 엄마가 에릭을 때리는 에릭엄마를 집으로 데리고 들어가서 뭐라고 했던 부분에서 가장 슬펐... 소재는 다소 식상했으나 표현하는 방식이 신선했고, 무엇보다 데이브 그루신의 음악에 너무 반한 영화였다. 근데 제목이 스포다.. 날 울린 첫영화 잔잔한 강물에 떠내려가는 운동화와 함께 어느새 흐르는 눈물. 영화속 친구를 떠나보냈지만, 잊혀졌던 순수와 감동을 찾았다. 운동화에서 감동이 밀려오네요. 우정이란게 참 아름다운것 같아요 마음을 깊이울리는영화...에릭과 덱스터의 우정은 가슴한켠이 아련하고 따뜻했다. 나도 옆에있는 모든것의 소중함을 일깨워야겠다 15년이 넘은 시간동안 머리에 제목이 안잊혀지는 영화 말이  필요없다.  뻔한  암환자  말기  억지눈물짜내는  영화가  아니다.  정말  주위에  가족친구가  죽었을때  느꼈던  그  느낌을  현실적으로  느끼게해준다.  짧지만  강렬히  그리고  세월히  흘러도  ... 지금까지 봤던 영화중에서 보고 또보고 볼때마다 눈물나는 영화는 이 영화가 처음ㅠㅠ 억지로 눈물을 쥐어 짜는게 아니라 에릭의 운동화에 감동받아서 그런거같다ㅠㅠ 진짜 마지막에 운동화 쥐어준거 보고 펑펑 울었다ㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없는 감동. 에릭은 바로 네 곁에 있을꺼야. 이건 진짜 슬프다...남자 가오 그딴거 없다 이건 진짜 가슴이 먹먹해진다 마지막에 여운이 길게 남음..... 너무 감동작인 희대의 명작이었습니다. 최고의영화 최고 한마디면 족하다. 마지막, 운동화 한짝이 던져준 슬픔은 정말 컸다. 순수그자체 두 주인공의 입장을 생각하게 되고 두 주인공에서 얻는 교훈도있다. 감동적이에요 주연이 보헤미안 랩소디 존디콘역이었다니... 정말 감사하다는말밖에 안나옵니다.감사합니다 진심감동드로슬프고..진짜재밋어요?ㅎ 정화 시켜주는 몇 안되는 영화..  본지OOO이 지난 지금도 마지막 장면이 생각난다.. 운동화 올려져 있는거 보고 울컥.. ㅠㅠ; 나에겐 저런 친구가 있을까... 영화보다가 그우정에 정말순수하게울었다 더이상의말은무의미하다....직접보세요ㅠㅜ 눈물바다 ㅠㅠ 그렇지만 넘 따뜻한 초대박 눈물 흘렸다..  10번이상보고싶은영화 1위 아직도 여운이 남는다. 이것이 진정한 명작 마지막 그 장면은 정말 명장면으로 뽑고 싶네요 억지로 짜내는 과잉된 감정이 없어서 잔잔하지만 오히려 오래 기억에 남내요 내 인생의 영화 어릴적 순수했던 그때...다시 떠오르게하네요 ㅠㅠㅜ가슴이 먹먹해지는 ..ㅜㅜ 개슬펑 ㅠㅠㅠ흐극흐극 마지막장면은 정말잊을수가없습니다..  사랑해요친구여.. 아 나 원래 영화 볼 때 우는 거 안 좋아하는데.. 마지막엔 어쩔 수 없었다 15년이 넘었지만 아직도 잊혀지지않는 대사와 영상이 가득한  모두에게 추천하는 명작영화!인생은아름다워 라는 명작영화와 함께 어렸을때 엉엉 울면서 봤던..ㅠ 그많은 영화를 보면서 여기에 평점이랑 댓글 첨남기네.... 정말 두번다시 없을 아름다운 영화 ..이 밤에 눈물 콧물 다짜고 있음... 정말 평생동안 기억속에 남을 영화.... 웃다울다 반복....힘빠져 마지막 운동화가 씬을 보앗을때는 정말 울컥하더라.. 감독님과 모든 스태프 분들께 감사합니다. 최고... 명작 처음보고눈영화다진ㅉ짜 ㅠㅠㅠ 우정이란 이런거다ㅜㅜ 엄마가 가지고 계시던 책 정리하다가 봤는데 정말 슬프고 감동적이였다. 이 영화는 말이필요하나? 주인공들은 울지않고 덤덤한데 나 혼자 울고 자빠진 영화 내용자체도 너무 좋았다 게다가 감동까지 있다! 이미 알아버린 슬픔이었는데 그래도 많이 슬펐다. 이거보고 와.. 말이안나와요 영화 개봉 당시 원제목을 의역해 개봉하는것이 일반적이었지만, "굿바이 마이 프랜드"로 의역한것은 지금에 와서 상당한 아쉬움으로 남음... 꼭 봐야할. 세얼간이도 몇일전 보았는데 같은 맥락이다 진정한 친구의 의미 우리에게는 1명이라도 진짜친구가 옆에있고 나는 그러한 진정한 친구가 될수 있는가 다시한번 나를 돌아보게 만든다 난 이 영화를 20년도 더 지난 2017년에 보았다. 내 나이 마흔 넷. 시대를 아우르는 영화란 이런것인가 보다. 몇 달이 지난 지금까지도 가끔 이 영화가 생각날때마다 가슴이 먹먹해진다... 최고다  최고 눈물납니다 후반부에 모든걸 담은 영화.... 와 정말 미쳤다 내가 애들나오는 영화에 감동받을줄은 꿈에도 몰랐다 나는 11살 밖에 안된 아이가 에이즈 걸린 친구를 낫게 하기위해 뭔갈 끊임없이 노력했다는게 놀랍고 감동적이였다 .. 이러 친구 한명 있었음 하는 영화!!  에이즈라는 이유만으로 사람들에게 비난받아야했던,  지금의 시대를 잘 그려내고 있는 영화 떠나기전에 좋은 추억을 선물했네요 정말 가슴이 찢어지게 아픈 이별.. 리메이크 되면 좋을작품 내생에 최고의 영화중 하나로.. 기꺼이...진짜 이런 영화가 진영화. 죽기전에 꼭봐야한다. 순수해서 눈물이 난다... 갑작스럽게 떠나서 종나 울었다ㅜㅜ천진난만하게 놀다가 갑자기ㅜㅜ 우정이란것. 사랑이란것 만큼이나 우리인간에게 깊은. 운동화 바꿔 신을 정도로 깊은 우정을 나눈 친구가 내근처엔 몇명이나 있을까.... 초등학교때보고 오랜만에 봤는데 같이 보던 짝꿍얼굴까지 기억이나네요.. 추억의영화입니다 에릭과덱스터같은 친구가 이세상에또잇을까?..... 제목부터 너무 슬픈 영화 약 20여년의 세월이 흘러도... 명작은 명작이네요. 굿바이 덱스터~ 말없는 우정이 진짜 우정이다. 기대했던만큼 눈물이 많이나오지는않았지만 학생인내가 어떤친구가되야할지 느끼게해준영화.. 감사합니다 별점 100개를 주고싶은 영화. 개봉한지 20년이 지났지만 배우들의 섬세한 감정연기와 섬세한 연출에 보는내내 거듭 감탄을 했다. 순수한 두 아이의 우정과 덱스엄마의 사랑이 너무나도 감동적이고 가슴이 아렸다. 정말 아... 정말 잊을 수 없는 영화 생각만 하면 눈물이 날것 같아 학교에서 봤는데 넘 감동스러웠어요....ㅜㅜ 정말 슬픈영화.따뜻한 영화. 굿!!..잔잔하고 먹먹한 영화!!!~ 눈물다이어트 추천작. 조금 전에 보고 막막 울었음. 50살 묵은 경상도 사나이인데... 말이 필요없다 내 인생영화. 아픈 친구를 통해서 죽음이 언제 닥칠지모르는 두려움속에서도  약을찾아 살리고싶은, 절박함이 마지막까지 숭고함, 우정, 사랑 이 뭔지 알게해주는 영화 잔잔히 스며드는 우정과 슬픔을 느끼게 해주는 슬프지. 안녕 내 친구. 10대 감성, 10대의 순수함 10대의 우정 모든게 담겨진 영화. 이영화처럼 완벽한 10대의 유년시절을 표현한 영화는 앞으로 나오지 않을것만 같다 과거의 아름다움은 기술로 대체할 수 있는 부분이 아님. 내 인생 최고의 영화 유일하게 두 번 본 영화 잘가 덱스터..실제 에릭을 연기한 배우가 먼저 사망한 사실이 너무 안타깝다. 컨버스 운동화가 너무 기억에 남는다ㅠㅠ 엉엉 울었음 영화 보는 내내 계속 울었어요ㅠㅠ 내최애 성장영화... 볼때마다 운다 마지막 신발교환에서 울었다.. 어떻게 저런 장면을 연출해낼까..대단하다 잔잔하고 담담하지만  울림은 깊다 중2때 본영화내또래 친구들이많이 나왔던때그것만으로도기억남 순수했던 그때 무슨 말이 필요하겠어요. 우정을 이 영화보다 아름답게 이야기한 영화를 아직 찾아보지 못했어요. 엔딩씬의 강에 구두를 흘려보내는 장면은 이미 울고나서도 아련함을 주네요. 최고다 3번째 다시보기중 최고의 우정 최고의 감동 영화 단순하지만 아름답다. 전개나 스토리는 평범하지만 이 영화의 감동이 그 부족함을 메꾼다. 첨으로 보고 울엇던 영화 ! 참된우덩을아는영화 ㅠ 눈에서 비가 내리네. 넘 슬퍼서 못일어날 것 같다. ㅜ ㅜ 잔잔한 감동 잘 봤습니다 감동적인 우정 10점드립니다 정말 마지막 운동화씬이 여운이 오래도록 남는다... 에릭의 겉으로 보이는 무덤덤함이 친구 잃은 내면의 슬픔을 더 잘 부각시킨 거 같다. 어릴때 보고 울었던 기억이... 감동적이다 ㅠㅠㅠ슬프면서 반전이 좀 있었다.. 수업시간에 요약된 영상보다가 full로 보고 싶어서 집에서 봤는데...너무 슬픈데 아이들의 마음이 너무 아름다운 영화였다..인생영화로 추천이다 어렸을때 먹먹하고 가슴아프게 봤었던 기억에 다시 찾아본 영화.  보는내내 슬프고 마지막 운동화씬에선 엉엉 울었던.. 우정이란 어떤건지를 너무 잘표현한 감동적인 내용이다. 와..정말..엄청난 영화다ㅋㅋㅋ 진짜 너무 슬프고  가슴을 울리는 영화임ㅠㅠ 최고.. 인생 영화 중 하나 눈물이 아니 흐르지 않을 수 없었습니다 ...꼭 보시길 추천 드립니다. 순수한 우정에 너무 감동했습니다 때묻지 않고 순수한..그래서 너무 좋은 영화. 살면서 저런친구 한명만 있어도 그 추억 하나로 두고두고 살아갈텐데..ㅎㅎ 아름답다 그들의우정이 좋았음. 아래 글들처럼 엄청나게 대단하지는 않은듯 한데... 주인공들과 비슷한 또래를 보내면서 느꼈던 감정을 다시 한 번 되새겨봅니다. 그 시절이 아련히 그리워지네요 이거내가5살때인가?봣엇던게지금도생각난다..이런친구잇다는것..그거야말로최고의선물이지..마지막운동화장면은진짜눈물안흘릴수가없더라ㅠ굿바이마이프렌드,굿바이렌프로. 지금까지 본것중에 유일하게 울었습니다 ㅜㅜ wow 잘만들었다... 진정한우정이 묻어나는영화 평점높길래 아무생각없이봤습니다. 엄청재밋고그렇진 않앗지만 굉장히 감동적이네요. 절때감동적영화안보는데 그런영화인지 모르고 봣는데.. 볼만햇습니다. 뭔가어릴때의 순수함으로 돌아간느낌이더라고요. 학교에서 봤는데 진짜 펑펑 울었다.. 나 혼자만 엉엉 울어서 민망했지만 그땐 너무 슬퍼서 그런건 신경도 안썼다. 그저 둘의 우정과 남은 사람들이 너무나도 안타까웠으니까. 꼭 봐야한다. 나의 마지막 초등학생시절인 6학년 때, 잊지못할 추억을 만들어준 영화. 시간가는 줄 모르고 봤음.. 너무 재밌고 교훈적이기도 하고 감동적임.... 너무 슬프다... ㅜㅜ 운동화 씬은 괜찮았다. 잘 만들었다. 연기는 물론 연출 그리고 서정적인 교감과 둘 사이의 이질감이 점차 동질감으로 변하게 하는 그런 매개체를 각각의 신발로 나누며 한쪽 신발마저 유유히 흐르는 강으로 떠내밀 때의 그 슬픔은 그가 말한 적막하... 스포를 알고도 봤습니다. 처음 영어제목인 The cure 를 볼때 치료는 무슨치료? 라고 생각했지만 영화를 끝까지보고 네가지의 치료를 봤습니다. 번역제목은 참 잘지은것같습니다. 마지막 덱스터의 신발을 함께 놀고 치료약을 찾으러 떠났던 강물에 흘려보낼땐 정말 뭉클해지네요.. 눈물이 난다...ㅠㅠ 결말을 예측했음에도 해피엔딩으로 끝나길 얼마나 바랬던지.. ㅠㅠ감동이에요 꼭보세요 감동이얌 감동이얌 감동이얌 브래드 랜프로가 그립다 진짜 친구란 저런거겠지 감동적이에요...  친구란... 이 영화는 시나리오 연출 연기 음악 거기다 감동까지 흠 잡을 게 없는 인생영화였음  이런 영화를 볼 수 있다는 자체가 감사했다 영화보면서 오열한건 처음이에요 말이 필요 없어요 꼭 보세요 마지막신발줄때완전감동이야서펑펑울었다 눈물 펑펑. 잔잔하게 감동이네요. 진짜 너무 슬픔ㅠㅠ 꼭 보길바람 다시봐도 너무 슬프고..너무 그냥 좋아서..정말 추천하고 싶은 영화 완벽해요^♡^ㅋㅋㅋ 가슴터지게 울린 영화. 어른들은 이룰 수 없는 순수만 우정영화 감동임....감동... 짧고 굵고 슬픈 명작.. 좋은 친구란 바로 이런친구 몸이 떨어져 있더라도 마음이 함께라면 함께 있는 것. 가슴아프다가 눈물나게 만드는 멜로 드라마. 오열하며봤다 정말아름답고 멋진영화다 만점을 안 줄 수가 없다. 너무 슬프다.ㅠㅠ 찬란했던 20세기, 90년대를 살았어서 행복하다. 잘가라 덱스터, 잘가라 내 90년대... 초등학생때 이영화를 봤을 땐 울지 않았다. 서른이 넘은 지금 어둔 방안에서 눈물을 감췄다.. 최대의 인생 영화 더 이상 이만한 영화는 없을듯...ㅠㅠ 운동화...하....아직도 기억이.... 삶의 유한성...예견된 슬픔속에서 찾아내는 보석같은 일상의 소중함.. 이런친구는 없지만 와이프를 친구라 생각하며... 재미있고 감동적이예요 넘흐조음 이영화는 인생영화다 애기때 봣는데 인생영화임 아직까지 이거보다 좋은거 못밧어요 보면서 내내 울었던 영화 정말추천!!! 오랜만에 감성을 울리는 영화였습니다. 나에게 이런  친구가 있었으면... 잔잔한 음악과함께 진정한 우정이란 무엇인지 알수 있게끔해준 영화 이 영화의 주인공은 어린 나이이지만 서로를 위하고 아껴주는 모습을 통해 진정한 우정을 보여줘서 굉장히 감동적이였습니다. 나중에 커서 자식을 낳게 된다면 꼭 보여주고싶은 멋진 영화입니다 뻔하지만 참 슬프고 눈물나네 마지막 신발 떠나보낼 때 그 장면을 보는 심정이란... 고전 명작. 감동이 있네 간만에 눈물나는 영화를 본거 같다. 결말이 뻔하게 예상되게 흘러갔지만 눈물이 나는것을 막기는 힘들었다. 어거지로 울리려고 하지 않고 담담하게 받아들이는데 그게 더 슬픈 느낌이었고, 복선으로 신발깔아놨다가 마지막에 신... 운동화에서 터졌다.... 이건 사람이 절대 안 울 수 없는 영화다 어린이들의 의리! 감동 !  너무 슬퍼서 계속 울었었는데....또 보고 싶다...절대 후회하지 않을 영화다... 진짜 아름다운 영화이다.이걸보며 몇번을 우는지 개인적으로는 소나기와 같은 감성의 영화... 감동...여운이 계속 남는 영화 찡한 마음이 드는 우정 영화 린다가 너무 멋졌다.... 좋은 영화 굿`~~~ㅎㅎ ㅠㅠ너무 감동이에요ㅠㅠㅠ울컥 퀴어포빅적인 대사가 아쉬움을 남기는 명작... 영화보다 폭풍눈물 흘렸다 영화보고 운거는 7번방의선물 딱 하나였는데 이거 보고  울음을 참았지만 신발 한짝 안 신고 걸어가는 뒷모습부터 울었다 ㅠㅠㅠ 눈물 한바가지 와 말이필요업는 심장아픈 우정 진정한 친구란 무엇인가를 생각하게 만들면 오열하게 만드는 영화 순수한 우정.. 우정의 변치않으면 얼마나 좋으려만.. 진짜 보고 펑펑 울었습니다.. 스토리가 너무 잔잔하고 스무스하게 넘어가서 아쉬웠지만 친구를 위한 마음과 헌신을 볼수있었다 인생명작중에하나 꼭봐야할명작중에하나 굳십자~~~,,,.. 1997년 가을 어느 소극장에서 영화를 보고  느낀 감정이 지금까지 생생히 느껴지는건 가장 소중한 사람을 잃은 경험때문일까?. "잘들어!? 당신 아이는 내 아들 장례식에 참석해야 되! 그리고앞으로 한번만 더 ... 누구나 봐야된다면서 스포하고 있네 ㅋㅋ 나온지 오래 됐는데 이제야 봤습니다 감동은 시대와 무관하네요 순수하고 감동적이다. 어제 꿈을 꿨다 진정한 친구에게 나의 비밀을 알리고 떠나는 꿈 비록 그 비밀은 꿈속에서의 이야기였지만 그런 친구를 현실에서도 가지고 싶은 나의 영원한 소망이 아닐까? 끊임없이 흐르는 시냇물 같은  여운이  남는 , 잔잔하지만 참으로 뜻 깊은 영화다. 마지막때 쯤에 찡했다는... 1234566789 한국처럼 억지로 쥐어짜내는 그런 감동이 아니라 이영화는 물흐르듯이 자연스럽게 연결되는데 그 잔잔함이 정말 저시대에 살고싶다는 생각이 치밀게 하는 감동이다 가슴먹먹한 여운이 남는. 이들의 관계를 보고 울지 않을수 있을까? 한국 제목이 더 적절했던 몇안되는 영화. 나도 모르게 감정이입이되서 후반부 부터는 계속 울었음 이 영화를 보고도 눈물이 안 난다면, 이미 죽은 감수성 다시 보고 싶은 영화다. 학교에서 보는데 울번했다.... :( 병원이랑 운동화 진짜 슬펐음ㅠㅠ 죽기전에 꼭 보세요 어릴때 책으로 읽고 정말 많이 울었었는데.. 영화는 책만큼 감동이 안오더라.. 굿. 좋은 영화였다. 정말. 이제 다울어서 코풀고 심호흡까지 다했는데 신발벗고갈때아이씨 흑 어쩔수없이 초기화ㅠㅠ 에이즈 걸렸는데 흙장난치고 위험하게 놀아서 보는 내내 마음이 조마조마ㅠㅠㅠ 감동적 사람이 삶을 살며 만남과 헤어짐을 반복하는 중에 마음 맞는 사람을 만날 가능성은 얼마나 될까? 가족일수도, 친구일수도, 혹은 만났는데 이미 지나간 사람일수도 있다. 맘에 드는 사람은 만나기 힘드니 사귐에 있어 너무 ... 내가 중학 생 떄 정말 감동받은 영화 지금도 소장 중 너무 오랫동안 마음을 먹먹하게하는 영화에요 어린시절에 봤었으면 그때의감성을 간직하며 클수있어서 더 좋았을거같아요 10대분들은 꼭 지나치지말고 봤으면 좋겠어요 내와 내친구의 우정도 이렇게 훈훈햇으면... 순수하고 따뜻한 영화 많이 움.. 에릭이 실제로 마약중독으로 죽어서 그런지 더 애틋해보였음 ㅜㅜ 아름다운 우정 영화. 슬프다.. 정말 순수한 감동영화다 어릴때 첨봤는데 그땐몰랐다 어른이되고 다시보니까 이렇게 아름답고 슬픈영화인줄이야ㅜ 잊고있던 사랑을 일깨워준 영화 진심 인생영화 bbbb 내인생 최고의 동화같은 영화 ㅠㅠ 감동과 눈물 . 아이와 함께 다시 봐야겠네요. 어린시절의 순수했던 추억과 그리운 친구가 떠오르는 영화.. 정말따뜻한 영화다 최고 제목 그대로 덱스터가 죽으니 너무 슬펐다.... ㅠㅠ 재밌다 여행하는 중간 혹시 잘못될까봐 조마조마하면서 봤다ㅠㅠ 신발을 흘려보내고 난 후 에릭의 마지막 눈빛은 정말... 철없는 소년은 진심으로 사귄 친구로 인해 한단계 성장했다. 마지막 장면은 울컥했다. 순수했기에 아름다웠던 우정이었다. 운동화 한짝 쥐어주고 나오던 에릭 모습에 눈물콧물 흘리면서 봤다...ㅠㅠ 브레드렌프로가 이 세상 사람이 아니라는것이 더 슬프다 내 인생 최고로 많이 울었던 영화이고, 볼때마다 눈물이 난다 이 영화 내가 중학교때 집에서 비디오테이프로 빌려보았는데..진짜 감명 깊게 봤던 영화였다..그당시 엄청난 전율이랄까..프리윌리 라는 영화랑 멋지다..그리고 슬프다.. 엄청나게 여운이남는 영화...에릭의 담담함이 더 슬프다ㅠㅜ 죽기전에 꼭봐야하는 영화네요  이전의 친구들에게 어찌대햇는지 돌아보는계기엿고 정말 슬프면서 감동과 눈물 또한 사람의대한시선을 고치게만드는영화  개인적인 생각에는 그렇네요 진짜로 친구를 위한다면 끝없이 노력하는게 아닐까요. 오랜만에 소리없는 눈물이 계속 흘렀던 영화네요. 이 영화를 본지 벌써 20년. 여전한 울림. 마지막에 에릭이 너무 멋져보였음 ㅜ ㅜㅜ 아  눈물이 ..아른답다 잔잔하게 흘러가지만 가슴 먹먹한 영화. 인생영화. 여운이 오래 남을것같다. 다시 봐도 그때의 감동을 느끼는 영화 초등학교때 선생님이 보여주신 영화 시간이 흘러서 기억나는건 에이즈에 걸렸던 남자아이와 운동화였고 그때 봤던 영화가 뭐였을까? 궁금했었는데 그 영화가 바로 굿바이마이프렌드였다 12년전이나 12년후나 명작은 시간이 흘러... 개봉한지 20년이 다되어가는 영화지만 그 어떤 영화보다도 큰 감동을 준 영화... 여운이 길게남네요ㅠㅠ 제삶에도 에릭과 같은 친구가 있으면... 너무나 행복할것 같습니다. 개인적으로 자기신발을 죽은 덱스터품안에 안겨줬던 그 장면이 너무감동적이었다ㅠ 처음으로 보고 운 영화...  당시 중학생이던 나의 마음에 슬픔이라는 감정을 깨워준 영화 마지막 운동화 한 짝... 남자랑 여자랑 사랑하는것 보다 이런 애뜻한 우정 이야기가 더 좋다. 새벽에 눈물을 보네요.. 무슨 말이 필요해.. 그냥 10점 세상에 태어나서 진정한 친구 1명만 만들어도 성공한 인생이라고 했다. 슬퍼서 울고, 고마워서 울었다. 예전에 비디오 가게에서 빌려다 봤을 때는 많이 울었던 거 같은데 지금은 감성이 메말랐는지 눈물이 나오지 않네요. 그때는 에릭 엄마가 너무하다 싶었는데 지금은 이해가 갑니다. 내 아이가 에이즈 환자랑 친구라면 혹시 작... 나도 누군가에게 이런 친구가 되고,그 누군가도 내게 이런 친구가 되길... 주인공들은 별로 울진않지만 보는 나는 계속 울었다.  그어떤영화를 봐도 이만큼 눈물콧물흘렸던 영환없었다.  어릴때도 최고의 영화라 생각했지만 다시보고 난후에도 최고의 영화란것 변함없다. 감동적인 사랑이야기!!! 아이들의 눈을 통해 진한 감동이 있고 사랑이 있는 이야기....가는 사람 남는 사람...그들을 통한 마음을 나눔 아름답다 최고다 생각할게너무많다 몇번째보는건지모겠지만..오랜만에봤는데도 또눈물이.. 평생 친구로 삼고 싶은 영화 감동적이다더이상설명은안해도됨 너무 슬픔..아이들 주연인 이 영화가 뭐가그리 명작일까 했는데..명작인 이유가 있다. 너무 마음이 아픈 영화..오열함 ㅠㅠ 내 생에 최고의 영화 중 하나 이런 주옥같은 영화를 모르고 있었다니.. 정말 아름다운 우정입니다.. 초등학교때 담임샘이 이 영화에 대해 말씀해주셨는데 고등학생이 되어서야 보게됬네요.남녀간의 사랑보다도 깊은 감정의 우정을 느낄수 있었습니다. 앞으로 운동화를 줄 수있는 친구들을 소중히하겠습니다. 영화가 선사하는 가슴한켠의 아련함 많은 영화들 중 처음 글을 써봅니다. 진짜 마지막 신발 장면에서 펑퍼어퍼퍼ㅓㅍ퍼퍼펑 최고의 영화입니다 진짜 여운이 아주 많이 남는 영화. 영화가 끝나고도 덱스터가 살아있을것 같다는 느낌을 받았다. 정말 우정이 이렇게 가슴아프고 애틋한건지 처음알았다. 아주 아주 재미있습니다. 눈물은 안나왔지만 정말 마음한구석이 먹먹했다 마지막장면이 지금도 잊혀지지 않는다 억지로 눈물쥐어짜는 영화가 아니다 극장에서 본 지 20년 가까이 되어가지만 아직도 먹먹하다 하...너무슬프다 친구와만의 소통할수있는것이 있고 친구와만이 나눌수있는 추억도 있다. 처음부터끝까지 먹먹함을 끌어안고...봤다. 굿바이 마이프렌드 30분내내 울었다ㅠㅠㅠ마지막 운동화씬은 진짜... 미드 더 퍼시픽에서 조셉 마젤로에게 빠져 여기까지 왔는데 이런 명작을 만나다니..운이좋군요... 설명필요없다 그냥 10점 2014년 마지막 날 밤  실컷 울고 갑니다 그냥 말이 필요없다 최고 나중엔 꺼이꺼이 울었다. 그 어떤 말도 필요하지 않았다. 죽기전에 한번쯤은 봐야할 영화 명작. 내 인생에도 이런 친구가 있을까. 평점값하는영화. 살면서한번쯤보시는걸 추천합니다 오랜만에 본 따뜻한 영화 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 소년들의 순수한 우정에 가슴이 먹먹해지는 영화 가족과 친구의 소중함을 알게해주는 많은 감동을 주는영화 기억에 많이 남았던 영화 내인생영화중한개ㅠㅠㅠㅠ진짜슬픔 내생의 최고로 기억될 영화 내가 초등학교 3학년때 접한 영화인데 인생살면서 많은걸 느끼고 생각할수있게 해준 영화입니다 브래드렌프로에게서 마성의 기운을 느꼈다. 이건 연기가 아니였다 ㅅㄱ. 나이먹고 눈물이 줄어든 줄 알았는데 오랜만에 펑펑 울었던 영화... 마지막에 운동화를 벗어주던 장면을 보고 눈물이났다. 재미있었다. 진짜 감동적인 영화다!! 죽기전에 봐야할 영화!! 슬퍼요 ㅠ  너무많이 울었네요ㅠ 영화 보는 내내 반은 울었다ㅠ 어린 두 소년의 우정은 순수하기에 더 아름다웠고 슬펐다ㅠㅠ 죽은 덱스터에게 운동화 주는 장면 진짜 감동ㅠ 정말 진정한친구지ㅜㅜ 너무 슬펐다 내마음을울린영화.. 와....명작이다ㅜㅜㅜㅜ재밌고너무감동적임 꼭보세요 절대후회안합니다 나의 가장 소중한 친구가 생각나는 밤입니다. 영화보는 동안  내내 가슴이 아팠어요.. 명작입니다. 눈물이 납니다.. 너무 아름다운 우정.. 세월이 흘러 아이에서 성인에 되었지만 느끼는 감동은 여전하다. 97년 초 6때 봤는데 여전히 기억에 남는 영화~♡ 신발을 왜주고 난리야 눈에서 땀나게시리 진짜 너무 아름답고 슬픈 이야기였어요 진정한 우정이란 이런 것! 영화 꼭 보세요 진짜 최고... 한 번 쯤은 꼭 봐야 할 영화 다시한번봐요 정말 슬프고 아름다운 영화네요 .. 너무 재미있게 봤어요~ 괜찮은 영화... 가끔 다시 보고 싶은 영화 진정한 친구는 내가 힘들때 진정으로 옆을 지켜주는 친구이다. 진짜 한참 울게 또 생각하게 만드는 영화인것같아요..근데 덱스터엄마는 .. 왜 등장인물에 없나요?? 이보다 더한 명화는 없을거 같아요 ~~ 새벽에 숨도 못 쉬고 운 듯 하다. 다정스러우면서도 장난기넘치는 에릭과 착한덱스터..ㅠㅠ 마음에 콕 박혀서 오랫동안 머무를것 같다. 신발장면은 가슴이찢어질듯 아프게 슬펐다. 많은생각이 드는 영화! 그리고 내친구들을 ... 중학생때봤던영화 아직도 잊혀지지않는우정 멋진 영화입니다. 에릭 멋있음.ㅇㅇ 자꾸 가슴이 뭉클해집니다 재밋는영화아아그그드드으으 진정한  우정이란 무엇인지, 또 그 우정이 얼마나 아름다운지 알 수있는 영화. 더이상 뭐라 표현할 방법이 없다. 한가지 정확하게 말할 수 있는건, 너무 아름다운 영화다. 매순간이. 하염없이 눈물마뉴ㅜㅠ 몇 번을  다시 봐도 감동적이다!!! 우정을 다룬 영화중에 단연 최고!! 아이들의 엉뚱한짓이 참 순진해보였다..그리고 슬프면서도 훈훈한 마무리.. 감동적인 영화. 하지만 에이즈란 병을 너무 간과하게 표현한게 관람자들의 생각속에 박힐 수 있다. 별 다섯개도 모자른 영화다 십대의 감성으로 죽음을 바라본다. 제목만 봐도  내용이 짐작가서 별로 땡기지 않는 영화였는데... 결말을 알면서 보니까 더 슬픈 영화. 보면서는 울지않고 몰입해서 재밌게봣는데, 다 보고나서 너무 슬펐다. 내 인생 최고의 명화.. 어렸을 때 봤던 영화 한 장면이 기억에 남는데 그게 이 영화였다니 ㅠㅠ잊지 못할 영화.. 꼭 봐야한다 진짜... 이거보고 눈물 안흘리는 사람.. 진짜 감동적이다 살아 생전 이런 영화를 봤다는 게 참 다행이다 여운이 많이 남는, 최고의 영화다 내친구도 아프다가 하늘나라가서 더 감정이입하고 울었던거 같다..정말 오랜만에 좋은 영화본것 같다.. 감동의 명작중 하나 평점이아깝지않다 어리지만 어리지않은 어린이들의 우정... 0.01점이라도 올릴수있다면 살면서 이렇게 순수하게 우정을 나눌 수 있는 존재가 내게도 있었으면 좋겠다. 나에게도 이런친구가 있을까? 마지막에 엄청 울었다 에릭이 덱스터한테 신발주는 장면도 너무 감동적이었고 안봤지만 명작인듯ㅋㅋㅋ 정말감동적인영화...내주변친구중한명이라도죽는다면난정말견딜수없을것같다. 정말무섭다. 이렇게 되면 이제는 어떡하라고ㅠㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 울었다.. 슬퍼ㅠㅠㅠ 마이 프렌드..굿바이.... 억지스럽지 않은 슬픔, 진정한 우정 인생 최고의 영화 중 하나 ㅠㅠㅠ 아..슬퍼..ㅠㅠㅠ 아..죽었다니.. ㅠㅠ 감동 그 자체. 우정 그리고 모정. 잔잔하고 푸근한 영화. 윽 너무 슬프다 ㅜ 우정 .. 별생각없이 봤다가 깊게 감적적으로 빠져드는 영화~! 열개도 부족합니다 가슴찡함 ㅜㅜ 이렇게 울어본 지가 얼마나 되었을까 마지막에 가지고 있던 응어리가 포스터로 풀렸다. 그래, 우리 함께. 마음이아프네요. 저도 그런 친구가 되도록해야겟습니다. 이 영화를 볼땐 순수한 마음가짐으로 어린시절을 한번쯤 생각하며 봐야 감동을 느낄수있습니다!    이런게 순수한 감동영화 처음엔웃겻지만정말ㅠㅠ 너무좋은영화고 많이 슬프네요 이렇게 감동적인 영화가 있다니 ㅜㅜ 친구야 친구야 미안해 ... 마지막 운동화 펑펑 울었네요.. 먹먹합니다.. 최고의 영화... 말이 필요없다 죽기전에 꼭 봐야할 드라마영화!! 굿바이 마이 프랜드.. 못보신불들 꼭 보세요.. 너무 감명있음.. ㅜㅜ)b 고인이 된 브래드 랜프로... 그가죽은뒤 영화가 100배 더 슬퍼졌다. 옛날에봤는데 갑자기생각났다 굳 좋다..... 두 소년의 짧지만 아름다운 우정과 이별에 감동먹었다. 명작이다!!!! 97점 여운이 남는 영화. 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 너무 슬프네요. 감동적인 영화 잘 봤습니다. 으리가 넘치는영화 눈물 흘렸던 영화 우정의 소중함을 눈물로 보여주는 영화.... 많이 울었던 영화ㅠ 으리 돋는 영화 10점! 어렸을 때 봤는데도 감성을 적셨다. 어릴적 눈물콧물 질질짜며 봤던 영화 Good!!! 최고최고 내 인생 최고의 영화 폭풍 눈물 잔잔하면서 소소하면서 아름다운 이야기 어린 소년들의 진정한 우정을 엿볼수 있는 영화 완전추천!!! 강추! 사랑이야기 영화가  더욱 더 끌리긴 해죠.하지만 이 영화는 깊은 감동이 있습니다.진정한 사랑이 담겨있습니다.너무나도 아름답고 감동적이였습니다. 폭풍감동ㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 너무 울었다.... 정말 슬픈 영화 아..신발어쩔꺼야..ㅠㅇㅠ너무슬프다..모두다그렇지만특히어린아이들이아픈건더가슴아프다..나도저런추억을나눌수있는친구가그립다.. 정말대단한명작 각박한 요즘 청소년들이나 어른들이 봐야 할 영화. 정말 이 영화는  요란하지않은 잔잔한 우리 평소 일상적인 생활에서 있을법한 인간애가 서려있는 희대의 명작. 우정, 친구...그리고 인간애... 이 영화한편에 다 담았... 정말 스토리가 잘다져져있네요세세한 표현부터 이야기흐름까지 마음에쏙들어요 ㅠ정말 많이울었다는.. 다시 봐도 ....언제나 1995년 개봉 당시 이영화를 못본게 아쉽다. 하지만 계속 등장하는 에릭방에 걸려있던 confederate flag가 좀 거슬린다. 정말정말 멋진 우정 슬프지만 멋지다!! 운동화 강물에 흘려보내줄때진짜.....너무울었다..최고! 진짜 명작,마지막에 운동화를 손에 쥐어주고 갔을때 진짜 펑펑 울었네요 감동영화 진짜 최고의 영화 몇번을 다시 봐도 감동 처음으로 영화를 보고 울수 있다는것을 알게 해준 영화 몇 번을 다시 보아도 눈물이 흐르는 내 인생 최고의 영화들 중의 하나 다시 보고 싶은데 다운로드를 받을만한 곳을 모르겠네요.네이버는 다운로드가 안되서 아쉽네요.너무 좋은 영화예요. 정말 명화... 와 미친 최고... 잔잔하면서도 격한 감동이..멋지다.. 이게 최고네요 진짜 뭐이리 순수한 우정있어 이건 최고다. 좋은 영화다.... 더 이상의 말이 필요하겠는가? 좋았다 옛 명화다 이영환정말.. 최고다.. 책으로 울으면서 봤는데 겁나 흫 아 말이필요없다 그냥 최고임...♥ 마음이 따뜻해지는 영화였다 I KNOW WHAT REAL FRIEND IS 운동화가 살렸다 25센트! 아름답고 슬픈 추억의 영화 b 슬프고 감동적인 영화네요... 컨버스...ㅜㅜ 죽기전 꼭 봐야 할 영화. 명작.  꼭 봐야될 영화 명작 명작 슬프다.. 굿 울게해줄게 너무 멋진 영화 감동 전체적인 영화의 풍경, 분위기가 너무 매끄럽고 좋다.아름다운 이야기 한없이 슬프지 만은 않아서 좋았어요. 친구를 위하는 그 마음이 대사와 행동 속에 묻어나와서 잔잔하게 흘러가는 느낌이 참 좋네요. 미국영화는 예전것들이 오히려 더 괜찮은게 많은거 같아요. 나무반과 친구들이 본 영화 정말 감동적이에요. 우리 수청나무반  굿바이 마이프렌드 친구들 처럼 사이좋게 지낸답니다. 정말 짱 ! 추천합니다. 정말 감동적이였어요.재미있는 굿바이 마이프랜드 영화! 추천합니다.하늘반 친구프로젝트 활동하며 함께 본 영화~! 친구 프로젝트 화이팅!!수청어린이집 하늘반 하트 뿅뿅 영화보고 운적이 거의 없는데 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 내생의 최고의 감동영화처음이자 마지막으로 평점을 남깁니다 감동 한마디로 최고 마지막 장면에서 정말감동이었다.에릭 최고의 친구네요 ㅜㅜ 많이울음 눈물 없인 볼 수 없는 영화, 그리고 친구와의 우정 눈시울이 붉어지는 영화 슬펐다.. 뜻깊었다 두친구의우정..눈물날것같이 감동이었다.. 참슬픈데 마냥 슬프지많은 않는 둘모습이 너무이뻐서 ...시간도별점도 전혀 아깝지않네 오랜만에 푹뼈져서 봤다 최고~ 혼자 보다 울게 만든영화! 별점이 아깝지 않아요 별점이 왜 10점까지 밖에 없는지..10점 그 이상을 주고싶은 희대의 명작. 영화속 주인공들은 어린애지만 그들의 이야기는 우리의 가슴을 울리기에 충분하다고 생각합니다. 너무슬프지나 ㅠ 최고 정말 울컥하게 만드는영화.. 10점이상을 주고싶다 학교 도덕시간에 잠깐 밧엇는데 마지막 에릭이 덱스터에게 신발을 준걸 보여줄때 너무 많이 울어가지고 찌질이라고 놀림받기까지 했어요. 진짜 너무너무 많이 울어서 머리가 멍할정도로 울다가 감동이진짜 많이남아서 내가 이때까지살면서 가장많이 운 영화라면 이영화가 아닐까 싶다..와ㅠㅠ진짜 다시생각해도 너무 감동이네ㅠㅠㅠ 슬픈영화를 싫어하고 영화보면서 우는법도 까먹엇을즈음 이걸보고 정말 너무 울엇다... 이렇게 당할줄몰랏다. 감동 너무 큰 기대를 한건지 내가 감수성이 없는건지.. 크게 와닿지는 않지만 좋은 영화네요. 고딩때 본영화.... 끝나고 난 후 한참을 멍했던 그런 영화... 명작 너무 감동적인영화다^^,,, 한동안 여운이 많이 남았지 예전에 보았던걸 지금 평점주지만, 잊을수없는 감동영화다 정말 감동적인 영화에요... 저도 펑펑 울면서 보았습니다. 최고 살면서 영화보고 운 적이 한 번도 없었던 같은데 이 영화는 펑펑 울면서 봤다.... 같은 생각을 하는분이 많은 영화라면, 좋은 영화라고 인정해도 될것같아요. 감동 에릭의 운동화와 덱스의 순수함 그리고 덱스터의 멋진 엄마......잊지 못할 것 같다 정말 슬프네요.. 이런 친구 한명 있었으면 좋겠네요 이거보고 슬펐다는 생각 않들면 로봇 good 어린 그들이 주고 받은 우정이 너무나 아름다워 오래 기억에 남을 영화 정말 슬픈 영화입니다.. 많은 슬픈영화중 이건 톱이네요... 10점 점수가 아깝지 않은 영화!! ... 꼭 보시길... 요즘엔 이런영화가 안나오는게 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜좋았다 좋아요 잼잇다! 이 영화 진짜 좋음.. 영화 싫어하는 아는동생도 이 영화는 끝까지 보려고 하던데 보는내내 맘이 너무 아팠당 ㅠㅠ.. 마지막에 진짜  눈물이 주룩주룩...ㅠㅠㅠㅠ 굿 친구가무엇인가를 느끼게해준영화 너무재밌어서 토가나온다 너무 감동적입니다...ㅠㅠ덱스터와 에릭의 우정이 아주 두터운것 같아요. 아주 감동적 이다ㅜㅜ기억에 남는 영화다... 감동은 물론 연출이 일품이다. 10대의 시점을 정말 잘 살렸고 에릭의 연기는 정말 일품이었다. 10년 전과 지금이나 볼때마다 새로운 감성을 불러일으킨다. 한 가지 아쉬운점은 음악..클랙식보다는 브리티쉬 팝 정도의 음... 옛영화의 느낌을 간직한 영화 ...  친구란 존재에대해 다시한번 생각하게만드는 영화 별5개 드립니다^^ 눈물과감동없이는 못볼 영화 원제가 왠지 더 와닿는다 눈물그자체 영화 그들의 아름다운 우정... 감동이네요. ,,,,하..정말 최고..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜ㅠ감동적이에요. ... 정말 감동적인 영화 . . . 울컥울컥 눈물이 흐르는 . . .나에게 이런 친구가 몇명이나 될까...? 너무감동적 영화가 다끝나고 평점주려 '굿바이 마이 프렌드' 라고 검색하는데 눈물이 흐르는 영화다. 감동적이다ㅠㅠ 슬프고 감동적이예요 오랫동안 기억에 남을것같습니다.. 그래도 재미있어욬ㅋ 친구와의우정이 따뜻하고 감동적인 영화 왠만해선로그인잘안하는데 이영화는진짜 폭풍눈물흘리고 평점까지 찍게만드는영화였음.... 나의 베스트 무비가 된 영화 .. 덱스터 떠나는 길 무섭진 않겠네요 너무슬픈가슴아픈이야기ㅠㅠ 오랜만에 감동을 받은 영화. 내가본영화중 눈물이보엿던영화 이런영화를 좋아하는데 정말 잘만들어진것 같아요~~! 감동적인영화ㅠㅠ 슬픈것 보단 감동적임 넘 감동적이에요 답답하고 삭막한 현실과 대조되는 슬프고 아름다운 우정 이야기 ㅜㅜ 이거보고 눈물한방울 안나면  싸이코패스냐? 너무 슬프다 ..마지막 장면.. 우정의 아름다움을 담아낸 감동의 도가니지만 지금보니 뻔한스토리 좋은영화 수많은 평점높은 영화를 보았지만 이게 젤 좋아 이렇게 펑펑 운 적은 처음이다... 사람 인연이라는게 참 슬프다 덱스터 불쌍하다 오늘 학교에서 끝을 봤는데 진짜 감동 울뻔ㅠㅠ 진짜 다운받고 싶다. 울었다 .. 그걸로 끝 우정, 진부할수있는 소재, 그러나 깊이있게 그려냈다. 나도 에릭같은 친구가 되고싶다~ 정말짠하다 학교에서 봤는데 울 뻔했음.. 죽은 덱스터보다 남은 에릭과 덱스터엄마가 더 슬퍼.. 뭉클함이 크네요.. 사람과 사람과의 인연을 만들땐 길고짧은은 없다 진정한 친구..♥♥ 아 마지막장면.. 눈물밖에안나온다 멜로에 약한사람들 감상전 수건 한장씩 필수 명작임 가슴이 따듯해짐... 수업중봤는데 짠하네... 친구들아 보고싶다.. OST...  즐겁게 놀고 있는 장면인데 난 울컥했다. 우정이란... 가장친한친구와의 우정을 돌아보게했고 어디론가 여행을떠나고싶게만든 영화.우수작임 동심이 그대로 전해지는 감동스토리! 순수한 우정 감동 그래도 어쩌면 덱스터는 나보다 행복할지도 좋은 엄마와 좋은친구가 있었으니까 이 영화를 보고 안운사람은 감수성이 매마른 사람임....진짜ㅠㅠㅠ 제목만 봐도 엔딩을 알수있었다는게 유일한 흠이네...그냥 마이 프랜드라고 하지를... 감동적이고 너무 슬프다... 진부하고 뻔한 이야기와 제목.. 하지만 괜히 명작을 명작이라 칭하겠습니까? 진짜 감동적임.. 진정한 친구는 늘 곁에있는 친구란걸 알게해준 영화 사춘기 시절때 감수성을자극하다 마지막 장면이 잊혀지지 않는다... 이게 진정한 우정이다. 너무너무 감동적이다 정말 이렇게 슬플수가... 눈물 흘리면서 봤어요.본영화중에 최고의영화였어요.하나부터 열까지 완벽합니다. 평점을 처음으로 남기내요.  감동 또 감동 그리고 또감동 그자체입니다. 슬프다는 멜로물을 볼땐 하품만 났었는데 처음으로 순수한 우정에 눈물을 흘렷습니다 가슴 찡한 우정 .. 운동화가 가장 기억에 남는다 ....눈물흘린여화... 굿 슬픈우정 눈물펑펑흘리게하는영화 뒤통수를후려치는스토리와재기넘치는배우들이넘처나는요즘세상에먹히기엔어쩐지싱거운 별로 재미는 없다..감동도 글쎄??... 마지막에 그신발...진짜 펑펑울고..목소리가 안나오게운것같음 ㅋㅋ 아, 무지하게 울리는 마지막 장면. 굿바이 마이 프랜드 제목때문에 감동이 덜하다.. 스토리는 좋아도 결말이 예측가능 배고파 눈물 고였던 영화..강추 진짜 슬프고,감동적인 영화에요!!^^대박!!!완전추천합니다!!!!!!!!! 영화보고 이렇게운건 처음인것같네요...왠만해선 잘울지 않았는데..눈물없인 못볼영화 영화보고평점달러온건처음이네요...정말슬픕니다... 에릭은끝까지 눈물연기를하지않았다 ㅋㅋㅋ에릭,덱스터 좋은친구들 가슴이 저리지만 뭔가 따뜻함이 느껴지는 영화 이런게 진짜 감동인듯... 진짜 우정에 대해 생각해보게 된다 후반부에 저절로 눈물이 나네요 이런 명작을 이제야 보다니 훈훈하고, 감동적이고, 현실에서도 일어날법한 이야기를 감동적이게 선사한 영화 무지 슬픈데 눈물이 안ㅇ나온다 대박영화 2%아쉬운감이없지않아있었지만 내생에길이기억될좋은영화! 감동감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시봐도 역시 좋다. 너무감동적이에요 으헣읗어ㅠㅜ  몬자겟어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무슬펑 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 너무 슬퍼요. 새벽에 봐서 더 슬프고.. 어린나이에 철이든 아이가 슬프고.. 정말..너무.. 너무 슬퍼서 펑펑 울었다 ㅠ 너무나아름다워서...더럽다고 생각한 나를 아름답다고 느끼게 해주는아름다운 영화다. 평범한 스토리를 수작으로 만들어낸,많은여운과 눈물을 준 영화 말도안돼... 명작이 가져다주는 감동이 크네요.친구가 소중한 이유 또 봐도 ...감동은 여전해요 ㅠ_ㅠ 하.....정말 가장 제 생애 최고의 영화... 나에겐 진짜 우정을 나눈 친구가 몇명이나 있던가..여운이 남는 영화네요.. 최고 아련하다. 영화를 본 후 두 친구의 포스터를 보니 눈물이.. 어떻게보면 뻔하지만 너무 감동적이야ㅠㅠ 걍 봐야됨 내 성장 과정에 영향을 많이 준영화 진짜 별10개론 부족하다 영화끝나고도 계속 펑펑울었다 잊을 수 없는 영화다 아 잠을 못 이루겠네 눈물이 왈칵- 또 왈칵  후반부에서 약간 빨리 진행되었지만 그래도 감동적이다. 짜임은 좋지만 제목이 조금아쉽고 어른들이 보기에는 감동이 덜하네요 별10개도 부족하다.... 정말 이런영화를 볼 수 있다는것자체가 고맙고 말그대로 감동적인 영화 슬프다 ㅠ 이런 우정이 있다면 얼마나좋을까.... 많은 친구들보다 하나의 친구 소중함을 깨닫게해준다... 계속 여운이 맴도는 영화...이런 영화 또 없나요? 진짜 30번이상본영화 대사까지다외움 나도 운동화를 받고싶어 생각하는것 만으로도 눈물날것 같은영화,ㅜ 비오는날.. 울고 싶어질때... 너무 슬퍼요... 최고입니다... 에릭정말멋진놈이다... 지금부터 당신은 '나의 친구' 라는 단어의 정의를 다시 해야할 것 이다. 아 짜증나게 별점평에 스포남발하네... 영화가 좋으면 좋은거지 내용은 왜말해 친구의 우정이 돋보인다. 학교에서 애들끼리 본 영화인데.. 마지막에 에이즈 걸린 아이가 죽은게 너무 슬프네요 이영화 너무 좋은거 같아요.... 에이즈에 걸린 아이가 너무 불쌍하네요 대박.. 엄마.아빠.형.나 4가족이 다같이 한방에 모여서 본영화... 우릭족 다울엇다 ㅠ,ㅠ 1996년도에 봤다면 지금 운것 보다 두배는 더 많이 울었을거예요. 잠들기 전에 봤는데 잠 못자겟네 ㅠ 오래전에 본 영화지만 아직도 기억에 남아있다 만점영화 제일많이 울게한영화.. 아이들의 감성이 그대로 전해지는 영화. 이걸 이제야 보다니 보고 울었던 최고의 영화! 코믹하면서도 표현을 너무 잘했어요 3박자를 갖춘영화 학교에서 친구사랑 이라고 보여줫는데.옛날영화는 재미없는 편견을 버린영화엿습니다 볼만한 영화.. 아이들 마음이 너무 예쁘다 감동적인 성장기 최고! 초등학생때 담임선생님이 보여주신 영화, 다시또 보고싶다. 제가 본영화들 중에 감명 깊네여 이런 친구를 만날 수 있을까.... 많은 생각을 하게되는 영화.. 여운이 진정한 친구의 모습을 보여준 영화..여운이 상당히길다. 눈물을 안흘릴수가 없는영화 감동과 여운을 준 영화. 마지막에 살짝 눈물이 고였다. 끝에 결말만 5분정도 봤는데 눈물이.. 정말 감동적이고 슬픈 영화입니다. 인맥 중시하는 사회에 필요한 영화,,, 당신에게 진짜 우정을 나눈 친구는 몇명인가?? 슬픈 영화. 꼭 봐야할 영화 너무 슬프지만 아름다운영화 새벽에 보고 질질 짰음 가슴에 여운이 남는 영화 ㅠ 너무 감동적이에요 To have a friend, be a friend. 대박 감동적이예요ㅠㅠ 정말 가슴 찡한 영화....감동 그 자체입니다 완전 감동적.. 이런 명작을 왜 이제 봤는지 ㅠㅠ 머임 게이들의 모험임 정말 감동적 눈물 폭풍.. 최고의 영화라는 생각밖에.. 진짜 감동적이다 ㅜ 눈물과 감동이 절로 나오는 영화 ~!! 진짜 멋있는 친구다..10점이 아깝지 않은 영화 어지간해선 영화보고 끄떡없는데... 이번엔 정말 펑펑 울었네요... 웰메이드 명작 ㅠ 후 감동적인 영화..ㅠㅠ 그런데 현실은 죽은사람이 살고 남아있는 사람이 죽었네ㅠㅠ 맘에여운이남는다..명작이다.. 에릭은 바로 내 옆에 있을 거야 슬퍼요 친구를 진심으로 걱정해주고 챙겨주는 마음에 감동했습니다. 이렇게 운적이 얼마만이야  왠만해서 울지도 않는데 간만에 눈물이고 콧물이고 정말 감동적인것 같아요 ㅎ 특수성 속에서 찾을 수 있는 보편적 메세지. 우정이라는 이름 하나만으로도 충분히 감동을 줄수 있는 그런 영화 비슷한 영화는 계속 나오지만, 아직 이 영화가 최고인 듯! 너무 좋은 향수... 우정이 부럽고, 어린 시절이 그립고, 나이 듦이 부끄러운 성장 영화의 시작. 평범한 이야긴 줄 알았는데 운동화 하나가 날 그렇게 울릴 줄이야... 내가 빨리 죽더라도 이런 우정을 경험했으면 떠나는 이 세상 후회없이가리 청소년아이들이 꼭 봤으면 좋을 아름다운 영화~ 어른들은 아직 아이에게 배울 것이 많이 남아있다. 어른들을 부끄럽게 하는 아이들의 우정.... 친구, 그 단어만으로도 가슴 먹먹해지게 만드는 영화. 처음으로, 동생과 함께 수건 하나씩 적시며 보았던 영화 이런 친구를 가져보셨나요 차분하면서도 깊은 여운을 남긴 영화. 감동보다 슬픔이 더 컸던 영화 감동적이지만 결말이 매우 아쉬웠던 슬픈영화 가슴앓이 하게 만드는 영화. 잠 못 이룰 수 없었다. 운동화운동화ㅠㅠㅠㅠ 감동적이었다 오랜만에 영화보고 울었다 이렇게 폭풍운적은 처음 이다. 마지막 신발 장면에서 완전 감동적이다. 너무 감동적이였다. 친구가 보고싶다 감성자극좋고 다시봐도 신발안겨주는 장면이멋짐!!ㅠㅠ 텐트에서 신발얘기 왜 하나했네 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 Good. 나중에도 봐야징 ㅋㅋ 뻔했지만 감동이 였다. 결과는 뻔하지만 과정이 감성을 자극하였습니다. 마음에 하나의 감동이 자리잡고 있는것 같습니다. 너무 감동적입니다. 오늘 학교에서 이 영화보고 울었습니다. 영화보고 운 적은 이번이 처음..감동....ㅜㅜ 진짜마음을 울리는 영화 브래드 연기가 어색하다.. 전체적으로 약간 지루한감이있다.. 마지막장면은 매우감동 진짜진짜 친구란좋은것인걸알았어요.. 어릴적 추억과 어머니가 생각나네요 영화 보는 내내 불안한 마음이였습니다. 잔잔하게 슬프네요,, 무언가가 마음에 남는 영화. 갑자기 확 터트려버리네..ㅠㅠ 아,, 눈부었어 나이들은 감정에도 그들의 순수함은 통하더라 감동..그자체,.. 점점 더 성숙해가는 우정의 과정을 그린 심리 치유 영화 진짜 친구의 우정을그린영화 진짜진짜 슬펐어요 마지막에진짜눈물났어요 ㅠㅠ...운동화... 이런 친구만있으면 정말 어디에서든지 든든하겠습니다 정말 여운이 많이남는 영화네요..잔잔하게 너무많이슬픕니다꼭 봤으면좋겠어요 이런영화를 잊고있었다니 다시봐도 완전감동 사람들의 관게의 대한 애정이 담겨 있어서 슬프다 제가 좀 비몽사몽한 상태에서 봤는데요 근데도 완전 슬펐어요 ㅠㅜㅠㅜ 책으로만 보던걸 영화로 처음봤다. 날 눈물흘리게 만든 영화. 중딩때 보고 10년이 지난 지금 아직도 기억에 남는 영화... 눈물이 멈추지가않아..이건 진짜...기적같은영화다... 덱스터가 아파서 죽을까봐 둘이서 치료제 찾는동안조마조마..영화후유증 길듯.. 한번봐야겟슴 얼마나 슬프길래.. 명작 의외로 휴우증이 짧은영화 브래드 랜프로 ㅠㅠ 폭풍감동 초중반의 단조로움은 모두 마지막 몇분의 장면에 묻혀버린다... 내 피는 독이야.... 설탕 친 똥맛 친구를 잃은 슬픔을 잘 그려낸 너무너무 감동적인 영화같아요! 엄청 멋지고...슬퍼요 '나에게도 이런 친구가 있을까?..'가 아니라 '나도 누군가에게 이런 친구가 되어야지' .....젠장...날울린녀석은 니가 처음이다..크흐흑 슬프다 헠헠 ㅠㅠ 도덕시간에 선생님께서 이 영화 보여주셨는데 증말 눈물나더군요.. 15년전에 영화관에서 왜사람들이 다 울면서나왔을까 했는데 지금다시보니이해가 지금까지봤던영화중에 제일슬픔ㅠㅠ 말이 필요 없다.. 진짜 아무영화나 보고 안우는데 진짜 엄청 울었다 나도 저런친구를 두고 싶어졌다 감정이 매마른 사람만 욕하는 영화 특히 아래 글쓴이는 감정이 없군.. 마지막엔 정말 감동적이였어요. 혼자만 보기엔 아까운 영화에요 제인생최고의영화였음니다!!보고제꿈이의사 로바꼈다니깐요!! 강.력.추.천 입니다!! 10점 만점에 10점!!감동이에요ㅠ,ㅜ눈물이 주르륵!ㅠ 10점 진심으로 그리워할 영화가 또 하나 늘었다. 정말 감동적인 영화이다. 내가 친구들에게 이런 친구가 될 수 있었으면 좋겠다. 친구에 대한 우정을 그린 이것은 100년에 한번 나올까 말까 하는 것입니다. 정작 덱스터가 죽었을때 에릭이 너무 담담해서 이상했다.. ;; 영화를 보고 처음 눈물을 흘려봅니다 진짜 내가 이영화를 이때야 봤는지 후회된다 진심 명작이다...ㅠㅠ에릭 배우가 사망했다는소식듣고 충격ㅠㅠㅠㅠㅠ 마치 나의 추억처럼 기억될 영화이다 아나 존내 감동 ㅜㅜ 내가 영화볼때 제일 많이 울었음..ㅜㅜ 정말 명작이다 명작이다 감동 또 감동 내평생 잊을수 없는 명작....내평생 함께 할 가슴속에 묻어두고 싶은 그런영화... 친구에게추천하고싶은영화 진짜명작............................눈물이계속나왓다..... 16년 전이라는게 믿기지 않을 정도 친구의 우정을 그린 진정한 감동영화! 이런게 영화지.. 감동 잘본거같음 따뜻한 대감동 정말 가슴아프고 따뜻하네요 진짜 펑펑 울었다...이런 명화를 이제야 보다니...최고... 이런 친구를 한번 만나고 싶네요 눈물 글썽거린 영화는 많았으나.. 흐르게한 영화는 이거 뿐이네요ㅠㅠ 정말감명깊게보았습니다. 진짜 슬픔 ㅜㅜ 마지막에 너무많이 울었네 ㅠㅠ 나도 저런친구가 있었으면,, 이거 어렸을때 봤느데 아직도 기억난다 ㅋ 정말 가슴 아프네요.   정말 저런 친구가 있을까 나에게도 내 운동화를 쥐어줄 만한 친구가 있는가................? 눈물펑펑흘리면서봣어요 감동 철철 정말 덱스쳐엄마 너무 좋아....요 지인의 죽음을 경험해본사람으로서 우정보다 죽음에대한 장면이더 눈시울을 적시네요. 가슴이 먹먹해지는영화...지루하지도않고너무감동있게봤어요 아놔 진짜 마지막에 덱스처엄마가 에릭엄마한테 말하는 장면에서 완전ㅠㅠ 재미도 감동도.. 마지막에 운동화줄때 .. 너무 찡하고 감동적인 영화였어요.. 정말 마지막에 운동화줄때 찡해지더라구요 정말좋은영화네요 ... 뻔히 예상되는 결말임에도 눈물이 났던 감동적인 영화... 아이들의 우정이란! 눈물이주룩주룩ㅠㅠ 잇지 못할 명품영화네요.... 내생의 최고의 영화예요! 정말 많이 울었습니다..ㅠㅠ 대박 몇번을 봐도 재밌고 슬픔!!!!!!!! 진짜이건명작이에요 ㅠㅠ 아 진짜 감동적이네요. 진짜 잘안우는 사람도 울게되있어요ㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ신발쥐어준거 보고ㅠㅠ저 폭풍눈물 막판에 진짜 많이 울었어요.ㅠㅠ 감동적이네요 퍼시픽 주인공이 마젤로였군..  이제야 알았네 감동적인 영화네요~~ 가슴속에 새겨지는 영화 이여운 정말 오래갈것같다 신발쥐어줄때 폭풍눈물흘렸다.. 정말 감동적이고 기억에 남는 영화네요. 눈물이 안나올수 없었던 영화.. 에릭과 덱스터와 함께 웃고 울다- 진정한친구와 우정이 무엇인가를 생각하게 만드는영화 또보고싶네요 너무 감동적이에요. 목까지 눈물이 차올랐어요. 저희학교에서이거보고학생들다울었어요ㅠㅠ완전슬프지만감동적인영화예요ㅠㅠ 보고 울었어염 ㅠ 완전울었다능ㅠㅠㅠㅠ 완전 감동ㅠㅠ 초등학생때 봤지만 10년도 더 지난 지금까지 마음에 남아있는 잔잔한 감동 명작이란 이런 영화를 두고 말하는 거죠... 요근래엔 찾기힘든 영화 정말감동적인영화였습니다.... 가장 순수한 감동을 선사했던 영화 진짜 평점 10점 주고 싶은 영화 진짜 계속 눈물 쏟아내리면서 본 영화 24센트. 지루하지 않는 스토리와 잔잔한 감동이다. 감정표현도 상당히 세련됐다. 10개가지고안되 이런 감동적인 영화 오랜만입니다ㅠ 외로운 소년들의 진한 우정이 너무나도 아름다운 영화..ㅠㅠ 침낭속에서 운동화를 쥐어주며 햇던말이 떠올라서 마지막에 한쪽신발이없는걸보고펑펑 친구사이에우정이대단한것같다 철부지 아이들의 속깊은 우정이야기 탄탄한 시나리오와 연출,에릭에대한 덱스터 엄마의 심리도 눈여겨 봐야할 영화. 후반부부터 눈물을 많이도 흘렸던, 다시 봤을 때 뒷 이야기를 알고있음에도 눈물이... 너무 슬펏지만감동받았던 so sad and moved 시험끝나고영어시간에 쌤이 보여줘서 봤는데 정말 슬펐음...ㅠㅠ 때묻지 않았던 어린시절이 그립군,... 많이 울지는 않았지만 마음이 너무 아팠어요ㅠㅠ 뭐야 살인마 덱스터인줄 알았네 ㅈㅅ 여지껏 안 보고 있었는데 늦었지만 역시 좋군요... 슬프다ㅠ 다시봐도 정말 좋네요.. 정말예전에 봤었는데 완전 감동의 쓰나미 ㅡㅜ 짱! 진정한 친구의 의미를 다시한번 새겨봅니다. 엄마가 에릭의 엄마한테 울음을 참으면서 말할때가 가장 슬픔..... 눈물 없이 볼수 없는 영화....... 독서실에서진짜펑펑울었어요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헉헉ㅎ규ㅠㅠㅠㅠ 슬픈영화라고 해서 봤는데. 처음에는 이게 왜슬픈가 하다가 마지막.. 운동화에서. 순수함 순도 100퍼센트 마지막 운동화에서 터졌다,,,,,,,, 정말 감동기펐음 아들을 위해 노력했던 엄마 ... 정말 존경함! 최고의 틴에이저 무비 20분째 울고있음 예전에 책으로 읽은 기억이 새록새록 떠오른다.  15년전 영화지만 좋았다. 굿바이 덱스터.. 이 영화를 왜 이제서야 봤는지.. 너무 감동적인 영화ㅠㅠ 눈물이 쉴새 없이 흐르던 영화. 명작 너무 감동적인 영화였어요... 너무 울었던 기억이 나네요ㅜㅜ 2번 봤는데 역시 명작은 명작이네요...... 이런 우정 참 좋네요 ㅎ 감동 감동 감동 이런영화좋아 눈물과 감동 완전 대박 슬퍼요 저 그래서 30분 동안 울었잖아요 진짜 영화 보고 운거 완전 오랜만인듯... 이걸 안본 사람들이 부럽다...볼수있을테니깐... 서로의 신발을 바꾸고 그 신발을 강물에 흘려보내는 장면은 죽을때까지 못잊을것 같다 너무슬펐다.그렇지만 좋은영화였다. 우정은 기쁨을 두 배로 하고 슬픔은 반으로 한다. 정말 슬펐습니다. 책으로 읽었는데 감동적인 내용이였다, Good by my friend라는 제목부터 달랐다 ㅠㅠ ㅅㅂ 학교에서 보다가 펑펑 울뻔한거 겨우 참았다 가슴 한켠이 따뜻해지는,뭉클해지는 명작 근래 본 영화 중 마무리가 가장 훌륭한 것 같다. 에릭의 나이답지 않은 대범함에 놀랐고, 나도 우런 우정이 있었음좋겠다. 세상을 살아가는 이유는 이런 아름다움을 알고있기에... 와....눈물 잘 안흘리는데 진짜 감동적임 슬프다 명작의 감동은 10년의 세월이 지나도 변하지 않는다! 또 울었네요.. 하..정말눈물이납니다.. 진짜 이 영화를 이제라도 본게 다행이다 진짜 감동 짱! 처음으로 울어봤다ㅠㅠ 잼게봤네요 울지 않을 수가 없었다...힘들 때 옆에 있어주는게 역시 진정한 우정이다-19女 아름다운 우정. 정말 감동적인 이야기였어요..(울지는 않았고요..) 잔잔한 감동~ 아이들이 연기가 돋보여요 그냥봐..................말로표현할수업어 아..슬프다기에 눈물을 기대했는데 너무기대했나보다 그래도 잔잔한감동을준다. 감동 기대 안하고 봤었는데 진정한 수작이다.. 마지막 엔딩장면이 모든걸 말해준다. 정말 아름답고 우정이있는 최고의영화다 이 영화를 지금에서야 본 게 제일 아쉬울 따름이다. 내 인생에 있어서 이보다 더 감동 깊고 슬픈 영화는 없을 것 입니다. 이건 진짜 만점짜리 영화다.. 나의 친구여 인정 친구.. 아름답다 이거10점이하준애들 진짜 때리고싶다..쟤네들땜에 만점이아니네;;이영화보긴했나?;2ㅅ 이거10점이하준애들 진짜 때리고싶다.. 쟤네들땜에 만점이아니네;;이영화보긴했나?;; 진짜 초등학교때 이거 맨날 보면서 울었는데 봐도 감동적이고 마음을 움직이는 영화 너무 슬프고 감동적이에요.     (훌쩍) 정말 슬프게 보았어요ㅠㅜ 친구란 참.... 너무감동인것같아요ㅠㅠ 감명깊은 영화 조용하고 잔잔한 여운.. 마지막 장면.... 에릭의 쩔뚝 거리는 뒷모습. 잊을 수 없을 것 같다. 왜이영화를 이제야 제대로봤을까..... 정말 다시 한번 친구의 소중함을 알았네요 내가 초등학교때 처음 본 영화인데...그때까지 봤던 영화중에 가장 슬펐음 ㅠ 최소7점이상의 영화 감동적이고 우정에 대해 다시 느낀거 같습니다^^ 잔잔하고 감동입니다. 감동.. 좋아요 굳굳 눈물 쏙 빼게 만드는 소년들의 깊은 우정을 그린 감동과 흥미의 걸작 좋아요 역시 친구란건. 정말감동적이에요... 슬프다~!!!! 굉장히 감동적이고 재미있습니다 잔잔함은 지루함과 동의어가 아니다. 야자시간에 뚝뚝 눈물흘리면서 본영화....명작이다 소리내서 운 몇 안되는 영화 중에 하나 어렸을때 가장 친했던 친구와 비디오 빌려보았던,,영화. 다시 보고싶다. 뻔한내용이라 감동은잇지만 눈물은꾹참앗는데ㅠ운동화손에 쥐어준거보고 눈물쫙ㅠ 진짜  감동  짱이네여 내가 왜 살아가면서 공부를해야하는지 절실히 일깨워주는 영화이다.... 어렸을때보고 10년넘게 만에 다시봤는데 감동그자체네요 내인생 베스트5안에 드는영화 그냥 보세요.......... 어린 나이에 이 영화 보며 엄청 울었죠..ㅠㅠ 지금도 보면 눈물이 흘러요ㅠㅠ 몇번째지만 볼때마다 감동과 눈물을 주는 영화 내가 본영화중 감히 최고라 말할수있음... 아 영화끝나고나서도 계속 눈물났어.... 명작 굿바이 마이 프랜드 걍최고.. 마지막 10분 끝나기전 부분부터 계속 눈물흘리면서 봤다ㅜ.,ㅜ 어헝커엌어커어엉 ㅠㅠㅠㅠ 쵝오 바이...바이 에릭엄마 연기 정말 잘한다... 덱스터녀석이 쫌 허접하네....스토리는 최고 음악도 굳 굿잡 굿드 완전.... ㅜㅜ빌어먹을 운동화가 날 울리다니 은은한 감동을주고 내마음을 촉촉하게 적셔준영화! 오래전에 봤지만 아직도 기억에 남는다 친구란,, 좀 감동적이다 하는 영화중에 이 영화가 제일 여운이 컸음 그냥 보세요 정말 감동적이며, 정말 아름다운 우정을 보여준 영화... 본지 10년이 넘었지만.. 지금 생각해봐도 명작인영화.. 브래드렌프로... 참 매력적인배우였는데...25의나이로 떠나기엔 아까운 배우였는데... 둘다 너무 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 내가 제일 좋아하는 영화 참....세상이 너무 엿같이 불공평하다니까...후..조금 지루하지만 작품은 고귀하다. 중학교때이후로 영화보다 운적은 첨이에요 ㅠ 진짜 말이필요없는명작 본뒤 생각 하면 가슴이 뭉클해지는 영화. 나에게 이런 친구가 몇명이나 있을까... 다른게아니야 굿 지루해 근데 안본것보단 낫다. 좋은 영화. 소장가치있다 스토리가 참 좋았음ㅎㅎ 나도 누군가에게 이런친구가 될수 있었으면.. 너무 슬프고 동화같고 아름다운 우정.. 정말 진정한 친구의 의미를 잘 보여주는 최고의 영화 ㅠㅠ 내인생최고의영화.. 덱스의 엄마는 에릭에게 얼마나 고마웠을까... 좋았다... 최고다 이 영화 친구에 대해 다시한번 돌아볼 수 있는 영화였는데 왜 저는 눈물이 안나죠ㅠㅠ 왠지 좀 부족한것같네요...그래도 정말 좋은 감동영화 인것같네요^^ 영화좀안다고 이거 평점10점 안주는사람 이해안간다 진짜... 최고의감동영화!!!이런우정부럽네요....꼭보세요!!!! 이만한 영화는 없다고 본다. 이 해에 들어서 가장 좋았던 영화. 진부하지만 충분히 감동적이 영화. 연기도 좋았고 지루하지도 않고 완전 감동적이다 진정한 우정이 무엇인지 알려준 최고의 영화...진정한 친구를 찾고 싶다면... 내가 생각하는 최고의 영화 어려울때 친구가 진정한 친구라더니... 아 너무울었다 진짜 슬프고 감동의쓰나미.... 후새드 뭔가아쉬움이남는영화 덱스의 빈공간때문일까 감동입니다... 사랑스런 아들을 멀리 보낸다는 건.. 참 ㅠ ㅜㅜ 정말 감동이에요 내생 최고에 영화 이런영화에 10점밖에 못준다는게 말이댐니가?!?!?!?!? 마지막신발때문에왈콱ㅠ 에릭과덱스의우정그리고.. 덱스의엄마정말감동적이에요 흑흑 .... 진짜명작 ! ㅇㅇㅇㅇㅇ와니야 이거 보고 울지마라 아 OO... 다시봐도쩐다... 국가대표가이거보다낫다고하신분들이거 1996년도 작품입니다.. 잔잔하고 감동적이네요 마지막장면 어린애들의 우정이 슬프고 감동적이다 정말 이런 명작을 안본다면 ... 명작중의 명작 다시봐도 감동적이네요 굿바이 마이 프렌드 ... 방금 봤는데 너무 슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 본지 오래됬는데.. 아직도 기억에 남는 감동적인 영화~ 병원에서 마지막을 잊을 수가 없네요. 정말 굿바이. 굿바이 마이 프렌드 에릭때문에 덱스의 명이 줄은 것 같다ㅠㅠ 마지막 장면과 색감은 좋았지만 가슴뭉클해지는 감동적인 영화였습니다. 국가대표쓰레기들 진짜 평점 장난이나 치면서 죽는다 3년전에 보고 다시 보는데도 여전히 마음을 울리는군요 우정이라는 아름다운 모습들.. 아름답고 슬픈영화... 정말........정말.......찡하네요 ... 너무 울엇네여 ㅠㅠ 꼭한번보세요 학교에서 보여줬는데 특히 마지막 장면이 기억에 남네요. 정말 최고 ㅠ_ㅠ 가슴따듯해지내요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 감동적이고 슬프고 좋은영화입니다...이거보고 울뻔했네요... 최고다 정말 감동!! 이 영화 반은 봤는데 에릭 엄마 4가지 없다 ㅋㅋ 암튼 이거 보면 눈물나올지도... 시체와 신발바꿔치기를.. 가슴 찡하네요~;; 이건 영화 번외인데 설탕 친 똥맛 웃김 ㅋㅋㅋ 나도 이런 친구가 있었으면.. 너무슬퍼요 이영화를 이제야 보다니.. 여러번 봤는데도 첨부터 눈물이.... ㅜ_ㅜ 정말 영화 잘만든거같아요 굿바이 마이 프랜드 블랙을 봐도 눈물이 안나던 나를 눈물나게한 영화. 정말 감동이다..ㅠㅠ 이거 선생님이 추천해 줬는데 보고 나니 좀 슬프네 대박 밤에 얼마나 울었는지 모름ㅠㅠㅠ 이거진심 dvd소장필수 나의친구들도울고갈만큼감동적인영화 정말 감동적인영화 펑펑울었다. goodbye my friend 진짜감동의영화다.오랜만에눈물흘리며 진짜좋은시간이다.진짜감동이다 너무감동적이고아름다운영화.........ㅠㅅㅠ내생에최고의영화에꼽을수있다 남주는 이제 이세상 사람이 아닐 뿐이고 ㅠㅠ 이영화..ㅠㅠ 내가눈물이없는데도 이영화진짜최고다 ㅠㅠㅠ이해못하는애들이OOO초딩 아 진짜 최고다 영화를 보며 이토록 슬프게 울었던 적은 처음이었다.... 너무나도 아름다운 영화. 아름다운 우정.......정말 영혼까지 따뜻해지는 느낌이다. 전에 티비에서 죽는체하는 연기하다가 진짜 죽는장면 나왔었는데 그영화가 이영화였군 남자라면 꼭 봐야하는영화...남자의 눈물..... 너무 슬프고 감동적이에요... 제대로 울려주는 영화 아코막혀죽겟네진짜감동최고영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화가 끝났는데도 그 자리에서 계속 펑펑 울었다ㅜㅜ 10년전 영화보면서 날 처음으로 울게한 영화 감동적이긴 햇지만 마지막이 약간 이상햇다 정말 울었다 .. 펑펑 진정한 우정이 무엇인지 알게 해준 영화. 정말 감동이네요 새벽4시에 추할정도로 울었다..흑ㅠㅠ 와 ...      대박 나도 이런 친구가 있을까 다시 한번 생각하게 되는.. 친구가 가장 좋아하는 영화라며 추천해준 영화. 우정의 모든것. 마음이 따뜻해지는 영화^^ 가슴 아픈 우정속에서 피어나는 한 소년의 성장드라마 진짜 최고 지금 나에게 친구가 단 한명있다해도 감사할수있네요.............. 보고 또 봐도 눈물이 멈추지 않는 영화.. 재밌어재밌어재밌어!!! 재밌게 봤습니다 ^_^ 이제 하이탑만 신게 생겼군요. 되게 가슴이 따뜻해지는 영화였어요ㅠ 감동 쓰나미..ㅠ 더 노력을 못 한게 아쉽다는 말, 신발 한짝을 쥐어준 장면... 줍니다 ㅠㅠ 정말 마지막에..눈물이..ㅠㅠ엔딩올라갈때음악도 좋아요 뭐 그냥 .. 진짜 재밌고 감동적이네요ㅠㅠ 브래드렌프로가 고인이 된게 너무 아쉬워요.. 이렇게 훈훈한 영화를 이제서야 볼 수 있게 되다니 ?! 어쩜.. 볼때마다 눈물이 펑펑쏟는다...너무 감동적이다 음.. 좋은 영화임엔 분명하나 너무 늦게 봐서 그런가.. 만점까지는... 진짜..내가본영화중에제일슬픈영화눈물콧물줄줄흘리고끝낫는데도눈물이 멈추질않는다 이런 영화는 세상에 없는듯... 굿바이 마이 프랜드 진짜 추천 깔 수가 없다... 완벽 감동~~~~ 티비로 봤어요. 순수하고 감동적이네요 또 눈물이 흐른다...왜케 슬퍼;;; 방금 MGM채널에서 봣는데 넘 감동적이에요 심심할때보세요.ㅋ 마지막에 친구에게 신발 쥐어준 장면이 아직도 기억나네요. 중학교땐가, 초딩땐가 봣던영화인데.. 좋아요 ㅎ 이 영화 완전 우정의 감동이 흐르는 영화예요!!! 우정에 대해 다시한번 생각해보자 ㅜ 정말 우정의 감동 그자체... 볼 때 마다 눈물짓게 되는 영화... the cure 3번 봤는데 3번 다 울었던.. 우정, 감동~ 굿!!! 운동화ㅠㅠ 정말 감동이 밀려오네요... 그 우정과 마음.. 감동받았다. 감동적이다 친구와의 우정 언제죽을지도 모르는 전쟁같은 생활을 하며 살아온 덱스터에게 에릭은... 한 네 다섯번 봤는데 그때마다 펑펑 ㅠㅠ 흐르는 정도가 아니라 꺼이꺼이 울어따 ㅠ 진짜 슬펐다....우정영화를 찾는자에겐 강추인 영화 과제때문에 학교에서 보여줬는데 막판에 눈물이 날 뻔! 했음...ㅜㅜ 내 생애 최고의 영화 내가 삭막한건가? 큰슬픔원했는데... 2%부족 너무 오래 되서 기억은 잘 안나지만 잔잔한 슬픔이.. 채널을 돌리다 무심코 본 영화 하지만 감동받기에 부족함이 없다 항상 내 생애 최고의 영화라고 꼽는 작품 눈물 짬,  너무 슬프고,,,, 감동적이네요. 다 본후에도 눈물이멈추지않은영화 너무 좋은 영화예요. 감동적인 영화예요ㅠㅠ 가슴 아려오네요... 아름 다운 영화였습니다 이건 별로 감당안됩니다 이런 영화가있기에 저도존재합니다 좋은영화임~ 슬프다...볼만한영화....... 영화가 끝날때쯤 먹먹한 가슴과 뜨거운 눈물 한줄기가 흐른.. 완전 감동 !!.. 저영화보면서이렇게운적 첨ㅜ_ㅜ암튼 강추!! 진짜최고 최고다 네이버영화순위에 왜 탑안에 드는지 알겠다 꼭보세요 꼭 영화보면서 이렇게 울었던적은 처음이다. 정말 좋고 감동적인 영화! 가슴 따뜻한 영화 cd2만 봤지만 가슴이 뭉클해지는 앞에를 몰라도 매끄러운 스토리 명작이다 Best of Best 중의 하나라고 표현하고 싶네요 영화를보는 매순간이정말 행복한영화이다 dexter의 임종 장면이 가장 아쉬운 부분이었. 하지만 감동적인 우정 좋은 영화였다 ㅠ 정말 ㅠㅠ 눈물 폭풍이였음 ㅠㅠㅠ 지금에야 봐서 그런지 조금 진부한 감이 있지만 감동적이다. 친구간의 우정을 아름답게 담은 영화. 예전에 보구엄청울엇는데.. 또봐야겟네영 ㅋㅋ 감동적이긴하지만  뭔가가 부족하다..  그래도 슬픔 ㅠㅠ 진짜 진짜 아 영화보고 하염없이 눈물을 흘렸다;;; 마지막 엔딩씬은.................. 잔잔한 감동이 있는 좋은 영화네요. 내생애최고의영화다. 말이필요없다. 이영화에나쁜리뷰를쓰는사람은정상이아닐정도로. 턱꾸개지면서울었다. 꼭 봤으면 좋겠다 눈물없는나도 눈물날뻔했던영화.. 진짜 ... 진짜 너무 울었다~ 내가 생각해도 추할정도로 ;   너무 울었다 ~ 최고 역시명작 평점높다뭐라말게.어린시절추억이네.어찌아니퍼주겠나. 눈물을펑펑흘렸다.내가본sad movie중가장슬펐다.잊지못할것같다.덱스터와에릭의우정을 신발 한짝 없이 걸어가는 뒷모습... 나도 모르게 눈물이 쵝오 영화를보면서나를울린영화는허브다덱스터랑엄마랑마음씨가따뜻원망도하지않고 감동........ 오래된 영화지만 정말 명작... 죽기 전에 꼭 봐야할 영화 정말 미친듯이펑펑울었다.. 보고 여운이계속남아 이렇게평점까지올릴줄은.. 눈물이 주룩주룩 영화가 먼가 여운이 남는데??ㅋ 정말 제목 그대로 Good Bye, My Friend. 애틋한 여운이 남는 아름다운 작품이었습니다.. 영화를 보고나니 왜 고전명작영화인지 알겠다ㅠㅠ 친구....그리고 우정... 너무나도 아름다웠던... 그닥 공감이 되지 않았다..그래도 8점이다 맑고 순수한 이야기...최고! 흑흑흑................................10점! 두 아이의 이야기 너무 아름답다 마지막에 이어지는 감동.. 정말 순수한 이야기.. 마지막 신발 한짝 놓고 강에서 신발을 내려보낼 때 눈물이 핑 돌더라!! 진짜 별5개주고도남을 감동있는영화 10점이다정말 왠만해서 영화보고 잘 안우는데 이건 흐르는 눈물을 막을 길이 없네... 어어ㅓㅏㄴ흐흫너무슬퍼어케이런영화를아너무슬퍼꼭보세용이영화진짜짱임 예상되는스토리가이어지지만 그래도 감동적이었다 아.. 정말 엉엉울었다 진짜 엉엉.. 아 너무 슬프다......ㅠㅠ 과거로 돌아가고 싶어진다. 초등학교 때 보고 지금 또 봐도 눈물이 흐르는건 막지 못하는구나 ㅠ.ㅠ신발..........눈물난다 조금 괜찬은 영화인거같다. 눈물고인다는 ㅜㅜ 신발하나가 날 이렇게 울리게 할줄이야!! 슬프고 마음이 따뜻해지는 우정 영화 신발 한 짝의 큰 의미 역시 이만한 평점에는 그 이유가 있고 그만큼의 가치가 있다 별10점이 아니라 100점을 줘도 아깝지 않는 감동영화^^ 마지막 신발... 감동적이었다 진짜 가족들 있어서 못울었다....마지막 에릭이 신발 벗어주고 갈때........ 죽을 때 죽더라도... 나의친구에대해 생각해보는시간 울엇다 진짜로 뭐든 영화 보고나면 10점이라 하지만, 잘 생각해보고 평가하면 8점 재미는 있었지만 이 점수의 기대치에는 미치지 못한둣... Good-bye, my friend. 잼있었다 ㅜㅜㅜ 진짜 안보면 인생 후회함 ㅡㅡ 진짜 아나 10점으로 성이 안차네영 눈물난다 대작! 아오랫만에울엇네 10점도 너무 적은 영화 ㅠ_ㅠ 오랜만에 울어보네요 마지막에 신발 ㅠㅠ 음.. 난감정이메말랏나보다울고싶어서봣는데눈물이안낫다그래도감동은.. 그냥 말이 필요없다... 마지막쯤부터는 계속 울었다........ 자기 감성이 죽었다고 생각하는 사람은 정말로 봐야할 영화 아...최고다 정말 마지막 부분에서 눈물콧물 다 쏟음.... 감동적인소재이지만 탄탄하지않은 스토리가 살짝 걸린다. 하...ㅠㅠㅠ 정말 멋있고 감동적이였어요.엄청 울었는데,브래드 렌프로 죽었다니  안타까워요 운동화하나 장만해야겠네요~^^ 친구에대해 많은생각을하게한영홥니다^^ 마지막장면 평생 잊지못한다 리뷰 읽고 컴퓨터로 봐서 그런지 눈물은 안나오더군요 울고싶었는데 근데 감동쩝니다! 어렸을때 이영화 보고 정말 감동 받고 많은생각을 하게 해준영화에요^^최고 웬만하면 로그인안하는데 안할수가 없네요 두번봤는데 처음봤을때보다 더 울었다는.. 벌써 브래드 렌프로가 세상을 떠난지 1년이 넘었네요.. 명작이었던 영화.. 보고 눈물 안흘리면 심장이 없는놈 마지막 신발부분보다가 눈물콧물다 짯다는... 신발을쥐어주는데찡했어요... 영화볼때는 참았는데 끝나고나니까 갑자기 눈물이 뚝뚝 감동이 확 밀려든다... 그러나 지루하다능... 감동적이었다. 하지만 '에릭'이 세상을 떠난지 얼마안됫네 조금 오래됬지만 볼만하다 말이필요없다 일단봐라 내용을 알고봤다 하지만...음...날 울린 3번째영화 내 생애 가장 기억에 남는 영화 안녕 나의 친구여.. 검정색낡은컴버스~ㅠㅠ눈물난다 1명의친구 영화보고 처음 울어봤던 영화! 가슴 따듯해지는 영화에요. 줄거리 읽지도 말고 그냥 보세요... 느끼는게 있을테니.. 연기력도 쪈다. 최고 - 정말 평점 만점이 아깝지 않은 영화... 평점이 높았기에 더 감동 받았던것 같다 정말 말이 필요없다..  아직도 이영화 보지 못했다면 꼭 보길.. 최고다 아 정말 오랜만에 봤는데도... 눈물이 멈추질 않네요... 한표추가~ 으허어허어허어허허허어헣엉헣어헝 마지막에 신발 바꿀대 얼마나 찡하던지 감동.. 너무 감동적이네요 마음이 정화되는 느낌 포스터를,보니 다시한번 찡해지네요 이젠 볼수없는 에릭 ㅜㅜ 친구의 의미를 떠나서 한 인간으로서의 정이 느껴진다. 친구란 이런거? 영화를.보는.이유. 마지막은안울수가없다 덱스터엄마ㅠㅠㅠ 이 영화를 보고 브래드 렌프로의 팬이 됬었는데..그저 안타까울뿐 잔잔한 감동이 느껴진다. 하지만 개인적으로 약간 지루하다는게 단점. 이런 진정한친구가 있었다면 얼마나 좋을까.. 정말 감동적 ..!! 과장된슬픔이나타나지않아더감동적이었다. 슬프다......... 지금 맘이 너무 아프다……. 아 친구란... 다시한번 생각하게 만드는 영화.. 아......내겐 이런 친구 주위 에 있나 한번쯤 생각하는 영화 이 영화 3학년때 봤는데 제가 중2가 됐는데도 잊어지지가 않아요 ... 그냥...한마디로...굿 십점 만점에 오만점인 영화 참 어렸을때 본 영화인데 감동받았던 기억이 난다^^ 덱스터 어머니의 연기가 나를 울렸다 너무 아름다운영화. 생각했던거 이상으로 재미있던 영화. 감동적이였음 BEST MOVIE!!!!! 이렇게까지 울었던적이 있나싶을정도로 많이 울었다.. 샘이 보여주셨는데 감동그자체.ㅜㅜ 이 영화보고 감동이 없다면 사이코패스인지 의심해보길... 진짜...........소름이 너무 돋앗다.. 이둘의 우정이...부럽다 감동 그자체였습니다 진짜 어느새 눈에 눈물이 고이는 가슴 찡한 감동과 우정의 영화라고 생각되네요 ㅜㅜ 마냥 슬픈영화가 아니다! 모험+ 우정 + 감동 감동.나도모르게눈물이나왔던영화.또 보고싶은 영화이다 나중에 한번 또 봐야지 진짜 최고.. 눈물콧물 쏙뺐어요ㅜ 엔딩크레딧이 올라갈때까지나는 영화에 눈을때지못했다 엄마의 두마디에  나도 모르게 눈물이 흘럿다 추천합니다.친구의 따듯한마음 감동 그자체를 넘은것같네요. Perfect 죽을 때 죽더라도 인생은 멋있게 여운이라는게 이영화엔딩을 보고하는말 나도 저런 마음을가지고 있고싶다 본것같은데 안본것같은 장난스러운영화 책을먼저읽어서그런가 ..ㅋㅋ 정말 감동이었어요 날 울린 영화.. The Cure... 초반엔 개념없다고 생각한 에릭이란 캐릭터, 하지만 영화의 끝에선.... 브래드 랜프로... 그는 이제 없지만 이 영화는 최고다. 나에겐 운동화한짝을 줄 친구가 잇는가 ㅠㅠㅠ 오랫만에 정말 좋은 영화를 본것같다 최고의 시나리오.. 우정을 처음 배운 영화 너무슬퍼 ㅠㅜ 컨버스 존나 슬프네.....ㅜㅜ 감동적 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 10여년전 봤던 영화를 지금에서야 한번 더 봤다. 감동은 여전했다. 마지막 10분동안 눈물을 쏟게 될 것이다... 너무나 감동적 아주 아름답고 슬픈영화,너무 감동적인 영화 눈물날정도는아이였어 아름답고 슬픈영화 우정이 있기에 아름다운 슬픈영화 생각할수록 코끝이 찡해오는~ 너무 좋은 영화 흑흑눈물을만드는영화~~~~덱스터는 불쌍하다~~~ 그냥 눈물이 나오는 영화 눈물 없는 날 펑펑 울게 만든 영화 한마디로가슴이찡~~~~하다.이거보고안울면진짜강심장이다..... 너무 감명깊은 영화 정말 진정한친구가무엇이다는것을....아름다운영화 아주감동적인 영화 ㅠㅠ 정말 친구가 무엇인지를 꺠닫게 해주는 영화 뻔한 감동이긴 하나, 그 뻔한 감동이 억지스럽지만은 않다 정말 따뜻한 영화. 정말 좋은 영화에요 제가 뛰엄뛰엄 봐서그런지.. 감동적이에요 정말재밋습니다.. 딱 이밑에 1점 님... 과속 스캔들 순위 올리는중? ㅎㅎ;; 영화 진짜 잼는데 ㅋㅋ 최고 ㅠ 정말 감동적입니다,,,정말 추천합니다 꼭 보세요 감동~~~친구를 다시보게 하는영화~ 존내재밋다 감동적이었던 영화. 몇 안되는 내가 보고 눈물을 보인 영화중 하나 .... ㅎㅎ 좋다 훈훈합니다 드라마에대두계두식이추천해준영화짱이네여 ㅜㅜ 학교에서 보여줫는데 ㅠㅠ 넘 불쌍해 가슴속에 고이 간직한 영화 ㅜㅜ 초딩시절에 봤던 영화..! 아직도 그 감동이 잊혀지질 않는다 몸이덜덜떨릴때까지 울엇다 정말 완전 감동입니다 ㅠㅠ;ㅠ;;; 너무 기대가 컷었네여 ㅎㅎ 하지만 정말 재미있게본거같아요 정말 감동적이고 흥미로운 영화 첨으로 침흘리면서 까지 울게만들었던 그런 소중한영화 .... 아나..로긴하게 만드네이..진짜 간만에 펑펑울었다.이런 명화를 이제야 보다니 ㅠㅠ 재밌게 보았다.. 몰랐는데 브래드 죽었구나... 서로간 마음의 상처를 천진한 우정으로 치유하다. 아. 브래드 보고싶네. 왜 죽니. 너무기대가 커서 조금은 아쉽지만 운동화를 나눈부분 감동적 ~~ 슬퍼서 더 아름다운 짱임!!!!!!먹먹하다 둘의우정이아름다움 슬프다ㅠㅠㅠ 아름답다 나를 울린 세번째 영화다... 우정에 대해 다시 한번 생각해볼수 있어서 좋았다.. 명작살리긔 어떻게 죽을 지를 제시해주는 영화. 아주 좋음 굿 명작 명작이다 이영화 보고 정말 많이 울었네요~그후론 아이엠샘~~ 아 신발하나로 사람을 울릴수도 있구나... 영화보면서 이렇게 울어본적은 처음이네요....와 내생에 최고의 영화 ㅜㅜ 내생애 최고의영화,,,둘의 우정은 어떤 고난과 어려움이 있어도 영원할것이다 솔직하게진짜.. 기대이하였지만 좋은영화입니다. 8점정도.. 이렇게 많이 운 영화는 처음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ THE UNIERVER ! 최고 12년전 본 영화........아직까지도 가장 기억에 남는 영화....... 지금 봐도 가슴 뭉클한 영화 ㅜ.ㅜ 마지막 넘 가슴이아파서 잠을이룰수가 없다 ㅜㅜ 담생에서도다시만날꺼 같은 둘의우정 마지막에 눈물 ㅜ.ㅜ 에그 불쌍해...ㅠㅠ 눈물이 그렁그렁.. 엄청 울었다. 덱스트같은또래들에게 나도 좋은 친구가 되어주고 싶다. 눈물나는 영화!!!!! 새벽4시에 네이버 로그인 해서 평점줍니다....정말 영화한편이아니라 에술입니다... 나도 저런친구가 있었으면... 여렸을때 봤던 추억의 영화. 아들에게 이상한걸 먹여도 말리지 않은 아줌마의 심정ㅠ THE CURE 굿 지금도 힘들어하고 있을 전세계의 aids환자들에게 기적이 있길 간절히 기도합니다. 남자인 저도울었네요.다행이 혼자 방에서 보는 바람에다른사람신경쓸것 없이좋았구요 이 영화는 제목과 포스터부터 슬프다. 휴.. 새벽 3시에 울줄이야.. 감정이 메말랐다 생각해서 눈물이 안나올줄 알았는데 정말감동적입니다. 자신의친구가 떠났으니 얼마나 힘들겠어요?? 펑펑울었습니다. 감명 깊음 감동. 한없이 순수한 정말 아름다운 감동 너무 감명깊게 봤습니다.!!! 친구와의 참 우정을 다룬영화... 굿! 추천 때묻지 않은 담백한 감동... 이런 영화 참 좋다 마지막 그장면 넘 감동 ㅠㅜ 감동적이다. 엄청울었다.......................... 재밌고감동있는데 난왜눈물이안날까..너무기대를하고봤나.. 처음으로 눈물흘린영화 부디 편히 쉬시길. 세상물정 오르던 초딩때 눈물흘리면서 봤던영화 친구랑 같이봐 눈물 나와 ㅋ 눈물이 계속 나와서 미칠 정도 진정한 감동이다... 마지막에 눈시울을 적시게 만드는군요.. 정말 최고.. 밑에별반개준쓰레기는뭐야,저런걸삭제해야지네이버알바야 정말이지이영화를보기전에는지루할줄알았지만본동안지루라는단어는싹잊게했다 덱스터 어머니가 날 울렸다.. 그리고 운동화랑.. 몇번을 봐도 그냥 넘길 부분이 하나도 없다 정말 최고.. 초등학교 때 학교에서 봤는데 크아~! 기억은 잘 안 나지만 잔잔한 감동! 어렸을때 봤던영화 그감동이 아직까지 잊혀지지 않아요 순수한 우정 ^^ 에릭이담장을넘었을때 에이즈는치료되었다 너무감동적인영화 날로그인하게만든영화...진짜말이필요없다..일단보고 울어봐야안다 너무 예쁜영화..마지막엔 좀 슬펐던ㅠㅠ 두 친구들의 모습이 너무 이쁘다. 최고최고........................................................... 낡고 지저분한 운동화에 담긴 때묻지 않은 순수한 우정 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 빳뀨 머싯음 아~ 이런명작을 너무 늦게봣다 순수한 우정이라는 이름 진짜 명작!! 다시한번 보고싶다.(영화보고 다시 보고 싶은 적 없었는데..) 낡은캔버스운동화... 남잔데 울었다.. 펑펑 울고 싶었지만 참았다.. 정말 꼭보세요ㅠ,ㅠ 감동짱임 보면볼수록 감정이 더하는 영화. 10년이 지난 지금에도 기억에 남는 영화 영화는 재밌게 봤는데 확 와닿지않는이유는멀까,,ㅜ 감동적... 끝에 찡하게 다가오네... 아주 눈물을 펑펑 쏟게만든 영화... 넘넘 슬프고 감동적입니다 ㅠ.ㅠ명작.. 그 어떤 사랑이야기보다 슬프고 감동적인 우정의 휴머니즘... 눈물에 울고 웃다. 두번 봅니다..아 정말 슬픈 가슴이찡한영화 한편 보네요 스토리하나하나가 감동적인영화 추천합니다 짧은시간안에 깊은우정을 나눈 아이들.. 참 보기좋고 현명하신 덱스어머니.. 최고 순수한 아이들, 현명한 어머니,,,,,,무한한 사랑이 느껴집니다..... 정말.... 눈물 펑펑 !!!! 웬만해선 안우는데,... 정말 좋은 영화입니다 ...     눈물 콧물 쏙쏙 빼가는 영화네여ㅎ 순수하게. 눈물나게. 진정한 우정을 생각하게 해주는 영화 12년만에 다시 봤는데 지금 봐도 정말 괜찮은 영화에요 명작이에요 정말 우정이라는 이름의 사랑, 실재로 브래드 렌프로는 죽었네요. 굿 너무 슬프고 명작이네요 감정이 매말른 나에게.. 눈물을 준영화...바로 그영화.. 눈물나네요 2번 정도 봤는데 봐도 심금을 울리는 영화입니다. 나 한테도 진짜친구가 있었으면 좋겠어요 여러분도 본인들의 친구들을 돌아 보세요ㅋ 정말 간만에 울었어요.. 너무 잘 만들었어요... 가슴 뭉클... 이 영화를 보고 울지 않은 사람은 한명도 없을 것이다... 마지막장면...........................정말잊지못할것이다 초딩때 보다가 아이들의 눈물을 볼 수 있었다. 처음으로울었던영환 비록 짧은 시간이였지만 그 두명에게는 정말 의미있는 시간 이였다. 친구를 소중히여기게 돼게하는 영화 슬프구만 마음이 따뜻해지는 영화 어디서 울어야될지는 모르겠는데 웬지모르게 아쉬운영화 10년치 눈물을 다흘렸다 ㅠ 초등학교때 본건대 아직도 생각나는영화네요 ㅋㅋ ㅠㅠ 너무 울어서 먹먹해졌던 기억이 나네요.. 고인의 명복을 빕니다. OO도 더 지났음에도 생각만 해도 눈물이 난다. 안녕 내 친구 초딩6학년때 책으로먼저보고 영화로도 개봉되어 봤는데 그때 당시 정말 최고의 감동.. 방금막 영화 봤는대. 이영화를 이제 봤는다는게....... 감동감동ㅠㅠ너무기대를해서인지;기대만큼은아니었지만! 다시한번 친구들의 우정이 먼지 알게 해준 영화 무언가를 깨닫게 해주는 영화 가슴이 뭉클..ㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!많이울었다 순조로운 진행!음 좋았다 울었다 이런영화를 영화관에서 볼수없다는것이 정말 안타까울뿐. 와우~~! 참 감동적임 그야말로 대박 저런친구라면 친구는 단한명이면 된다.. 간만에 눈물흘린 영화. 어릴적 처음으로 접해본 영화..아직도 잊지 못하고 가끔씩 찾는 영화.. 오래된 영화같지 않은 너무 감동적인 영화 별다섯개는 이영화를 만났을때 쓰기위해 남겨놓았던것일지도 모르겠다. 최고의 영화. 친구가 단 한명이라도 있다면 봐야할 영화, 단 한명도 없어도 봐야할 영화 뭐라말할수없는... 우정 부모의사랑...아무튼 감동적인영화 최고!기대하지않고보면더좋음 정말 마음이 너무 아파서 멍~~해지는영화입니다. 최고다.. 포레스트검프이상이다..개인적으로 너무 슬퍼요 친구의 소중함을 다시한번 일깨워주는 명화.. 이영화를 보곤 일주일동안 우울했었어 진정한 우정이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화ㅠ 좋아요 ㅎㅎ 우정.. 마지막신발부분에서 갑자기 눈물이.. 덱스엄마의 연기력 정말최고!!!. 나눈물흘렸어...흑흑...그리고 마지막에 신발떠내려 보낼때 그때 되게 아름다운장면.. 넘슬퍼요 ㅜㅜㅎ 역시... 나에겐 눈물흘릴정도의감동은 아니지만 많은 교훈을 주는영화,최고다! 걍 펑펑움 감동 감동!!!!!!! 어떻게보면 뻔한 내용인데, 참으로 감동적이고, 많은 여운을 남기네요. 아름다운 영화 ... 아직도 눈물이 납니다 덱스터와 에릭의 우정 최고! 진짜이렇게감동적인영화오랜만에봅니다!!!! 정말 감동이 밀려오는 영화입니다 .. 마지막에 강에 흘러보내는데에서 울었다 ㅠㅠ 내 평점은 정확하다 good 정말 감동적인영화입니다... 그리고 건강한 남자 주인공이 2008년1월15일날 사망.. 정말 슬프네요... 친구의 우정을 다시한번 깨닫게 해주는 영화. 난행복한 놈이다 태어나서 처음영화관에서 본영화가 이렇게 좋은작품이였으니 펑펑울었네마지막 신발에서 ㅜㅜ 9점 정말, 왜 이제서야 봤나 싶은 영화 ㅜㅜ 진짜 감동,, 정말슬프네요 특히 마지막장면에서 정말..슬프네요^^여운이남네요 계속 울다가 마지막에 피식해버린 영화. 그래도 좋았습니다. 덱스어머니도..^^ 너무 여운이 남네요....슬퍼요 친구의 소중함을 알게해주는 왠만해선 안우는데... 눈물이 났네요.마지막.... 감동적입니다!울어버리고말았네요 어린아이한테서 어떻게 저런 발상이?? 몇번을봐도 눈물나는 영화.. 정말 최고입니다 진짜 감동적이었던 영화! 마지막 장면에서 너무 인상 깊었습니다. 뻔하다?지루하다?그저 볼거리에 연연하는 당신...영화를 볼 자격이 없다... 진정한 친구란???이 영화가 그 답이다... 영화 많이봐서 식상해져 있는틈에 이영화가 다시 한번 터트림. 이런영화 어디또없나.. 펑펑 울었던 기억이 난다. 지금봐도 그럴 것 같다. 렌프로를 생각하면 찡하다 눈물이 너무나네요 ㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화라고 추천하고 싶음. 정말 슬픈 영화였습니다. 학교에서 엉엉울었어. 에릭은 삶의 고통에서 벗어났다, 너가 그걸 사라지게 했다.(ㅜ,.ㅜ) 넘 감동적...ㅋㅋ 이영화 슬프면서 재밌어. 부모님이나 친구랑같이보면 좋을꺼같아요 ㅎ.... 하.... 자꾸 생각난다. 마지막장면 여운이 남는다.....2번째라 덜 하긴 하지만 여운이남았던 ... 그들만의 이야기 눈물 없인 볼수없는 영화 넘 슬프당 (꼭 봐야할 영화) 감동없는사람들은 뭘 모르는 초등학생인가??? 난 넘넘 슬프든데 ㅠㅠ 슬프다 감동 없다. 눈물도 안난다. 이렇게 말하는 사람들보면 참 이해가 안간다. 보고나서 통곡했던 영화... 지루하다는사람들 너무하네. 아이거나정말영화중에서재일슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막까지 감동깊었다... 정말.. 최고엿다 ㅜ ㅜ 감동이다. 아름다운 우정 다시봐도 감동의 눈물이 나는 영화! 너무 멋지다. 좋은영화. 가슴 뭉클해짐. 뭐 아름다운 영화. 나의 영원한 친구.. 나 막 울었어 ㅜㅜ 이영화를 본지 언12년 .. .  다시한번보고싶다.. 나도 저런친구 있었다면.. 우정이 뭔지 다시 한번 느끼게해준 영화 큰 감동 속에서 다뜻한 웃음을 주는 좋은 영화 인 것 같습니다. 이영화 최고.....내가 가장좋아하는영화 ....... 신발로 사람을 울릴줄이야...... 상당히 오래전에 본건데 아직도 여운이남는영화 엄청난감동은 아니였어도 잔잔한게 재밌네요.; 정말 강추영화..잔잔한 감동이 크게 다가옵니다.. 정말 대단한 영화네요 감정이 메마른자들을 위해.... 엔딩크레딧이오른후몇십분, 아직까지 가슴이 먹먹하다. 정말 대단한영화. 마지막장면에서 펑펑울었음 꼭보세요ㅠㅠ 잊고 있었는데......저 포스터 보니까 또 눈물나려고 하네.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다 마지막 운동화가 날 울리네 친구란 조은거 친구가 있어서 행복하다 내생에최고의영화!! 왠만해서는 안울지만 이것은 정말 마지막에가서 엄청 운것 같네요..아이들의 순수한 우정을 볼 수 있었던 영화 지루하다고1점을줘?,지루한거안볼려면 방방뛰는액션을찾던가 왜꼭어린티를내니 지루하기는 커녕.. 사랑스럽기만 하다 운동화... 아직도 기억난다.. 순수했던 순간으로 돌아가는... 보면서 슬픔과 감동을 느꼈고 우정이 아름답다고 새삼 느끼게해준 영화 안우는사람이 터미네이터인거야...영화보고 첨울었다  슬프구만..ㅠ 결말을 알고도 슬플까? 했지만 역시 슬프다. 어려을때 처음으로 울었던영화 너무슬퍼 마지막에 신발을 친구에게 안겨주는 장면이 인상적이엇습,,ㅠㅠ 넘 슬퍼요 사랑스러운영화엿고... 너무슬펏음 흑흑 정말 아름답고 슬픈영화... 조셉이 가는 그 순간까지도 그 두 친구는 장난끼어린 소년이었다. 슬프고도 따뜻했던 울고불고 발버둥치지 않아도 그 슬픔은 고스란히 전해져온다 슬픈영화 다 찾아가며 보고있는데... 눈물이 안나네 ...ㅠ 너무 아름다운 영화 평점 한 1000점없나? 안울거라고 결심하면서봣는데도 난왜 울고있는겨 눈물잘안흘리는성격인데...  마지막에....터졌음 ㅠ 많이울었어요.. 평점거의안쓰는데ㅋㅋㅋㅋㅋ최고감동. 제일많이운영화 정말이런게진짜감동..... 벌써 두번이나 봤네요 마지막에 에릭이 신발바꿔갈때 정말 펑펑 울었습니다 억지가 아닌 잔잔한 감동을 주는 영화... 정말 감동적인 영화. 지루하다는 느낌을 지울수없는 동심만큼 아름다운게있을까?생각한다..그 아름다움에 곁들인 죽음이라니..마음아프다 나에게도 저런친구가 나타날까?? 훈훈하게 잘 가다가 마지막에 기어이 눈물 한 방울을 떨구게 만드는.... 정말정말재밌는ㅠㅠ 두소년을보면서가슴이따뜻ㅠ영화를보면서눈물이흐를수밖에없었음넘슬픔마지막때여운이 중학교 때 봤었는데, 이젠 에릭이 이세상에 없다니...정말 최고의 영화! 위로올라오는감동이 감히 표현을못하겠구나! 정말 감동적이었음.ㅋㅋㅋ 눈물이주룩주룩 최고!!!브래드 랜프로를 추모하며~ 눈물 한방울 나지 않았다면 당신의 감정은 메마를대로 메마른것 ~! 브래드랜프로를 추모하며...ㅠㅠ 감동적이긴 했지만 펑펑 울정도는 아니었다. 엔딩크레딧이끝날때까지엉엉울었다.. 이영화보고, 울기도했지만...  브래드 정말많이좋아했는데..... 내가 처음 본 영화 GREAT!! 잊을수없는 추억이 담긴영화~ 아름다운 명작 브래드 렌프로가 죽다니...ㅜㅜ 정말 좋은 영화... 마지막에 구두를 냇물로 떠나보내는 장면은 아직도 잊을 수 없다. 초등학교5학년때 본영화네요 이영화를 평생 못잊을꺼 같아요..영화보며 울던 천사도 자기 전에 볼려고 다운받았다가 이불뒤집어쓰고 펑펑 울었다. 어렸을때 봤는데 보고 정말 눈물 흘렸음 어엉~~엉 우연히 보게 된 영화. 잊을 수 없는 명작이였다. 초딩때 보고 운영화 언제나 함께 할 수 있는 친구가 내곁에 있다는 것을 감사한다 약간 지루할수도 있지만 마지막은 감동이다~~~ 진짜 많이 울었던.. ㅋㅋㅋ 마지막에 슬펏다 ㅠㅠ 신고 죽음이라는 슬픈 소재로 순수한 아이들의 우정을 감동적으로 잘 그렸다. 정말 잊을 수 없는 영화..ㅠㅠ 이거 완전 굿바이브래드 됬잖아!! 이렇게 어이없을수가.... 이떄로 돌아오렴 ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠ 주인공 브레드렌프로 1월16일 오늘 사망했어여ㅜㅜ... 내인생에이런영화더이상없을거같아요..눈물을멈출수없는가슴아픈소년들의우정 끝날때 눈물이 한방울 떨어졌어 헉... 믿에 님 생각없이 볼 영화를 추천해주고싶네 ^^ 슬펐지만 기대하고 봐서 그런지 기대에 못미쳐서 9점.. 오랜만에다시봐도가슴이 짠해지고...나도모르게 눈물이나는.....평점1준사람뭐지?... 어릴때 정말 감동깊게 본 영화, 정말 주인공 좋아했었음, 잘봤다 진짜...............최고다최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대박감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 괜찮은 영화 굿  굿   굿 !! 정 말 멋진 영화 !!!   정말 올만에 울어본다!!!! 정말슬프네요ㅜㅜ 초딩때처음내가본영화다운영화아직감명깊은영화 이영화 좀 짱인듯.. 초딩떄 보고 눈물 쌋음 ㅜ.ㅜ 처음으로 영화보면서 울엇다 결과는 예상되서 별로 않슬플줄알았는데 목 놓아 울었어요 너무 슬퍼요 정말 눈물 없이는 볼 수 없는영화에요 ㅠㅠ 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 왠만한영화보고 안우는데 이거보고 엔딩크레딧끝날때까지 울다가 토햇어요 ㅠㅠ 오랜만에 펑펑 울었던 영화. 마지막에 너무슬프더라구요 오랜만에 절 울려버린 영화였어요 초등학교 때 보고 다시 본 영화 100점을 줘도 아깝지가 않다 진짜 슬픔...계속 울었어요.... 눈물나오는 영화 보고싶으신분 이거 꼭보세요.! 굿바이 마이 프랜드 내겐저렇게좋은친구가있어서더욱슬펐던영화. 꼬맹이엄마도진짜넘멋잇음 본지 좀되서 가물가물,, 여튼 눈물꽤나 흘리고, 집에서 혼자 보고 박수쳤던 기억이.. 초등학교 떄 보고 충격과 슬픔에 휩싸였었다 이런친구가 있다면 돈도 필요없다는 생각이 듭니다.. 내친구도 저랫으면좋겠다 굿굿굿 아오.... 진짜 이건 뭐ㅠㅠㅠ 너무 감동적이야 ㅠㅠ 마지막 장면,,신발 ㅠㅠ 정말 엉엉울었던기억이~너무 가슴아프고 슬픈영화 아직까지기억에남는... 치료법을 구해서 계속 친구로 지냈으면.. 10점도 부족한 영화 너무 슬프지만 아름답다. 눈에서 멀어져도 마음은 여전히 너의 곁에.. 굿 10점에다가 +5점 더주고싶다. 최고의 친구, 아픔, 이별 그동안많은영화를봐왔지만어떠한찬사도부족한영화 정말한번쯤은봐야할영화같다. 중학교 때 보고 울었다 마지막 신발 두개가 날 울렸다. 한편의 인간극장을 보는듯한 ... 정말 이런 영화가 있다는게 너무 좋다. 젠장 당장에 친구랑 밤새고 싶다. ~ 아~ 좋다. 이런거 좋앙~ 아.. 한 5년동안 영화평점 안남겼었는데.. 이 영화 보고 남깁니다.ㅠㅠ 참 어릴때 보았던 영화.. 아직까지도 그감동은 여전 눈물이 나네... 영화 최고 ㅋㅋ 10년전 고등학생이었던 나를 울렸던 영화..ㅠ_- 어렸을 적 감동과 나이 먹어서의 감동, 변하지 않는 추억으로 남았다. 정말 너무 멋진영화 ... 잊을수 없는 영화였다. 엄청 울엇다.. 볼때마나 눈물나는 영화.. 과연 나에게도 저런 친구가 있을까.... 정말 좋은 영화에요 볼때마다 친구한테 다시 한번 연락하게 되는 영화. 너무나도 감동적인 소중한 우정... 죽어서도 끊을 수 없는것이었다... 요즘 영화 보고 왜 이렇게 자주 울까? 너무슬퍼요 감동적임 ㅜㅜㅜ 마지막 장면에선 내 눈에서 이미 눈물이 흘러내리고있었다. 정말 슬프고 감동주는 영화ㅠ 아 난 웨 운 기억밖에 없지 -ㅂ-;; 이 영화 초등학교때 학교에서 본 영화..아직도 생생하다 그때의 감동이.. 너무나순수하고예쁜애들이 날 펑펑울렸다 생각만해도 아파온다~내 가슴이 뜀박질한다~ 재밋다 뻔하지만 뻔하게 슬프을 주는 영화의 힘. 평이한내용으로 감동을 끌어냄.! 좋은영화긴 한데 최고의 영화라기엔 뭔가 부족한 느낌이었다... 감동 발냄새가 무지 날꺼야 최고.. 어렸을때 보고, 커서도보고 한 4번본듯 너무슬프다...... 말이필요없다.. 어렸을적 학교에서 한번쯤 교육용으로 보는 영화 처음봤을때가3학년이었는데...10년도더흘러다시보니마음이너무아프다 초등학교때암것도모른시절에도영화보곤처음으로흘린눈물이라기억하는영화. 알고있음에도 찡해서 한동안 정적했다. 영화가 참 예쁘기도 하면서 슬프기도하다 마지막 장면이 잊혀지지않네요.. 아~ 난 이거 너무 재밌게 봤는데 친구의 소중함을 알게해준영화. 감동 초등학교 5학년때 봤던걸로 기억이 난다. 10점을줘도 모자라는 내생에최고의영화!! 에릭같은 친구로남아야지... 100분이 10분같았다 .. 진한농도에 눈물을 3리터는 흘린듯싶다 .. 새벽에혼자보는데정말 펑펑울었다엄마들을까울음소리참느라고생했다강추 만약에...나였다면.... 나였다면....이영화 고맙다! 갑자기 친구들이 보고싶다... 친구간의 진정한 우정을 보여주는... 가슴찡합니다 전체적으로지루하지도않고 끝에는 정말감동적인..ㅜㅜ 감동적이게 봤던... 우정이란 이런것인가...?좋다 최고라는 말밖에 ...진정한우정을생각하게 하는 .. 감동 그자체이다 goooooooooooooooooooooooooooood 마지막에 극적인 슬픔에 구도로 몰아가는것 보단, 진한 우정의 감동을 느껴서 좋았다. 영화를 보고 이렇게 운건 처음이자 마지막이였다 넌 감동이였어. 평점보면서 볼까 말까 망설이시는 분들. 지금 당장 보세요. 후회하기전에요 눈물 펑펑 쏟을 영화는 아니지만, 충분히 감동적인 두꼬마의 우정이야기.. 베리베리베리베리굿 이런친구가 있을까....... 재밌지 별로 슬픈거 아닌데..꼬마애가 나 닮았네.. 학교 안가서 심심해서 본건데 질질 존나 쳐 울었네 신발 바꾸는 장면에서,,, 한방 먹었네,, 모든게 그립습니다.. 정말 슬픈 영화.... 눈 없이는 볼 수 없는 영화 눈물 없이는 볼 수 없는 영화 에릭 운동화 한짝없이 나올때 감동........... 보는내내 에릭이미웠지만..운동화한짝이 덱스품에안겨있을때의 감동이란.. 정말 감동 ㅠㅠㅠ 감동 아이들의 순수함으로 우정을 더 진하게 표현 할 수 있었다.. 내가 사랑하는 이들에게 보여주고 싶은 영화, 울었습니다...ㅜㅜ 아슬퍼라 ㅠ ㅠ 어릴때..어머니께서 꼭 보라고 그러면서 비디오가게에서 빌려오신 작품.. 보는내내 눈물이 주룩 주룩 .. 친구는 행복하다 최고,, 최고의영화 잊지 못할 영화가 될 것 같습니다.. 어릴적 펑펑울었던 기억이 이건 책이 진짜 슬픕니다. 책보면서는 엄청울었는데 영화는 그냥 덤덤.. 좋은영화 진짜 눈물안나면 사람이 아니다 ..... 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ 내가 이걸 처음보는건지 예전에봤던건지는모르겠지만 꺽꺽소리내며 울었다 순수... 악어풍선너무귀여워..좋아.. 잔잔한 여운이 참 오래가네요 . 아름답습니다... 영화의 여운이 아직도 가시질 않아..... 어렸을때봤던 감동 그대로 .... 안녕....덱스터...내 맘속에도깊숙히 남아버릴... 겉만훑어보는 바보들은 속을 본후 다시얘기하라. 왜 순위권에 있을만한 영화가 아닌데?? 정말 예전에 봤지만..심각하게 슬펐던 영화.... 감동적..이런 우정이 진정한 우정이지... 마지막에넘감동 굿바이 마이 프렌드.. 내용전개가 자연스럽고, 두 친구의 우정이 마음을 찡하게 하는 영화 너 짱먹어라 슬플 영화만 골라 일주일 내내 봤더니 감동이 덜했던듯 보고울엇어요 ㅠㅠ 이건 10점 줄만해 나도 저런 친구가 있었으면 좋겠다.. 불치병 이라는 소재를 가지고 이런 영화를 ... 감동입니다 완전감동 울다 영화보고 눈물흘린거 처음.... 감동 그렇게 재밌는건아닌데 감동도좋았고 솔직히 쪼금지루했네요... 친구에대한소중함을가르쳐준영화 이렇게 감동적이면..... 감동 그 자체 말이 필요없다. 나에게 있어 친구란 존재를 다시금 깨닫게 한 영화... 순수하며 진지하고 감동적이다. 초등학생 시절 어린 나의 마음을 아프게했던 영화.. 진짜 너무 감동적이야..ㅠㅠ 신발.....ㅠㅠ 감동적인 .. 너무 아진짜.............감동......이런영화... 너무기대를햇나... 쫌지루햇다 .. 마지막엔 캐감동 ㅠ 말이필요업다.최고 미친다 눈물이 주룩주룩흐른다.. 제발 이런 영화 좀 만들어줘 ㅠㅠ 순수한 영화 펑펑울었어요 가슴따뜻한영화^^강추 가는 길까지 지켜 주고픈 친구의 마음,,,외짝 신발 멋진.. 전세계 닥터들은 뭐하냐.. 에이즈치료약 개발하라!!!! 좋은 영화 굿. 좋은 영화..근데 왜 나는 눈물이 안 날까.. 가슴 따뜻한 이야기... 좋습니다 ..그냥 ^^ 가슴이 있다면... 느낄 수 있다 좋은작품이지만 서양멜로는 내 눈물샘을 자극하지못한다는걸 다시금 실감했다 내 생애 최고의 영화였었다.. 완전 대박 ㅠ_ ㅠ!! 머리가띵할정도로울엇다정말슬프다감동이다 내 생에 최고의 영화... 단순 눈물에만 호소하는 영화가 아니라, 진한 감동을 준다.11점 순수한 그 자체. 너무슬퍼서 영화끝나고나서도 계속울었다 ㅠㅠ 덱스터가 죽었을때 손에다가 자신에신발을 주는장면이.. 너무슬펐다. 머리가 너무아파요 ㅎㅎㅎ 너무울어서 감동적이다! Good 최고!!!!!!!!!!!!!!!! 날 로그인하게만들었어.. 최고다 눈물나게 찐한 우정 최고의 영화... 가슴뭉클한 진짜 우정. 우정, 죽음, 편견에 관한 이야기. 스물하나에 비로소 의미를 깨달은 영화 너무나도 사랑스러운 우정. 그래서 더 슬프다. 최고 최고 ㅠㅠㅠㅠ 처음엔 한국적 신파극에 익숙해 라스트씬 말곤 그냥 평범. 하지만 다시보니 명작. 많은것을 깨닫게 해주고 깊은여운이 남는 최고의 명화 ..울수밖에 없었다.  그들의 가슴 아린 우정은 눈물보다 아름다웠다. 영화보면서 나에게 처음으로 눈물을 흘리게 해준 영화 말이 필요 없다 최고... 영화를보며 울었다 ㅠㅠ 진짜 슬프고 따끈따끈한 우정이 맘에들었다 영화보며 처음으로 울어본 영화 다른 영화들은 울고싶어도 울어지지 않는다... 영화보고운건딱3번..타이타닉 인생은아름다워 그리고 굿바이마이프렌드.. 이런 영화가 2007년에도 나온다면 영화관 가는 돈이 아깝지 않을텐데.. 내 영화 인생 처음으로 감동을 주었다. 굿 굿 굿 굿이에요 아,,진짜 미치겠다,, 단연최고,, 뭐라 형용불가능ㅠㅠ 진짜 추억 덩어리네... 슬프네..... 여운이많이 남는영화.... 기억에 참 많이 남는영화죠.. 진짜슬프다 슬프다. 진정한 우정이 무엇인지 보여주는 영화 오래전에 봤는데 정말 인상깊었다..아직도 생각나는거 보면.. 나는 책으로 읽었는데 적어도 저런 친구 하나쯤은 가지고 있었으면한다 가슴 아픈 우정... 눈물샘 자극 학교서 봤다  좋은영화였다 예전에 어렸을적에 참 슬프게 봤음 창피해서 안울려고 했는데 못참고 눈물을 쏟아버린... 너무 감동적 너무슬퍼여 죽을거라는건예상은햇엇는대....예상대로진짜죽을줄이야 최고 울었다. 신발에 눈시울이 붉어진다.. 진짜 감동적이게 본 영화 세상에 대한 편견과 모든것을 바로 잡아줄수 있는영화 정말 감동적이다... 최고로 많이 운 영화였음. 음악이 나를 울렸다. 마지막 강가에 신발이 가장 인상적이였던.. 정말 많이 운 영화 확실히 마지막 장면은 인상적이였다. 감동할 수 밖에 없는 아름다운 우정 신발없이 걸어갈때, 나도 모르게 소리내서 흐느껴 버렸다.. 말이필요없는..... 감동.... 어릴떄봣지만 아직도기억속에남아있다 소름돋는 영화...강추 훈훈한 영화 한표 덱스터 엄마가 울면서 에릭엄마랑 싸울때 감동적이엿다. 정말 에릭이 왼쪽신발없이 걷는그씬에서 정말서럽게울었다내생에 최고의 영화 덱스터가죽은후덱스터의마마가2가지당부를에릭의엄마에게할때너무나 슬펐다. 너무나 슬픈 영화.. 많이 울었다 처음으로 엄마와 형과 손잡고 봤던영화 아직도 그때에 감동을 잊을수 없다 눈물없이 볼 수 없고 봐도 봐도 기억에 남는 영화 정말 어렸을때 보았지만 그 둘의 우정은 너무나 생생하게 기억되고 있다. 소외감.. 내가 저랬으면..?이라는생각이들게함.. 친구란 소중한것 죽음에 대해 아무것도 할 수 없었던 두 아이의 한짝의 신발이 가슴을 울리다 친구를 생각나게 하는 영화 최고의 영화 jesus 진짜어렸을때보고,나중에또찾게된영화..!! 우정.감동.슬픔 모든 감정을 토해내게 하는 작품 너무슬프다.........ㅠㅠ 중학교때 CA시간에 비디오보면서 질질 짰던 영화.. 마지막 장면...ㅠㅠ 신발띄워보낼때...ㅜㅜ good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아침부터 눈물..ㅠㅠ 친구의 소중함을 일깨워 준 영화. 감동적인 스토리 음, 감동적 감동적인 영화~ 너무나 슬펐다 진짜 영화답다 친구아이가 영화주제에 나를 울려썽...ㅠㅠ 정말슬펏다 ㅜ 굿 가슴 찡했다. 간만에 울었다. 머리로 이해하려하지말고 가슴으로 보고 느껴라 순수한 두 소년의 아름다운 우정에 정말 펑펑 울었다 펑펑 울 수 있는 영화.. 슬픈영화보구 한번두 안울었는데 나를 울게한 영화... 눈물한바가지흘렸던영화... 볼만한 영화 잔잔한 영화 두 소년의 예쁜 우정. 볼만한 영화. 아이들 이야기를 어릴때 보면 기억에 남을 영화!! 추천! 정말 재미있게 봤었는데.. 이땐한국뭐했냐.. 중딩때보고엄청울엇지..유유 급속도로 명을 재촉 시켜준친구 운동화를 준 아이의 마음 초딩 때 보구 엄청 울었었지 ㅠㅠ 슬프지만 희망찬영화. 정말 감동적인 영화... 나를 울린영화 ㅠㅠ 배경음악때문에 더 슬펐던.. 너무 감동적임ㅠㅂㅠ 나의 감성을 자극한 최고의 영화 언젠가 TV에서 방영하는걸 보고 눈물샘이 자극되었던 영화! 결말도 다 예상한대로 됬지만, 훈훈햇던영화~ 매말라있던 내 눈물샘을 자극한 영화. 최고 정말 슬픈 영화 한 편 보고 싶다면... 태어나 처음으로 극장가서본영화... 잊을수없다 .. 내가 때가 탔나..? 신발 때문에 편히 저나라로 갈 수 있었을 듯... 내가 태어나서 영화보면서울었던건 이영화를보면서다 ,,마지막장면에서.. 최고의 영화...너무 울었음... 내 인생 최고의 영화중 하나 ! 말할필요가 없습니다 무리한 여행, 후회없이 서로행복했던 순간들만기억, 황순원소나기가 생각난다 눈물남 방금보고난뒤.. 눈물만이 대답을 해주네요.. ..초딩때학교서 성교육때 봤는데..그때 뭘 알았나..안보고 놀았지..지금 보면눈물남 잔잔한 사랑을 전해준다. 초등학교때 보고 지금 고등학생 되서 또 봤는데 정말 좋은영화인것 같음^^ 어릴적 향수가 떠오른다... 아... 덱스터의 어머니 미친듯이 울게 만든 영화... 정말 감동이고 슬프다....최고다정말.. 최고 정말 감동적이예요,.ㅜㅜ 왕추천 이 영화는 그 자체로 감동이고, 세계에 보여줘야 할 그런 영화이다. 너무 멋진영화.. 어릴때 정말 감동적으로 본 영화 너무감동적이다..10점도 모자르다.더줘야하는데.. 눈물이 완젼 아려ㅠㅠ 너무 기대한탓인가. 한쪽 컨버스 없이 걸어갈때... 최고의영화 초딩 때 재밌었다 초등학교 때 정말 잼있게 본 영환데~ Great!!!!!!!!!1 Good bye my friend 영화를 보면서 다시생각하게 만든영화.. 어린시절 눈물쏟게했던 영화..우정이란? 영화를 보고 이렇게 많이 눈물을 흘려보긴 처음인것 같다... 영화내용은 참 좋은데 난 감정이없나봐요... 컨버스의 여운 진정한 친구란 무엇인지 생각해볼 수 있게 해주는...어릴때 너무 감명깊게 봤다 이거 보기전에친구가 결말만 안얘기햇어도 ㅠ 눈물을 떨굴수잇엇건만..아ㅠ 그 정말 감동적이다,,친구와 같이 보고싶은 영화,,이것때문에 친구와 화해했다 내가 초등하교때 본 감명깊은영화 안본사람들 강추^^* 중3때 셤끝나고 친구랑 봤던영화..너무 슬펐고 감동적이였다 너무 감동적이라 처음으로 평점 쓰게 되었네요 어릴적 감동이란 무엇인지 알려줬답니다 개구지면서도 사랑스럽고 아름다운 두 친구들.. 좋은 영화! 좋아 연기가어설펏던걸까..충분이 감동일수있었는데..울면서경고하는장면굿. 예상된 뻔한 결말, 그러나 감동의 역습!! 눈물이안나온다,, 근데 가슴 한켠에 찡하다. 본지 안참됬는데 보고나서 정말 재미있엇음 너무 슬프고 남는게 많네요 에릭이 울었으면 좋았을텐데.. 거실에서 소년의 엄마에게 경고하는 장면이 찡하네요 왜 말이필요없는지 모르는분들..그런분들땜에슬프네요.. 고럼요 말이 필요없지요....최곱니다. 말이 필요없지. 말이필요한가?? 무슨 말이 필요해? 최고 눈물없인 볼수없는영화 우정에대해다시생각하게된영화 눈으로 울었던건 아니지만..  가슴으로 울었던 영화... 울었다.. 그옛날, 눈물콧물범벅이 되서 봤던 영화 어린시절 눈물쏟게 만들던 그 영화. 가슴아픈영화 great 고등학교 냄새나는 농구화.. 헐떡거리며 울었어요 신발을 얹어준 에릭의 모습은 정말 감동적이었다. 어렸을 때 보고 많이 울었어요.. 감동적인 영화. 울어본지 오래됐다.. 오랫만에 울어봤다.. 지금만나러갑니다 다음으로 최고엿음~ 본영화중에 최고로 많은 눈물이 났던;; 친구란 어떤것인지 느끼게 해주는거 같다 죽은 친구의 신발을 바꿔신고 나가는 에릭을 잊을 수 없다.. 가슴이 뭉클해진다 눈물샘을 자극하는 소년영화.. 다시보고싶다 재밌다 10년전이나 5년전이나 지금이나 날울리는건똑같아 내 인생 최고의 영화 브래드 렌프로 그립다 이때가..... 슬퍼.. 어릴때보았던 영화..아직도 기억에 남는다..정말 좋은 영화! 어린아이들의 때묻지 않은 순수한 우정. 정말 감동 그 자체 방금 보고왔는데 중후반부 부터 눈물이 멈추지 않더라..ㅜㅜ 과연 젤 친한친구가 죽는다면 어떤 기분일까,, 친구에 대한 깊은 뜻이 있는 영화. 신발 주는 한 장면만으로도 난 9점 줄래~ 최고다 초등학교2학년때 책보고 울었던 기억이 난다... 눈물이 났다. 눈물을 흘리지 않는 주인공... 하지만 그것조차 감동 마음이 아픈 이야기,,눈물을 쏙 빼개 만든 영화 내게 잊을 수 없는 영화임에는 틀림없다 눈물보다 더 슬픈 망자에 대한 애도가 있다는걸 알려준 영화 중학교때극장가서봤는데,완전슬퍼서,주연이름은아직도외운다. 매우슬픔 ㅠㅠ 신발씬,, 펑펑울었따 ㅠㅠ 펑펑울었다, 신발씬..... 무튼 두말할것없는 최고의영화 평점보고 본 만큼 기대이상 오래전... 나에게 감동을 주었던 영화.. 새삼스레 생각나네.. 최고다... 굿바이 마이 프렌드..... ㅠㅠㅠ 진짜 감동 하지만 쫌 뻔했어요 ㅠ 감동 ,,,그냥 좋다,,편안하게봤음 눈물이.. 감동이 강요된 느낌도 있지만 좋은작품인건 틀림없다 사람을 향한 따듯한 영상이 가득한 영화 내가 초딩6학년때 봤지만 아직 그 감동은 남아있다.. 서로의 왼쪽신발들....가슴이 전해지는 최고의영화.. 가슴이 쓰려오는 영화.. 유일하게 내게서 눈물을 보이게 한 영화. 언제본영화인데 아직까지 영화가 그립다... 아무런정보없이봤는데.. 마지막에.. 눈물이....좋은영화 마지막 신발신에서 정말 눈물이 많이났던 외롭지 않아. 너의 신발이 있으면... 나를 처음으로 울린영화 ........... 너무감동 초등학교 6학년때 이 영화보고 엄청울었던 기억..아직도 생각남 내용을 워낙 많이 알고 봤는데도 많이 울었다 OO이 흘러도 이 영화의 감동은 아직 머리를 지배한다 친구를 위해서라면-.서로의 우정......넘 멋지다~♡ 감동. 친구의 우정을 느낄수 있는 영화. 정말 수작이다!!! 손댈 데 없이 깔끔한 스토리, 잔잔하고도 깊은 감동.. 강추! 애절한영화...이처럼 진정한 친구가 있다면... 마지막에 진짜로 죽었을때는 정말...많은걸 깨닫게해준영화. 나 이거 보고 울었다. 아직도 기억나네 에이즈라는 편견을버린영화 잔잔하다... 마지막은 정말 슬프다 ㅠㅠ 신발신이 참 인상에남았던. 그래서 눈물이났떤. 진정한 눈물을 흘리수 있는 영화 펑펑울었던 기억. 신발 몰입감은 떨어지지만 아름다운 영화 두소년의 우정이 아름다웠던 영화..... 엄청 감동적 그리고 둘의 우정이 멋지고도 감동적. 두 소년의 아름답고 가슴시린 우정이야기. 정말 슬프다.. 굿바이마이프렌드 .. 어렸을때 참 감명깊게 봤던 영화... 와우! 정말 멋있다. 정말 멋지다는 말 밖에 나오질 않네요...Wonderful 역시 명작이라고 불릴만한.. 약간 어설픈 부분도 있으나 훌륭함. 감동..... 운다 21살 먹도록 가장 재미있게본영화 가슴이 뭉클 꼭한번보세요 Friendship acronixx// 좋은영화 그냥 좋게 10점주는거지. 성격 봐라 ㅉㅉ 친구...................................... 이게 그 끝에 운동화 띄워보내는 거였던가.마이걸이랑 헷갈리네 어릴 때 몇번이고 봤지만 역시 볼때마다 운 영화. 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 최고~!! 이젠 이 제목만들어도 눈물이.. 제목만 들어도 눈물이 나는 영화... 최고 스토리도 가물가물하지만 꽤 감동적이었던 기억이.. 신발을 쥐어준 장면에서...눈물 줄줄...ㅠㅠ 내가본최고의성장영화- 감동 ㅠㅠ 역시 우정이란 ㅎㅎ 감동이 가시지 않은 영화T_T 그들의 순수함이, 그리고 우정이 감동스럽다. 친구 라는건.. 우정 이라는건.. 벌써 십수년이 지났구나 가슴이 애리고 막 아파왔었던, 과연 슬플까하는 심정으로 봤는데, 정말 슬펐다. 정말 눈물겹다 내가 정말 안우는 성격인데이영화보고진짜 울었다 진짜 슬퍼 ㅠ_ㅠ 중2때 극장에서 처음 본 영화...친구몰래 울었던..ㅡㅡ 너무 슬프다 ... 에이즈에 대한 편견에 맞서는 두 소년의 우정 눈물나는 영화... 아직도 생생하게 기억난다. 아놔 또 쇼생크빠들이;;;; 너무 오래전이라 기억이 안나지만 떨어지더라도 ㅋㅋ 재밌는영화라는거 알리고십네요 ㅋㅋ 9점정도가 적당 아직도 기억에 남을 명작이 깔려있다. 10점 영화는 아니나 무조건 1점주는 무개념인들을 위해 10점 평점 높다고 1점 주는 사람 너무 개념없다 ;; 안습 보고 많이 울었던 영화 ㅠㅠㅠ 마지막 대사 최고 좋은영화입니다 보지도않고 점수 개떡같이 주는 미친녀석들 다 죽어라 굿 약간 슬픈영화 정말 ㅠㅠ눈물나 초등학교때 봤던 영환데.. 정말 그때 울면서 본영화! 감동!! 책도 좋고, 영화도.. 보면 아는 그런 영화랄까 온몬에 전율이,,,ㅋㅋ 감동이다 내 인생 최고 감동의 영화... 정말 슬퍼요ㅠ ㅋㅋㅋ굿 완전 좋아.오늘하루 힘이날것같은... 내 인생 최고의 영화 오늘 문득생각난 좋았던 영화..책을 먼저 읽었었던.. 울었다.. 진정한 우정을 알았다.. 이런영화를봐서 넘 기쁘고 친구의소중함을세삼느낀다 영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않은 영화.. 정말 아름다워.. 내가 영화 보고 처음 울었던 기억이.... 너무나도 감명 깊은 영화!! 오래전 본 영화지만 아직 기억에 남는 영화... 최고로 아름다운 영화다 제가 봤던 영화중 가장 감동적이었던 영화 입니다. 이런 친구가 있었단거..은근히 기적이 일어나리라 믿었는데ㅠ.ㅠ 10년이 지나 다시 봐도 가슴 진한 감동을 선사하는 영화 정말 가슴 찡한 우정이야기다. 나도 모르게 눈물 났던영화..ㅎㅎ 친구란... 이런 건가??? 잘봤다..쇼생크를 넘자 가슴찡한 영화. 가슴이 찡..에휴 안쓰러운 녀석들ㅠ 덱스터에게 신발 한짝을 주고 가는 에릭의 뒷모습 ㅠ.ㅜ 친구란? 정말 최고의 영화를 본것같습니다,, 의뢰인의 브레드 랜프로의 모습을 볼 수 있는 영화 이거 6학년때 봤는데 정말 감동이더라고요 어릴때 봤던.. 좋은영화 진정한 감동은 이런 감동이 아닐까...울어버렸다 최고예요ㅠㅠ 나는 왜 이런 친구가 없을까... 진짜 잘만들엇다 따뜻한 우정....모험.. 어머니의 사랑.. 이런영화에 대작이란 칭호를 주는것이다. 왠만해선 안우는데 이 영화보고 정말 많이 울었다.. 이런 것이 최고의 영화. 내게 우정이 무엇인지 우정을 나누는 방법을 알려준 영화 최고!! 시간가는줄몰랐다.. 멋진 영화~ 친구의우정!! 연기도 대단하다 오랫만에 진짜 슬픈영화를 찾았다; 냄새나는 농구화가 나를 울리네 정말 초등학교때 눈물을 흘리며 봤던 영화.. 잊을수 없다 정말 좋은영화.또보면 또 눈물나올꺼같아 못보겠어요 가볍게 볼려고 했지만.. 감동의 후유증이 남는다 ㅠㅠ 덱스터는행복했을꺼야..뭉클한영화 처음나왔을때 보고 눈물 흘린영화...다시봐도 눈물 흘린영화 감동이야 꼭 봐야지? 10점 줄만한 가치. 꼭 보시오 나도 이런친구 하나있다면 그무엇도 부럽지 않아. 감동적이네요 정말 한번 꼭보세요 이거 정말 잘 보고 이거 보고 정말 반성 많이 했습니다 이거 오래전에봤다만, 이만큼 뜨거운 우정은 없을꺼다. 0608/감동적이고 오늘 봤는데.. 감동적이었습니다! 순수한마음.. 최고다.아직 안보신분들은 꼭 보세요.... 재밌을것 같아요 예전 MBC에서 2~3번했던 영화~볼때마다ㅠㅠ, 저런게 진짜 우정이구나....ㅠㅠ 진짜 감동의 영화 ㅠㅠ 블록버스터 영화에선 느낄수없는 감동 후우,, 진짜,, 너무 슬프구,, 깨닫는 점이 많아요,,ㅠㅠ 이영화올라와야한다 10점 안줄수가 없다 진짜 최고다............ 내가 학교에서 본 감동적인 영화.. 다시봐도 감동적. 슬픈................................. 감동의 물결 9살때 극장가서 처음 본..평생 잊을 수 없는 감동적인 영화 매우 슬프게 봤던 영화.... 정말 감동적임 ㅜ.ㅜ 몇년전 봤던게 잊을 수 없어 다시 보네요 아.. 눈물납니다... 아..마지막..구두때..뭉클했다...^^* 아나,,오랜만에 나의 눈물샘을 자극해준 영화..신발.... 감동적이면서마지막에장난처럼세상을떠나는장면이인상적이였다. 정말멋진영화 보면서 운 영화는 처음 ㅠㅠㅠ 내 인생 가장 최고의 영화중 하나 초등학교때봤는데도 지금까지 이영화만 생각하면 마음을 울린다. 어릴적 그느낌 그대로.. 정말눈물이 눈앞을 가린다 맨끝에 신발................. 정말 너무나 감동적인 영화... 아나정말..운동화에서울어버렸다.. 평생 본 영화중 가장 많은 양의 눈물을 흘린 영화. 다시돌려가며 몇번이나 본 영화 볼때마다 눈물이 또 보고싶다 중학교때..봤던.. 하지만 10년이지난 지금도 잊을수 없는 감동.. 울었다.. 너무 많이 울었다 최고의 영화........ 덱스터의 엄마도 참 대단하다.. 정말 감동 감동도 감동이지만 얘네들 왜 이렇게 미소년인거야;; 영화 마지막 장면.. 대성통곡했다.. ㅠㅠ 첫 번째 에릭의 가장 친한 친구가 오늘 죽었어요 마지막장면 ㅠㅠ 10년이 지나 다시 봐도.. 너무 감동적인 영화^^ 감정이 메마른 ㅜㅜ 날 울게해줄 영화는?? 이 영화를 어떻게 잊겠는가 아래1점 준분^^;; 다른영화보신듯 ^^;; 친구만든뒤 다시보세요~ 우정 최고의 영화 너무슬프다..최고의 영화 내인생 최고의 영화 그둘의 우정이 나의마음을 울렸다..사랑보다 진한우정 으아아아아아. 10점도모자르다,안구에 쓰나미가 몰려왔다,최고다 잊지 못할 영화 유년시절 커다란 슬픔을.. 자연스런 감동이 밀물려 들어오는 영화 옛날 비디오 볼때 마이걸과 이거보고 울었다 보고난 후 눈물이 멈추지 않았다.. 최고다.. OCN에서 처음부터끝까지본영화는이게처음임 감동..굿 내가 본영화중 가장 좋은영화 이거 보고 눈물 쭉..슬퍼ㅜㅜ 8년전 이걸본 초등학생.. 아직도 그 운동화가 잊혀지지 않습니다 소년들의 순수한 마음을 정말 인상적이였습니다. 10점 말이 필요없는 영화. 초등학교 3학년의 눈물샘을 터뜨린 영화 이 영화에 10점 안 주면 어느 영화에 10점을 주나. 2 정말 슬퍼요.... 짱입니당 이 영화에 10점 안 주면 어느 영화에 10점을 주나. 어릴때 몇번본 영화인데..아직도 생각납니다.. 내가본영화중 최고...........최고다..최고.. 내생에 처음 봤던 슬픈영화 죽은척 놀이 장면은 언제봐도 안습이다... 정말 부러운 우정이다. 신발..너무나 믿음직스러웠다 잘 울지 않는내가 마지막에서 울고만 영화 .. 그들의 우정은 뜨거웠으나 나의 가슴은 뜨겁지 못했다... 가슴을 너무나 아프게 만드는 영화 앤딩 괜찮았다. 감동은 쓰나미 몇번을 봐도 감동적인 영화.. 초등학생때 봤는데, 그때의 감동이^^ 딱 한마디. 감동 제목하나에 잠들어있던 감동이 왈칵 쏟아졌다 . 어릴 때 봐서 잘 기억은 안나지만 그 감동의 기억은 생생하다 영화 보다가 처음으로 울었다........... 정말 감동적 ㅠㅠ 여러번 봐씀 정말 감동적인 영화......... 정말 너무 감동적!!! 방에 들어 가서 울고 싶다 정말슬픈영화. 둘의 우정이 너무 아름답다. 감동.. 아~~이 감동,,,눈물나온다,,,명작! 마지막이....... 너무 슬프다 슬프고 아름다운 이야기 불과 몇분전에 날 보며 웃던 너인데... 한 6년전에 봤는데 잊혀지지 않네요 ,,, 영화하나 잘만들었다 가슴한편에 아직도 남아있는 영화 ↓감정이 메마르셨군.. 10점도 부족하다. 우정이란 것을 알게해준 영화 덱스터,살순없는거니~? ㅜㅜ 이런게 진정한 우정이란 말 밖엔,,,특히 마지막 장면 덱스터의 신발을 안고 울던 에릭을 생각하면..지금도 울컥ㅠㅜ 정말감동적임...... 지금도 슬픈영화하면 떠오르는영화 영화 보면서 처음으로 눈물났던 영화... 너무나도 슬픈 영화... 굿바이.. 마이프렌드... 어느덧 눈물이 너무 감동적이예요~~~ 아... 예전에 봤는데, 정말 감동적이였던. 정말감동적ㅜ.ㅜ이렇게슬픈 영화는 처음에요ㅠ..... 정말 감동적이었습니다. 너무 감동적..T^T최고예요 너무 감동적이예요~~ 정말 슬퍼요..^^ 정말감동적임 감동이란 정말 이런 거다.... 진짜 감동이야 ㅜㅜ 이거 완전 슬프고 감동적이다,,귀여운 브래드렌프로 감동 이 한마디 봐도봐도 정말슬픈영화 감동적 우정을 불치병으로 인해 적나라하게 나타낸 영화 우정을 가장 아름답게 표현한 명작 진짜 진짜 재밌었다다 ~~~~~ 어렸던 내가 너무 많이 울었던 기억이 난다. 감동적... 감동적이라서. ㅠ ㅁ ㅠ 정말 좋은 영화에요~너무 감동적이에요.. 수작 아직까지도 기억에 남는다 마지막 장면은 평생 잊지 못하리라... 재밌습니다. 내 친구라면, 나라면 난.. 그들의 우정에 감동하지 않을 수 없다 정말 오랜만에 만난 수작 포스터만 봐도 눈물이 난다 저 이거 예전에 봤었는데.. 진짜강추강추 !! 꼭 한번 보세요- 슬픈영화안좋아하는데 이건 정말 강추 정말 슬픈 영화 ㅜㅜㅜ 중학교때 혼자 영화관에가서 봤다.. 펑펑울었다. 왜 이런 영화를 지금에서야 봤을까? 10년전 보았을 때와 지금..언제나 같은 느낌을 준다. 따뜻함이다 마지막장면에서 눈물이 ㅠㅠ 가슴이아프고시리다.운동화를 나눌수있는 친구를 만나고싶어진다 자아내지않아도 나는 눈물... 마지막 운동화가 압권이네요ㅠㅠ 이 영화  7년 전쯤 봤는데 아직도 생각나네요 순수한 우정을 다룬 정말 감동적인 영화에요 -_ㅜ 내 생애 절대 못잊을 영화네요.. 눈물이 저도 모르게 자꾸.. 말로 표현할 수 없는 감동 친구의 소중함 봐야만 안다!! 정말 오랜만에 영화로 울었습니다 웃으면서운다는진리를깨우쳐준영화이런안구에습기가찾네 어린시절 날 울린 영화 내 인생 평생 남을 영화...정말 이쁜 영화 ^^ 멋진영화... 몇번을 봐도 감동인 영화.... 슬픈 영화... 내가본 영화중에 제일 감동적인영화 신발신 감동적이었어요 ⌒⌒ 정말 슬프고도 아름다운 우정... 결국 날 울리는구나... 순수함이 이영화를 보석으로 만듬...신발이 그토록 감동이라니. 이 영화를 만들어준 감독에게 내 신발을 벗어주겠다. 이야기는 슬프지만 찝찝하지 않은..이런 감동 좋다. 초등학교때 mbc에서 해줬던 기억이..뭔가 찡했었는데. 정말 감동적인 영화 친구란 소중한것 감동.. 참된 친구를 멋지게 표현한 영화.. 이영화 보고 안울면. 그사람은 로보트다 참 슬프게 보였던..흐르는 강에 무언가를 흘려보낸거 같은데.. 어릴때 보고 펑펑울었었는데ㅠ.ㅠ 슬프다... 다시보고싶은영화 ㅠㅠ~ 너무 많이 울었다..ㅠㅠ 슬프지요/ㅠ 정말/ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동을 느끼고 싶다면 망설임없이 선택해야할 영화!! 최고! 아름다운 영화! 어제 보면서 울었는데, 감동적이고 여운이 남는 영화예요 3~4번정도 봤지만 여전히 심금을 울리는 영화..너무 슬프다.. 감동. 최고. 잔잔한감동....첨으로 영화를 보면서 울었다 '인생은 아름다워' 이후 날 울린 두번째 영화.. ㅠㅠ 어린시절의 순수한 우정을 그대로 담은 영화.. 지금생각해도 마음이 너무아프다 아..슬프네 진짜ㅠㅠ최고의 감동 이거 보고나서 친구들의 소중함을 새로이 느낀... 보면 볼수록 새로운 명작 눈물을 흘리게 할~뻔한 영화...역시 명작이다.. 아.......... 눈 부었다 ㅠ_ㅠ 이걸 보고 방문 걸어잠그고 울었다니까.. ㅠㅠ 다시 보고싶은 영화...꼭... 감동감동. 참여자수가 모자라서그렇지 좀만 많으면 충분히 톱탠안에 들만한. 아~ 정말 슬프다 다시한번 보고 싶다 이거 보고 안울사람 있을까? 정말 감동적이고 가슴 한구석에서 찡한 느낌이...!! 감동 ㅡ.,ㅡ 저 이 영화 비디오 사서 5번넘게 봤어요,, 볼때마다 감동이 밀려오네요. 10여년전에 봤지만 아직도 기억에남는... 뭉클한 감동,진정한 우정에 대한 새로운 생각. 또보고 싶은 영화 ` 조셉의 눈빛연기가 너무 찡하게 가슴을 파고든다... 벌써 7년 되었네요. 이 영화본지도. 너무 감동적이죠. 아직보지는못했지만...^^*좋아보이네요 너무너무 슬프고도 아름다운 우정이더군요... ㅠ.ㅠ - 이거면 충분 굿바이마이프랜드는가슴이따뜻한영화로가슴에남는다 이보다 더한 감동있나?? 정말 감동적인 영화.. 감성 지수 100. 내 인생 늘 최고의 영화로 기억된다. 최고다 너무 슬프당 지금보다 좀더 어릴적에 내마음을 뒤흔든 영화...T-T 정말 감동입니다..다시 봐도 울컥 -_ㅠ 우웅 ~~~ 이거 정말 감동..이네// 감동이 밀려온다... 정말 소장가치 100% 정말 슬펐어요. 난 이영화를 네번보고 4번 울었다 ㅠㅠ 잔잔한 우정이 마음을 울리는 ..내가 가장 감명깊게 본 영화 정말 감동적이죠.그중 마직막 주인공이 신발한짝 신고 가는장면.. 세번 째 보는 거지만... 첫번째와의 감동과 같은 영화. 두말필요없는 감동! 눈물나게만드는영화 여기 10점 드릴테니 받으세요 정말 눈물 나는 영화였다... 쥐어짜내지 않고 잔잔하게 다가오는 감동이 너무 인상적이었어요. 너무 감동적이예요. 주인공들이 너무 순수하고 요. 이런 친구가 곁에 있다면 단 한명이라도요.. 그건 성공한 인생일거예요. 축복받은 인생이 될 것 같아요. 진정한 우정이란 무엇인가? 너무나도 감동적이다. 어린 친구들의 우정이 제 마음을 적시네요. 진부하지만 않았다면 가슴에 와닿았을 것 같다. 사건은 난색을 띠는데 풀이는 과히 단조롭다. 신발이 되게 중요할지 몰랐다 내 옆에있는 친구를 항상 소중히 여겨야 한다고 생각하게 해준 영화.. 완전 울었네요 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화같습니다..꼭 보세요 국민학교 비디오 빌려다 한번 울고... 10년후 또 한번 울고 .. 20년후.. 또한번 웁니다 영화보고이렇게오열한적처음...너무슬프다ㅠ나도이런친구있었으면 운동화...엄마가 때리지말라고했을때ㅠ 어릴때는 단순히 병간호 받았던 친구가 결국 죽어서 슬펐다고 생각했지만 지금 돌이켜보면 다른 면으로 많은 생각을 해주게 하는 영화다. 덱스터의 엄마가 한말 감동...ㅠ운동화씬도 감동ㅠㅠㅠ 좋은 영화란 어떤 것인지 느끼게 해주는 영화 만남이있으면 언젠가는 헤어짐이 있겠죠..?그래도 슬프네요ㅜㅜ 줄거리읽다가 스포당한건 또 처음이네,.. 펑펑울었다 짱이다ㅠㅠ너무감동적이다 슬픕니다...정말말정 감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서. 영화 전체 분위기 속에 외로움, 슬픔, 쓸쓸함이 스며있다.그 안에 두 아이의 우정이 보여주는 따뜻함은 가슴을 울린다. 한마디로 최고!! 추천 받아서 새벽에 할게 없어 봤는데 이 새벽에 너무 펑펑 울게됐네요 너무 잘봤어요 배우들도 지금은 어떻게 변했을까 검색해보는데 이미 사망했다고 나와 더 가슴이 아프네요 오랜만에 좋은 영화보았습니다 감사합니다 내 인생 최고의 영화. 펑펑 울며 영화를 다 보고 여운이 남아 인터넷 검색을 하다 에릭역의 배우가 실제로 죽었다는 말에 왠지모르게 씁쓸하고 더 슬퍼진다. 언젠가 또 다시 찾아 보고 싶은 영화. 영화가 끝나고 엔딩크레딧을 다보긴 처음이다. 개인적으로 굿나잇 마이 프랜드라는 부제를 쓰고싶다.에릭은  머나먼 은하로 잠이든 덱스터에게  운동화를  꼭 쥐고"내가있으니 걱정하지 말고 잘자라" 라고 말하고 싶었던 것이 아닐까 멋진우정. 나도 그러고 싶소. 너무 높다.. 별로랑게 하...말이 필요없는 명작이다 말이 필요없는.... 우정의 대한 이야기... 이영화보고 눈물참는다면 당신정말 메마른사람 덱스터 엄마가  너무 슬펐다 ...멱살잡는 씬에서 나도 터져버렸다 마이걸과 굿바이마이프렌드...아련하네..하늘로 간 브레드렌프로와 망가져버린 맥컬리컬킨도 슬프고..ㅠㅠ 초등학교 5학년때 방학하기 전에 선생님이 보여준 영화인데.. 반 애들 40몇명중에 나만 울었던 영화ㅋㅋ 창피했었는데 다시 찾게되서 반갑다 동아리에서 봤는데 슬픔 진짜.. 마지막에 갑자기 눈물이 뚝뚝..이유없이 슬퍼서 뚝뚝..멋진 우정이다.. 그저좋음 그저좋음 그저좋음 헐....구두떠내려갈때 펑펑울었음 ㅠㅠㅠ ㅠ ㅎㄷㄷ ㅜㅜ 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.. 저는 낮에 집에서 노트북으로 봐서 그런지.. 눈물까진 안흘렸네요 ㅠㅠ 아쉽다 아무튼 영화는 단순하고 순수해서 정말 좋았어요 이런 영화는 10점줘도 안아깝다는 생각이드네요..... 나도 저런 친구가 있다면얼마나 좋을까두 친구의 우정이 너무 아름답다♥ 정말 감동적이고 아름다운영화! 영화 끝부분에서 덱스터 엄마연기 진짜 끝내줬어요. 최고의 영화. 근데 실제로 쥬금 ㅜㅜ 몰입도는 약간 떨어지지만, 감동만은 진짜인 영화 에릭하고 덱스터의 순수한 우정 ,덱스터의 엄마 모두 좋다그리고 마지막 장면은 정말 감동 .. 잘가 나의 친구..ㅜ 굿 감동 잔잔하면서 소소하면서 신파적 이야기 그냥 무난~한영화였다.. 평점이 이렇게까지 높은건 이해가 안간다;; 식상한 주제에 억지로 쥐어짜는 듯한 전개가  맘에 안 드는 영화 감성을 자극하기엔 충분하나, 구성과 연출은 평범. 너무 뻔하고 부족한 감독의 연출력... 좋은 소재였는데 살리지 못해서 아쉽다 높은 평점이라 기대하고 봤는데 뻔한 스토리 개인적으로 별루네요 눈물한방울 안남 군더더기는 없으나 너무 전형적인 전개와 스토리. 슬픔은 와 닿지만 감동은 글쎄.. 그렇게 대박 영화는 아닌거 같음... 뭔가 극적인 상황연출이 없이 담담한 영화. 신발씬 빼면 노말한 영화 재밌네요 예상했지만 그래도 감동... 지루해지루해.. 더이상 순수하지 않기에 오히려 눈물나는 영화. 덱스터랑 에릭을 꼭 안아주고싶었다 저두 눈물이많은편인데 이영화는전혀 슬프지가않던데 희안하네 에릭의 행동이 후반부에 갈수록 이해되다... 동시에 우리들의 고개를 숙이게 한다... 찝찝한영화 굿바이 슬픈건모르겠고... 친구의우정이 멋졋다 그냥 그냥 슬픈영화.... 남자의 근근한 우정 마져 파괴한 에이즈의 공포. 눈물 흘리려고 봤지만 눈물이 절대 안나옴... 그냥 가슴따뜻해졌다 솔직히 조금실망 눈물한방울 나지않는데; 좀식상해 평점보고 봤는데. 9점짜리 영화가 절대아닙니다;; 7점이적당;;; 별로였음 뻔하지만이런거보면마음이따뜻해지는건어쩔수없다 감동이였음 ㅎㅎ 솔직히 마지막에 허무한감이잇서서 어디서울어야할지 타이밍을못잡갯던대 ㅡㅡ 한국에도 이런 영화 많이 있잔아~ 정말 이정도 평점 나올 영화는 아님. 그저 잔잔하게 흘러가다 마지막에 조금심정이 그럴뿐.... 에릭에게 또다시 손대면 가만 안두겟어요 알겟어요? 냉정하게 별로던데 아엠셈이 훨감동적이던데 내가 얼음 심장인가 ... 몰입이 안되 너무 연기같애 눈물을흘리기 위해봤던 나를 너무 매몰차게 내몰았다. 감동적이었음... 꾀볼만했어요 그럼에도 진부하다 재밋긴한데그저그렇다.... 노킹온헤븐스도어가 더좋은듯 평점 엄청 높길래 봤더니 기대이하 너무 기대한 것일까 넌 날 울리지 못했고 최고의 감동을 내게 선사하지 못했다 운동화 한짝만으로도 충분한 가치가 있는 영화. 기대한만큼 실망도크당ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 사람마다 다르지만..난진짜 그냥 보통영화같았다.. 기대하고 봤는데 너무 뻔하고 슬픈것도 없고 너무 평범하다 2번볼 영화는 아니다 그........닥.........??? 그닥안슬픔 그래도 모나진않은영화 글세 .. 난 하나도 재미 없던데 . .슬프지도 않고 ... 음악은 좋았음 슬픈 감동 속 친구의 의미를.. 애잔한 호소에 한 줄기 눈물을.. 뻔한 내용이였지만 좋았다 감동은 있되 자연산 감동이 아닌 인조 감동... 이건아니다 ???신파조.... 기대하고봣는데,, 순위권에 들만한 정도는 아닌거 같은데,, 마음을 열어야 하는게 중요하다고 생각해. 누구나 한번쯤 겪는 그 생경한 성장통 억지감동이 순위권이라니...쩝 내 감정이 메말랐나벼.... 1996년 비디오방에서 본 작품. 잔잔한 감동과 재미를 주는 청소년용 버디 영화. 좋은영화임에는 분명하나 다시보라 하면 지루해서 못볼듯하다 지금은 눈물이 날까? 그시절엔 그냥 그저그런 한편의 불치병 영화였을뿐인데 솔직히 재미는 없더라 에이즈....무서워요 고맙습니다가 훨씬 더 감동적이다. 재밌다.. 글쎄... 순수한 영화예요 슬픔... 이거뭐 별감동도없고 재미도없고 지루하고 너무 잔잔하게만 흘러갔다. 무난하고 평이하고 심심했다. 다들 재밌다해서 봤는데, 별 감동 없었다... 적당하다 그냥.. 별감동이 없었던것은... 너무 절제해서인가;; 재미없고 안슬펐다 난 감정이 메말랐나?? 이런류의 영화는 별 감흥이 없다..ㅠㅠ 그냥 큰 감동은 없었고 억지로 눈물을 짜내려고 하는영화... 개인적으로 별로 감동이 없었던 영화 음..솔직히 슬프게만 만들려는 영화같다 눈물샘을 자극했던 영화 좋은 영화 정말 재미떼가리 없던데.?? 너무 무난한것이 흠이라면 흠. 내가 감정이 메말라졌나보다. 평점 이해안간다. 관객을 울리려고 너무 노력한 느낌~ 왜 갑자기 뜬거징? 1위 할 영화는 아닌데;;; 잔잔한 감동 형식의 전형성만 빼면 좋을것을 어렸을때 봤어야 했는데....지금은... 마지막 약10분 정도만 약간 감동.... 너무 지루하네요. 극장에서 관객들 질질 짜서 시끄럽더라 애들보기에 좋은 작품. 내용은 좋았지만.. 난지루했다.. 초등학교 2학년때 본 영화.. 아직 기억에 남는다 ㅋ 평점을 보고 기대 했지만...기대 이하였다. 역시 친구란... 영화보고 그들이 넘 보고 싶었다 흔하고 깊이가 부족한 영화 2가지만 말할께요. 오늘은 에릭의 단짝 친구가 죽었어요, 장례식장에 가야해요. 그리고 다시는 에릭을 때리지 말아요. 가만두지 않을거에요. 울면서 호소하는 덱스터의 엄마 그리고 펑펑 울지 않더라도 담담히 강물에 구두를... 친구를 사랑하는 마음 감동스럽고  슬펐어요. 마음을 울리는 영화네요 진부한 설정과 예상 가능한 결말이지만 찡한 감동을 느낄 수 있다. 진짜 내가 영화보고 잘 안우는데 마지막 운동화 씬에서 미치도록 울었다 마지막에 운동화 한쪽만 신고 걸어가던 그장면. 몇 안되는 최고의 명장면! 15 년전에 20대 초반때 봤을땐 그냥 평범한 스토리에 따스한 이야기 . 좀 흔한 스토리라 진부한 느낌도 없지않아 있다 .  요즘 세대들이 본다면 글쎄 .. 동심으로 본다면 조금 괜찮겠지만 요즘 트렌드랑 맞지 않을 ... 두루두루 좋아할만한 무난함 10년전에 본거 또 봤다.. 솔직히 최고 영화 진짜 요즘엔 보기드문 친구일 수도 있겠지만 저런 친구 꼭 두고싶어요 진짜 최고... 그 의사놀이 장난이 정말 마지막 장난이었을줄은... ㅠㅠ 정말 잔잔하고 슬픈 내용이네요.. 손에 꼭 쥐어준 그리고... 한짝 잃어버린 한짝신발...그리고 걸어가는 뒷모습은 정말... 꼭 보세요 먹먹하다.. 지루함없이 푹빠져봤다 슬프다너무.. 감동적이다. 슬프다. 안타깝다. 지금 옆에 있는 친구에게 최선을 다하리라 모든 걸 다 줄 수 있는 내 친구에게.. 영화 재밌게 봤습니다. 가슴 따뜻한 동화. 마지막 운동화 씬 기억에 남음. Com-평점에 기대를 하지 말고 봐야했을 영화.. 서로 다른 소년들의 위험하면서도 안타까운 우정.. 덱스터의 몸에 에릭의 신발이 올려진 장면에서 왈칵... 절명한 브래드 랜프로.. 안타까운 배우네.. 근데 덱스터 엄... 슬프고도 좋은영화.추천합니다. 세상에서 가장 소중한 친구가 떠나갔을 때, 마지막으로 해줄 수 있는건 서럽게 우는게 아니라 함께 지냈던 추억을 떠나보내 주는 것이다. 잔잔하게...  심금을 울린다... 오유에서 왔다고 한 사람들 전부 일베충이다. 유사품에 주의 하세요. 그냥 저냥 그냥 저냥 그냥 저냥 평점7이 제일적당함별로 눈물이 없어서 그런지 이건 별로 안슬펐음....그냥 뻔히 스토리가 보이는영화... 이게 왜 평점9점인지를 모르겠네요.. 친구가 아프고 그친구살리려고 돌아다니다가 결국친구죽는 뻔한영화..스케일도... 기대를 많이 하고 봐서 그런가그렇게 와닿진않음 슬프지도안고 재미도없고 에효ㅋㅋㅋ 볼만한 정도이긴 한데...약간 지루함 9점대 평점은 다소 무리가 있는듯.. 기대만큼은 아니였다. 그저 억지 감동 ㅉㅉ 감동 없던데... 제목만 멋지다 1위는 아니다 저도 기대를 너무한듯 영화는 한 8점? 좋은 영화.. 하지만 평점이 너무 높다 잼있엇지만.......1등은 아니좌나~~~~~~~~~~~ 감동 but 어린시절 감명깊게 봤다 ,하지만 이게 1등먹으면 안되지. 쓰레기 괜찮은 영화 평점땜시 나도 낚였다 ;; 평점보고 낚였다; 억지로 짜낸 감동스토리는 지겹다 이제 도대체 어디서 울어야 돼니? 이 시대에  안어울리는 영화 최악의 영화 너애욷ㅎ텨재어챠아쥴 네이버 이용자 평점수준 ㅉㅉ 이게 무슨 대한한 영화라고 전체 평점 10위안에 드냐 더큐어는 이만한 영화까진 아니다. 훈훈하다 좋은영화다..하지만 나름 평점깍을 필요는 있다.. 솔직히 내용전개가 지루했음 멋지네요 하지만~! 재미없어요.. 지루함.. 아냐아냐.. 슬펐다 재밌고 감동적이긴 하나 평점이 너무 높음 수혈로 에이즈 걸리면 진짜 열받겠다... 사람마다 감상능력이 다를수 밖에 없으니까. 10대가 53%이면... 음 재밌긴하지만^^ 국ㄱㅏㄷㅐ표짱 옛ㄸㅏ1점 국가대표 짱 나머진 옛따 1점 시망. 따뜻함이 전해지는 영화  아무런 말없이 떠난 친구에게 신발을 남기고.... 순위가 너무크네 ㅇㅇㅇ 슬프지도 않고 감동도 별로..............................지루했고 성장에 치명적 오류는 관심받지 못함이다.잔인한 차별속에 피어나는 우정 진부한 스토리 국대짱 좋은데 싫어 !! 애들영화 아 0점주고싶다 감동도없고.......... 지루한스토리 뻔한감동 감정이 매말라서인지,, 별로 그냥 재미있지만 ,, 평점 너무 높다 왜안슬프지? 눈물많은 여자친구도 안울더라 지루함 이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나 지루하다 정말 재미도 없고 감동도 없다 난 왤케 지루했냐?.. 마지막장면도 그냥 그렇더라. 시간 아까웠던 영화 나는 관대하다 굿바이 평점... 감동적이지만이정돈아냐 감동적이기만 하면 무조건 10점 줘야되니?? 미친놈 난 무조건 1점준다 ㅋ 최고 솔직히 평점 너무 지나치게 높다 슬퍼하기에는 내가 너무 늙어 버린듯 한 영화. 영화 자체는 아주 감동적이고 순수한 소재이다.하지만 개봉된지 20여년이 다 되어가고 있고, 영상미나 스케일이나 너무 구리다.관객이 좀 더 어리거나 순수한 마음을 가졌더라... 별루던데....진부함 국대 팬클럽에서 왔습니다. 어이없네 평점 OOO기같은영화네요~ 내생에 최악의 영화 이 영화에 쓴 시간이 아깝다. 1점도아까운 쓰레기영화. 에릭같은 친구가 있다면 난 거절한다. 무개념이네 완전히 평점믿고 봣다. 눈물은 커녕 지루해서 잠 잘뻔했다. 일생에 최악의영화다. 단순한 최루성 멜로(?)영화는 절대 아님...오히려 버디 무비에 더 가까움...내가 감독이었으면 로드 무비로 만들었을꺼다...길위에서 시작해서 길위에서 끝나는 영화로... 소재 좋았고 아역배우들의 연기도 좋았고......, 하지만 지나치게 작위적이란  느낌은 버릴 수 없는 다소 지루한 영화였습니다. 9점 이상의 영화는 아니라고 봅니다. 진부하고 통속적인데... 이런 오래된 영화보다 국가대표가 훨씬 세련되고 감동적이다 국대에 비하면 졸작이네... 악몽이 떠올라서 뻔한 영화 ... 내 감성이 너무 메마른 건가 ... 진부한 스토리 9점대 받을 영화는 아닌거 같음..8점대 중후반이 딱 맞을듯 에이즈 남용 평점 좀 깎아주고 싶다 자기 아들 관속에 더럽고 냄새나는 신발 넣고 갔는데 그걸 좋다고 웃는다? 왜 하필 다른 물건도 아니고 신발인지 그걸 모를텐데 좋다고 웃는다? 신발 노림수 하나로 버티는 영화. 지루하던데 애들한테는 그렇지 않은가보네 이건 우정이 아니다.. 굿바이 마이 의리 나를 감동시키지 못했기에