본 사람만 평점 달 수 있으면 좋겠네요. 남자를 조롱한 것도 아니고 여성의 삶에 대해 나타낸 영화인데, 왜 성별에 대한 비하와 악플을 다는지 모르겠네요~ 아버지의 삶 고통 이런 소재도 많은데 어머니,여자로서 힘들다는 내용이 뭐가 문제가 되는지 모르겠어요ㅠㅠ 영화나 책을 본 사람들이면 내용이 전혀 남녀 갈등을 조장하는 내용이 아니란걸 알텐데요! 아직 영화는 보지 못했지... 책이든 영화든 본 사람이면 불편할 요소가 없다는걸 알텐데 안 본 사람들이 이렇다 저렇다 논하는게 우습다ㅋㅋ 누가보면 이 영화가 남성대상 범죄영화인줄알겠음ㅋㅋ정유미가 희대의 싸이코패스 살인마고 남자만 다 찔러죽이는 그런 영화^^ㅋㅋㅋ 여기에 별 이상한 소리하면서 댓글다는 놈들중에 책 읽은 사람 없을듯..^^ 여자들이 목소리... 돈 안드는짓만 제일 잘하네요 ..,^^ 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.그리고 모든 김지영에게 감사하고 사랑합니다.꼭 보세요 주변에 있는 여자 남자 모두에게 당당하게 홍보하세요. 책을 읽지도 않았고, 영화를 보지도 않은 사람들이 손만 바쁘게 움직이면 뭐하니 ㅎ 여기에서 이래봤자 책은 베스트셀러고 영화는 예매율 1위다. 오늘 개봉한 영화인데 평점무슨일 영화는 보고 와서 평가하는거야? 찌질해 정말... 보지도 않은 인간들이 별점 테러하러 올 만큼 대단한 영화입니다 꼭 보세요 ^^ 생각할 거리가 많은 영화.세상의 많은 김지영들이 공감할 수 있는 영화. 영화를 보지도 책도 읽어보지도 않은 사람들의 더러운 댓글이 정말 그들의 수준이 얼마나 낮은지 보여주네요 ^^ 세대 상관없이 누구나 공감할 수 있는 이야기 김지영은 누군가의 아내 엄마가 아닌 82년생 김지영으로 살아갔으면 사람들이 영화보고 댓글 달았음 좋겠다. 원작을 정말 잘 살린 영화 같아요. 전 책보다 영화가 더 슬프고 마음 아팠어요. #우리 모두의 이야기 한국남자분들 !! 수준에 맞는 조폭 영화나 보세요찌질하게 책도 안읽고 영화 보지도 않았으면서 테러하지 마시고-한국여자- 이 영화에 발끈 하는 이유가 뭔지 너무나 궁금합니다 공감하지 못하면 그냥 지나치세요 여기에 평점 테러하는 인간들 영화는 보긴 본거냐?에휴 남자들 평점 수준ㅋㅋㅋ 지들이 겪어보질 않았는데 뭘 알겠어 평점은 영화를 보고 난 후에 작성해주세요.이 영화를 정말 봤다면 낮게 줄 수가 없음 책을 읽고 많은 생각을 하게 됐는데 영화로 나와서 너무 좋아요!평점 테러 그만하세요 관람이나 했는지 하여튼 관심들 많다. 책이나 영화를 보긴 했는진 모르겠지만 이 스토리 어떤 곳에도 남자가 나빠. 남자는 쓰레기야 이딴 내용 없어 ㅋㅋㅋ아버지나 청년세대 불쌍하다 관심가지자 하는 스토리는 좋고 어머니 얘기는 싫다? 추천합니다 보세요 다들 “‘82 년생 김지영’ 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들” “페미니즘에 반감을 품은 대다수는 남성, 정확히 말하면 찌질한 남성들이 공격을 하는 것” 대한민국의 현실. 하이퍼리얼리즘입니다 한국여성들의 현실을 외면하지마세요 우리들이 꼭 봐야되는 인생영화 이성적으로 감상했을 때 문제될 것은 전혀 없는 영화, 그남들만 쿵쾅댈 뿐,,, 안봐서 내용도 모르는것들끼리 난리 버거지넼ㅋㅋㅋㅋ하튼  돈 안드는짓은 아주 잘해^^ 난 돈 많으니까 영화 열번 봐야지~~!  저런 댓 쓰는 애들 다 실명 까줬으면 나도 거르게ㅋ ㅋ ^^ 하여간 돈안드는짓만 하지 ?ㅋㅋㅋㅋ찌질 스토리가 뛰어난 영화였습니다 여기 와서 보지도 않고 OO싸는 넘들 특징: 주변 여자가 말 한 번 걸면 지 혼자 상상속으로 결혼까지 함 그러면서 그 여자 페미면 남커뮤에 제 썸ㄴㅕ 메갈이네요 ; 이딴 글 올림 정말 잘봤습니다. 공감가는 부분이 많았네요 ㅠㅠ 응 열심히 여기다 별점테러해도 82년생김지영  아마존아시아 베스트셀러죠?ㅋ 인터넷활동 그만하고 나가서 일이나 해라 책도 안읽은것들이 무조건적으로 폄하해서 그냥 저도 무조건 응원합니다. 퇴근하고 보러가겠습니다. 번식에서 탈락한 20대 남성을 제외하고 모든 이들이 공감할 수 있는 영화. 추천합니다. 모른척 한다고 없던 일이 되지 않습니다.변화하지 않으면 도태될 뿐입니다. 볼만하고 재미잇습니다 꼭봤으면좋겠고, 용기내준 배우들에게 고맙다 누가 뭐라 해도 응원합니다! N차 찍을거에요~~~^^ 저는재미있었어요~~~~ 42년생 김순자가 더 슬프고 시대공감에 맞을듯... ㅋㅋ일점주고 악플다는 한남들 찌질하다못해 모자라보여 돈 안드는 짓 제일 잘한다 진짜bb 역시 한국남성답다! 어휴~찌질한 것들.. 너무 현실같아서 마음이 아픈 영화였어요. 하이퍼리얼리즘의 끝판왕 ㅠㅠ 방구석 한국인 남성들 평점테러 또 ON ㅋㅋ 내가 딱 82년생인데, 정말 공감되거든ㅠㅠ 여자라는 이유만으로 중학교만 겨우 마치고, 90년대 중반 어떤 친구는 가발공장가고, 어떤 친구는 시내버스 안내양하고, 동생들 위해 하고싶은거 못하고, 먹고싶은거 못 먹고, ... 안본사람이 왜 평가를 하나요?정말 현실적인 이야기 소설로 읽은후에 영화화된다기에 계속 기대했어요.  82년생 김지영 내용이 불편하신분들이 많은것 같던데 이게 보통 여성들의 인생이야기인데왜 불편하다고 하시는지모르겠어요. ㅉㅉ... 하여간 돈 안드는건 제일 잘하는 남자들 ㅎㅎ 오늘 조조 개봉하는 시에 영혼 2개 보내고 저는 이번 주말에 보러갑니당 ㅎㅎ 괜히 몰려와서 영화 평점깎는 남자들 인생 개불쌍하다... ㅠ 얼마나 현실생활이 찐따같으면 분노를 영화에 풀고있어 ㅋㅋ 힘내라 우리들 모두의 이야기. 몇번을 봐도 아쉽지않을 영화였다. 방구석에서 별점테러하는게 전부인 한심한 사람들이 보면 좋을듯함 개봉날 오전 9시 땡하자마자 달려와서 1점찍고 테러하는 남자들 댓글을 보세요 이게 바로 82년생 김지영 이 영화가만들어진 이유니까요  남자 영화 만들었다고 테러 당하는거 봤나요?  영화 잘봤습니다 배우들 연기 연출 ... 오랜만에 뜻깊은 영화봤어요 최고 여자라면 누구나 공감할 이야기와 현실그남들은 여자가 아니면서 왜 발작하는지 너무 이해가 안감.. 다음 주에 엄마랑 같이 보러 감 겪어보지 않은 자 논하지 말라 한국의 모든 여성들이 봐야할 영화이 영화 보는 사람 거르면 되나요? 거리는 남자들 특징 : 방구석찐따 모쏠이라 거를 여자가 없음 풉킥 꼭 봐야할 영화~~별점테러하시는 분들 커뮤니티 좀 끊으셔야할듯^^ 보고 왔는데 여자친구랑 온 남자들 한 가득~ 아 같이 볼 여자친구도 없구 그러신가^^?  아무튼 돈 안드는 짓 제일 잘하는 한국남자들.. 영화 좋기만 합니다 진짜 여자들은 꼭 봐야할 영화 모든 여자들을 안아주고싶다.괜찮다 위로해주는 영화 시대상을 잘 반영한 작품 모든 여성분들이 관람 하셨으면 좋겠습니다.가짜 평점에 속지마세요. 한줄 요약 : 남자가 쪼잔하게 시사회 즐기고 왔어요뭐랄까  책,영화 하나라도 접하지 않았다면여자 남자 갈리는 평이겠지만 기분 나쁘지 않게 영화를 참 잘 풀어낸 듯 해요(남편이 괜찮아 하는걸 보니..)그래서  좋았습니다. 저는 부모님과는 못볼 것 ... 86년생 김현수86년도 서울에서 태어남 밑에 여동생 하나있는 장남 어려서부터 여자는 남자가 지켜야한다며 부모님에게 귀에딱지가 앉도록 들음중고딩때 여자애들은 쏙빼고 무거운 교과서 책걸살등을 옮기고 남자애들만 당번으로 ... 하여간 돈 안 드는것만 잘해 ~ ㅋㅋ 스토리는 말할 것도 없고 배우들 연기도 정말 좋았습니다. 정말로 이 영화를 보신분들이라면 다들 공감하실 거예요. 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 다들 한번쯤 보시기를 추천합니다! 영화도 아직 안보신분들이 평점 주러 오셨네요^^돈 안드는건 역시 제일 잘함!원래 쳐맞을수록 쳐맞는 사람들끼리 뭉침...화력 타오르게 해줘서 감사합니다^^ 평점 1점 주는 한국 남성분들^^;; 실제로 관람이나 하고 평점 남기면 아무말도 안한다ㅋㅋ 돈 안드는 짓은 제일 잘하죠~ 남성비하라기엔 남성 미화가 심한 영화..한국남성보통 보다 훨씬 미화해줬는데 뭐가 불만인지..  감동적이다. 보면 말이달라진다 엄복동이 더  재밌다 추천 김지영이  더 재밌다 비추천 싫다면서 누구보다 빠르게 9시 땡치자마자 별점테러하러 온 일부 여혐하는 한국남자들 그래봣자 관람객 평점은 높은게 함정 여자라면 꼭 봐야할 영화  원작이 좋으니 영화도 좋네요   영화를 보지도 않고 부정적인 댓글을 달다니 왜일까? 역시 우리나라 남자들 돈 안 드는짓은 제일 잘해요~ 별점테러한 사람들 책,영화 하나도 안 본 사람이라는거 알겠는데 뭐가 그렇게 싫은건지 궁금하지만 보이는 그대로 열폭이란걸 알겠고 그저 이 책과 영화가 흥행했으면 좋겠다!  이 열정으로 느그 빛아인 버닝이나 봐주지 그랬노 역시 돈 안 드는 짓 제일 잘하죠ㅠㅠ 김지영 보란듯이 흥행해라 이거 보는사람 실명제로 하고 보면안되나? 주위에 거를사람들좀 거르게 평점 0점 주고싶은데 0점이없네 기대됩니다 두번볼게요 책조차 안읽은 것들이 돈 안드는 건 어찌나 기를쓰고 달려드는지ㅋㅋ  [82년생 여자가 힘든점]10대 - 빠순이20대 - 된장30대 - 맘충 or 페미니스트최악의세대 가족끼리 보고 왔습니다. 저희 아버지도 여성 인권이 낮은 점에 대해서 이해 하셨습니다 영화 보시면서 남 일 같지 않으시다고요. 도대체 보지도 않고 별점 테러하는 사람은 공감 능력이 어떻게 되셨나요? 단지 성별로 어린... 현실반영200%인 영화.  휴지필수. 모든 여자아이들은 커서 김지영이 됩니다.  돈안드는짓은 1등으로 잘하는 한남들   피해망상의 결정체... 마음 따뜻해지는 영화! 돈주고 보고 리뷰답시다! 돈도 없고 시간만 많아 별점 테러나 하고 다니는 그남들이 과연 진짜 봤을까 의문이네요 우리 모두의 이야기 많이들 봤으면 합니다 악플러 2천여 명 검거…20대 남성 악플 심각해...가수 겸 배우 수지 악플 단 30대 남성 고소/ 설현에 ‘SNS 성희롱’ 남성 징역형/ 아이유 유투브에서 성희롱한 남성 고소/ 김가연 악플러 90명 고소했는데 모두...  최고다. 인류는 사회적 인식의 변화가 필요하다.  좋은영화였습니다.한번 더 보려고 합니다. 손수건 꼭 가져가세요 외할머니로 빙의될때 특히 너무 슬프네요 지영아 힘내 82톤 김지영 화이팅!!!  영화가 연출도 좋고 몰입감도 좋았어요. 오랜만에 보는 퀄리티 높은 영화 n차 찍을거에요 ㅎㅎ 화이팅! 한국남자들 아니랄까봐 돈 안드는 짓은 1등으로 합니다. 같은 남자로서 부끄럽습니다. 책도 안 읽어 봤으면서 관심은 엄청 많네요. 할 짓 더럽게 없나 봅니다. 가성비충들. 이딴게 영화라고 ㅋㅋㅋ 진짜 제인생 영화중 가장 최악입니다.. 전 여자인데도 공감이 하나도 가질않아요... 모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화 모두가 꼭 봤음 좋겠어요. 추천합니다. 당장 여기 있는 댓글들만 봐도 알수있다. 이 영화가 만들어진 이유 이세상 모든 여성들을 응원합니다 앞으로 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요 고작 이거에 발작하는걸 보면ㅋ 거를수있는 너무 좋은 기준이 될거같네요 이 시대의 명작. 남성중심주의사회 한국에 사는 여성들의 삶을 이렇게 담담하고 사실적으로 담아낸 영화는 없었음. 올해에 가장 인상깊은 영화임.이런 뜻깊은 영화에 출연결정한 배우들, 특히 정유미씨에게 박수를 보냅니다. ... 댓글들 진짜 찌질하다..비난을 하고싶은거면 직접 보고 비판했으면 자꾸 생각나고 또 보고 싶은 명작  보지도 않은 분들이 소문듣고 쿵쾅...아니 우르르 몰려와서 댓달만큼 개봉첫날부터 명성이 자자한 영화! 보지도않았으면서 리뷰 망치는건 그냥 이 영화가 너무 잘만들어진 영화라 질투하는걸로밖에 안보이구 찌질하네요...그남... 안 보고 무조건 욕하는 사람들 특징: 평점테러한다대한민국을 살아가는 사람이라면 꼭 봐여할 영화  저도 남자지만 도대체 이 영화에 왜 남자들이 난리인지 모르겠습니다. 왜? 본인들 어머니들이 이렇게 살아왔단걸 인정하고싶지가 않나봅니다. 우리 모두의 이야기응원합니다 영화 너무 재미있었어요 또 보러 갈거예요 올해 최고의 영화일듯 정유미 배우님 연기 너무 좋았어요 영화 단독 주연은 부담스러우셨다는 인터뷰 봤는데 전혀 그런게 안느껴질 정도로 안정적이었고 몰입 잘됐어요 연출도 최조였고... 이 시대를 살아가는 여성들의 이야기. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 많은 것을 느끼게 되는 영화입니다.. 최고의영화추천합니다 아뭐야이거 영화안봐도 리뷰작성 쓸수있네;; 어쩐지 안본다고 ㅂㄷㅂㄷ 남자들이 작성달앗길래 보고말하나햇더니 어휴 역시 수준 ㅠ 보고쓰세요 아침부터 할거없나보네요  영화를 보고 평을 쓰길^^ 영화를 보고도 욕한다? 이제 걔들을 거르면 되는거임 영화 개봉한게 신의한수 노키즈존을 만든 80년대생 엄마들이 공감할 영화는 아닌듯 현실은 더하면 더하지만 현실성있게 적당히 잘 담아낸영화^^ 조커같은 성범죄자 가득나오는영화 빨아주는 사람이 여기와서 실관람객도 아니면서 판칠건 아닌듯?? 남녀노소 꼭 봐야하는 영화임 이영화 거르라고 하는 사람 꼭 걸... 정말 공감많이 하고 나왔어요.. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주시고 많이들 봐주시길.. 별점 테러하지 마세요 유치하다 이 영화에 담긴건 그냥 나였고 내언니, 우리엄마, 우리회사 직원들일뿐인데 네이버에서 현실을 논하는건 영화 예매도 안하는 남자들뿐이네. 영화 예매 성비를 보면 남자는 16%에 불과하던데^^.... 이 기괴한 온라인평점...  영화 보지도 않았으면서 평점테러 하는 인간들은 뭡니까? 한심하네요 어휴 전 영화 너무 의미있었고 엄마 모시고 가서 한번 더 볼 예정입니다 기대된다 벌써 n차각~~~ 이보다 더 현실을 잘 그려낼 수는 없다 92년생 김민수로 일베충 이야기 나오면 딱 똑같을듯 그 정도의 선동영화 우리의 이야기.남녀노소 모두 보았으면 합니다. 보고왔는데 진짜 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ추천하고다닐거예요 진짜 책에서 받은 느낌을 잘살린 영화. 눈물많지 않은데 자꾸 흘러내리는 눈물을 참을 수 없었어요. 많이 공감했고 응원하고싶었어요. 세상의 모든 김지영들 힘내요. 젊은남자 혼자 온 거 봤는데 노래 끝나가도록 가만히 앉...  82년생의 일대기 ㅡ 10대 : 빠순이 , 20대 : 된장녀 , 30대 : 맘충 + 달창 티슈 꼭 가져가시고요.  조조로 영화봤는데 다들 울고계셨어요.  공유님. 정유미님 김미경님 나올때 오열했고.  그냥 공유님이 중간에 지영아 괜찮아하고 대사이후부터 오열하면서 봤던것 같아요.  영화 중간에 맘충이라는 ... 영화 보지도 않고 별점이나 테러하는 사람들보단 그냥 보세요. 누구나 공감할 수 있는 이야기. 책으로 먼저 접했어요. 누구나 공감하지만 아무도 알수 없던 카피가 마음에 와닿네요. 여기에 별점 테러하시는 분들은 책은 읽어보셨나요? 정말 한심하네요. 왜 부들부들 대는지 이해가 도저히 안되네요. 단순히 여성의 인권... 오열했어요 ㅠㅠ 좋은 영화..이 영화 안 본 사람 없게 해주세요엄마랑 할머니 모시고 또 보러 갈거에요 나와 내언니와 내 동생, 우리엄마의 이야기모든 여성들이라면 공감할 수 있는 이야기보러가시는 분들 휴지 준비하세요. 정말정말 성공했으면 좋겠습니다 그리고 대한민국 모든 김지영이 행복했으면 좋겠어요 모두가 봐야할 영화좋은 남편으로 보여지는 대현조차도 차별이나 문제점에 대해서 인식하지 못하고 있다는 점을 알아야 한다 정말 현실반영이 잘되어있는 영화였어요 너무 감동받아서 태어날때도 울지않았던 제가 눈물을 흘리고 말았습니다..저희 어머니가 생각나고 할머니고 생각나고 언니도 생각나고 동생도 너무 생각났어요. 책읽으면서도 눈물이 났는데... 응원합니다.  정말공감되는 영화였어요 역시 믿고보는 정유미 공유~!  쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅영화관 들어가는데 지진나는줄 알았습니다 ㅜㅜㅜ 조커 5회차 관람중에 의자가 흔들리기에 4D인줄 알았지만, 사실 옆 상영관에서 너무 쿵쾅 대는바람에 영화에 집중할수 없었습니다 ㅜㅜ ...에휴 정작 그세대들은 꿀빨았는데 우리 어머니 50 60년대생 으로 했었어야 어머니 모시고 보면 좋을 영화. 실제로 영화 안 본 사람은 평점 못 남기면 좋겠습니딘  모든 여자들이 공감할만한. 아버지 독박벌이로 밥먹고 살아온 10대20대들이 공감? 역겨운 소리하지말자 이 영화의 지영이가 너무나도 평범해서 참 슬프다 82년생 남자입니다. 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다. 이제 책 사러 가려고 합니다 한남 평점보면 왜 이 영화가 개봉되고 여자들이 많이 공감하는지 알게 됨^^ 앞으로의 여성을 위해서 많은 이들의 공감을 불러일으키는 스토리. 세계 각국에서 베스트셀러에 오른 이유가 있음. 꼭보세요~~ 내용을 알고 봤어도 너무 좋았습니다.영화로 만들어 주셔서 감사합니다.부디 공감 못하시는 분들이 있다면 바뀐 세상에서 살고 있어서 그런건지 한편으론 다행이다 싶더군요. 저의 세대는 너무 공감되고 아직도 그 세상이거든요...   어차피 예매율 1위네요ㅎㅎ 개봉하는 날 바로 보고왔습니다. 한국 모든 지영이들을 위하여 정말 좋은 내용이었어요 추천합니다 냄져들 하여튼 돈안드는 일만 오지게 잘하죠? ㅎㅌㅊ 아닌감 큼큼..재밌게 잘봤습니다 이시대 여성의 유리천장과 불평등을 잘 보여주는 영화였습니다^^ ㅋㅋㅋ돈안드는건 젤 열심히하네~!~!~!~!~!  결혼해서 자녀키우면 공감이 안될수도 없지애가 커서 세살되니깐 이제돈벌고싶어  우리와이프그말할때 진짜돈벌고싶은줄알았다ㅜ 울다 나왔네요....꼭 보세요 여기다 아무리 평점테러 해봤자 볼 남자들은 다보는데.. 평점테러 하는 사람들 다 방구석 찌질이임 1980년 초반에 태어난 너는 온갖 혜택 다 누리고 자랐잖아에서 소름ㅋㅋㅋㅋ 대체 어디가? 오만한 동생년이랑 똑같은 대접받고 자랏는데. 대학진학률조차 여자가 남자를 추월한 세대. 나는 군대가서 매국노가 되엇을뿐 읔ㅋ... 평점테러 오지네 그 성별 참,,못났다ㅋㅋㅋ암튼 넘넘 보고싶었던 작품^^♡ 남자들 발작버튼 눌리는거 웃김ㅋㅋ 여자로 살아보지도 않았으면서 왜 지들이 82년생 김지영에 대해 평가를 하는거임? 이 영화를 보고도 조금의 공감도 이해조차도 하지 않으려하는 사람은 거를 것! 영화로 만들어 주셔서 감사합니다 정말 최고임.대한민국 여성들의 이야기를 잘 풀어냈다고 생각함3차까지 찍을거임 최고야 82년생 김지영 화이팅~! 책도 영화도 보지 않은 자, 이 영화를 논하지 말라 여친이랑 영화보면서 누나생각 엄마생각 많이 났습니다. 사회가 변해야 하는게 맞고 이제 나의 세대때부턴 모두가 평등하고 대우받는 사회가 왔으면 좋겠습니다. 댓글을 보는데 정말 사회이슈 젠더이슈에 관심도 없는 분들이 댓... 정말 잘만들었음!!!! 너무 좋아요.. 여자 모두의 이야기 왜 어차피 여자 만날 일도 없는 도태된 일부 한국남성분들이 보지도 않은 이 영화에 화내고 별점테러하는지는 모르겠네요 차별이니 뭐니 책 제목 희롱까지 하는 사람들이 너무 무지하네요. 무지도 죄입니다. 연기해주신 배우들 모두 감사합니다. 책도 영화도 너무 좋다 한번만 보긴 아쉬워서 몇번 더 보러갈 예정ㅎㅎㅎ 영화 보지도 않고 평점 낮추는 미개한 인간들 덕에 별 낮아지는 꼴 못보겠어서 옴 아무래도 제목보고 발작하는 그분들은 책 읽지도 않고 영화도 보지 않고 인터넷에 그저 쓰여진 말들로 지들끼리 지어내고 혐오하는듯 ㅎㅎ 정...  간만에 눈물을 흘렸다그리고친정엄마 연기를 잘해서그기서 터졌네요 눈물이 보지도않고 평점테러하는 멍청한인간들..아휴 역시 한남들 영화 보지도 않고 별점테러 하고 앉아있네 ㅋㅋㅋㅋ 공감능력 결여된 사회 찌꺼기들 어휴?? 안 본 사람은 댓글좀 안달게 했으면 좋겠네요 내용도 제대로 모르면서 평점 테러하는 사람들 대체 심리가 뭡니까? 극장에서 돈내고 본사람만 별점 줄수있었으면 좋겠어요 이 시대의 모든 여성들을 잘 나타낸 영화. 배우들의 연기, 감독님의 연출, 스토리까지 너무 완벽한 영화네요 정말 감동적입니다.. 영화 잘봤다. 배우들 연기도 진짜 훌륭했고 스토리도 탄탄하구... 왤케 욕들 하는지 모르겠는데 가치관의 차이니까 그리고 영화나 원작 안본 사람들 무작정 다른사람 말만 듣고 비판하는거 극혐임ㅋㅋㅋㅋ 보고 자기감상평 말... 책이랑 영화에 왜 저렇게까지 난리를 치는지 모르겠다.좋은 영화에요 잘 보고 왔어요 최고 ㅠㅠ!!!ㅠㅠ!! 현실적이고 감동적이예요^^ 평점왜이래?...  이 영화를 보고 왜 남성을 비하했다고 하는지 참 이해가 안가네.. 남성 비하하려고 만든책이 아니라 여성의 삶이 이렇다 고 얘기한것 뿐인데.. 마치 모든 남성을 싸잡아서 욕한듯이 평점을 썼네 다들.... 내가 항상 경험하고 있는 것을 없다고 말하는 사람들이 신기하고 부럽다. 82년생 김철수 뭐 맨날 술 퍼마시고 사회생활 핑계로 룸 가고 성매매하고 자식들이랑 와이프가 저를 왕따시켜요 돈 벌어오는 기계 취급해요(돈 벌어오는 기계가 그것밖에 못 벌어오면 기계 기능 상실한거임 걍 갖다버려야함)... 눈물로 샤워하고 나왔네요.. 책을 먼저 읽은 터라 감동이 더욱 진했습니다 보는 동안 어머니 생각도 많이 났고요 앞으로 세상이 더 변하길 바라고 또 변화시키겠습니다 관람객 평점과 네티즌 평점이 갈리는 영화. 보지도 않을 사람들이 그토록 외면하고 싶어하는 현실 여성이라면 모두가 공감할 이야기 보는내내 가슴이 먹먹했어요. 많은 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다. 여러분 꼭 보세요 !추천합니당 올해 최고의 영화네요! 내용에 있어서 큰 공감을 했습니다 90년대생 홍길동이라고 요즘 세대 청춘들의 아픔이나 그려줬으면... 얼마나 울었는지ㅠㅠ 책은 안봤지만 공감 100% 좋아요~~~~!!~} 아들은 엄마같은 여자를 만나려고 하지만,엄마는 딸에게 자기처럼 살지 말라고 한다.임신, 출산에 의해 경력이 단절된 '경단녀'남자들은 지돈 펑펑써도 들은적 없지만 그시대 여자들은 한번쯤 들어봤을 '... 여성이라면 공감 할 영화.. 오늘 봤는데 다시 보러 가로구요. 요즘 핫한 영화.. 친구들과 보고왔네요 여성 서사의 영화가 많아졌으면 합니다 남자들의 이야기는 넘쳐나지만 여성들의 이야기는 적었던게 현실이지요 최근에는 여성 서사의 영화가 많아지는거 같아 좋습니다 보기 좋은 변화 같습니다  읽어보지도, 관람하지도 않고서 무작정 영화를 비난하는 남자분들은 책을 한번이라도 읽어보세요 누가보면 한국남자를 죽이는 82가지 방법이라도 알려주는 책인줄 알겠네요 공유는 불쌍하고 정유미는 나쁜x이라고 하는 댓글들. 이걸보느니 베드신액기스를 보는게 낫다는 댓글. 그들때문에 82년생 김지영은 만들어졌다. 정상남이 별로 없네요 여기 별점테러가 왤케 많은거죠;;;일베?하는사람들인듯ㄷㄷ;;저도 남자지만 저런테러하는거 이해안가네요..ㅋ 소설이 아니라 현실이라는 점에서 많은 생각을 하게 되네요 우리 모두의 이야기 또또 한남이 제일 잘하는 건 뭐? 돈안드는 악플 달기~~^^ 영화나 보고 평점을 달던가 존나 찌질해~~ 진짜 집단광기를 보여주는 영화 인생 영화. 이 세상의 모든 여성들을 응원합니다. 휴먼드라마 최고입니다 최고입니다 누구나 꼭 봐야할 영화 원작과는 또 다른 느낌이어서 좋았습니다. 오랜만에 볼만한 영화 나왔네요 별 대단한 내용도 아니고 그저 현실을 보여주는 영화일 뿐인데 왜 여기서 화를 내는지..ㅠㅠ뜬금없이 화내는 분들은 좀 밖에 나가서 바람도 쐬고 하시길~.. 남자들이 화난이유=본인이 여자들 차별하는 사람이라 이 영화 내용 안 봐도 잘 앎. 우리 엄마 세대는 차별 당해도 꾹참고 아들 숭배해줬는데, 이제 여자들이 현실을 제대로 보게 되면 더 이상 꿀빨던걸 못 빠니까 화가남.... 우리가 지금 살아가는 이야기.이게 화가난다고? 그래 우리 엄마가 우리 할머니가 이렇게 살아온게 화가나고 나 또한 반쯤 그렇게 살고있으니 화가난다. 이렇게 살고싶지않다면, 꼭 봐야하는 영화. 장범준 아내 ㅋㅋㅋ 장범준이 몇십억씩 벌어서 갖다줘도 "집안일 감수성"이 더 대단하당깨 ㅋㅋㅋ 전세계적으로 여권은 남자들의 권리보다 등한시 되었던 게 역사적 사실이다. 지금도 세계 곳곳에서 여자들은 쌩고생고생 하는 게 태반이다. 사회가 성장하며 그간 등한시 되던 여권이 신장하는 게 당연하고 그 과정에서 남자들... 말이 필요없는 최고의 영화 한국의 조커가 여기있었네 너무 좋은영화 또 볼거에요~~! 개인의 노력과는 무관한 문제 82년생 김지영 꼭 볼것 이 시대에 살아가는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화 실관람객은 여성 남성 할 거 없이 높이 평가하는데 돈 없어서 실제로 보지도 못하는 일부 한국남성여드름돼지들은 돈 안 드는 별점테러만 열심히 하는 영화 이 영화를 스크린에서 볼 수 있어서 행복했어요 감동입니다재밌게잘봤습니다 한번 더 보고싶은 영화입니다 정말 현실적이고 좋은 영화입니다. 너무 감동적이에요 ! 좋아요 정말 돈 주고 볼거야? ㅋ 돈도 많다 전 시사회로 보고왔는데 정말 현실성 있는 장면들도 많아서 공감되는 부분이 많았습니다 천만영화 되시기를 바라고 이 영화를 만들어주신 모든 스탭 배우 감독님들 힘내세요 최고예요 엄마랑 같이 보고 엄청 울었어요 변화하길 거부하는 부류는 한국남성. 누가 기득권인지 아주 잘 알겠다. 찌질남들 거르기용으로 딱좋는 살충제. 인생 최고의 영화입니다 재밌었어요. :) 정유미 언니 화이팅!! 굳이 말 안해도 우리는 다 아는 이야기. 지짜 감동 꼭보세요. 슬프고 재밌고 다 해  남성분들 할짓 없는지..평점보러 왔다가 놀라고가요;; 돈안드는 짓 잘하는 한남꽁치남들아 물흐리지말고 사라져 우리는 더 이상 침묵하지 않는다. 이걸 보고 뭔가 모르게 불편하고 괜히 어릴떼 할머니할아버지가 누나랑 차별대우해줘서 좋았던 과거가 생각나고...화가나고 짜증나고 괜히 엄마나 누나에게 화풀이 하고 싶어진다면...당신은....전형적인 빼도박도 못하는 한... 이건 우리 모두의 이야기. 어디서 발작포인트가 눌린건지 모르겠지만 너무 현실적인 영화 현실의 결혼제도가 가부장적 성격을 가지고 있고, 여성에게 불리한 상황을 많이 초래한다는 것은 사실입니다. 기득권자의 위치에서 문제상황을 인정하지 않고 무작정 별점테러하는게 참 무지해보이네요. 좋은 영화입니다. 기혼,... 엄청 슬퍼요 ㅠㅠ 또 볼거에요 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 책 내용 불필요한 가감없이 잘 만든 영화예요ㅠㅠ 근데 이거 오늘 개봉 했는데 평점들 왜 이러죠? 다 안 보고 적는 것 같은데.. 왜 저러는거죠? 재밌기만 하구만 남자들은 왜 그렇게 화가 나신거죠? 어디가 메갈같은 부분인지 알려주세요.ㅋㅋㅋ 책이라도 봤으면 말도 안한다 아무것도 보지 않은 것들이 무슨 내용인지 모르고부랄발광 쿵쾅거리고 있네요 ㅠㅠ 역시 돈 안내는것만 열심히 하는 쿵쾅남들 여자들이 이 영화 좋아하는건 그때는 별것도 아니라고 하면서 군대 영... 영화 본 사람만 댓글 남길 수 있었으면 ; 진짜 본 사람들은 저런 저급한 말 못할텐데  제발 보고 좀 평가해라!! 소설이야!부들부들 픽션이야! 부들부들 하지말고~~ 남자들 역시 돈안드는건 잘하네.. 시간이 넘치는건지.. 감명깊게 보았습니다 별점 테러 하는 사람들 최소 틀딱+ 일베충하는 짓이 딱 너네답다 영화보면서 엄마생각도 나고 ,, 많이 울었어요별점테러하는 사람들은 도대체 어떤 정신머리길래 낮게 주는건지 궁금하네요 ^^ 멍청한남들 하여튼 돈안드는짓은 세상에서 제일잘해요ㅉㅉ     돈이 없어서 영화도 책도 안보면서돈 안드는 별점테러 하는 짓 보면얼마나 멍청하고 한심한 행동인지ㅋ아침에 일어나자마자 별점테러할 생각에 신난 너희들 모습 생각하니까 웃기넹푸핰ㅉㅉ너희들이 별점테러해봤자 이기는 건 여자들...     올해 최고의 영화였습니다. 영화 보지도 않은 분들이 입만 잘 터시네요 ^^ ㅎㅎ  우리 엄마 세대인 60년대 생이면 절대적으로 필요하다고 생각하는데 80년대? 남자가 다 돈내야된다고 방송에 나와서 떠벌리는 그 세대가?  어이가 없다 어이가 없어 82kg 김지영 아닌가요? 무조껀 봐야 하는 영화 n차 뛸 예정 입니다!!     이런 영화를 돈주고 볼바엔 뜨끈한 국밥 든든하게 먹고말지 왜 이 영화는 재벌남과의 러브스토리를 보며 환상에 빠진 된장녀와 빠순이 하면서 타 연예인들에게 민폐만 끼친 느그들의 이야기를 왜 모두가 공감해야할 이야기처럼 포장을 하지? 책 먼저 보고 영화는 토요일에 보러 가는데 기대가 돼요!그나저나 영화는 20대 여자가 다 보는데 왜 댓글은 남자들이 다는거죠..? 영화 본 사람만 댓글 달 수 있게 바뀌었으면 좋겠네요.. 나와 내 어머니와 자매와 친구 언니 동생들의 아주 보통의 이야기 어머니랑 보면 더 좋을 것 같아요다들 휴지 들고가세요 내 인생 최악의 영화.... 공감도 안되고 재미도 없고 감동조차없고 영화속에 있는 내용이 정신병 환자의 이야기... 조커는 악당컨샙이라 상받을만 하지만 이영화는? 아 ?? 이것도 설마 히어로물인가 악플러 2천여 명 검거…20대 남성 악플 심각해...가수 겸 배우 수지 악플 단 30대 남성 고소/ 설현에 ‘SNS 성희롱’ 남성 징역형/ 아이유 유투브에서 성희롱한 남성 고소/ 김가연 악플러 90명 고소했는데 모두... 한남충님들,남자 비하 영화가 아니니 발작 그만 일으키고 91년생 김철수나 모금해서 개봉해 주세요.왜 돈 안드는 짓(댓글놀이)만 열심히 하고 정작 이루는 일들은 없나요?그리고 현실에선 여자들하고 사귀고싶어 발정 났으면... 착한남편 공유를 괴롭히는 82년생 김지영이 정유미처럼 생겼다면 저런 불편과 대우를 받을리가 없다. 현실감 제로 82kg 김지영 한남들 보지도 않고 별점 테러하는거 애잔하다 ㅋㅋㅋ그렇게 할짓이없냐 ㅋㅋㅋ 이건 페미 영화가 아니라 현실입니다. 이 영화는 보고 판단해야한다 많은걸 느끼게 될 것이다 그저 쿵쾅이라면 조롱하는 자들은 볼 이유도 수준도 안된다는 것을 알 것이다... 제발 눈 좀 뜨자 남자들으 이걸보느니 우리나라 베드신엑기스장면보는게낫다 이시대를 살고있는 육아에 지친 엄마들의 마음을 알아주고 또 다독여주는 영화입니다. 남편 분들이 꼭 봐주셨으면 좋겠어요. 52년생 김숙자 성별을 떠나 모든 사람들이 이영화를보고 느끼는게 있었으면 좋겠네요. 아주 연기력이 뛰어났으며 여성의 위치는 어디에 있는가에 대해 생각하게 되는 작품입니다 82톤들의 쿵쾅쿵쾅 영혼보내기 나라가 망해가니 이런게 영화로 나온다. 전혀 공감도 안되는 SF영화다. 돈받고도 안보겠다 두번세번 봐도 좋을거같아요 후기들보다 화가나네요. 혹시 다들 영화 조커 보셨나요? 아서플렉은 나쁜짓 많이 했지만 스토리로 관객을 이해시키고 감정이입이 되어 인기를 끌고 있습니다. 김지영은 나쁜짓은 하지않았지만 그냥 제 엄마, 할머니가 생각 나... 한국 여성이라면 누구나 공감할 수 있는 이야기. 책이든 영화든 보지도 않고 빼액 거리는 그 분들... 정말 할 말이 없네요. 이제 제발 여혐을 멈춰주시기 바랍니다. 배우들 훌륭하고 멋진 작품입니다 방구석 도태 쿵쾅이들 테러가 또 시작됐군요 야 사이즈 몇 입어 니 미혼인 나는 82년생 김지영을 보며 엄마가 먼저 떠올랐고 엄마 모습에서 내가 겹쳐 보였다. 영화 속 대사의 상당수가 내가 들었던 이야기였다. 장면마다 목이 메었다. 일상이 되어서 아픈 줄도 모르는 김지영은 내가 될 ... 이 영화 왜안보세요 언능 보세요 오랜만에 자극적이지 않고 진솔한 영화 보고 왔습니다.어머니랑 같이 가서 눈물 참느라 애썼네요.스펙타클한 스토리가 아닌데도지루하지 않고 빠져들었어요.나오시는 배우분들의 연기 모두 훌륭했습니다. 영화초반 20분정도는 흥미진진하다.그동안 당연하게 생각해 왔던것들을 다시한번 생각해보게한다.  그러나 중간중간 무리수를 던져 영화의 몰입도를 해치고 이 영화가 추구하는 '공감'을 하지 못하게 하는것이 ... . 82년생 빠순이 1세대는 예나 지금이나 문제가 많구나.. 후우~ 그냥 이럴 바엔 차라리 내가 영화 만들게, 1936년생 성춘향(춘향이 우리집 개 이름) 느 마이 쳐봐라 ㅋㅋ 암만 페미들 화력 받아봐야 걸캅스 100만 넘길랑가? 뭐, 그거 예상하고 제작비 겁나 쳐 아껴서 필름 찍어... 꿀 빨고 실컷 놀다 남편이 사온 집에서 사는 무능한 82년 김지영이 무슨 피해자 코스프레? 전두엽 망가진 싸이코페스의 피해 망상 일기 한심하게 페미코인 노린 영화 징징거리는영화... 82년생 압살라쿠마 중동 여자로 해야 와 진짜 힘들게 사는구나 느껴질듯.. 물론 여자들이 차별받은건 맞는데 문제는 남자도 차별받는것도 많다는사실 ㅇㅇ 여자라서 꿀빠는 유리바닥은 모른체하고 여자로써 느낄수있는 온갖피해망상을 다 넣은게 김지영임. 다른것 그렇다쳐도 남자가 생리통약을 만들어서 완... 도댜체 이해가 안간다 남녀평등을 넘어 역차별 받고 있은 요즘 시대에 고작 80, 90년대생 여자들이 뭘 얼마나 고통받고 살아왓다고 6,70년대 어머니, 그이전 할머니 세대에 해당되는 내용을 너무 오버해서 만들어 놨다... 72년생 우리 엄마도 공감 안된다는걸 90년생이 이해하고 공감한다고 하누~ 남자라서 힘든 점도 있고, 여자라서 힘든 점도 있는겁니다 이 영화의 근간이 된 소설은 당시 82년생 여자들이 받을 수 있는 차별이랑 차별은 모조리 종합해서 피해망상을 부추기며 억지적인 페미니즘을 강요하는 프로파간다에... 조커를 두번보겠다. 저는 20대 여자에요. 저도 여자면서 여자를 혐오하면서 살았어요. 운전할때나 식당에서나 등등...영화 보면서 많이 배웠습니다. 제가 그동안 많이 못배웠고 무식했어요. 세상 모든 지영이언니 응원해요. 그리고 미안합니다... 진짜 광기. 페미를 거를 수 있는 좋은 수단. 하나부터 열까지 징징대면서 남자탓하는 영화 허접한 심리테스트에도 ‘어맛어맛 내얘기야’거리고 혈액형에 가장 집착하는게 한국년들이다. 이런 하찮은 것들에도 쓸떼없는 공감력 발휘해 지 얘기라고 믿는 갬성뛰어난 한국년들 종특상 이런 얘기에 공감안할리가. 드라마보면서... 82년생 김철수가 더 차별받고 불쌍함 우리엄마 68년생인데 ㅈㄴ 힘들게 사신거 내가 누구보다 잘 안다 이 영화가 62년생 김지영 이었으면 이렇게 욕을 먹었을까? 적어도 니들같은 꼴페미들이 공감할 내용은 아니란거지 지금 맘충꼴페미 시대인 90년대, 80년...  삼류드라마를 영화관에서 돈내고 보라고 입소문 조작하지 마세요. 시사회에서 진심 나오고 싶었습니다. 연출 연기 아휴 김미경 배우님 아니면 어쩔뻔.. 진정성 운운하는 프리랜서 홍보직원 인터넷기자들  진심으로 한국영화 생... 남녀갈등 조장하는 페미영화 시대를 반영하는 좋은 영화입니다. 현대 판타지영화 그 자체 쓰레기중에 상 쓰레기 영화 우리 나라에 페미년이 넘친다는 증거... 여자가 느끼는 불평등을 주제로 하는데 남자도 불평등하다..는 주제파악 안되는 논점은 무슨 생뚱맞은 사고인지. 그럼 남성이 느끼는 불평등에 대해 만든 영화에 가서 박수를 쳐라. 공감못한다고 때와 상황에 맞지않는 불평늘... 남성인권이 바닥인 나라. 여성이 벼슬인 나라에서 태어날때부터 온갖 특혜를 받으며 살아가는 우리들. 대학 진학부터 성별 가산점에 전용 대학. 취업조차 성별 가산점에 창업까지도 성별 혜택을 받으며 천문학적인 금액의 여성... 남성 서사 위주의 영화는 여태 당연하다는 듯 봐왔으면서 여자의 시선에서 힘듦을 말하는 영화는 왜 평점테러를 당해야하나요? 여기서 남자를 비하하는 내용이 나오는 것도 아니고 공유가 최악의 남편으로 나오는 것도 아닌데 ... 실제 80년대생 여자란 10대시절엔 아이돌을 쫓아다니며 온갖 패악질과 싸움 그리고 엄청난 액수의 조공으로 부모 등골 뽑아먹으며 자라왔고, 20대에는 남성에 기댄 헤픈 소비생활과 헛된 망상적 가치관으로 논란의 중심이었... 남녀 갈등 조장 쓰레기 영화 딱히 남녀갈등 조장하는 영화가 아닌데 왜 불편해하는지 모르겠는 영화.. 이 영화는 모두에게 추천합니다! 한남들 왜 이 영화에 발작하는지 모를.. 영화 대중적으로 잘 만든 것 같아요 현실은 영화보다 훨씬 심한데 무조건봐야함ㅋㅋ 남자들은 각성해야함 영화 보고 평점 달던지 ㅋㅋㅋ 아 돈드는건 안해서 못보나? 푸컄 기대한만큼 열심히 돈 모아서 남아시아 여자와 매매혼 하겠습니다. 어차피 금전적 도움 안되는 한국여자와 결혼해서 이런 취급을 당해야 한다면 최소한 어리고 예쁜 여자와 결혼 하는 게 같은 값이면 다홍치마 아니겠습니까. 30대까지 ... 보면서 엄마생각이 많이 나는 영화 이딴게 영화라니... 시대에 너무 안맞는 영화. 차라리 뽀로로가 더 재밌고 공감이 간다고 생각한다. 이런 영화에 돈 낭비하지 말고. 다운받아서 보는 시간도 낭비하지 마라. 영화보지도 않은 사람들와서 왜 평점테러하고 가는지 분명 현실에서는 아무말도 못할듯,, 여자라는 단어만 들어가면 버튼 눌리는 그남들 모두의 이야기가 아니라고 단정지을 수 있는 것조차 성 권력임을 모르겠죠. 한국 남성들은 왜 "공감"하려 들지 않고 위에서 내려다보며 항상 "가르치려" 드는지 모르겠습니다. 보면서 많이 울... 계속 아니라고 해봐.그래도 세상은 결국 바뀌어. 취사병 출신인데 매끼마다 1000인분 하루에 3000인분 만들었는데 겨우 몇인분 가지고 징징거린다는게 이해가 안된다. 알바들천지네;; 어떻게 이게 평점9냐ㅜ 누가 이걸 페미라 했나요?극중 나오는 대사 상황들 중에 주변에서 일어날법하지 않은 것이 하나라도 있나요?시대적 흐름을 보세요 이해 못할 부분은 없습니다 영화도 책도 안 보고 ^돈^ 안 드는 것에만 열심히 화내는 그남들... 가성비 좋아하는 꽁치남들 답네요^^ 정유미님 연기 너무 잘하심.... 그 성별 정말 돈 안 드는 짓만 골라서 잘 하죠?^^  영화 본 사람만 평점 줄 수 있게 바뀌었으면 좋겠어요 아주 공감되고 감동적인 영화 잘 봤습니다.  모두가 봐야하는 이야기 여친따라 보러갔다가 많은 생각을 하고 나왔음 들어가는 길에 괜시리 어머니께 전화하고 싶게 만드는 영화 시집간 누나가 생각나는 영화 찔리는 사람이 많은가 봅니다 ^_^ 공감가는 스토리 개연성이있을수밖에 없는 전개 아기엄마로써 공감가고 보면서 펑펑 울었어요ㅜㅜ강력추천합니다~! 82년생 여자들이 무슨 어려움을 가지고 살았냐니 90년생 남아여아 성비가 가장 기형적이였던걸 알고있나ㅡ 여아낙태때문에. 최소한 90년대생은 지나서야 종족을 말살시키는 제노사이드에서 벗어났음 여성은. 그래 2019년 ... 여자라서 여자이기 때문에 공감 할 수 밖에 없는 이 시대에 현실 인상깊게 봤습니다 부모님과 함께 관람하는 건 추천하지 않아요 서로 우는 건 마음아프니까 어디에나 있지만 누구도 보려 하지 않았던 우리가 외면했던 사실 일단 주제의식을 떠나서 영화전개가 진부하고 억지로 감상성을 이끄는 게 거부감이 듭니다. 여성에 대한 사회의 이야기를 이런 내용을 영화로 만들어주셔서 감사해요 보는내내 가슴이 적적하고 마음이 아리는 영화였어요지영이 하고싶은거 다해 ㅠㅠㅠ 보지도 않고 욕하는 사람들은 뭡니까비난만 하지 말고 좀 보고 욕하세요포스터처럼 진짜 우리가 아는 이야기네요..강추합니다. 돈 아깝다 이딴거 볼 돈으로 겨울왕국본다. 여초들 우르르 몰려올줄 알았다 ㅋㅋ 원작은 못봤지만 누군가가(남자겠죠)이 영화를 페미영화로 낙인찍어 평점 낮추고 정유미나 공유에게 출연을 망설이지 않았느냐는 질문을 듣게하는 것만으로도 이 사회에 문제가 없다고 보긴 힘든거 아닌가요? 이 영화 추천합니다... 당신과 나의 이야기라는 문구가 너무나도 와닿았던, 이 영화는 그저 현재를 살아가는 여자들이라면 공감이 많이 갈 수밖에 없는 영화입니다.영화관 내에 훌쩍이던 소리가 들릴 만큼 김지영이란 인물을 보며 마음이 아프기도 여... 오늘 여자친구랑 같이 조조로 영화를 보고온 20대 남성임솔직히말해서 영화 자체에 오류가 너무나도 많고, 이 영화가 아직 결혼조차 아니 제대로된 사회에 발붙히지도 않은 여성이 공감 할 수 있는 내용인가 의문임주인공 김... 이거보지도 않고 욕하는 사람은여자는 힘들어도 표현하지말고 그냥 닥치고 있어라 그런생각인것 같아요 정상적인 사고를 하는 사람이면 공감을 못할 수가 없겠죠? 아침에 영화를 보고 하루 종일 먹먹한 감정이 가시지를 않네요. 여운이 진하게 남는 영화입니다. 안 본 사람 없게 해주세요. 점수 낮게 주는사람 대머리~~ 영화평론가 최광희 : '82년생 김지영' 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들" "'82년생 김지영' 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들"'8... 이렇게 시대상을 잘 반영한 영화에 공감을 전혀 못하는 분들이 계시다는게 참 안타깝네요.. 이렇게 쉽게 이야기를 풀었음에도 이해못하고 부들부들하시는 분들은 사회생활 도대체 어떻게 하시는지?^^...아, 공감을 할 수가... 육아휴직 후 복직or퇴직 선택의 기로에 있는 저에게, 생각이 많아지게 하는 영화네요.세상의 모든 김지영들, 힘내세요!! 우리나라 여자 모두는 김지영이다 영화보신 분들은 말도안되는 평점 안다실거라고 생각합니다. 중간중간 가슴이 절절매이고 억장이 무너질 것 같은 장면들이 있었어요. 이 영화를 이 세상의 모든 어머니들에게 바치고 싶어요. 저도 엄마랑 영화 같이봤는데 엄마... 모든 여성들이 봤으면 좋겠네요.좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다. ㅠ 평점도 돈내고 쓰는거면 그남들이 이러진 않을텐데.. 모든 여성들이 공감할 수 있는 영화입니다. 앞으로 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 너무나도 소설같은 이야기인데너무나도 현실이어서 참 슬픈 영화였다 다 필요 없고 아들 가진 엄마들이 봐야한다 이게 다 나도 겪었으니까 에서 오는 보상심리에서 비롯된 거다 애초에 아들 교육을 잘 시켜야 돼 정말 관람한 사람만 평점 남길수 있었으면 좋겠네요 모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요!!!특히 친구들에게 꼭 보라고 추천할거에요 악플다는 사람들은 영화안보고 그냥 싫으니까 생각없이 다는거같아요 영화를 봤으면 분명 공감되고 느끼는게 있어서 악플 못쓸텐데,,영화 정말 잘... 최고 조용한 평화속엔 누군가의 희생이있다 아프다고 울부짖어야 그 희생이 보인다 엄마... 너무 미안하고... 내가 김지영이었다면 못버티고 죽었을것이다 이렇게사는것도 괜찮다고 가끔은 행복하다고.. 너무너무 슬픈말이다 누군가... 포스터 문구만 봐도 한국남자들 리뷰가 왜 저 모양인지 알 수 있음. 여자들은 모두 알지만 남자들은 아무도 모르기 때문. 같은 하늘 아래서 매일 삼시세끼 같이 먹고 살아도 남자들은 모름. 영화 속 수 많은 장면에 공감가고 그 때문에 더욱 답답하고 슬픈 감정이 터지는 영화였습니다. 이미지로 받아들이다보니 책으로 볼 때보다 훨씬 더 답답한 현실이 잘 다가왔어요. 영화를 보는 내내 머리가 아파올 정도로 눈... 남자들이 여자를 노리개처럼 부리고 쓸데없이 칼로 찌르고 때리고 마약하고.. 이런 영화는 괜찮고 이런 여자 중심 영화는 무조건 반대하는 건 무슨 심리인지. 여성이 온전히 자신의 날개를 펼칠 날까지 자매님들 다 같이 힘내요. 그들시각으로는 인정못해 광광광 여자의 차별에 대해 얘기하몀 자기들 권리 잃는줄 알고 큰일나는줄 아는 스토리 80년대생으로 뼈를 맞은듯한 너무 사실적인 스토리에 펑펑 울고 갑니다. 돈 안드는 짓만 세상에서 제일 잘하는 한국남자들 답다  다들 꼭 보셨음 좋겠어요  진짜 쓰레기 영화 중 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ 아니 그때동안 여자 때리고 죽이고, 여혐대사 엄청 나오는 영화들은 잘보고 재밌었다며 근데이 영화에선 왜 이러냐? 내로남불 오져 심지어 남혐 내용도 없구만 사병은 싫어요 장교는 좋아요 소방공무원 좋아요 장비들기는 싫어요 경찰공무원 좋아요 현장출동 싫어요 정치는 재미없어요 비례대표는 할래요 공대가기 싫지만 좋은 직장은 원해요 힘든 일은 싫어요 급여는 맞춰주세요 유리천장 ... 너무 재밌어요.울기도 많이울었지만 재미있는 영화에요.이런 이야기에 공감 못하는 사람은사람이 아니라 사물이라고 볼 수 있네요. 이해와 공감은 지능순.오늘 개봉한 영화를 보고 1점짜리 별점 테러를 했다고 생각하지 않지만 만약 보고도 아무생각이 없다면 어린이 만화영화를 보는걸 추천합니다. 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 모두가 봐야할 영화. 이 영화 제목만 보고도 화가 나거나 발작한다면 사회성 없이 인터넷에서만 사는 찌질이라고 본다 평점이나 한줄평에 휩쓸리지 마시고 스스로 보고 판단하시면 아실겁니다. 이정도 별점테러면 왜 꼭 봐야하는지 알려주네요 감사합니다 한남1충들 보지도않았으면서 돈안드는짓 제일잘하죠 ㅉㅉ페미들일어서니까 무서워서 억누르려고 부들빼액대는거봐 도태한1남들 할짓없어서 집에서 여드름들들낀캐로 평점테러나 하고있고 미래가 참담하다 한녀살려  ㅠㅠㅠ 나의, 내 엄마의, 내 친구들의 이야기. 어거지 헛소리 코리안조커 영화 오히려 여성의 현실이 미화됐다는 느낌도 받았어요. 이 영화가 픽션처럼 느껴진다면 같은 하늘 아래 다른 세상에서 살아온 것이겠죠 웰메이드 영화 한 번 더 생각하게 하는 우리 엄마한테 보여주고 싶은데, 동시에 보여주기 싫은 그런 영화다. 이런 쿵쾅이들 페미년들 영화는 ㄹㅇ 돈낭비다~ 년들만 보는 그 영화^^ 영화 안본사람들은 평점못쓰게했으면좋겠네요 지금 이종격투기,도탁스,일베 등 남초사이트에서 82년생김지영 평점테러하자는 글들 올라오던데 한심하네요 영화보지도않고 평점테러나 하고ㅋㅋ 역시 돈안드는것만 잘하네요^^ "한 여성이 자신의 삶에 관한 진실을 말한다면 어떻게 될까? 세상은 터져버릴 것이다." - 뮤리엘 루카이저의 시 '케테 콜비츠' 중 개인마다 작품을 보고는 남자여자혐오를 유발할 수 있다고 가능성은 열어두지만 제가 보기엔 혐오보다는 우리의 사회가 이렇다 개선해야 할 문제를 다룬것 같고 너무 좋은 작품이고 우리 생활에서 겪을만한 현실적인 연출이었고 ... 지극히 현실적인 영화였습니다. 책을 안 읽고 봤는데 제가 생각한 내용이랑 많이 다르네요. 너무 화제가 돼서 정말 무슨 페미니즘을 주장하는 책인 줄 알았는데 그냥 드라마였습니다. 잔잔하고 오버하지 않는 연기가 참 좋았... 펑펑울었어요 근래 본 영화 중에 가장 퀄이 높아요 정말 올해 봤던 영화 중 가장 생각이 많아지는 영화네요. 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요. 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요  어깨를 토닥이듯 위로받은 영화네요바꾸고 싶은 세상이 아니라 우리의 이야기라 더 좋았습나다 누구나 공감할 수 있는 영화라고 생각한다. 첫장면부터 마지막까지 버릴부분이 하나도 없이 연기도 넘 좋았다. 니들이 정유미얼굴이였으면 페미를 하고있겠냐ㅋㅋㅋ무슨 말같지도 않은소릴 하고 있엌ㅋㅋ하 보고 싶은것만 보면 진짜를 못보게 된단다 쿵쾅이들아거울부터 좀 보자 이런걸로 정신승리하지말고 역시 페미는 돈이 됩니다 나올때 눈물 참느라 힘들었어요ㅠㅠ 같이 보러 오는 남자들도 많은데 방구석에 처밖혀서 남자도 여자도 아닌것들이 왈가왈부하는거 재밌네요ㅎㅎ 정말 이해가 안 간다. 본인들의 성별이 불편하고 불만 있으면 영화 만들어서 보면 되잖아. 왜 여성들의 불편함을 토로하는 영화를 비난하는 거지? 도대체 왜? 온가족이 다같이 보기에 좋은 영화입니다. 추천드려요 다들 주변 보통의 이야기네요 오히려 현실이 더 심한 것 같습니다영화를 보면서 그저 슬펐고 시간이 짧게 느껴졌어요 중년 남자분은 나가시면서 졸았다고 하시며 쿨병처럼 말씀하시더라고요원래 사람들이 자신이 공감하고 받아들일 능력... 평범한 남자들은 잘만 보는데 역시 시대를 못 따라가는 사람도 수두룩하네요^^; 당장 여자들한테 인기 많고 매너 좋은 남자애들은 다 인스타에 영화 영수증 올려놨던데ㅋ 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 이만큼 현실을 반영하고 있는 영화가 있을까요. 올해 나온 영화 중 최고의 영화입니다. 영화관 여기저기서 훌쩍이는 소리가 들리더군요잘 만든 영화라고 생각합니다  불필요한 장면없이 공감포인트가 많았던 영화네요. 과거가 아닌 현재의 이야기입니다. 마음이 많이 아팠고 세상은 바뀌어야 합니다. 일단 책을 영화로 만드는 게 수많은 실패작들이 있는 만큼 쉬운 일이 아니라는 우려가 좀 있었는데, 정말 잘 만드셨다. 영화로 재구성을 잘하셨다고 생각하고.. 내용 얘기를 하자면ㅋㅋㅋ 댓글 달며 부들대는 남성들은 이 ... 좋아요 82년생 김지영 흥해라 꼭 봐야하는 영화알고 떠들었음 좋겠다 최고에요 모두가 다 아는 그 이야기 꼭 보세요그리고 돈 안드는 짓은 제일 잘하는 영화 볼 돈도 없으면서 자기가 안 보는 척 하는 그남들은 제발 훠이훠이~ 무슨 스토리인지도 모르면서 무조건 페미거리는거 넘 무식하네여 ... 조커보고 자아의탁 하는 남자들이 여기서 부들대는거유머 그자체....ㅋㅋㅋ 모두가 알고있지만 말하지 못하는 진실...잘봤습니다 남자들 쿵쾅되는 거 보니까 진정한 10점짜리 영화가 맞나보네요~~^^ 데뷔작이라고는 믿기 힘든 안정적인 연출과 정유미의 인생 연기 엄마에게 미안해서, 이미 아이엄마가 된 친구들이 안쓰러워서, 길에서 맘충이라 불려지기도 했을 수많은 경단녀들에게 죄송해서.. 그리고 모든 게 가까운 내 미래인 것만 같아 영화 내내 눈물이 났다. 현실에 가까운 이 영... 많은 공감을 느꼈습니다. 이 영화가 많은 이 시대의 김지영에게 힘이 되고 응원이 되었으면 좋겠습니다~! 많은 생각 하게 되네요. 좋은 영화입니다. 본 사람만 평점 달아야되는게 맞지않나여 으휴 냄저들 한심^^ 도태남인거 인정하네 돈 안드는것만 잘해 김지영이 김지영에게  보면서 계속 맞벌이 하시면서 우리 세남매 힘들게 키우신 엄마가 떠올라서 엄청 울었어요..영화 끝나고 엄마한테 전화하니 엄마는 저녁준비중이라고 하셔서 또 울것같아서 그냥 전화해봤다고 하고 끊었어요..당신 인생 대부분을... 진짜 댓글 보고 너무 충격 받았다. 이게 한국 남자의 현실이냐? 별점테러라니 피해의식은 '그성별'에 있는듯하다 여성분들 남자 만날 때 이 영화에 대해 꼭 이야기 나눠보세요 영화 보기 전엔 정말 별론가?했음 이 영화는 보기 전,후로 나뉘는듯 진짜 몇번이고 울컥했음 꼭 보길 여성들의 삶이 고스란히 드러나는 영화 으이그... 영화도 안본것들이 평점만 낮춰놓네 세모녀가 나란히 보고 울고 울고 공감하고 정말 감동적으로 관람했습니다. 남자들 이 영화에 욕만 하지말고 관람하고 한국에서의 여성이 사는 삶에 대해 생각했으면 합니다 아우 하여튼 그성별들 정말 찌질 최고예요 정유미 화이팅 재밌네요!ㅠㅠㅠㅠ2번도 볼 수 있을 듯 가족들이랑 꼭 보러가세요 필수 82년생이 아니더라도.. 김지영이 될때가 있다 관객수보다 리뷰가 많은 영화는 이 영화가 최초이지 싶다. 남자인데요 이런 영화가 세상에 더 많이 나와서 변화가 일어났으면 좋겠습니다. 진짜 간절히.. 딸둘아빠가 혼자 봤어요. 울면서 봤어요. 이유없이 눈물이 흘럿어요. 우리 각시 힘내우리 육아 같이하자^^ 요새 부자들이 가난을 팔아먹는다고 했던가. 부자들이 가난의 이미지를 팔아먹는 것은 정말로 가난한 자들에 대한 기만이다.마찬가지로 사회적 강자가 약자의 이미지를 팔아먹는 것은 정말로 사회적으로 소외된 자들에 대한 기만... 세계 최대 규모 아동 성착취 영상 사이트 운영자 한국남자, 전세계 이용자 중 70퍼 이상이 한국남자. 30여개국이 공조해서 운영자 잡으니 한국남자 판사가 1년 6개월 때림. 다음달에 한국남자 운영자 출소함. 심지어 ... 성평등에 관심많은 남자지만...  나도 모르게 툭내민한마디에 미안함이 밀려오네요...  이건 남자들이 봐야할영화입니다.. 남자여자가 아닌 사회적으로 변화해야할..그리고 보수적집단 가족과 회사들은 꼭 바꿔야한다고봅니다... 모든 여성이 봐야 할 영화입니다. 끝없이 깔려있던 편견과 차별의 길을 함께 돌아보며, 저거 모두 차별이 맞다고 함께 아픔을 공감하고 다독이는 영화에요. 그리고 우리 이제 진실을 알게 되었으니 다음 스텝으로 넘어가자고... 최고의 영화 엄마랑 보기에도 좋네요 돈안드는짓은 제일 잘하쥬? 지영아, 너 하고픈 거 해. 이영화를 욕하는 사람은 보고나서 욕하는건지 궁금하네요. 그저 세상의 편견에 사로잡혀 옳고 그름의 도덕적 기준마저 잃어버린 사람들 같아요..  정말 감동입니다 꼭 보세요 재밌어요 공감가는 영화에요 이분법적인 사고를 할 필요가 없다. 우리 주변의 이야기다. 이 시대의 모든 김지영을 위해 당신이 겪어보지 않았다고 모두가 다 겪어보지 않았을거란 착각 하지 마세요.누군가는 이 영화가 이 소설이 실화입니다. 이 영화보다 더 심한 차별 속에서 사는 여성들이 이 세상엔 넘쳐요당신들이 욕하면 할수록 여성들은 더... 팩트 좋아하던데 성범죄율, 성매매율, 가정폭력율, 데이트폭력율, 남아 여아 낙태비율 보고오면 팩트가 뭔지 파악할수있을듯. 이정도도 안찾아보고 팩트거리는건 아니겠지 설마...아무리 공감능력도 지능이라지만 설마 이정도일... 인간이라면 봐야 하는 영화 보지도 않고 평점테러 엄청나네요돈 안드는 건 부지런함 1등인듯!^^신고해서 평점 남긴거 삭제하네요 .. 자들이들..ㅠㅠ 영화를 보는 내내,말로 표현할 수 없는 눈물이 흘렸습니다.어쩌면 지난 세월을 묵묵히 살아온 우리 어머니들의 모습이자, 이 시대를 살아가고 있는 또 다른 김지영의 모습이었기에.한국영화 100주년을 맞은 올해,전례없는 ... 공감할수밖에 없는 이야기 여성의 이야기를 담은 영화가 더욱 많아졌으면 좋겠네요 수준낮은애들에게 뭘기대하겠나. 사회생활좀하십쇼 여자라면 모두 공감하는... 이 영화에 나오는 82년생 김지영씨처럼 우리는 바뀔수 있다. 시대가 변하고 사회 분위기가 변하는건 그냥 변하는 것이 아니며 우리가 바꿀 수 있다. 당신이 만들어 갈 수 있다. 이 시대의 모든 세대 대한민국 여성들이 ...  최고임^^7 왜 발작하는지 모르겠넹ㅋㅋ 차별은 어머니 세대 40 50대가 당했는데 발광은 20 30대가 하는 이상한 영화 한남들 부들부들 한심 그자체 추천합니다.관람객들에게도 말해주는 기분이 들었던명대사. 세상의 모든 지영이들에게위로해주는 기분이 들었습니다. 꼭 봐야할 영화입니다 !!! 본 사람은 안다 영화던 책이던 정말 잘만든거 같움, 아직 안보신분들도 주변에 친구들이랑 같이 보러가용! 평점 남기는거 유료면여기 10점밭임ㅋㅋ 사랑한다 이 나라의 모든 김지영들! 이 영화가 왜 남자와 여자 갈등을 조장하는 영화라고 주장하는지 이해하지 못하겠다...한 여자의 삶과 사회에 만연하게 일어나는 상황을 아주 잘 보여주는 영화이다. 남자들아 여자인 척 댓글 좀 달지마~~ 추하다 백년후 사회교과 교과서에 이 영화 백프로 실릴걸. 그리고 그 때 지금 이 네이버 영화 페이지 수준 이하의 영화평들이 그대로 실릴거다 ㅋㅋㅋ 2019년 당시 성차별주의자들의 무지함의 대표 예시격으로. 여성에게 참정권이... 우리 모두의 이야기 응원합니다. 책이든 영화든 보지도 않은 분들이 부들대며 댓글다는게 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ영화 보시면 아시겠지만 남성을 비하하는 내용 전혀 없습니다그남들 논리대로라면 아빠의 청춘 노래는 일베노래고 아버지의 희생 사랑 이런거 담은 내용은... 아묻따 보세요 정말 강추하는 영화입니다 무조건적으로 테러하는 사람들 반성좀 하시길.. 중간에 목이 메일 정도로 꺼이꺼이 나오는 울음 참느라 정말 욕 봤어요. 하지만 저는 영화가 부러울 정도로 비현실적이라 느꼈습니다. 약간 가부장적으로 나오는 아버지도 그렇고 김지영의 주변인들 전부 좋은 사람들이구요. ... 정유미 연기 좋아요~ 역시 돈안드는거 열심히^^ 누군가의 헌신과 희생과 돌봄으로 살아간다는 것이 결코 당연한 것이 아니라는걸 깨닫게 해준 영화 보는내내 엄마생각나고 울컥했습니다. 마지막 결말을 어떻게 지을까 생각하면서 봤는데 현실감이 다소 떨어지더라도 최선의 결말로 마무리되어서 좋았네요. 지영이를 영화 내내 걱정하는 남편은 정작 집에와서 집안일은 아무것도 도와주지 않는다. 빨래를 개는 지영이 앞에서 걱정하고 명절 음식에 시달리는 지영이를 또 걱정 하기만 할 뿐이다. 막상 개인과 가정의 문제로 끊임없이... 최악입니다 최아그에요 책 한 글자도 안읽어보고 영화도 안본 사람들이 제일 말 많고 태클 많음 우리의 이야기 최고입니다.많은 여성들이 봐야할 영화 어떤 사람들은 판타지라고 할지 모르지만 내 주위엔 아직도 nn년생 김지영씨가 너무도 많다. 어린 동생들 뒷바라지에 친구들 소풍가는 거 바라보며 울었다던 우리엄마이야기생각나서 또 육아와 가사에 손목인대보호대를 한 우리언니, 가운데 딸로 어린 남동생이 나였으면했던 내 어린시절이 불쌍해 영화 내내 울었다. 남자친구도 저도 조용히 눈물흘리면서 봤어요.하이퍼 리얼리즘 연출이 눈물 짜내는 드라마영화와는 급이 다른 감동 입니다 누구나 공감할 이야기입니다. 정말 잘 만든 영화라는 생각이 드네요. 보는 내내 나 그리고 우리 엄마, 여자인 친구들이 생각나는 영화였습니다. 과장된 내용없이 전부 지금 현재를 살아가는 여자들의 이야기라고 생각합니다. 많은 분들이 보고 공감하는 영화가 되었으면 좋겠고... 사회도 변화... 진짜 휴지 필수템입니다!! 다들 챙겨 가세요!!   좋은영화네요 왜이렇게 악플이 많은지 모르겠습니다 누구나 봐야하는 영화. 시대가 변화함을 보여주는거 같아 좋다 차라리 무관심한게 타격이 있겠다.. 돈 안드는건 세상에서 제일 열심히 하네.... 여성으로서의 삶을 잘 보여준 영화 내가 살면서 봐왔고 들었고 느꼈던,  모두가 공감할 한 사람의 그리고 모든 여자들의 이야기 휴지 꼭 챙기세요.모두가 알지만 모르는 척 했던 이야기...어머니,아버지와 함께 보면 더 좋을것 같습니다.그냥 우리 모두의 이야기. OOO기...ㄷㄷㄷ한 70년생 김지영 이라 나왔으면 공감해준다 진심 근데 82?주접싸네 진짜 보지도 않고 몰려와서 10점에만 좋아요 눌러주냐? 군대도 안가는 주제에 결혼도 안하고 애도 없이 편하게 해외여행다니며 띵가띵가 쳐노는 20대년들이 뭘 쳐 공감한다고 OO들인지 ㅋㅋㅋ 이딴 똥쓰레기 영화가 평점이 왜 저모양이죠? 남여 갈등조작이라고 밖에는 생각이 안듭니다이영화가 주고자하는 메세지는 먼가요??여자가 이정도 힘드니까 알아달라?그럼 남자는 안힘드나요? 시대가 얼마나 많이바껴서 여자에게 유리해졌는데여성들이 힘들다고 하신다면 현시대 ... 이시대를 살아가는 여성 남성 모두의 이야기입니다모두가 알지만 아무도 몰랐던 이야기가 아니라모두가 알지만 아무도 모르고 싶었던 이야기가 아닐까나조차도 피하고 싶고 모른척 하고 싶었던 이야기들을 담담하지만 깊은 울림으로... 김지영들이 더 많이 행복해졌으면 좋겠어요  휴지 필수임 너무 공감되는 내용이니까 현실 반영 제대로 됐다 성별 구분없이 모두가 봐야하는 영화. 공감 못하는 남자들은 주위를 잘 둘러보시길  모든 세대가 봐야 할 영화.심하면 심했지 영화보다 덜 한것은 없었다.슬프고 아프고 답답하고 화나고.세상엔 아직 고쳐야 될 부분이 너무 많다. 살아오면서 일상 속에 느꼈던 감정들이 잘 녹아든 영화라 답답하고 좋았어요. 여성의 시선에서 바라본 세상을 조금이라도 느끼길 바라요. 우리 엄마의 이야기. 나의 이야기. 내 동생들의 이야기.아는 내용인데도 화나고 슬프고 짜증나서 울었다. 연기도, 연출도, 엔딩도 다 너무 좋았다. 보지도 않은 사람들이 평점 테러하는게 웃기네요 돈 안드는짓은 제일 잘하는 한국남자 어디에도 없고 어디에나 있는 여자의 이야기 영화 만들어 주셔서 너무너무 감사해요. 정말 소중한 영화입니다. 영화안봤으면서 1점주는 그분들 무엇 ㅜ 돈안드는 짓 제일 잘함~ 먼내용인지는 아는지?ㅎ 그냥 여성의 삶을 그린영화인데... 왜 성별간 갈등이되고 악플에 시달려야하는지 의문.... 한국의 수준을 잘 보여주는 댓글들.. 하지만 이런영화와 책이 있기에 미래가 기대됩니다. 제발 영화본사람만 작성할수있으면 좋겠네요.  지영아, 너 하고픈거 해 모두가 봐야하는 우리 모두의 이야기. 남성 위주 영화에서 탈피해서 이처럼 더 많은 다양성을 담은 영화들이 많이 나오기를 바랍니다. 세상은 변하고 있고 역사에 후퇴란 없습니다. 별점테러가 너무 눈에띄네요 영화 응원합니다 엄마랑 같이 보면 더 좋을 영화... 여성이라면 이 영화에서 전시된 여러종류의 여혐중 한 개 이상은 겪어봤을 것이다. 단순히 여성의 삶을 전시했을 뿐인데 영화를 보는 내내 눈물이 났다. 어느 부분에서 눈물이 흐르던 전혀 이상할 게 없는 영화였다. 만약 ... 보고 정말 많은 생각이 드네요.. 책으로 한번 더 봐야겠어요 영화 최고예요 응원합니다!! 무거운 마음을 가지고 저녁에 보러 갑니다. 늘 개봉하기만을 기다렸고 드디어 개봉했네요! 원작도 정말 감명깊게 읽었는데 영화는 또 얼마나 먹먹할런지.. 배우님들과 감독님, 스태프님들 모두 다 응원합니다! 최소 3차 찍... 엄마랑 보러 갔다왔음. 엄마의 이야기,할머니의 이야기, 나의 이야기, 우리 자매들의 이야기가 담겨있었고 우리는 같이 숨죽여 울었다. 딸 둘에 아들 하나인 집에 둘째딸로 태어난 저와 김지영이 겹쳐보여 보는 내내 눈물이 나왔어요.너무 현실적이고 현실적인 이야기였어요.세상 모든 김지영들이 누군가의 딸, 아내, 엄마로 사는 것이 아닌 '김지영&#... 영화가 다 끝나면 머리가 아픕니다. 전반적으로 먹먹하고 좋았습니다 추천합니다. 영화 만들어주셔서 감사해요. 진짜 눈물 줄줄 흘렀어요 여성이기에 여성이니까 공감할 수 밖에 없는 우리의 이야기인지라 가슴이 뜨거워졌어요 댓글 수준 왜 저래요.. 영화 보지도 않고 쓴듯    보고 많이 울고 다시 한번 비혼 다짐했습니다. 그 어느 나라의 여성들보다 한국의 여성들은 더 많은 고통을 자주 겪었다. 역사적으로 보더라도 일제강점기부터 6.25전쟁, 산업발전기 등등굳이 나열하지않아도 나도 남자지만 반성하고 또 반성하며 다시는 나의 어머니가 할... 좋은 영화 모두가 봤으면 하는 영화 본사람만 감상평남기게 해주세요 보는 내내 울다 왔습니다. 인생에서 꼭 봐야하는 영화 최고의 명작이네요 또볼거에요 너무 슬픕니다ㅜㅜ최고의 영화! 많은 생각을 하게 하는 영화. 같이 간 친구들까지 너무 감명깊게 봤어요 ㅠㅠ 또 보러가야지 정말 잘 만든 작품. 5점 만점 받아 마땅한 영화.1점이라는 놈들은 영화 본게 맞는지 의심이 된다.봤다면 저런 평을 달고 저런 생각을 못하지;;; 영화 보는 내내 들었던 생각 : '배 부른 소리 하고 있네'임.   80년대 초중반 여자들이 딱 막 결혼해서 애낳고 이제막 가정생활 시작하는 단계면서 그전에 진짜 고생했던  우리의 어머니들의 고생과 헌... 영화를 봤다면 자신도 김지영처럼 딸이랑 놀고 싶다는 말은 안 할 텐데~ 돈 안 드는 짓은 잘만 하네요 영화관가니까 여친이랑 온 남자들 개많던데 풉 역시 온라인에서나 페미 거릅니다 손절합니다 이러고 현실에선 여친 눈치 엄청 보는듯?근데 여기서 보지도않고 별점테러하는 도태남들은 얼마나 찐따들인거야..? 한심하다..ㅠ 차... 이 영화에 공감을 하지 못하시는 분들은 공감능력을 의심해보는게 좋을 것 같아여~ 특히 말 안해도 아는 그 성별분들! 이 영화 싫은 사람들 현실에서도 티 내줬으면! 싫다 =  난 찌질이고 공감능력이 1도 없다. 라는 뜻^^~ 책 영화 그 아무것도 안보고 별점테러하는 사람들 몰려오네요 ㅎ. 현대 사회 흐름입니다. 생각을 넓게 가져보시는 것이 좋을 듯. 고집부리고 발악하는 건 좀 보기 안좋죠 추천추천추천추천^^7 남친이랑 같이봐야지... 여기 테러하는 분들은 영화 같이볼 여친도 없나봅니다... 애잔... 별점 1점들은 인권 감수성 다시 생각해봐야할 듯 최고최고그저최고라는말밖에는 평점 상황을 보니 답이 나오네요. 이 영화와 원작이 왜 만들어졌는지. 현실이 더하면 더했지 ~ 영화답게 아주 담백하다~~ 모두가 알지만 모른 척 하거나 혹은 부정하는, 당신과 나의 이야기. 책도읽고 오늘보고 내일 예매해놨는데 너무 기대됩니다!!영화안보고 댓글다는 사람들은모지 ㅠㅠㅠㅠ이럴시간에 영화나보지 ㅠㅠ 엄마면...모든게 공감되는...보는내내 제모습같고.보는내내..그냥..울컥하며.너무울어서 머리가아프네요.이거..남편들이 봐줫으면 한..영화.여자맘을 너무나 아는.그런영화.잘봤습니다. 보지도 않고 손구락 움직이는 사람 존많ㅉㅉ 김지영이 아프다는걸 알고 나서야 지영이네 가족들은 과거를 생각하며 지영이에게 했던 차별적인 행동을 후회했고, 소정의 선물? 을 주었다. 그런데 지영이와 같은 집에살던 언니는 지영이와 완전히 다른 삶을 살았었을까? 언... 너무 좋았습니다. 결말은 좀 아쉽네요. 하지만 영화가 원작 따라서 그대로 갔으면 책안본 관객을 이해시키기엔 좀 힘들었을 것 같긴해서 좋은 아쉬움입니다. 제 인생 최고의 영화입니다. 남녀갈등 혐오조장 영화 50-60년대 지금20대 청년들을 어머니나이대면 인정함 ㄹㅇ 근데 지금 20대 80년대-90년대생들이 차별받은게있다고? 군대는? 애네들은 남자들도 차별받는거 있다는걸 생각안하고 자기들이 무조건 피해자임 ㅋㅋㅋ 너무 공감되는 것이 많았어요. 진짜 꼭 보세요 추천  어제 조조로 보고왔는데 초반부터 눈물이났네요 후반부까지 울며봤습니다. 이영화엔 남자를 욕하는 장면이없는데 남자분들 왜 이렇게 예민하게 반응하시는지모르겠네요머리가텅텅비었다는걸 알아서 증명하시네요 모르면 배우세요 제발 ... 말해뭐해요.... 아시아 전역에서 베스트셀러인 원작, 연기천재 정유미, 감각적인 포스터, 기대했던 만큼, 아니 더 이상이에요 정유미의 눈빛 연기는 정말..완벽 그 자체. 공유와의 호흡도 좋았고..빛을 이용한 연출이 좋았다.(약간 아파트 광고같은 느낌 있음.)무엇보다 다뤄져야 할 이야기가 다뤄졌고 사실을 보여줬을 뿐인데 눈물이 났다.차별과 ... 응원합니다!! 화이팅 공감이 많이 되는 훌륭한 영화입니다. 남녀노소 불구하고 보시기에 좋은 영화가 될 것 같네요. 아니 그냥 어머니 세대 얘기라면이해를 한다 누릴꺼 다누리고피해자 코스프레 하는거보면 답없는듯 차라리 클레멘타인이 재밌지  정말 좋은 영화였어요. 남자친구랑 둘이 펑펑 울면서 봤습니다. 남자들도 잘만 공감하고 이해하던데 이정도도 이해 못한다는 사람은 걸러야겠다는 생각이 드네요. 그리고 여기에 평점 테러하는 사람들은 책을 읽거나 영화를 보... 영화를 보면서 펑펑 소리내어 실컷 울고 싶은 충동을 느낄만큼 숨어서 흐느껴 울었습니다. 무조건 참고 사는것이  최선인 줄 알고 살았던 나와는 다르게 지영이가 현실을 빠르게 인정하고 자신의 아픔을 이겨내기위해 노력하는... 이 이야기가 판타지라는 분들이 있던데...여기서 판타지는 공유같은 남편입니다. 모든 사람들이 봤으면 좋겠다 이런영화를 만들어주셔서 너무 감사해요 정말 엄마랑 다시 보고싶은 영화거 같아요진짜 많이 울고 재밌었어요 오늘 보고왔는데 서사하는 바가 많아서 되게 뜻깊은 영화였어요.! 저도, 제 친구도, 저의 엄마도, 엄마의 엄마도, 하물며 얼굴도 이름도 모르는 여자들. 모두가 김지영이더라고요. 어쩌면 곧 태어날 여자아이도 잠재적 김... 정말 저에게 인생작이 되었습니다. 꼭 보시길 추천 드려요. 저희 어머니 이야기 같아서 눈물 많이 났습니다 우리의 이야기 우리가 살아가는 이야기  2001년 군가산점폐지 82년생이면 20대초반 딱 취업할시기 도대체 82년생여자가 무슨 차별을 봤다는건지 모르겠음 진짜 이런 게 영화라고 만들어놨노 ㅋㅋ 여자로서 사는 것의 애환을 말하고 싶은 것 같은데 평생 겪을 불평등을 생각하면 남자가 더 힘듦. 군대 에서 안 썩어도 되는 게 대한민국에서 최고의 특혜 아닌가? 허위 통계자료를 근거로한 스토리. 자기 합리화 및 피해 망상에 사로잡힌 대사. 보편적이고 일반적이지 않은 내용으로 할머니 세대의 과거를 인용해서 현재 여성들에게 여성은 차별받고 있다는 인식을 심어주고있음. 그걸 20... 한국영화는 잘 안보지만 결혼하고 애키우는 친구가 평소모습답지 않고 너무 힘들어보여서 도대체 뭔가하는 마음에 예매해서 보게되었어요. 그냥 그친구의 삶이 영화에 그대로 나오더군요. 영화를 통해 간접적으로나마 겪어보지 않... 개연성 하나도 없고 말도 안돼는 판타지 영화ㅋㅋㅋ의사가 이상한 헛소리 짓걸일 때부터 알아봤어야 했는데. 한국에 살아가는 사람이라면 남여노소를 불문하고 한번씩은 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 내가 무심코 뱉었던 말들 무심코 했던 행동들 무심코 했던 생각들이 어느 누군가에게는 커다란 상처, 이 사회를 병들게 하는 것임... 아무리 부정해도 우리 모두의 이야기. 이 영화에 남혐 포인트도 없고 오로지 여자의 삶을 나타내는 건데 무엇에 그렇게 발작이 눌리시는지... 정말 여자라면 다 공감하는 내용입니다. 책을 정말 잘 본 사람으로서 영화도 대박나길 한국여자의 삶을 적나라하게 나타낸 영화.보는 내내 많이 울었습니다 추천합니단 제발 영화나 보고서 평점과 댓글쓰길... 책은 커녕 영화도 안보고 어깨너머도 대충 줏어들은걸로 악플이나 달고. 인생 헛짓거리하는것이 참으로 보기 안타까움. 영화는 굉장히 좋았습니다. 아직 안보신분들은 보러가실때 휴지...  물론 기대 안하고 본 영화. 하지만 연기실력에 한번 감탄하고 성차별 요소는 없어서 힌번더 감탄하고현 시점 대한민국의 모습인거 같다는 생각에 또한번 감탄 어쩜 이렇게 민감한 소재로 영화를 만드는데 이런 명작을 만들수 ... 참 잘만들었다 ...란 생각이 듭니다.그 시절 서툴렀던 우리가, 그리고 더 나아질 지금의 우리가, 서로를 이해할 계기가 될 영화입니다. 엄마가 많이 생각나네요 끝나지 않은 현재 진행형 이야기. 대한민국 여성들 모두가 82년생 김지영이다.  다들 평점을 지능순으로 주네 ㅎㅎ아 난 그래서 10점! 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다 정유미 최고... 나에게 올해 최고의 영화 역대급 띵작입니다 꼭보세요!! 나의 이야기 그리고 우리가 겪는 여성들의 이야기 응원합니다!   82년생이라는 시대적 배경은 여성이 사회로 진출할 수 있는 기회가 도래한 시대이기도 하고, 반면에 유교적이고 가부장적 문화가 잔존하는 시기이기도 합니다. 사회환경적으로 피해의식에 갇힌 여성의 모습을 그렸을까 우... 보다가 울었음..ㅜㅜ 남편이 공유인것만 빼면 모든게 꽤 현실적이었다고 생각해요. 전 애도 없지만 충분히 공감할 수 있었어요. 이영화 관객수 = 우리나라 페미 수 연기도 좋았고 연출도 좋았고 군더더기 없이 깔끔해요 시간 가는줄 모르고 봤고 또 보고 싶어요 언니 생각, 엄마 생각, 이모 생각, 친구 생각, 무엇보다도 내 생각을 많이 했다. 남녀노소 가릴 것 없이 모두가 봤으면 좋겠다. 처음평점남깁니다 83년생남자고 여자아이3살된 아빠입니다 아내에게 평소 불만이많았으나 영화보고 께달았습니다 밖에서일하는것보다 아내가 더 힘들었을거란걸요 오늘 아내가좋아하는 외식 했습니다 모두 행복하세요 뭐야 남자들 이정도에 발작한거야..?한심하다ㅋㅋㅋ 그냥 한 여성의 삶을 그린건데 뭐이리 이슈될일이 이 영화에 발악하는 사람들은 참으로 도태된 사람들인 것 같네요. 하여튼 돈 안 드는 일은 제일 잘 하는 그 성별들 대단합니다. 배우님들 응원하고 영화 천만 돌파 응원합니다!! 많이 울었습니다.남녀 상관없이 많은이들에게 공감이 되고한번쯤 나를 그리고 주변을 돌아보게 되는 좋은계기가되는 영화였습니다.영화에한장면만생각해도 먹먹해지고 눈물이나네요.저에겐 인생영화가 되었습니다. 이렇게 마음 깊이 우러나와 울어본 적이 없다. 엄마가 보고싶다. 엄마랑 아빠랑 다 같이 또 보고 싶다. 가슴이 탁 막힙니다.. 정유미씨 연기도 정말... 다들 너무 멋집니다 두번보고 세번봐야징 ㅎㅎㅎ 아니 어차피 남자들 영화 비싸다고 안보자나~!~! 누가 보면 이 영화가 남자들 죽이고 다니는 영화인줄 알겠다.. 책이나 영화보면 왜 저렇게 발작하는지 의문이 들 정도로 자극적인 내용은 없는데.. 오히려 남자들 힘들다고 징징대는 영화가 훨씬 더 많았음.. 영화 좀 보고 평점 써... 이게 왜 사상적 대립 일어날만한 소재인지 전혀 모르겠고 지극히 평범한 리얼리즘 다큐영화임 전국의 82년생 김지영분들 모두 응원합니다 다들 더욱 더 강해집시다 좋은영화예요감동적입니다 한국여자얘기에 한국남자들이 왜이렇게 열내는지^^,, 우리 모두의 이야기 모두가 공감할만한 이야기 우리 모두가 알고있지만, 모른 척 하고싶었던 이야기. 정유미씨 연기 너무 좋았고 슬프고 감동적이였어요ㅠㅠ 바빠서 보러갈까말까 고민 많이 했는데 보러 가길 잘했네요. 한국에 이런 영화가 개봉됐다는 자체가 의미가 깊어요. 보다가 어머니가 떠올라 울컥했네요. 비슷한 영화가 더 보고픈 분들께 서프러제트, 세상을 바꾼 변호사도 ... 나를 보는듯..엄마도 생각나고..시가 이야기에서는 시댁에서 봤음 하는 생각이.. 이영화를 보고도 조금도 느끼는 바가 없는 사람은 공감능력에 심각한 문제가 있다 영화보는데 돼지고기 냄새가 나서 견디기 어려웠읍니다 엄마 생각이 정말 많이 나서 계속 울었네요 친구들이랑 같이 관람했는데 나와서 각자 어머니들의 이야기 나누면서 또 울컥 했어요 정말 먹먹했습니다 현실 속의 김지영은 저와 가장 가까운 곳에 있더군요. 저이기도, 제가 될... 보면서 계속 줄줄 울었습니다. 남자형제들뒷바라지하느라 본인의 꿈은 당연히 포기해야했던 어머니.교육은 받았지만 가정을 위해 커리어를 포기하야하도록 몰리고, 결국 마음을 다친 딸.세상을 원망해도 원망해도 별수없어 속으로... 이 영화보고 집에 가는 대중교통에서 세살 남짓 아이를 안고 가고 있는 여자분께 자리를 양보해 주었어요. 제가 하기 전까진 아무도 해주지 않더라고요. 오히려 그 후에 버스에서 계속 칭얼거리는 아이와 그 엄마에게 따가운... 그래도 김지영은 운이 좋은 케이스.현실은 더 망했어요... 77년생 여자 . 두 아이의 엄마로써 많은 공감을 하고 또 내 부모님 세대의 여자로써의 삶도 다시한번 들여다보게 되는 좋은 영화였다 . 다만 하고자하는 메세지가 너무 확실한 영화다 보니 작위적 상황 설정이 좀 있어서... 영화 보고 나오는 길에도 눈물이 멈추지않아 펑펑 울었네요 너무 좋은 영화라 엄마에게도 보여드리려고 또 보러 갈 예정입니다다들 휴지 챙겨가세요! 보는내내 가슴이 답답하다 뭉클하다 무너지다 눈물 흘리다 왔습니다. 이시대 남녀노소 나이불문 모두가 함께 보아야 하는 영화입니다 어쩌면 당신의 엄마가 과거에, 당신의 아내나 누나 혹은 동생이 지금, 어쩌면 당신의 여자친구가 미래에 겪었거나 겪을지 모를 이야기.그리고 84년생 현재, 딸아이를 둔 워킹맘으로서 내가 여자로 문득문득 겪고 있는 이야... 여성에게만 국한되는 이야기가 아닙니다. 누구의 엄마, 누나, 동생일 수 있는 모든 사람들에 관한 이야기 입니다. 교사라는 사람조차 '나는 기득권이니까 이런거에 관심 없어도 괜찮아~~' 라고 이야기할 만... 눈물 오지게흘렸네 주변에서 다들 훌쩍거려 아흐 근데 현실엔 공유같은 남자는 없다 공유정도만 해도 여자들 우울증안걸림 아직 책은 읽지 못한 상태로 영화를 보러 갔다. 한 사람의 스토리를 나타낸 영화인데 욕 먹을 필요가 있을까 싶은 그런 영화였다. 소설 먼저 봤고, 영화는 이번주중에 보러갈 예정인데요 본 적도 없으면서 별점 1점 누른 분도 있는데 적어도 책 전문 다 읽고 울 뻔했던 사람이니까 평점 쓸게요 영화 보고 와서 또 쓸거고 03년생인데도 김지영의 청소년...  부모님이랑 같이 보고왔어요. 감동도 있고 스토리도 좋고 너무 좋았습니다. 보다가 너무 제 삶과 동감되는 부분이 많아 울컥했네요ㅠㅠ 차별없는 한국이 되면 좋겠어요♡♡..^.^ 너무 공감가고 마음아픈 내용이었습니다ㅠㅠ 보는내내 눈물만 질질 흘렸네요 잔잔하게 이끌어내는 깊은 울림이 있는 영화입니다 이영화에 공감이 안된다는건 본인이 남자여서가 아닐까 하고 한번생각해봐야하는거아님? 지능에 문제있지않은이상,,ㅋㅋ 책으로만 봐도 공감되고 슬펐는데 영화로 보니 더.. 슬프네요꼭 사회가 변하길 바랍니다 부들대는 분들 지능 수준이.,  흠흠 아주 정상적이고 잘만든 영화임ㅋㅋㅋ 정상남들은 여친이라 손잡고 영화보러가는데 찌질도태남들은 여기서 쿵쾅쿵쾅 거리죠 영화도 안봤으면서 여기서 군쾅거리지 마세요 86년생 김현수, 92년생 김민수가 보고싶으몀 직접 책을 쓰든가 영화를 만들든가 진짜 안궁금하고 아무도 묻지 않았는데 왜 여기서 부들대는지 ㅋ 보지도않고 댓글다는사람들은 악플아닙니까?실명제 도입했으면 제발악플다는 한국남자거르게요 ㅎㅎ영화는 넘 슬펐습니다. 직장다니시느라 어린 나를 봐줄사람을 찾으려고 뛰어다녔다는 엄마의 말이 떠오르게 하는 영화... 공유가 울때 나도 울었다 보면서 정말 오열했어요 배우들 연기도 너무 좋았고 연출 덕인지 특유의 공허함이 잘 느껴져서 인상깊었습니다 재밋게 잘 봤습니다 책으로 먼저 읽었는데 감동이네요 슬프고 아프다 눈물을 주룩주룩  제목부터가 많은 생각이 들게 만든다. 최고의 영화입니다!!!! 섬세한 감성과 평균적 지능이 요구되는 영화 본 사람들만 평점 남길 수 있으면 좋겠습니다.보지도 않고 웅앵웅 너무 보기싫어요~~ 책도 감명깊게 봐서 영화도 기대되네요 정작 본 사람들은 많은 걸 느끼고 오는 영화 집에서 키보드만 누르면 뭐하니..? 또 보러 갈 것. 엄마 사랑해, 미래의 나 사랑해 재밌게 잘봤어요 으휴 이상한 남성분들이 왜 이렇게 많은건지....ㅉ제 주위엔 저런 남성분글 없는데 제가 잘 살아왔다는 증거네요 ㅎㅎ 꼭 봐야하는 올해의 영화. 우리 엄마, 내 친구, 내 이야기 눈썹 휘날리며 득달같이 달려와서는 보지도 않은 영화 평점 다는 수준....관심 참 많아^^ 아직 제가 다 겪어보지는 못한 일들이지만 엄마와 함께 자라면서 보고 들은 이야기와 상황들이 떠올랐고 엄마 생각이 나서 눈물이 멈추질 않았습니다. '엄마도 저랬겠지', '엄마도 저런 나를 보면 눈... 모두 다 봤으면 하는 영화 많은 공감이 가는 영화 추천합니다 고작 여자 깔건 82키로 밖에없는 불쌍한 한국남자들. 남자로 태어나 축복받은것 밖에 없는 니들이 뭘 알겠니, 그거 아니 남자 비만율이 여자의 2배고 동남아 성매매율 한국남자가 제일 높단다. 미국 아동성애사이트 주인도...   일단 영화를 보고 이렇게 평점매길 수 있었다면 아주 클린했을텐데요,,저도 남자지만 남성분들 여기서 평점 테러하고있는게 이해가 안돼네요ㅋ 기대되는 영화에요 이번주 주말 예매했습니다 사랑하는이와 함께 보면 좋은 영화 논란의 이유가 없는 영화인데 이렇게 논란이 된다는건 명작이라는 말이겠지요?? 곧 보러갑니다 기대되어요! 주변인들에서 느껴지는 현실 공감 많은걸 생각하게 하는 영화였어요 편견 없이 모두에게 추천하는 영화입니다! 너무 공감되는 부분이 많았었다. 엄마로써 사는 삶이 행복할 수 있으나 행복의 대가로 많은 것을 포기 할 수도 있다는 걸 느꼈고, 나 또한 그렇게 살아가고 있다는 걸 느꼈다.내 와이프, 내 엄마, 내 동생 또한 저리 ... 공감할 수 있는 좋은 영화 이거보는 여자들 거를 수 있어서 좋다. 평생 그렇게 사회를 좀먹고 살아라. 페미님들 페미니즘 운동도 열심히하시길 남자들은 죽어서도 공감 못할 거다 생각이 많아지는 영화. 우리나라 페미니즘는 커뮤들에 의해 어느 정도 변질된 게 맞지만 페미니즘은 당신들이 하는 방식으로 조롱받아 마땅한 것이 아니라는 것을 알아주길 바랍니다. 페미니즘이란 여성우월주의가 아닌 남성과의...  이 영화를 보고 화가 나는 남자들이 있다면 살면서 누군가에게 힘듦을 준 증거가 되는것이고, 영화를 봐도 그렇구나, 저런 마음이겠구나 하는걸로 끝난다면 상대방에게 피해를 준 일이 없는 사람일 것이다. 진짜기대이상 .. 책으로는안봤는데 남자의입장에서도이해가되고 여자입장도이해가되서 슬펐네요ㅠㅠ영화로나온다는소리에기사로시끄럽고그랬는데 꼭한번보세요 공유가 왜 골랐는지 알거같음. 이미지에 타격 1도없고 + 페미 지지정유미는 그동안 대차게 까이던 페미 안티들응 전부 팬으로 만드는 페미 코인에 탑승했으니 나름 윈윈. 특별할거 없고 여자라서 징징대는 스토리임. 198...  이 이야기에 공감하지 않을 수 있다면 얼마나 좋을까요 2019년 최고의 영화. 감동적이었어요. 추천합니다 좋아요 모든사람이 봐야하는 영화 남성분들 피해망상이 왜 이렇게 심하세요..? 그냥 별거 없고 슬픈 영화던데저는 페미니즘이 뭔지도 잘 모르지만 여기 댓글들 되게 추잡하네요ㅋㅋㅋ영화에 왜 성별 논란을 끌고 오는지 모르겠어요 에휴 참 이래서 제 친구들이... 평점 테러하는 그남들 영화는 보고 테러하냐? 김지영 남편 완전 유니콘 같은 캐릭터구만 어디서 버튼 눌린거야 한심하다 한심해 기대하고있던 영화였어요보기전엔 여성을 위한 영화겠지 하던 신랑도 보는내내 눈시울을 붉혔어요다보고난뒤..왜 이영화를 욕하는거야?영화 참 괜찮다..하더라구요편견갖지말고 보세요 편견을 가지고 보더라도 생각이 달라질거라 생... 이 영화를 보고 욕하는 사람은 공감능력이 개 빻은 사람이니 당장 손절하시길... 기승전결이 정해져있다기 보다는 사회문제와 여성들의 공감에 초점을 맞춘 영화. 여성이 목소리를 내는게 그리 무서운지 이 영화를 보지도 않고 무작정 까려고 기다렸던 사람들이 많아 안타깝네요 .... 배우분들 연기까지 정말 좋은 작품이었어요 말해뭐해 이런류의 영화가 많아졌으면. 뭐가그렇게 무서워서들 영화는 보지도 않고 발작들 해대는지 모르겠네요^^ㅋㅋ 무논리로 영화까내리는거보면 의도 참 투명하죠~? 이제 남자들도 도태되지않고 살아남고 싶으면 시대를 따를줄 알아야합니다. 사회에서 자리뺏기고 ... 그남들 몰려와 별점테러하는 걸 보니 제대로 만들어진 영화 맞네요 ㅋㅋ 제월급 다 바쳐 N차 찍을 겁니다 ^^7777 쓸데없는데 돈 제일 잘 쓰는 그 성별들...정작 필요한데 같이 돈 쓰자 하면 '기부니 팍 상해부렀으...' 감명깊게 보았습니다. 영화 연출을 너무잘뽑았더라구요. 장면하나하나, 대사한마디한마디가 영화의 주제와 너무 잘맞아습니다. 책으로 읽었을 때도 감동 받았는데 영화로 보니까 더 좋네요ㅠㅠ 평점 테러 하는 사람들 영화나 책은 보고 하는지?ㅎ 하여간 돈 안드는 일은 제일 잘함~ 이거 별점테러 하는사람 실명제로 하면 안되나? 주위에 거를사람들좀 거르게 평점 100점 주고싶은데 100점이없네 여성혐오의 존재를 댓글만으로도 알게해주는 놀라운 영화. 내일 예매해두었고 책은 진즉 읽은 후입니다. 페미니즘 서적/영화 중 남성우월주의자들의 발작버튼을 이렇게나 누른 게 있나 싶은 상징적인 작품이라는 점이 의미있습니... 너무 잘만든 영화네요... 공감도가고 정말 잘봤습니다. 잘생긴 남자들은 여친하고 손잡고 보는 영화^^씹돼지멸치남들만 부랄 부들부들 떨면서 댓글쓰죠 내 주변 그리고 나에게 있던 흔하고 평범한 일들  영화든 책이든 보지도 않았으면서 평점 테러에 댓글에 참... 돈 안드는 짓은 제일 잘하네요^^ 도태한 남성들 제외하면 모두가 공감하는 이야기. 제 남친도 보다가 울었네요 집안일을 “도와”준다고 애초에 자기 것이 아니다라는 식으로 제3자 입장 취하는 “ 그성별”들,,, 그리고 “도와”준다는것 자체에 생색내고 “그성별”이니 겪어본 적 없으니 무슨 공감을 하겟니,, 오늘도 “그성별”들의 ... 꼭 보시길 모두가 공감하는 영화 보기싫으면 안보면 될걸 굳이 댓글까지 다는 노력까지 ㅋㅋ 이러한 책과 영화가 나온 이유는 대부분 저런 논리도 없고 생각도 없는 남자들때문이다 5살 남자아이를 키우고 있는 워킹맘입니다.원작을 안읽은 상태에서 단순하게 공유라는 배우가 좋아 본 영화인데.. 공감하는 장면과 함께 울면서 봤네요. 아이키우며 일하는 부부들이라면 충분히 공감하며 볼수있는 잔잔한영화입...  많은 한국여성들의 현실 반영 영화이제는 좀 더 나은 현실이 되길 전세계 모든 여자들의 이야기 나의 삶 그리고 나의 어머니의 삶에 대해많은 생각이 들게해주는 원작을 읽고 오늘 남자친구와 퇴근후 보러갑니다♥?무턱대고 별점테러하는 분들은 최소 엄마없이 자라신분들인거죠?ㅋㅋ엄마없이 자라서 사회에 불만이 많으신분들이... 책 한번 읽어보지 않고 평점 테러 하는 사람이 많네요.보니까 남자분들도 여자친구랑 많이 보러오던데, 여자친구 없고 집에서 혼자 키보드나 두드리시는 분들이 평점 테러하나 하는 생각이 절로 들게하네요^^여자들 이야기는 ... 82kg 김지영을82년생 김지영으로 묘사한 영화 남자들은 겪지 않았으면서 또 겪지도 않을 거면서, 제멋대로 보지도 않은 영화에 1점테러하는 이유가 뭘까? 가족과 함께 봤는데 생각보다 아빠와 남동생이 느끼는 바가 많았나보더라구요 여러모로 생각을 많이 하게 만드는 영화였습니다. 다음엔 할머니 모시고 한번 더 보러 가려구요! 대체 뭐가 그리 불편한거야? 친구랑 같이 보러갔는데 둘다 울면서 나왔네요ㅜㅜ(저희 둘 다 남자입니다!) 82년생의 이야기가 여전히 공감받는 여혐민국의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같아요.. 다음주에는 언니랑 또 보러갈 생각입니다 전국의 여성분... 그남들: 우리는 남자라서 우유당번 했다 빼애액 물통은 왜 맨날 남자가 가는거냐 빼애액 왜 우리만 군대가냐 빼애액,, 맨날 라노벨만 쳐읽지말고 ^베스트셀러^ 좀 읽어봐 한남들아.. 보나마나 지금도 방구석에서 배꼽때나 ... 정유미 연기력 최고 ^ ^b 책도 읽고 영화로 보니 더 감동적입니다. 테러하시는분들은 책이나 읽어보셨는지 ^^.. 82톤이니 82kg이니 김치녀 된장녀 맘충 쓰는 댓글이 추천수 높은거 보면 진짜 한국남자 수준이 보여 안타깝네요ㅜ 돈 안드는 짓만 잘하는 남자들이 안본다고 발광해봤자 이미 책은 베스트셀러고 영화는 예매율 1위 찍었네... 세상 모든 김지영들이 공감하고 아파할 영화 전혀 이해와 공감이 안되는 영화. 이딴 영화가 황금사자상 받은 조커랑 평점이 똑같냐? 평론가 임수연 뭐냐? 쿵쾅인가보소 내 이야기 같고 내 친구 이야기 같았던 평범한 사람들의 이야기가 공감도 가고 너무 좋았어요 공감이 안 되는 부분을 찾으라면 뭐가 있었을까....생각해보고 올게요 82년생 김지영은 열심히 꿀 빨고, 대학교 취직까지 무난히 가서 대학교에서 월드컵까지 즐길 때 81년생 영수는 북한이 일으킨 제 2 연평해전 때 포탄 맞아 죽었다. 누가 성차별 피해자야? 죽은 사람은 말이 없지.. ... 성별갈등 조장한대서 둘이 이혼이라도 하는줄 알았는데 행복하게 잘만 사는구만ㅋㅋ저만큼만 살아도 모범적인 가정이고 결혼하면 다들 저정도는 투닥거리면서 산다 책 읽지도 않고 자신의 생각만으로 영화를 평가하지 않았으면 좋겠어요. 이런 내용 또한 누군가의 삶일수도 있으니깐요. 또 이런 이야기를 담은 것은 지금 몇몇 댓글을 봐도 그렇듯이 다루기 힘든 주제인데 영화로 만들어주셔... 별루다 공감되는 부분도 있지만억지로 공감시키려고 과장시킨부분들이 너무 많다 왜 이런영화에 남녀싸움이 번지는지 모르겠다. 정말 현실에 반영된 이야기를 영화화 한것 뿐인데 왜논란이되는지 이해가 안감. 이영화는 남자를 비판하지도, 80년대 여성이 가장 불행하다고도 하지않는다. 제발 보지도않고 선... 알지만 애써 외면했던 현실에서 서로가 서로의 손을 잡고 한걸음 더 나아갈 수 있게 만드는 위로와 포옹이 되어줄 따듯한 영화. 최고최고 스토리 너무 좋아요 부모님과 한번 더 보고싶은 영화에요책은 안읽고 영화를 먼저 봤는데책도 사서 읽어보려구요 :)왜 논란이 많고 평점테러 받는지 모르겠어요 ㅎㅎ영화 강추합니당~~~ 내 엄마가 그랬고 내가 그렇고.. 내 딸은 그렇지 않은 세상이 오길 기대합니다영화보신분만 평점 달아주세요 보지도않고 평점테러하시는 남성분들 진짜 찌질합니다 수중에 만원도없나 인생영화 감동입니다. 정말 모든 사람이 봐야할 영화.영화가 이해 안 되거나 내 이야기가 아니다 하는 분은 빠르게 떠나시는걸 추천드려요. 도대체 이영화 어디가 불편하다는 건지 1도 이해 안됌ㅋㅋ 책도 안 봐, 영화도 안 봐 그렇다고 이게 남자차별하는 영화야?ㅋㅋ범죄, 성매매 영화는 좋아서 환장하면서 어휴;;; 최소한 영화라도 좀 보고 평점 남기던가 하... 진짜 엉엉울다나옴...보고나서 하세요 제발 비판을 할거면 너무나 와닿는 이야기 많은 생각이 들게하네요    보지도 않고 테러하는 것들 ㅋㅋ 한심하기 짝이 없다   정신병 걸린 사람의 추악한 변명 보면서 많이 울었습니다... 가족과 다같이 봤는데 얘기나눌것도 많아지고 좋은 시간이었습니다~ 가족과 함께 보는것 강추해요! 남녀노소 상관없이 영화보는 관람객 대부분이 울면서공감하며 봤던 거 같습니다. 부모님 세대부터 지금까지도 너무나 현실적인 부분이 많았습니다. 신경을 안 썼던 거 뿐이지 사실은 스치듯 보고 들었을 상황들이었기에 영화가 ... 간만에 볼만한 영화였네요 남녀노소 모두가  얻는게 있는 영화입니다 모두가 봤으면 좋겠어요 ♡ 잘봤어요 또 볼 예정이예요 82년생이 뭔 피해를 보고 자랐다고 ㅋㅋㅋ 20대녀들은 공감이 갈 부분이 있냐 오냐오냐 자라서 꿀빨면서 살았던 주제에 ㅋㅋㅋ 오히려 피해자는 20대에 군대가는 남자들이지 ^^ 그리고 공유가 살림 도와줘 눈치 살피고 ... 엄마 생각 난다 어머니랑 같이보세요 여성들의 현실을 잘 반영한 영화입니다. 1년 안된 신혼부부에요 남편과 같이 보러갔는데 서로 눈물닦아주면서 봤어요ㅜ 부모님, 특히 엄마 생각이 많이 났고, 홀로 육아하며 견뎌내는 친구들 생각도 났구요ㅜ 이래저래 생각이 많은 하루네요 책은 읽지 않았으나 개봉전부터 워낙 말(?)이 많아서 보고 왔습니다. 대체 어느 부분에서 불편함을 느끼는건지 전혀 이해가 안되네요. 포스터 글귀처럼 정말 너, 나, 우리의 이야기입니다. 사회구성원으로서 정상적인 사고... 언니랑 둘이 보고 왔는데 정말 좋았습니다 !! 저는 책은 읽어보지 않고 영화로 처음 접해봤는데 영화를 보고 꼭 읽어보고싶다 느끼고 오늘 주문을 했어요 좋은영화 공감가는 영화 감사합니다 여성의 삶을 여성의 시선으로 그려낸 영화. 울컥하거나 화가 치미는 부분도 있었지만 결말이 희망적이라 좋았어요. (일부) 남성분들! 꼬우면 님들도 책 쓰고 영화 만들면 됩니다! 왜 여성의 이야기에 남자 얘기 끼워 팔려고 하는지... 이해가 안되네요; 흥행했으면 좋겠네요~ 과장 하나 없이 사실적이라 저도 모르게 감정이입을 했는지 다 보고 눈물이 났네요. 이 영화 속 김지영은 나 자신이고 우리의 어머니이고 누군가의 가족입니다. 이 영화를 보고 비난하는 사람들은 과연 이 영화를 보고 혹은... 좋은 영화 잘 봤습니다.  영화 초반부터 끝나고 영화관을 나오던 순간까지 가슴이 먹먹하고 답답하고, 공감되는게 더 슬펐던. 시대의 아픔을 적절히 표출해낸 잘 만든 영화  안보고 평점 테러하는 사람 다 사라졌으면... 영화 정말 많이 공감되요 우리 모두의 이야기 바꿔갑시다꼭 보세요 꼭 좋아요좋아요좋아요좋아요 엄마, 엄마도 엄마 하고싶은거해.엄마가 나를 위한 존재라고 너무 당연하게 여겨서 미안해.    하여간 돈 안드는 건 제일 열심히 한다니깐~ㅋ 돈 안 드는 짓은 제일 잘하네,,,, 리얼 62년생 김지영이면 인정한다 빠순이 시대인 것들이 뭔 차별 ㅇㅈㄹㅋ 차라리 클레멘타인 100번을 보는게 낫다. 우리사회에서 역차별당하며 묵묵히 희생하고 억압받고있는 82년생 김철수도만듭시다! 이게영화냐! 영혼보내고 평점10점주고 ???:인생영화인듯~~ 페미니즘은 돈이 된다 결혼해서 아이낳고 육아하면 정말 내자신이 없어져버린 기분이 들어요 그동안 일하면서 쌓은 내경력 학벌 모든게 다 무시되고 오로지 누구의 아내엄마 며느리 역할만 강요당하는..심지어 시어머니는 며느리를 애미라고 부릅니다 ... 러닝타임 내내 친구랑 계속 울었습니다.영화로 만들어주셔서 감사합니다 훌쩍거리는 소리 한숨쉬는 소리가 가득한 극장이라 더욱 슬펐습니다 책을 읽은 사람으로서 영화도 너무 기대됩니다. 전세계적으로 베스트셀러가 되는 것엔 이유가 있는 거죠. 책이나 영화를 보지도 않고 또는 편견과 피해의식을 가진 채로 보고서는 페미니 어쩌니라는 워딩으로 폄하하지 않았으면... 좋아요좋아요좋아요좋아요 자신은 아버지 세대가 아니면서 아버지의 고뇌.. 외로움,, 고독... "가장의 부담감".. 이런 서사의 작품들에 눈물 흘리고 공감할 수 있으면서 왜 "너네 왜 쿵쾅대? 어머니 세대가 공감하면 몰... 우리들의 이야기우린 모두 82년생 김지영이다. 오랜만에 펑펑움. 위로와 격려를 주는 올해 최고의 영화 여권이 낮은 곳에 사는 모든 여자들의 이야기 내 애기같은 이야기, 우리네 엄마들이 생각나는 이야기!! 논란이 있을 수 있지만 우리 주변에 지영이가 모두의 이야기라 생각되요~!! 대한민국 육아와 맞벌이에 대한 수많은 갈등과 그 속을 헤집고 살아가는 현실을 잘 다룬 영화.배우들의 휼룡한 연기 덕에 더욱 몰입하여 시청 가능.세대를 막론하고 아주 의미있는 이야기들을 잘 살려서 전달해주는 명화다. 별점테러 왜하는거지 ?? 테러하는놈들 = 영화안봄 이세상의 진실을 깨우쳐주는 영화 현실적이고 감동적임 또보겠슴다  저마다의 인생이 다르듯 누구의 이야기일수도 있고 아닐수도 있다모두의 공감을 일으키지 않아도 훌륭한 영화라고 생각한다 여자의 입장에서 본 영화인것같다 . 이게 그렇다고 성대결 논란을 부추기는 사람들이 유치하고 웃기다우... 모두가 공감할수있는 좋은 영화입니다. 82년생 김지영 세상에 나오기까지도 우여곡절이 많았습니다. 우리 모두의 이야기입니다. 화이팅!  어차피 여느 영화들처럼 "소설" 각색인데 왜 이리들 부들부들 떠는지 모를 일이죠~! 아주 좋은 영화입니다 ^^ 정유미 공유 두분 연기 좋았어요기혼인분들이 보면 더 공감될듯싶네요엄마랑 보러오신분들도 많았고가슴 먹먹한 영화네요 현실. 주변 남사친들이 메갈영화라고 남자 비하한다고 보지 말라고 해서 대체 무슨영화인가 하고 궁금해서 한 번 보고왔는데 너무 황당했습니다. 남자들을 일방적으로 나쁜놈 만들어서 정의구현 하는 것도 아니었고 감성팔이도 아닌 정... 책도 영화도 보지 않은 사람들만 흠집 내기 바쁜 작품. 곧 2회차 찍으러 갈 계획입니다.  진짜 너무 감동이었어요ㅠㅠㅠㅠ 힐링영화ㅠㅠㅠ  기대안했는데 감명깊게 봤어요 테러해봤자 1위^^ 여성서사영화 많이 개봉해주세요~~ 여남소노 상관없이 모두 봐야하는 올해 최고의 영화 더치페이 안하면 김치녀, 된장녀 육아 개뿔도 안도와주면서 독박육아하는 여성들 싸잡아 맘충이라 비하남자분들 제발 부끄러운줄 아세요 그냥 다큐입니다 영화라고 느낀건 공유와 지영엄마 둘로인해서 영화구나~ 했어요 그리고 영화 보지도않은 것들이 무슨 평점을 ㅋㅋㅋ 영화 볼 돈이없나요?? 같이 볼 사람이 없나요?? 아...둘 다인가요 별점테러한다고 좋은 영화가 나쁜영화되냐? 만화책이나 보는 남자들의 슬픈 손가락별점테러..애잔하다 못해 같잖다.ㅋㅋ비웃음은 덤이고ㅋㅋ  꼭 보세요! 책 읽으신 분이시라면 좋아하실 거 같네요. 더하지도 덜하지도 않은 웰메이드영화였습니다, 여성으로나 인간으로서 삶의 아주 중요한 부분을 건드려 준 것 같습니다, 눈물도 치료가 된다던가요 영화를 보는 내내 울음을 참지못해 우는 듯한 소리도 들리더라구요, 페미 논... 지능순이라고 하죠. 공감능력 없는것도 머리나쁜겁니다 내일 정신보건 시험치는데 , 이 영화 덕분에정신병의 일종인 피해망상에 대해 제대로 이해할 수 있었어요.정신보건 쪽 공부하는 학생 관점으로 볼 때는이 영화 정말 정신병이 무엇인지 잘 알려주는 좋은 영화인 거 같습니다.... 눈물날때 실컷 울었네요 누군가의 딸, 아내, 엄마 정말 생각 많이나는 영화에요 성차별적인 면이 부각되기보다 사회에서 보편적인 여성의 시선이라 생각됩니다 한낮 여린것 뿐이죠 무엇보다 배우들 연기력이 최고였네요 ^^ 잘보았습니다 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 꼭 보셨으면 좋겠습니다 꼭 봐야하는 영화. 남녀간의 갈등없이 공감을 하게 만든다     보지도 않고 평점테러하나요원작 못따라가는 영화많은데 이 영화는 영화나름대로 너무 좋았습니다. 잘 봤습니다!! 추천합니다 아버지,가장의 삶 무거운 어깨 고통 이런건 잘도 공감하면서, 어머니,여자로서 살면서 겪은 내용은 다 페미고 쿵쾅이라는 사람들...반성했으면 좋겠다. 영화는 보고 댓글을 다는건지.. 난 남자지만 불편하지가않다 오히려 여성분들을 응원하고싶다. 멋대로 평점 삭제하네;; 당연해서 더욱 사무치는 아무리 성실하게 살아도, 기성세대의 잘못된 사고방식과 애 하나만 낳아도 지옥이 되는 한국사회의 현실을 잘 보여주는거 같습니다. 남녀대립문제의 영화라 보긴 어렵고, 단지, 여성의 관점으로 표현한 거라고 생각합니다. 저영화아직안봤는데 무식하게 별점테러하는 사람들때메 10점주고 영화볼게요 30대후반 꼰대기질 있는 남자인 내가 봤을때도 전혀 페미를 조장 한다고 느껴지지 않았고 단 한장면도 불쾌하지 않았다 오히려 남자 임원급 상사의 회의시간 부하직원 에게 하는 막말이 가장 불쾌했다 관람객중 98%가 여자... 어머니 세대면 몰라 지금 세대는 여자 상위시대인데 왜 여자가 차별받고있다고 생각하는지 모르겠네 남자가 훨씬 더 차별받고 있는데 역겹다 여성감독 여성주연의 영화가 더 많이 만들어지길 바란다 적당히들 하자...우리딸이 이렇게 될까봐 무서운 영화다...진짜 50년 60년 김지영이면 이해는 해볼만한 소재다... 너무나도 실화위주라 눈물과 분노가 멈추지 않았어요. 깨우쳐 지는것이 없다면 깨우칠때까지 봐야한다고 생각합니다 한번쯤 꼭 볼필요가있는영화 사회이슈에 대해 다시 한 번 생각하게 만드는 영화였습니다... 묵묵히 걸어온 모든 김지영에게 이 영화를 바칩니다. 잘했고 수고했고 앞으로도 삶의 빛을 잃지 않았으면 합니다. 2019년 대한민국을 살아가는 여성이라면 한번씩은 다 경험했을 우리들의 이야기. 내 딸 아이가 살아갈 미래는 지금보다는 차별없는 세상이길.. 많은 공감이 되는 영화였습니다. 별점테러가 이렇게 심한데 관람객 평점은 저렇게 높은거보면 답 나오지 않나요ㅎㅎ 많이 공감되고 많이 울었습니다. 대사로 설명해주지 않아도 현실에서 이미 경험한 이야기들이어서 와닿았습니다. 재밌게 봤어요! 차별의 역사 말해뭐해 추천합니다 최고였어요:) 멋진 영화 감사합니다. ㅈ정말 많이 울었습니다.. 남자지만 어느 정도 공감가는 부분이 있었습니다어머니 아버지와 함께 보러갔는데 같이 보길 잘했다는 생각이 드네요 여기서 별점 테러하는 도태된 남자들이 한국 남자 전부라고 생각하지 말아주세요  모든 여성들이 봐야하는 영화 최고의 영화 다들 꼭 보시길 정말 많이 공감됐어요 저도 울고 남자친구도 울고 가족들이랑도 꼭 다시 볼거예요 특히 엄마랑은 꼭 같이 보고싶어요 82년생 김지영, 응원합니다. 굿 영화본사람만 평점을 남기길! 너무 내얘기 같아서 영화를 보는내내 눈물이났다.먹먹하고 아팠다. 이 시대를 살아가는 모든 여성을 위해 엔딩에 첫 영화라는 자막이 왜이렇게 울컥하죠? 정말 인상깊게 잘 보고 왔습니다. ★이 영화 같이 보러가자 못할정도면 관계를 재고해보십시오★ 사회가 규정한 20대 예쁜 여자를 지난 여성들은 또 어떤 현실에 마주하게되는지 잘 표현해낸 영화. 큰 파카를 입고 아기띠를 두르고, 아기를 위한 짐을 짊어진... 인생영화입니다. 모두에게 추천드려요   세대를 아우르는 이야기  영화를 보고 오는 순간 이 작품과 장르를 어떻게 표현할것이며 사람들에게 공감을 하여금 해석도를얼마나 높일지가 관건이였다. 하지만 보고 난 후에는 소설과 약간은 다르게 아니 많이 다르게라고도 할수있을것이다. 전혀 찝찝...  이 영화를 보고 첫 장면 정유미씨의 멍한 표정에서부터 터진 눈물은 2시간 내내 흘렀다이 영화는 페미영화가 아닌 대한민국 모든 여자들, 어머니의 희생과 삶을 보여주는 현실적인 영화이다이 영화의 작은 날개짓이 훗날 내 ... 영화괜찮은데 왜이리 평점이이러나.. 눈물나는영화였음 갑갑하고 슬프다 무엇보다 공감되어서 계속 눈물이 난다 올해 최고의 영화였습니다. 현실적으로 잘 담아주셔서 감사합니다 지금 시대상을 잘 반영해 주고 있어요 이작품을 통해서 더많은 사람들이 관심 갖길 바래요 한국여자가 한국남자보다 더 가취 있기를 ^^ 책을 읽고 영화는 안 봤지만 예고편을 보니 기대됩니다. 그렇게 이상한 내용도 없고 걍 평범하게 감동적인 영화인데 왤케 1점이 많지? 괜찮게 봤어용  페미 뭐 이런것 다 떠나서 결혼도 육아도 힘든 지금 현실이 너무나 공감가더라.. 세상 모든 김지영들에게 위안을 주는 영화였으면 좋겠습니다 코리안조커희대의 피해자 코스프레 너무 많이 울었습니다..우리 엄마 얘기에 눈물을 흘리지 않을 수가 없었습니다. 또한 내 미래가 될지도 모른다는 생각에 소름이 끼쳤습니다. 이게 9점이 넘는 영화라고???타 사이트랑 평점이 3점이나 차이나는거 이상하지않음? 책에 비해 굉장히 순화되었습니다만 여전히 그 내용은 현실이고 그것에 우는 사람들도 현실입니다. 대체 누가 망상이고 거짓이라 합니까. 이렇게나 공감하고 같이 우는 사람들이 많은데. 위에 언급했듯 책보다 순화되기는 했으... 아무도 나쁜사람은 없다.그러나 유난스런 며느리 김지영과 불쌍한 내새끼 김지영의 온도차는 크다. 82년생 김지훈 안나오냐 강제군대징병, 알바여성우대, 어렵게취직하니 직장상사가 어린후배여자, 신혼집32평준비못해파혼당함, 결혼후 외벌이독박 육아반반, 금월에만 붙여쓰는 생리휴가 여직원업무 떠앉기 등등 이런거 소재많은... 논란이 되길래 일부러 보았는데, ‘여자’여서 받는 차별이 보단 그저 ‘엄마’가 겪는 이야기 같았다. 실제로 나의 엄마가 겪은 어떤 하루들은 이 영화보다 더 눈물겹다. 그 하루하루들이 영화의 장면들과 오버랩이 되어 초... 친구들과 가족들에게 보여주고 싶은 영화입니다 정유미 연기도 너무 좋았습니다 여성의 삶을 생생히 그려낸 영화 잘 봤습니다 아버지의 힘겨운 삶, 가장의 고충을 담은 영화는 잘 보면서 어머니의 삶에는 공감을 못 하시나요? 이상한 프레임 씌워서 욕하는 사람들이 이해가 가지 않네요. 보기는 한건지.... 어릴적 바라본 엄마에 모습과 나의 인생을 바라보는것 같아서 영화 전체가 공감되었고 그냥 말할수없을 정도로 긴 여운이 남겨졌다,,, 최소5번은 볼 영화  영화가 아닌 우리 삶 그 자체의 이야기 여자라면 다 공감할 이야기... 돈 안쓰는 짓만 제일 잘하는 한남은 이해못하는 이야기 너무나도 감동적인 영화이며 인간이라면 꼭 봐야할 영화 정말 현 시대 여성의 삶을 잘 표현한 영화지금 시대를 살아가는 여성이 정말 저렇게 살아가고 있다 정말. 또는 더욱 비참하게 이 영화에 공감 못하는 사람들은.. 아니 공감조차 안. 하려고하는 사람들이 이해가 안가네요돈 안 드는 짓 제일 잘하는 ㅋㅋㅋ 전 잘 봤습니다 오랜만에 볼만한 영화네요~ 이토록 좋은 영화를 만들어주신 것 감사합니다.  우리 모두의 이야기. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 으이구 으이구 한남들아  1800년대와 2019년은 얼마나 많이 달라져있나? 한번쯤 꼭 보아야할 영화입니다. 공감하지 못하는 이야기더라도 내 옆의 또는 내 주위 누군가의 이야기니까요. 뭐야 영화는 봤어? 공감 안된다는 사람들 여자입장에서 겪어보질 못했으니 그렇지 페미 욕하는 자집애들은 지들 성관계해주는 노예인형 못구해서 ^결혼^ 못할까봐 그러는거지? 한심하고 불쌍하다 부디 생각고쳐 재기하길 바랄게... 보는 내내 먹먹했어요엄마랑 다시 보러갈 예정입니다 억지눈물 싫어하는데 나도 모르게 눈물이 주룩주룩났다..엄마에게 미안하다고, 엄마도 유능한 사람이라고 말했다. 육아때문에 경력단절만 되지 않았어도, 동일노동에 동일임금만 받았어도, 지금 떵떵거리는 아빠보다 훨씬 많이 ... 우리들의 평범하고 아픈 슬픈 이야기 좋은 영화였습니다 추천 모든세대를 아우르는 공감 또다른 김지영들이 더 나은 삶을 살 수 있었으면.. 최고의 영화 감사합니다. 그남들 쿵쾅대는 걸 보니 좋은 영화임이 확실하다는걸 한번 더 깨닫고 갑니다. 국제시장처럼 아버지의 희생에 관한 영화는 아버지 대단하시다고 그렇게 눈물쏟고 천만 넘었는데 그 당시에 그 영화보고 여자들이 뭐라 한 적이 있음?똑같이 여자삶도 영화로 만들겠다는데 뭐가 아니꼬아서 평점테러라는거지? 꼭 봐야할 영화.왜 많은 여자들이 공감하는 영화에 겪어보지도 않은 남자들이 평가를 하는지 모를... 다들 꼭 봤으면 하는 영화 영화나보고 욕하시길 공감능력 떨어지긴 ㅠ ㅠ 감동입니다 N차 찍겠습니다  1점도 아까운 페미교과서 온갖 졷같은일들만 때려박아넣은 쓰래기같은 영화 제작비가 아깝다. 아무도 원하지 않는 며느리상 극장 의자 무너진다~ 조커를 봤으니 한국판 할리퀸을 봤으면 하는 사람들에게 강추한다 소리 안 내고 울으려고 노력했어요. 글쎄요.... 82년생보다는 더 앞세대가 와야지 공감되지 않나 이 영화가 인기있는 이유는 우리 사회의 모습을 살아가고 있는 여성들의 모습을 그대로 표현했기 때문이다. 50, 60년대생 어머니들의 삶이라면 차별받았다는 소리 인정하겠다는 사람들아 그 분들이 지금 나의 어머니고 우리의 어머니인데 현재 2019년의 삶에서 뭐가 달라졌는지 말 할 수 없는 사람은 차별을 논할 자격이 없다.... 남자를 죽이는 내용도 아닌데 이게 왜 남혐이라는거지? 한남들 이해할수가없다 여성대상범죄 살인마영화는 명작이라며 치켜세우면서 하이퍼리얼리즘 영화. 현실의 여러 포인트들을 잘 담아내었고.. 가장 비현실적인 부분은 역시 남편 캐릭터. 너무 이상적이고 가정적이어서 위화감이 들 정도였다. 여성이라면 대부분 공감할만한 이야기누군가의 이야기지만 모두의 이야기일수도 있다 별점테러나 하지말고 한남들은 이 영화 좀 봐라.. 제발 책을 읽어보지도 않고 내용만 어디서 주워들은 사람들이 꼭 욕을 하더라구요^^ 제대로 확인이나하고 얘기하셨으면 합니다. 엄마랑 가서 봤는데 둘다 공감했어오 여성의 삶을 주제로 한 영화에서 왜 자꾸 남성을 들먹이는지 모르겠네요 이런 걸 공감능력 부족하다고 하는 걸까요?... 저는 원작만큼이나 잘 만들어진 영화라고 생각합니다 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어질 수 있기를 ... 이런 말도 안되는 반발들이 이영화가 존재하는 이유입니다. 모든 여성들이 공감 할 이야기 오늘 이 영화를 보고왔다.난 원작 소설도 안읽어봤고, 예고편이 꽤나 지금의 나와 비슷하길래 관심이 갔다.나는 육아를 하며 둘째 임신중인 임산부이다.중간에 첫째 돌지나고 회사에 복귀도 했었지만, 임신하여 다시 전업주부... 82년생 김지영은 우리의 이야기단지 영화가 아니다소설이 아니다현실이다 한국남자분들 피해망상이 ㅎㄷㄷ하시내요; 항상 돈 안드는 짓 제일 잘해~ 남자분들 영화 볼 돈 어머니들 주머니에서 나오죠?ㅠ 비공감 누르면 하타취인거 찔려서~^^ 펑펑울면서 봤어요.나의 이야기 엄마의 이야기 할머니의 이야기 너무나와닿고 김지영 그대로인 정유미배우님 연기에 놀랐어요모든 에피소드가 다 이해되고 와닿앗는데젤 비현실은 남편이 공유라....전 그어떤 힘듬도 얼굴보믄 싹... 보면서 느껴지는게 많은 영화였습니다책과는 또다른 감동이네요 감사합니다 여성 상위 웅앵 하는데 그건 한 번도 여성으로 살아보지 않은 사람들이 하는 말이죠. 이게 현실인데요 영화보는 내내 불편함인과성 없고  일부 사회 상황을 전체인것 양 부풀리기일부를 전체인양 부풀리고 일부층에 감정에 호소하며공감대 조장하여 또하나의 분열을 만들고 제작자들은 자본주의 뒤에 숨는 그냥 기분 나쁜 영화 클레멘타인보다 평점이 높다니... 용납할수 없다!!! 내 이야기고, 아는 사람들의 이야기고, 가족들의 이야기. 우리 모두의 이야기. 어떤 사람들은 아마 영원히 이야기. 영화를 보고 나서야 알았다 우리는 혼자가 아니었음을 우리들 이야기 우리 삶에 대한 이야기 남자 평점 1점 여자 평점 9점..ㅋㅋ 솔직히 어이가 없다..이 영화를 제대로 보고 평점을 단 남자가 과연 몇이나 될까 대한민국의 수많은 김지영이 행복하게 살 날까지 ") b 현실반영 영화. 보지도 않고 평가하지 마라 우리 모두의 이야기 천만가자 우리의 이야기라는 말보다 이 영화를 잘 표현할 수 있는 말이 없네요. 정말 너와 나의 이야기 그 자체였습니다. 필히 휴지 챙겨가시길..(눈물주의) 한남들의 영화 보지도 않고 평점만 다는 돈안내고 테러하기와 다르게 돈내고 영화보고 다는 글.스토리는 원작과 비슷합니다. 평범한 여자의 지극히 일상속 이야기입니다. 포스터의 글과같이 누구나 알지만, 아무도 모르는. 지... 응원합니다. 우리에게 주어질 더 나은 미래를 위해 힘내세요. 대한민국에서 애 엄마로 산다는게 얼마나 힘든일인데...최소 월 5백만원은 현금으로 줘야 합니다. 너무나 힘들게 사는 우리 불쌍한 여성들 우리 이 영화 보고 많이 힘내요... 내 인생 최고의 영화 !! 흥해랏 !! 하이퍼리얼리즘 그 자체 진짜 제대로된 남자들은 이런거갖고 부들대지 않음...ㅠ내 남동생은 이거 책으로도 읽었고 주말에 여자친구랑 보러간다더라...에휴 평점테러 하는거 애잔하다 애잔해ㅜㅜ 방구석 한국남자들 여기 다 모였다는건 알 수 있겠네요. 의미있는 영화였어요 가족들이랑도 보러오려구요. 한번쯤 꼭 보면 좋은 영화입니다 너무 좋아요. 다들 편견에 사로 잡혀 이 영화를 무시하지 않았음해요^^ 정말 많은 부분에서 울었습니다. 김지영이 혼자 있을때 공허해 보이는 모든 부분이 마음에 와닿았고, 또 슬퍼서 울었습니다. 정유미님의 연기 또한 정말 좋아 더더욱 감정을 이끈 거같습니다. 여성을 도와주는 것 또한 여성... 여자들이면 거의 공감하고 볼 영화예요 오늘의 힐링이였어요 하여간 돈 안 드는 짓이라면 득달같이 달려와서^^ 으휴!!^^ 국산 야동은 눈에 불을키고 찾아보면서 영화는 돈드니까 보지도 않고 댓글부터 다는 그 성별..^^ㅋ 수준 알만하네용~! 영화 너무 좋아요 책도 재미있게 읽었습니다! 2019년 꼭 봐야하는 영화 이 시대를 살고 있을 또 다른 김지영들을 위해 대박기원!!흥해라~! 유재석, RM, 황민현 등이 소설 추천하고 유아인, 최우식이 영화 홍보할땐 조용하다가 아이린, 서지혜, 수영이 읽고 수지가 홍보하면 욕먹는 이유가 뭘까?? 보고 비판하려면 비판해라. 보기도전에 부들대지말고. 더이상 ... 보고온 남자인데요 진짜 여자들은 이영화를보고 주인공에대한 연민의감정을 느끼나요?? 공유와 시댁식구들 전부 시누이포함 시어머니포함 전부 아내정유미를 배려해주고 위해주는데 지혼자 패악질부리면서 난리치던데요?? 감독이 지... 우리 모두의 이야기 마음 깊은 공감 훌륭한 영화입니다.이영화를 욕하는 사람은 본인의 낮은수준을 보여주는셈 이 영화에 평점테러를 준 루저들은영화를 보지도 않았다 사회적인 문제를 다뤄주고 민감한 부분임에도 김지영을 연기해준 정유미에게 감사하다! 모든 여자들이 보러가야 할 영화 5번 볼 거예요 기대 이상입니다 에휴.. 전세계 모든 여성은 페미니스트가 된지 오래다 남자들아 좀 인정하고 배울줄 알아라 해외에선 남녀 구별않고 배우는 학문인데 한국만 왜이러는지  이 영화에 나오는 모든 것들은 바로 여자의 현실이었고여자들은 누구나 한 번씩은 느낀 공포였으며 판타지라고 울부짖는 남자들은 영화를 보지도 않고 별점테러하는 지금 현실의 모습과도 닮아있다 눈이 진심으로 탱탱 부은채로 나왔어요.. 엄마가 너무 생각났고 겹쳐 보이더라구요ㅠㅠ 엄마랑 한번 더 보러가야겠어요... 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 우리 나 당신의 이야기 여자들이라면 전부 공감할 수 있는 이야기 그나마 현실적인 영화+영화도 안 보고 돈 안드는 별점테러만 하는 모지리들을 보면 현실을 알 수 있다. 말이 필요 없죠. 꼭 봐야할 영화 그만테러하세여 보지도않는게 후... 알바년들 대거 몰려왔구나 ㅉㅉㅉ 남자들 발악하는것좀 봐라ㅋㅋㅋ 니들이 누굴 걸러 ㅋㅋㅋ 현실에서 말한마디 이어가질 못하고 군대 웅앵웅 남자가 돈벌어 웅앵웅 하는 것들이 86년생 김현수86년도 서울에서 태어남 밑에 여동생 하나있는 장남 어려서부터 여자는 남자가 지켜야한다며 부모님에게 귀에딱지가 앉도록 들음중고딩때 여자애들은 쏙빼고 무거운 교과서 책걸살등을 옮기고 남자애들만 당번으로 ... 메갈들의 선동 희생되는 남자들 보지도않고 평점테러 개찌질하다 남자인 제가 봐도.. 고x 잡고 반성하게 됩니다.. 한강물이 더 추워지기전에 뛰어 들겠습니다.. 정작 잘생기고 몸좋고 돈많은 조신한 남자들은여자친구랑 손잡고 이 영화 보면서 감동의 눈물 흘림저도 남자지만 참.. 애잔하네요 웰메이드 영화.정말 많이 울었다. 배우들 수고하셨습니다. 보고싶어요! 좋은영화 감사합니다 여자친구가 보러가자 해서 같이 봤습니다보고나서 제 생각을 묻더군요헤어졌습니다방생해서 죄송합니다 겪어보지 않은 자 논하지 말라 엄마랑 함께 보고왔습니다. 영화 속 남편 모습은정말 훌륭했습니다. 전혀 비하내용없습니다. 다만, 아직까지 결혼 후 대한민국에서 '나'로써 살아가기엔 사회적 시선이나 시스템이 구축되진 못했으며, 그 과정... 쿵! 쾅! 쿵쿵! 쾅! 쿵! 쾅! 쿵쿵! 쾅! 버디 유어 어 보이 메이킹 어 빅 노이즈 플레잉 인더 스트리트 영화가 끝난직후 엄마께 전화드려서 미안하고 고맙다고 안부전화 한통 드렸습니다. 아직 저는 미혼이라 많이 이해를 하지 못했던 더 성숙한 여자로써의 삶을 이 영화를 통해 간접적으로 느낄 수 있었고, 저희 엄마가 느껴왔던... 나, 엄마, 할머니. 이 땅을 살아가는, 이 땅에서 살아왔던 여성들의 이야기입니다. 눈물이 나고 마음이 아파서 영화 보기가 힘들었습니다. 특히 화장실 몰카 대화 장면에서 애써 말 장난 한 번 치고 찾아오는 그 정적을... 나도모르게 공감되는 부분이 많았나봐요. 뚝뚝 눈물 흘리며 봤어요.. 보면서 제가 들은 말들도 있고, 엄마 생각이 나서 많이 울었네요.. 제발 보고 이야기 하시길 보는내내 가슴이 먹먹하고 한숨이 나왔습니다.지금 겪고 있는 우리세대의 현실이라 보는내내 공감투성이었구요.관람객들은 여기저기서 울먹이거나 훌쩍이는 소리가 들렸고 영화가 끝난후엔 엄마가 보고싶어 달려가게 만드는 영화 였... 여자로서 결혼은 일생의 가장 큰 기쁨이지만 가장 큰 선택이기도 하다고 느낀다. 딸로서의 의무 며느리로서의 의무를 다하는 여자의 삶을 산 우리 엄마가 오늘은 많이 생각이 난 영화였다 다들 각자의 자리에서 열심히 견뎌주시고 있구나. 그런 생각이 들었어요. 그저 우리의 곁에 수도 없는 이야기들을 나열하는 듯해서, 딱히 스토리의 큰 굴곡이 없음에도 빠져들어 본 것 같습니다. 그저 옆에서 일어난 일, ... 초반 부분에 배경음악이 쿵 하고 떨어지는 부분이 있어요 제 가슴에도 돌이 쿵 떨어지는 듯한 정유미 배우님의 표정, 장면이었습니다. 현실반영을 잘한 영화인 것 같아요! 보고나니 괜히 가슴이 먹먹해지네요... 정말 결혼하고 나면 내 인생이 달라질까?.. 아직 결혼은 하지 않았지만 여러가지 생각이 든다.. “미숙아. 그러지마.... “ㅠㅠ 정유미 배우의 절제된 연기..가 다한 영화 50년생 김점례에다가우리네 어머니, 할머니 이야기였으면 나도 눈물흘렸겠지만, 건국이래 여자로써 제일 혜택받고보호받고 온실속에서 자란 82년생 최악의 세대가 이러니까 욕처먹는겁니다. 광기 우리 모두의 이야기. 너무 재미있게 봤습니다. 눈물이 너무 흐르니 휴지를 꼭 챙겨 가시길 바라요. 17개월, 34개월 두 딸을 키우고 있는 아이 엄마 입니다. 가슴이 먹먹해지는 포인트 들이 많았는데요. 특히 지영이 아픈 걸 엄마가 아시고 찾아가셔서 아픈 모습을 보시고 우시는데 그 장면이 너무도 슬펐습니다. 엄마의... 가져간 휴지 다 쓰고 나왔습니다.특별한 이야기가 아니고, 내 얘기, 우리 엄마 얘기, 내 친구 얘기, 직장 동료 얘기였어요.그래서 더 서럽게 눈물이 났나봐요... 하여튼 쟤넨 돈 안드는건 되게 열심히하네요 ㅋㅋㅋ 죽어라 테러해도 실상 겉으로 보이는건 관람객 평점밖에 없는데말이죵 ^^  영화보지도않아놓곸ㅋㅋㅋ진짜애잔하다애잔해.... 돈안드는짓만 열심히하지 책 보고 난 뒤라, 굉장히 기대했는데 기대 이상의 감동이었습니다. 어머니랑 아버지 모시고 또 보러갈거에용 ㅠ ㅠ   정유미연기 진짜.... 김지영 그 자체 사람들이 걱정했던 요소 전혀 없었음. 오히려 여성과 남성이 물어뜯고 싸우는 영화가 아니라, 하나의 가정을 이루고 서로 이해하고 존중하며 살아간다는 희망적인 영화임 한 여자의 인생을 그려낸 영화입니다 영화 분위기는 전체적으로 좀 암울해요 나쁜의미는 아닌데 보고나서 기분안좋아지는 영화들 있죠? 뭔가 좀 찝찝하고 생각이 많아지고 82년생김지영도 그런느낌입니다 혐오스런마츠코의일생이라... 42년생 김순자 타령하면서 왜 자꾸 대리효도 시키려는지 몰라 ㅋㅋㅋ 그렇게 찐어머니들만 소중하면 제발 효도 각자 알아서 합시다 그리고 니가 먹을 밥은 좀 알아서 차려먹어 엄마한테 찡찡대다가 여동생 차리게 좀 하지 말... 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 소설책이랑 전혀 상관없는 내용    예고편볼때부터 그렇게 눈물 나더니.. 꼭 한번 봐야할 영화입니다 베스트셀러의 영화화!!너무 현실적이어서 슬프지만 공감되는~ 너무 잘 봤습니다. 정말 많은 것을 생각하고 느끼게해주는 영화네요. 정유미님을 비롯한 용기를 내준 모든 분들에게 감사드립니다... 진짜 영화 내용 중 안겪어본 일들이 없고 하다하다 우리 엄마의 인생까지 그대로라서보면서 많이 울었습니다  정말 공감 많이되더라구요... 현실번영도 잘되어있고 너무 좋았어요.  많은 사람이 봤으면 합니다. 많은사람들이 봤으면좋겠습니다 여성이란 주제로 만든 영화라고 0점 주는 한남충들 지겹다.지구에서 사라져라 제발.한강가서 재기하든가. 부랄발광하는거 지겨워 죽겟소~ ㅎ  이유는 모르겠지만 보면서 눈물이 많이 났어요ㅜㅜㅜ그리고 배우들도 연기 너무 대박이었어요 일단 촬영을 굉장히 잘 한 영화라는 생각을 했어요. 배우분들 연기 너무나 잘하시고, 스토리와 배우들 감정선을 잘 느낄 수 있게 연출도 너무 잘하셨고요. 여자만을 위한 영화도 아니고 여자는 피해자 남자는 가해자 이런 ... 너무 좋아요 응원해요!!!  이나라 여성들이라면 모두가 공감할 스토리  영화가 어느 한부분만이 슬픈게 아니고처음부터 끝까지 슬프네요.현실적이지만 현실에서보다 지영이는오히려 주변에 좋은 사람이 많은운좋은 사람이라고 생각합니다.영화가 너무 잘만들어졌습니다. 인생책..인생영화..최고입니다  유미씨 연기 인상적이고 스토리도 너무 감동적이네요 어디에나 존재합니다 꼭 봐야할 영화ㅠㅠ  상황이 나와 다른 부분들이 있어 100프로까지 완벽하게 공감을 하진 못하지만 아이를 키우는 엄마라면 누구나 경험했을 이야기.여자로 살며 나에게만 있었던... 나만 알고있던 에피소드를 나 몰래 영화로 만든 줄 알았다....   소설책 읽고 본 영환데진짜 왜이렇게 만들었냐남편 캐릭터부터엄마 언니 얘기 다빼고김지영 중 고 대 사회초연생 얘기도 거의생략..그리고 공감제로의 상태부여.. 소설속 황금같은 대사 와 장면 다뺏다.. 개비추 재미있을듯 《여자 거르는 꿀TIP》1위) 같이 보고 공감하자는 여자.(손절요망)2위)영화감정이입오지는여자. ※실제 '정상 인싸인 여자분들은 이러지않는다.'현실펙트 많은 사람들이 보았으면 한다. 겪어보지 않은이들이 왈가왈부할수있는 내용이 아닙니다. 82년생 김지영과 다른 세대를 살았음에도 보는내내 정말 가슴이 아팠어요. 많은 이들이 보고 함께 공감해준다면 좋을것 같습니다. 책보다 영화가 더 깊이 다가왔습니다...  내이야기가 나오는 영화였어요 우리 엄마도 그리고 나도 이러고 살고 있다는... 배한민국 모든 김지영 행복합시다!! 그냥 이유없이 눈물이 많이 나네요.여자.엄마 아니고 다른사람들도좀 봤음좋겠어요.공감못하려나요? 잘 만든 영화. 영화에서 김지영이 듣는 말들 중 내가 들어보지 않은 말이 없어서 알게됐다. 나도 김지영이라는걸. 이런게 진정한 휴먼영화지... 한국 영화산업계를 독식하고도 여태껏 영화다운 영화 못만들던 남감독들 서로 머리박고 반성들 좀 해라!! 영화 안에선 아무도 공격받지 않고 자기 삶을 살아가는데 영화 밖에서 화내는 사람이 많은 영화. 누가 보면 김지영씨가 김지영씨 남편을 살해하는 줄 알겠음 보통의 이야기지만 누군가에게는 과거, 현재, 미래가 될 수 있는 은은하고 공감되는 스토리이다. 그저 허무하게 웃길려고만 하고, 그저 욕과 폭력만 난무하고..  진지함 속의  개그를 추가하는 어이없는 삼류 코리안 스타... 현실고증이 완벽한 영화  굳군굳궅굳ㄷ궅굳ㅊ ㅜ천 세상이 바뀌지 않을 것 같아서 맘이 답답하면서도이런 영화가 나왔다는 것 자체만으로조금씩 발전하고 있다는 생각도 듭니다.세상은 이렇게 변해가는데 도태되는 놈들은 이렇게나 많네요 82년생 김지영은 71년생 나의 엄마의 이야기이자, 82년생 김지영의 이야기이자 97년생 나의 이야기이다. 나의 삶이자 다른 이들의 너무나 평범한 삶이 덤덤하게, 그러나 현실적으로 드러나있다. 남성이든 여성이든 나의... 특별한 이야기가 아니다. 멀리 있는 이야기도, 남얘기도 아니다. 누군가의 엄마, 딸, 아내에 대한, 우리에 대한 이야기이다. 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠네요 책으로 보고 나서 영화 나온다길래 기대하고 있었는데 오늘 바로 보러갔어요 보는 내내 현실이랑 너무 똑같아서 울다 왔어요 ㅜㅜ 갓난아기를 키우는 애 엄마라면 더더욱 공감가는 이야기들-늘어지고 뭐묻은티셔츠에 밥먹이는데도 내밥보다 애먹이는게 먼저인.. 아기띠안고 화장실가는 디테일까지-애기 어릴때 책을읽었는데- 이번에 영화보니 잔잔하지만 공감가는... 책보다 담백하게 풀어진 것 같아서 좋았고,좀 아쉬운 점은 아이와의 시간들이 행복한 일상인데그런일상들이 마지막에라도 조금 더 비춰졌다면 더 좋지 않았을까 싶네요~ 지영이 어머님하고의 장면은 너무 슬퍼서 코먹으며 팡팡 ... 한국의 한국의 한국이다 처음 책을 읽고 많은생각이 들게했던 이야기입니다. 엄마와 함께 보고싶네요 최고우리의 현실을 너무나 잘 담아낸 영화 주변분들에게 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화입니다. 모두가 알지만 아무더 몰랐던 이야기 라는 멘트가 너무 와닿았고 모든게 공감되는 영화였습니다. 너무 좋았던 영화인데 보지도 않고 별점테러하는 사람들은 뭐하는 인간들인지...ㅎㅎ      아주 잘 만들어진 수작이고 보다보면 어느곳이 포인트라고 할것 없이 마음속에 뭉쳐진 응어리가 풀어지는 느낌이 들면서 눈물이 나옵니다  연기가 대박이에요 정유미씨 화이팅 영화를 보며 최고 그 자체라 느꼈다   피해자가 사회구조적으로 피해를 봤다고 하는데, 여성 중심이란 이유로 또 비난이 쏟아지네요 전혀 남녀갈등조장의 내용이 아닌데도, 욕설을 난무하는 사람들은 도대체 왜 눈감고 귀닫고 아웅하려고 하는 건지 모르겠습니다 여성... 모두가 보았으면 하는 영화 완벽합니다 완벽. 꼭 보세요. 영화내내 꺼이꺼이울었습니다. 영화끝나고 집에 와서 또 울었습니다.정말 나 혼자    이상한 사람이었나 하며 살아온 인생입니다. 정말 모두의 이야기입니다.달라져야 합니다. 전에 회사사람이 추천해줘서 읽고 공감가는 소설이다 했는데, 영화로 나왔네요 다음주 문화의 날에 가족들이랑 보러가야겠어요~ 이러쿵저러쿵 너무 말이 많아 신기하지만, 그냥 보고 이야기 했으면... 너무 담담하지도, 그렇다고 죽자고 쥐어짜지도 않는 그저 우리 주변의 이야기. 너무 와닿는...감히 인생 최고 영화라고 말해봅니다. 이 책이 영화로 나올거란 생각은 못했는데 너무 좋아요~~ 출연해주신 배우분들 만들어주신 감독님 외 많은 분들에게 감사하다는 생각이 먼저 드네용  너무너무 재밌었던 영화인생영화! 모두의 이야기, 살아가는 이야기.  다들 보시면 좋을듯 하네요    많이 울었습니다. 휴지라도 챙겨가세요 담담하게 그려진 현실의 모습에 진짜 펑펑 울다 왔어요ㅠㅠ 엄마랑 같이 보고 싶은 영화네요. 어쩜 저리 똑 같을까? 거울을 보는거 같은... 실상은 주변에 공유같은 남편도 찾기 힘듬. 공감능력이 얼마나 없으면 그냥 한 여성의 삶을 그린 이 영화를 보고 부들부들 대는 건지 이해가 안간다. 주인공이 범죄를 저지른것도 아니고 자극적인 소재가 1도 없다. 오히려... 저는 82년생 26개월 아기를 키우고있는 엄마입니다주인공과 똑같은 상황이죠.저는 시댁에서 같이 살고 있고 어린이집도 안보내고 아기와 하루종일 육아와 살림을 하고있어요.아기가 하루하루 커가는게 아까울 정도로 시간이 느... 그냥 우리의 보통의 이야기 짜여진 각본이 아닌 현실세계의 일상을 보는듯했다내 가까이에있는 가족을 한번 생각해보게하는 영화. 보다가 나옴 ㅋㅋ 리얼 노잼 잔잔하고 좋은영화 추천합니당ㅜㅜ 개봉당일 보고왔고 영혼도 8명 보내고 왔어용 ㅎㅎㅎ 누구네들은 영혼보내기 하고나서 시작전에 취소하는줄 알던데 한심하네요ㅠ 지들이랑 똑같은줄 아나 ㅠ그리고 정상적인 젊은 남성분들도 혼자서 많이 보러오셨더라구요~ 남자들진짜 이영화보고 반성들하세요. 여자들이 이렇게 힘들다구요.남자들처럼 차려지면 먹기만 하면 되는게 아니라구요 유모차 밀고 끄는 아이 엄마들을 좀 더 따뜻해진 시선으로 보게된다. 영화도 책도 너무 재미있게 봤습니다. 책의 내용을 성실히 잘 옮기면서도 영화화 하며 더 나아간 부분도 있어 정말 잘 만들어진 작품이라고 생각합니다. 정유미 배우의 대표작이 될 것 같네요. 정말 흔하디흔한 수많은 김지영씨 이야기였어요, 딸이라서 초등학교도 못가신 할머니, 고등학교나오시고 은행에서 일하시다가 종갓집맏며느리로 시집가서 딸 셋을 낳고 일 년에 제사 12번 이상지내면서 정신병과 과로로 일찍가신... 간만에 너무 좋은 영화였고 후반부엔 나도 모르게 눈물이 주륵주륵 났다 손수건 필수 엄마, 30년 전으로 돌아갈 수 있다면 아빠도 만나지말고, 나도 낳지말고 엄마 인생 살아 미안해 사랑해 처음 남겨요. 보면서 눈시울을 간간히 계속적으로 적시는 가슴이 아린 영화였어요. 비슷한 나이대 아이 둘을 키우는 엄마이기에 더 공감이 갔어요. 성별을 막론하고 공평하게 살고 싶다는 간절하되 나즈막한 절규가 영화 전체를 타고 전해진다. 왜 여성이라는 이유 만으로 취업시장과 육아전선에서 차별을 당해야 하는지, 삶의 곳곳에서 안전하게 살 수 있는 권리를 위협당해... 각 가정의 어머니를 생각하며 충분히 이입해서 볼 수 있는 좋은 작품입니다. 그간 남자 가장의 고된 삶, 병영 관련 영화가 나왔을 때는 별 다른 이슈가 되지 않았는데 주부로서 힘든 삶을 살아온 김지영씨의 책은 왜 이슈... 영화 평점 댓글이 이 영화가 만들어진 이유 중 하나라는 것에 공감합니다. 우리사회의 잊어진 여성의 삶 누구나 알지만 모르고 외면하는 삶 그삶을 영화가 말해주고 있네요 공감을 잊어버린 이세대에 주는 메세지가 이영화속에 담긴거 같네요 저희 엄마부터 이모 언니 까지 전부 공감한 내용이고 아빠도 자기 누나도 저랬던거 같다면서 공감했는데 별점 테러 하는 것들은 뭐인가요  영화 본 사람만 별점 달 수 있게 하면 좋겠네요 원작도 읽어보고 영화화로 된다고 기사가 났을 때부터 언제 개봉하나 기다리고 있다가 개봉하자마자 보러 갔다 왔어요. 보는 내내 울컥하고 눈물 콧물 다 흘렸어요. 스토리 하나하나 다 공감가고 너무 현실적이어서 마음이 아... 영화도 안 본 놈들이 꼭 별점테러하지 그럴 시간에 느그조커나 보던가 ㅎㅎ 관람평 처음에 보고 진짜 실망하면 어쩌나 했는데너무 잘 봤고 감동도 받고 생각도 많이 하게 되었어요그냥 별로 였으면 많이 안 와닿는다고 하고많은 사람이 공감하면 내가 아니더라도 한번쯤 주위를 들여다 볼 만도 한데 왜... 영화 좋았어요 굿^^ㅋㅋㅋㅋ 정말 공감되고 배우들의 연기도 너무 좋았어요:)이런 좋은 취지의 영화가 더 많이 나와줬으면 하는 바람입니다 너무 공감이 잘됐어요 현대사회를 잘보여줘서 너무 슬펐습니다. 이해 못하는 사람은 평생 이해못할 이야기들이겠죠? 흥행하세요!! 비현실적인 것은 정유미와 공유의 얼굴 뿐 83년생 입니다. 가슴 찟어지도록 공감하고요. 남자버전도 부탁해요. 영화보지도 않고 별점테러하는 그들!애초에 이해하지 않으려 했고 보고싶은것만 봤잖아발이나 닦고자 여기까지와서 갈등조성하지말고 책도 한국뿐만 아니라 중국 일본 등에서 베스트셀러로 자리잡은 작품입니다. 영화도 대박나서 해외로도 널리널리 퍼졌으면 좋겠습니다. 그리고 한국남자들 영화에 신경쓰지 말고 성범죄나 좀 어떻게 해봐요. 전세계적 아동성범죄... 다들 보기는 한건가..? 자꾸 82년생은 말이안된다 더 윗세대를 그려야하는거 아니냐 하는데 영화에도 책에도 그 윗세대 얘기 나옵니다.. 안본거 티내지 마세요 무식해보여요~ 아묻따 지지합니다82년생 김지영 최고최고^^77  생각이 많아지는 영화네요.주로 여자로서 살면서 공감가는 요소들이 많은 것 같네요. 정유미 배우님이 연기를 잘 해주셔서 집중해서 보게 됐어요. 공유 배우님도 중간중간 귀여운 포인트가ㅎㅎㅎ 정말 좋았습니다!욕하더라도 보고나서 욕하세요 저는 원작의 팬이었습니다 도서관에 책을 신청해놓았는데 다들 정말 아깝지않게 예약까지 해서 빌려가시는걸보고 베스트셀러의 파워를 체감했네요. 이번 주말에 영화관 예매해놨습니다 기대작이고 한국 외에도 중국 일본에서 베스트... 꼭 봐야할 영화였어요 영화 잘 봤습니다 정말 너무 현실적이고 한편의 다큐멘터리를 보는 느낌이었습니다 보는 내내 가슴이 먹먹했고.. 속에서부터 끓어오르는 빡침과 분노로 눈물이 나오더라구요 꼭 보기시를 추천합니다 가족들과 보기에도 좋고 엄마랑 같이 보기에도 ... 내용도 공감가고 좋았지만 뭣보다 정유미 연기에 100점 일단 닥치고 까고 보지? 어휴... 페미는 지능순이라더니  우리 모두의 이야기. 정말 감동적이었습니다. 올해 최고의 영화예요. 진짜 돈 안드는 짓거리는 제일 잘함 ㅋㅋㅋ 응 아니야 영화 너무 좋았어~ 우리 모두의 이야기. 모든 세대를 아우르는 여성의 삶을 그려냈다는 점이 가장 와닿았다. 최고였음감동적이공..자들거리는 한남들 토나와   영화 같은거 보고 안우는데정말 눈물이 줄줄 납니다지영이가 엄마 앞에서빙의 됐을 때 정말 많이 울었어요그 뒤에 지영이네 엄마가한약 상자 집어던지던 장면도요대현이는 끝까지 정신 못차리고요이 영화보고난 오늘도 집 화장실 ... 전부 다 좋았네요!ㅎㅎ 평점테러하는 분들 혹시 보시고 말씀하시는건지...^^..  최고입니다 지영이가 엄마랑 통화할때 눈물났어요ㅠ 2차는 엄마아빠 데리고 볼려고요 모처럼 영화볼 수 있는 시간이 생겨서 어떤영화를 볼까 고심하다가 영화 후기보고 좀 망설이다가 결국 보았는데요, 저는 직장맘으로 영화속 김지영만큼 힘들지는 않지만 우리아이가 좀 더 어렸을 한참 힘들었을 몇개월 몇년간의... 감사합니다. 너무 감동적이어서 온 가족이랑 다시 보려구요ㅜㅜ 남자분들 너무 부러워요 그렇게 편하게 인생 순탄하게 걱정 없이 살아서 ^^ 이거 댓 다는 사람 실명제로 하면 안되나? 책이나 영화 보지도 않고 평점 1점 주는 사람 거르게 너무 슬프고 감동적인 영화   82년생 김지영 응원합니다!! 너와 나의 이야기 .. 모두가 보았으면 정말 좋아요 이런영화 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다 최고의 영화. 한국도 바뀌어야 할 때 "그성별" 거르기 딱 좋은 영화추천합니다^^ 내 인생을 돌아보는 영화였습니다 딸로서 엄마로서 여자로서 아내로서 어떻게 살아야할지 그리고 제 딸을 어떻게 키우면 좋을지 생각 많이 했습니다 누를거 다 누린 세대가 차별을 말한다 진심 역겨워서 할말이 없다  이런 영화 볼시간과 돈으로 너희 어머니께 선물사드리고 감사하다고 해라 너희 세대는 진심 아니야 양심도 없는것들아 페미영화 왜 만들어서 쿵쾅이들 신나게함? 평점이 어케 10점 하고 1점 두개밖에없지 ?ㅋㅋ 보지도않고 대동단결해서 평점매기러 왔나 ㅋㅋ 남녀 갈등조장좀 그만했으면좋겠다 어휴.. 그저 광기. 부모님 세대는 느끼는바가 있을지 몰라도 젊은층은 느낄게 하나 없다;; 상상으로 부정적인것 다 겪어본 여성들 왜이리 많아? 군가산점 제도나 어떻게해라 이 영화를 한 단어로 평가한다면 '공감'이었다.큰 감동을 주지는 않았다. 하지만 가슴 뭉클하게 하고, 나를 보는것 같고, 내가 하고싶은 말을 했다. 아들 딸 구분없이 자란 요즘의 아이들은 공감하지 못할... 이 영화에 판타지가 있다면 그건 공유와 집크기ㅋㅋ 이게 뭐라고 그렇게 욕을하고 까는지 모르겠다. 공감성이라는게 다 디졌나;; 우리엄마도 자기삶 같다며 우셨다. 현실은 더 시궁창인데 이게 판타지라고 지껄이는 사람은 어... 짓밟혀지는 여성들의삶 좋은 영화 감사합니다. 여자라면 공감할 내용..딸들과 함께 다시보고싶은 영화 한남들 돈안드는짓 제일 잘해 추하다 추해 ㅉㅉ 격한 공감이네요ㅠ 연기 하나하나가 제 모습 혹은 주변사람의 모습을 떠오르게 만들었어요 너무 많이 울었네요ㅠ감동입니다 세상에 모든 지영이들에게 ! 오랜만에 볼만한 한국영화.  지극히 평범하다고 여겨졌던 비극이다,우리 모두는 더 행복해지기 위해서가 아니라 덜 불행해지고 싶어서 노력하는지도 모른다82년생 김지영은 더 많은 행복을 바란게 아니라 덜 불행하기 위해 목소리를 냈다. 책으로 한번 읽고싶어지는 영화입니다.현실적인 연출과 연기 스토리 모두 최고에요 언니 생각, 엄마 생각, 이모 생각, 친구 생각, 무엇보다도 내 생각을 많이 했다. 남녀노소 가릴 것 없이 모두가 봤으면 좋겠다. 언니 생각, 엄마 생각, 이모 생각, 친구 생각, 무엇보다도 내 생각을 많이 했다 별점테러 진짜 한심하다 이 영화를 남과 여 이분법적이고 극단적으로 밖에 볼 수 없는 사람들이 너무 안쓰럽고 가엽다.  22살 남자로서 느낀 점은 이 영화는 한국 남자들이 잘못되었다고 말하지 않았다. 영화를 보고 '역시 남자들이란&#... 보는 내내 눈물이 흘렀고 보는 내내 나의 어머니가 머리 속에서 사라지지 않았다 영화관 눈물바다 됨. 공감과 위로를 주는 좋은 영화. 강력추천함. 초반에는 고구마 먹은 듯 마음이 답답하고 괴로웠지만, 긴장감이 영화 후반까지 이어짐. 남자친구랑 보러 가서 서로 불편하지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정이였어요남녀 간의 갈등을 다룬 영화가 아니라 사회문제를 다룬 영화네요.아빠도 괴롭고 엄마도 괴롭고 아이도 괴로운 사회가 아니라 아빠 엄마 아이 모두 행복... 원작보다 유려한. 좋은 배우들의 향현. 가볍게 보러갔다 집중해서 보고 왔네요가족들과 같이 보기 좋은 내용입니다 너무나 공감가고 또 공감가는 이야기 영화본사람만 평점  줄 수 있게했으면 좋겠네요 아주 보통의 이야기이자 우리의 이야기 누군가는 공감하고 누군가는 외면하고싶었던 이야기 정말 공감되는 영화였어요. 다만 여성의 삶을 보여주기에 현실성이 부족하단 생각도 들었네요. 현실은 저것보다 훨씬 지독해서요. 결말이 '해피엔딩'인것도 비현실적이라고 느꼈어요. 왜들 욕하는지 모르겠다.. 욕하는 사람들 영화는 보고 욕하는건지??? 여기다가 페미 욕하지말고 좋아하는 남초영화 여혐영화 보러가라고~ㅋ 굳~~~이 찾아와서 쿵쾅대는 이유가? 쿵쾅은 누가 하고있는지? 아 혹시 지가 쿵쾅댄 반동을 옆사람이 한거라고 착각하는중?ㅎ 내일 영화 보기로 했는데 몹시 기대됩니다. BBC에도 82년생 김지영에 대한 기사가 난 것 같은데 이 영화의 스토리가 단지 한국에만 국한된것이 아니라 전 세계적으로 공감할수 있는 내용이라 생각됩니다. 남자들 평점 점수봐라 보지도 않고 테러하는거 진짜 무식함 페미영화빼에에에에엑 남성혐오 빼에에에엑~~ 정유미씨 연기 최고였습니다.  현실반영..오지고요.. 유미언니 화이팅 보고 또 본다 85년생으로 다 내 이야기 같은 공감대 형성, 너무 당연하다고 생각했는데 너무 당연하지 않은 거였던 차별적 사회화의 결과물 일상의 이야기 엄마랑 다시 보고 싶다  애둘맘으로서 공감하면서 봤음. 근데 공유같은 남편 정말 훌륭한거 아님?? 그어떤 영화보다 심금을 울리는,,,, 정유미님 연기 최고입니다  모든게 좋았고 공감했고 슬펐다.남자들이 지금 영화는 안 보고 예고편만 보고 벌점테러하는게 유치하고 찌질해서 직접 보고 다는 댓글이다본인이 겪지 않아 백프로 공감하지 못할 순 있다. 하지만 비난하고 조롱하는 모습이 오... 남자친구랑 봤는데 둘다 정말 크게 감동 받았고 한편으로는 충격적이었네요.. 미숙아!!! 펑펑 울게 만들었다. 관객들 다 울고 ㅠㅠ 응원합니다. 꼭 보세요 페미들이좋아할영화 ㅉㅉ 영화 너무 잘봤습니다 많은 사람들이 보고 느끼는 점들이 많았으면 좋겠네요 뇌없는 영화 ㅋㅋ2점대 수준 딱히 남녀갈등 조장하는 내용 없던데? 자극적인 스토리도 아니고 잔잔함'일부' 남성분들 제발 보고 평점다세요 ㅡㅡ; 평점테러하는거 진짜 추함. 20대 남자입니다. 보는 내내 고생하신 엄마 생각도 나고, 앞으로의 결혼생활에 대해 많이 생각해보는 시간이었습니다 엄마랑 같이 봤는데 정말 많이 우셨음... 괜찮은 영화에요 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요 방금 영화를 보고 온 20대 남자 입니다.이 영화는 남자, 여자 나눌 것 없이 모두가 봐야 할영화입니다. 대한민국에서 이슈화 되는 무거운 주제모두 들어가 있어요. (꼰대,맘충,몰카 등등)보는 내내 불편하기 보다는 너... 현실적인  내용...엄마 생각이많이나는영화입니다.눈물을 머금고 봤어요~~~배우들 연기도 좋았어요^^ 작품성 굉장히 좋다. 한 여자의 성장 스토리랄까?뭐 페미다 그러는데 한국사회가 얼마나 남자에 치우쳐있는지 보면 알거다 제목은 82년생 김지영이지만 80년대생이 아니어도 대한민국 여자라면 충분리 공감가는 내용이었다.영화 내용이 ‘클라이맥스에서 울어라’가 아니라 중간중간 잔잔하게 감동을 주고 먹먹해지는 장면이 있어서 도 좋았다. 너무 좋은 영화에요 도대체 뭐가 문제인지 모르겠는 영화쥬 최고의 영화 또 봐야지 룰루랄라 역시 그성별들 돈 드니까 영화 보러가지는 못하고 돈 안드는 별점테러만 열심히 하고있네 ㅋㅋ 보통 공감 못하면 걍 지나가지 이렇게까지 눈물흘리고 피토해가면서 부들거리지 않는데ㅋㅋ 왜지? 왜일까~~~? ㅎㅎㅎ 관람객 평점 쓰게 웹으로 결제할껄 그랬어요ㅜㅠ 바보같이 현장 결제했네요. 심야 영화로 봤는데도 혼자 온 남자 관객이 꽤 보였어요. 보면서 엄마 생각도 나고 언니 생각도 나고 조카 생각도 나고 그랬습니다. 별 거 아닌... 여자들만이 알아차리고 공감하고 화낼 수 있는 매 장면장면이 울컥했습니다. 영화에서 서사되는 어떠한 장면에도 남성. 혐오를 조장하고 남성을 폄하하는 내용은 담겨있지 않다. 그저, 그렇게 살아와야만 했던 누군가의 엄마, 누군가의 여자, 그리고 지금 역시 또 다른 모양으로 감내해야할 여성의 삶... 유학생이라 직접 보러가지 못 하는게 너무 아쉽네요 . 아쉬운대로 여러 장 예매하여 친구들 나눠줬습니다 . 왜 영화를 색안경끼고 판단하는지 모르겠네요. 비판을 해도 직접 보고 해야한다고 생각합니다. 막상 보면 현실 젊은부부들의 문제점을 다루고 공감한 영화같아요. 왜 여자남자 차별이니 페미 영화니 하는지 이해를 못하겠네요.... 우리 엄마도 누구의 엄마가 아닌 이름으로 불리고 싶었겠지 좋은 영화였습니다...계속 눈물이 나서 많이 울었네요 더 많은 여자들이 자신의 인생에 대해 이야기하기를 바랍니다 정말 책으로도 많은 공감을 느꼈는데 영화로 나와서 매우 좋습니다 감독님 감사합니다 나의 이야기 우리들의 이야기 세대를 넘어 이어지는 여성차별을 이번 대에서 끊어야겠다는 다짐을 하게 해주었습니다. 남자라면 꼭 봐야하는 영화 여성이라면 모두 공감할 이야기 공감가는 부분이 많고 감동적임 책을 먼저 읽고 오늘 영화관람한 사람입니다.먼저 이 영화가 페미니스트 논란이 있다라고만 들었지,누가 옳고 틀린지 시시비비를 따지는 것은 무의미하다 생각해왔기에 그냥 여가시간을 누리기 영화를 봤습니다.정말 무의미합니다... 안봤는데 한남들 평점 준 꼬라지 보니까 나도 줘도 될것같아서 걍 써봄 정말 대단한 영화 입니다 책에서만 보던걸 영화로 보게 되다니 그 광대 분장하고 돌아다니는 영보보다 더 사회에 대해 알아가서 정말 좋습니다 재밌었습니다 원작의 복잡미묘한 감정이 잘 전달된것같네요 판타지는 현실에 기반을 둔다. 현재 사는 여성이라면 엄청난 공감이 될 영화. 별점 테러하시는 분은 뭐하시는 분들인지... ^^?;;  나, 그리고 우리가 공감하는 이 시대의 이야기. 영화 평점 진짜 처음 남겨보지만 이 영화는 꼭 남기고 싶었다. 현시대 모습을 반영한 최고의 리얼리티 영화 여자한테는 공감을 주고 남자한테는 깨우침를 주는 영화였던거 같아요. 나름 여성의 입장을 알고 있다고 생각했는데 좋은남자되기 아직도 멀었구나라고 반성하게됨. 여자보다 미혼남자가 봐야할 영화  최고입니다. 꼭 보세요. 엄마와 함께 보고 엄마가 엄청 우셨어요 엄마 생각이 나서 너무 슬프고 공감됐어요 슬프지만 모두의 이야기! 꼭 가족들과 다함께 봐야하는 영화. 오늘은 어머니와 언니 손을 꼭 잡을거예요. 공감이 많이 가는 영화에요 너무 현실적이고 눈물이 나오는 영화입니다.욕하시는분들은 공감 못 하시면 지나가시지 왜 영화에 공감하고 감동하는 사람들을 비하하시는지 이하 할 수가 없네요. 이 영화가 혐오와 젠더 갈등을 조장한다고?영화 속 남자 등장인물들은 대부분 지영에게 무심했던 자신을 자책하고 후회한다.모두 인간적이다.남자가 OO놈으로 등장하는 씬은 한 씬도 없다.한 여성의 일생을 비애적으로, 편파... 영화로 나오다니 정말 감동이에요 앞으로 이런 영화가 더 많아지길 바랍니다 정유미 인생연기 너무 감성적이고 연출이 뛰어남 맘충들 솔직히 많은건 맞잖어 ㅋㅋㅋ 커피 실수로 쏟았다고 누가 맘충이라고 함? 거지 근성에 우루루 몰려가서 남의 가게에서 민폐끼치고 식당에서 애들 방목해서 뛰어다니게 방치하는게 맘충이들이지. 맘충 있고 솔직히 많음.... 너무 가슴에 와닿는 영화였어요. 우리 국민 모두가 봐아 할 영화입니다 문화를 위해 나와선 안 되는 예술 작품 왜 이런 훌륭한 내용의 영화에도 여리여리하고 이쁜 여배우만 쓰려고하는지;; 페미니즘 가치를 훼손하지마세요!! 할말하않 전형적인 피해망상 영화 한장면한장면 공감하지 않을 수 없는 영화. 감독의 고민과 배우님의 열연이 잘 드러난 영화. 영화관 가서 보길 잘했다 싶어요 개봉하자마자 보고 왔습니다 왜 이게 허구라고 생각 하시는지 모르겠네요 너무 공감이 되고 속상해서 눈물만 펑펑 흘리고 왔네요... 그리고 태어난 년도가 중요한가요? 지금도 차별이 있듯이 그 시절에도 차별이 있었을 것이... 관람한 남자입니다. 악플 단 사람들이 영화의 어떤부분에서 불편한지 잘 모르겠어요. 남자들도 충분히 공감 가는 영화 입니다. 내 여동생,누나,엄마,여자친구,아내의 이야기. 82년생, 95년생, 2000년생 어떤 지영이도 여전히 피해갈 수 없는 현실 정유미 배우님은 김지영 그 자체였고 김미경 배우님 연기할때 엄마가 떠올라서 계속 울어버렸네요 잔잔하지만 여러가지 생각이 드는 영화였어요 제발 영화 좀 보고 평점 남겼으면 좋겠음 우리들의 이야기 모든 대한민국 여성들 화이팅  최고에요. 남성분들이 이 영화에 왜이렇게 언짢아하는지 모르겠네요. 책을 자주 읽지않는 사람이라 개봉날 영화부터 보고 왔는데 계속 눈물만 흘리다가 왔네요 책은 오늘부터 읽어야겠어요 방금 영화 보고왔습니다. 댓글만 보고 안봤다간 후회할 뻔 했네요. 결혼한 지금의 내 모습과, 엄마 아빠 형제 자매 그들의 인생을 모두 되돌아보게 되네요 세상 모든 여자들의 이야기.. 계속 울면서도 공감됐던 영화 개봉날 봤어요 소설은 못봤고 영화로 처음 보는데보는내내 눈물만 나오네요여자들의 현실임꼭 보세요 그나저나 공유 같은 남편은 현실에 없나?저렇게 다정하고 관심 갖고 걱정하는 말만 해줘도우울증이 반이 줄어들 것 같다배우분... 우리나라 여성이라면 모두 겪어봤을만한 일들을 오버스럽지 않고 잔잔하고 평범하게 녹여낸 영화네요. 현실 몰입감이 정말 좋았습니다. 존좋~~~~말해뭐해~!  현실과 맞닿아있는 영화라 좋았습니다. 영화 평점 시스템 좀 바꿔야 할듯; 영화 보지도 않고 활활 타오르는 남성분들이 너~무 많네 응원응원^^7 세상에 모든 여자화이팅 눈물이 줄줄줄  ㅠㅠ 최고의 영화에요 정유미 배우 연기가 너무 좋았습니다♡ 보통 잘 안 우는데 기대안하고 갔다가 너무 공감이 되어서 펑펑울다가 왔네요..다들 휴지챙겨가세요 모두가 반드시 봐야하는 영화 우리모두가 알아야 할 이야기 책도 인상깊게 읽었는데 영화도 여운이 엄청나네요 정말 추천합니다 최고예요 흥행했으면 합니다 영화 흥해라! 대박!!! 모두의 이야기라는게 정말 공감이 많이 됐어요. 현실적인 영화  잘봤습니다. n차 찍을거예요!!! 생일이 4월 1일인 이유 정유미 연기 너무 실감나요 최고 또 보러가고 싶습니다. 우리들의 삶을 말해주는 영화   모두가 봐야하는 영화, 이런 영화를 만날 수 있어서 고맙습니다.돈 안 드는 일에 달려오는 건 참 잘하는 그남들..ㅎ  책도보고 영화도 봤다 선동, 갈등조장, 남혐의 삼위일체남여의 차이와 차별을 이해못하는 쓰레기들의 집합이야이 영화가 메갈이 주장하는것과 머가 다르냐? 진짜....너무 공감해서 보는 내내 눈물 흘렸던 영화 이 세상의 김지영들 우리 모두 힘내요 많이울었어요 왜곡되지 않으면 좋겠어요 지극히 평범한 얘기였는데 객관화 된것만으로도 이렇게 자극적이네요. 영화보고 나오면서 든 생각은 너무 평범한 얘기라 슬프다는거 .. 시대가 필요로하는 영화 최고입니다. 두번보세요 세번보세요 이 영화가 남자 후려치는 영화도 아니고 여자입장을 나타낸건데 왜이렇게 화가나신 남성분들이 많나요?ㅠㅠ 진짜 이해가 안가네요 조금이라도 과장된점있으면 욕을하세요 당장 제 주변만봐도 영화내용 다 실제로 겪었습니다 돈안드는 짓 저도 좀 해볼라구요 ^^ 이 영화 흥하길~~  꼭 봐야하는 영화입니다 대한민국에서 태어나 여기에 공감하지 않을 여자가 있을까. 특히 딸-엄마-외할머니 이 관계를 너무 잘 그려내서 너무 공감됐습니다. 정말 모든 포인트를 잘 집어낸 영화! 꼭 봐야하는.. 전국민이봐야한다생각합니다 이제는 덮어두고 있을 수 없는 이야기 꼭 가족이랑 같이보길... 강추^^ 우리 모두의 이야기. 온 가족이 함께 보세요. 좋은영화 좋은 배우 좋은 감독   공감가는 이야기.. 스토리와 배우들 모두 정말 좋았습니다 기대 이상이에요 한번 더 볼 예정입니다 또볼거에요. 안보고 일점주는놈들 뭐냐 ㅎㅎ 얼마나 봐야하는 영화면 보지도 않은 사람들이 와서 별점테러를 할까 “‘82 년생 김지영’ 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들” “페미니즘에 반감을 품은 대다수는 남성, 정확히 말하면 찌질한 남성들이 공격을 하는 것” 전세계 사람들이 다 봐야 한다 책으로도 읽어도 마음 찡한데 영화라니!!!꼭 보세요 아직보기전이지만 매우기대하고있습니다 방금 신랑이랑 봤어요. 아기 두돌쯤 된 부부가 같이 보면 너무 좋을것같아요. 신랑도 공감 많이하더라구요 예매율 1위. 니들이 망하길 바라던 서적도 해외진출도 했어. 분위기 좀 읽어~ 돈 안드는건 왜이렇게 잘 하는지 쯧쯧..  평점 테러 심각하네. 영화는 영화로 봅시다   정말...기대되네요.... 책도 안 읽고 영화도 안 봤으면서 그저 페미 영화야 빼애액....우리나라 남자들 수준 왜 이럼?? ㅠ 슬프다 정말 한국 역대 최악의 영화 여자 아서플렉이 조커로 변하지 않는 영화 이런쓰레기영화보면 눈이 썪지않을까요 공감할 수 없는 이야기 말이 필요없는 영화. 휴지 꼭 들고가세요. 책의 많은 내용을 짧은 영화에 정말 잘 녹여냈던 연출이었던 것 같음. 정유미님 연기를 처음 봤는데 정말 잘하시더라!! 포스터보고 남편비중이 많으려나 예상했는데 영화봐보니 김지영 중심의 서사라 좋았음ㅎㅎ 그 대사는 없... 분노보다는 허탈함이었다. 겪어왔기에 익숙하지만 여전히 익숙하지 않은 감정들 고생하신 세대 분들이 공감하면 모르겠는데 등골 쪽 빨아먹고 다니는 것들은 뭘 공감하는 거지? ㅋㅋ 우리 모두의 이야기, 너무 현실적이고 엄마 생각이 많이 나서 울었다. 이게 왜 논란 거리인지 모르겠다. 긴즈버그가 말했었지 여자 한명이 현실에 대해 입을 열면 세상은 아마 터져버릴 거라고. 지금 한국이 딱 그렇다. ... 느끼는게 많은 영화입니다 강추해요!! 개봉도 안 했는데 평점이 너무 낮아서 걱정을 많이 했는데 생각보다 사람이 많아서 놀랐다. 배우들의 연기도 너무 좋았고 특히 김미경 배우님 누구나 한 번쯤은 겪을, 겪어본 현실적인 내용이라 공감이 된 영화였다. 21세기를 살아가는 사람, 특히 여성이라면 꼭 봤으면 하는 영화...여배우들의 연기가 여운이 많이 남는다. 참 좋은 영화 책을 먼저 읽고 난 후에 영화를 봤는데 원작을 잘 살린 것 같아 좋았습니다. 처음부터 끝까지 너무 많이 울었어요... 여성이라면 살면서 한 번쯤은 겪어봤던, 또는 겪게 될 이야기를 잘 그려낸 작품이라는 생각이 듭니다... 이 영화에 공감하지 못하는 자들이 있다는 사실이 놀라울뿐.. 직접 본 사람들의 진실된 후기를 더럽히지 마세요. 최고의 영화입니다!! 우리의 영화 누구나 한번쯤 가족을 통해 공감 가능한 이야기 이 영화는 성갈등을 조장하는 과장된 영화도, 논란이 될만한 영화도 아닙니다. 이 영화는 현재 저희 어머니 세대부터 30-40대 직장인 여성들, 혹은 경력단절 여성들이 겪고 있는 현실을 담고 있을 뿐입니다.성별 갈등의... 우리 모두의 이야기 꼭 보세요  평범한 한 사람에 대한 이야기. 참 좋은 영화였다 보통의 이야기라 눈물이 나는 이야기 관람 시간이 지날 수록 모두들 숙연해 지더라고요가족 모두가 함께 관람하면 좋을 영화입니다 우리 모두의 이야기.흠잡을데가 없다 유미씨의 연기가 인상깊었습니다. 눈물닦느라 혼났네요. 이 시대에 꼭 필요한 영화 원작이 주는 감동과 조금 다르지만 영화만의 색깔을 찰 찾아갔다. 현실적이라 너무 슬프고 마음이 아팠다 본인이 겪어보지 못 한 세상은 이 세상이 일이 아닌 듯 편협한 사고를 지닌 사람들은 좀 다물기를..다물면 방관자인데 여기선 차라리 방관자가 낫겠다..자식의 무식을 열심히 보지도 않은 영화 감상평에서 뽐내는 거 보다는... 페미들 남쪽에 섬 몇개 내주고 지들끼리 살라하자.있어도 불평불만 가득한데 지들끼리 섬 내주면 잘먹고 잘살겠지 82년생 김민수보고 오열했습니다. 1882년 이야기인가요? 20대 여자인데 OO 공감 안 가서 2점 박고 갑니다 저는 오히려 대우 받고 살았거든요 ㅋㅋ 얼굴이 예쁘면 됨 그러니까 이 세상에 82kg 김지영님들 관리를 하세요 역겨운 페미니즈을 상징한 책이 영화로 나온것. 볼가치도 없다 어머니세대들이나 고생했지 지금 세대 여성들은 꿀빠는데 ㅋㅋ 본인이 열등하지 않다면 감동받을 영화 누구의 이야기도 아닌 우리 모두의 이야기 기대하고 기대하던 82년생 김지영 남자들은 자기 이익을 위해서 돈 안드는 평점이나 댓글같은것만 단다던데 여기 보니까 가성비충 다 몰려온 거 알겠다 여자들이 그렇게 질투나면 니들이 주장하는 페미의 반대된 남자 영화를 만들어라 82년생 김지영 소설 출간... 영화는 보지도 않았고 책도 읽지도 않았으면서 별점테러하내요.ㅋ역시 돈 안드는짓만 잘하내요 ㅎㅎ 엄마와 함께 보고 왔어요 친구와 한번더 보러가고싶게 만드는 영화네요 정말 저도 저의 엄마도 제 친구도 저의 동생도 한번 이상은 겪어봤을 이야기들이라 많은 공감이 갔습니다 좋은작품 감사합니다 너,나,우리들의 이야기 영화는 보고 평점매기니? ㅋㅋㅋ ㅋㅋ아침 9시에 보지도 않고 저는 여^자지^만 웅앵대면서 한남 쿵쾅이들 몰려왔네ㅠㅠ 느그 빛아인이 추천해줫드만 안보나?^^ㅋ 버닝도 안본놈들이니 뭐ㅋㅋㅎ 역시 돈안드는짓=방구석에서 키보드두들기는일 제일 잘하지ㅋㅋ니들... 현 시대를 보여줄 수 있는 영화모든이에게 동감을 얻을수 있기를 슬프게 화가 난다 여러 여성의 삶이 김지영의 삶과, 나의 삶과도 겹쳐지는 게 나를 울렸다 어느부분이 논란이 되는 영화인지 모르겠다. 편견없이 봤고, 주인공들의 삶도 충분히 이해된다. 엄마하고 같이 보세요감동입니다 올해 최고의 영화였습니다. 다시 n차 찍겠습니다!!! 잘만든영화 이시대살아가는 사람이라면 누구나 공감할듯.. 평점 1점짜리 저열한 댓글들이 이 영화의 존재 의의를 다시 한번 짚어줌 ㅋㅋㅋ 완벽하다 정말 내가 흘린 눈물이 증명해준다. 왜 눈물이 흐르는지. 왜 82년생 김지영 책을 읽기만 하면 욕을 하는지, 그것은 너네가 느끼는 게 무엇인지 알면서 부정하기때문에 그런 헛소리 밖에 나오지 않는거야. 아니면 뭔지도 모르면... 엄마생각도 많이 나고 생각이 많이지는 영화였어요.많이 울었네요..ㅠㅠ 추천합니다 꼭 보세요. 생각보다 무겁지 않은데 묵직한 감동이 ㅜㅅㅜ.. 스토리, 연기력, 연출 뭐 하나 빠지지 않는 최고의 영화입니다. 너무 공감되고 맘아프고... 원래 영화 보면서 잘 안 우는데 엉엉 울다 나온 영화ㅠㅠ 방금 보고 나왔는데 좋았어요.시간이 된다면 마지막 노래까지 다 듣고 나오셨으면 좋겠습니다.위로가 되는 기분이 들었어요. 모든 여자의 인생을 어루만져주는 영화 , 우리 모두가 봐야만 합니다 오랫동안 기다려온 그 영화가 나왔습니다 제인생 최고의 영화입니다 이 영화는 90년대생 여자들도 결혼한다면 흔하게 겪을 만한 공감할만한 그런 스토리였습니다. 이 영화를 보고 비판하는 사람들은 그들의 생각도 존중해 주어야하지만.. 지금은.. 아직은.. 시대가 현실이 그렇게 많이 변화... 세상의 모든 김지영들이 행복하기를 바랍니다 너와 나 모두의 이야기. 그냥 여자의 삶을 나타낸 영환데 부들거리며 아침 9시부터 평점 1점테러하는 예민하고 선동밖에 못하는 그남들... 진짜 소름돋는다 이때까지 가장의 비애를 그린 영화는 얼마나 많았는데 고작 여자 삶이 주인공인 영화 하나... 피해는 여성이, 부정은 남성이 평점 154개밖에없는데 추천수는 만에육박 ㄷㄷㅋㅋ 그퇘지들 화력지원 북조선급 내인생 최악의 영화 여친이보자해서 헤어졌습니다 사실 이 영화는 기혼 여성이 받는 차별을 덜 보여줬어요 왜 이 이야기가 극단적 페미니스트의 허구 이야기라고 비난 받았는지 모르겠습니다 오히려 왜 책을 본 사람들이 김지영씨를 운 좋은 여성이라 말을 했는지 알겠어요 김... 41년생 이명박이 더 슬프다 알바들 엄청 풀었네... 이 시대의 모든 김지영 파이팅 이 세상의 모든 지영이에게. 제발 한남들 사라져ㅠ 이걸보고도 느끼는게없니 돈 안 드는 일에 엄청 열을 쏟네요. 껄껄. 보지도 않은 사람들이. 좋은 영화입니다. 많이 울었고, 다시 한 번 더 보러갈 생각이에요. 이번 기회에 온 가족이 보러 가려고요 :) 에궁 이렇게 몰려 와서 부들대는 거 보니 지들이 얼마나 꿀 빨며 살아왔는지 탄로난 거, 여성들 의식이 더 깨어나는 게 무섭긴 한가 봅니다 ㅎㅎ 전 그냥 이 상황이 웃기구 재밌네용~ㅋㅋ 이런 흐름이 확실한 대세라는 걸... 하이퍼리얼리즘, 세상 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화, 한 마디로 정의내릴 수 없는 영화, 보고있으면 생각이 많아지는 영화, 무심코 지나쳤던 것들에 대해 깊게 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 아주 좋은 영화, 우리네 모든 여성들, 당신의 옆에 있는 그 누군가의 이야기. 가족 이야기. 삶에 대한 이야기이다 많이울었어요 엄마생각나서 미안하고 고맙고 사랑해 어휴 영화는 안보고 비난부터하는 일부 한국남자들 관람객 평점봐라 남자도 여자도 9.5가 넘는데 네티즌들은 누가보면 남편죽이는 내용이겠다 ㅋ이런거 보면 한국 영화계에서 여성영화가 좀 많이 나왔으면 영화 기대됩니다~~~  얼마나 페미가 정신병이고 82kg들의 망상을 시원하게 비꼰 희대의 갓-무비그저 11점을 주고싶은 나의 마음이다 그 성별 공감능력 높이 삽니다 우리들의 이야기. 우리만의 이야기. 엉엉, 울면서 많은 시간들이 지나간 시간이었네요. G랄싼다쿠크크큭크크큭 중학생 때 남학우로부터 안 좋은 일을 겪고, 엘레베이터 안에서 추행을 당할 뻔한 치욕도 있었으며 남자 과외 선생님은 스킨쉽을 거리낌 없이 했다. 여고에 진학하고 다시는 떠올리고 싶지 않았던 일들을 주름이 많은 남자 ... 넘 재밌게 잘 봤습니다^^ 공감했고 마음 아팠고 많이 울기도 했습니다 오랜만에 엄마 손잡고 함께 극장가고 싶다! 극장엔 모두 눈물 바다가ㅜㅜㅜ 아직도 뭉글하네요 지난 시간을 되돌아보기게 되네요! 추천합니다!! 할머니와 엄마와 딸, 그리고 나의 이야기 방금 보고 왔습니다클라이막스가 있는 것도 큰 액션이 있는 것도 반전이 있는 것도 아닌데 보는 내내.. 뭐랄까 그냥 슬픈 이야기라 눈물이 나는 그런 영화가 아닌 가슴이 너무 답답하기도 먹먹하기도 하네요하이퍼리얼리즘이라... 대한민국 모든 여성들의 안전한 내일을 응원합니다. 저희 친척은 남녀가 서로 조금 도와주자는 그런게있는데 친척 밖으로 가면 "여자가 조신해야 한다." "남자가 울면 안된다." "여자... 책과는 또 다르게 대한민국 여성들의 이야기를 김지영의 삶으로 풀어낸 작품  현 시대를 살아가는 사람으로써 넘나 공감가는 영화가 아니엿나 싶어요 많은 사람들이 봤으면 하는 영화~스토리와 배우들 특히 정유미님 연기에 감동받았습니다.. 82년생이 대체 무슨 고생을 했냐??? 슬프지 않고 씁쓸한데 눈물이 많이 난다. 중간에 화도 나고 스크린에 콜라를 던지고 싶은 충동이 들 수도 있으니까 조심해야한다. 영화를 보는 내내 든 생각은 나는 절대 지영이가 되고 싶지 않다는 것 영화는 끝났지만 우리의 삶은 계속 되네요 의도가 뻔한 영화 오팔년 개띠 김숙자면 ㅇㅈ82쿡 하는 82년 지영이는 ㄴㅇㅈ 에휴 이런걸 영화라고 언냐들 국자해 ㅠ!!!! 영화가 너무 현실적이라 소름돋았다. 아들딸 모두 사랑하지만,  아들에게 만년필 딸들에게는 공책을 사다주는 아버지. 그럴거면 그냥 시집이나 가라고 밥상머리에서 화내시는 장면. 범죄의 표적이 됐을땐 너 치마가 짧지 않았... 가장보통의연애 재밌다O 추천 82년생 재밌다 비추천X 금같은 내새끼, 옥같은 내새끼 보는내내 내얘기인줄..  진짜 펑펑 울면서 봤어요. 공유같은 남편이 아니라 결론은 저랑 정반대지만요..  82년생 김지영 응원합니다..제 전남편이 보고 느끼는게 있음 좋겠어요 이 시대를 살아가는 사람들이라면 한번씩은 봤으면 좋겠다 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 현실을 담아낸 명작입니다  어머니 아버지와 같이보길 추천합니다 평점보다가 82년생이 중학교 마치자마자 버스안내양을 했다는 댓글보고 다는데 버스안내양은 고졸이상의 학벌로만 가능햇고 아니라고 해도 중학생이면 97년도 이상인데 그때는 이미 버스안내양 폐지 된걸로 알고 있네요 공감하려...   신랑 같이 봤는데 영화보면서 눈물 흘리는거 처음 봤어요.남매로 자라서 그런지 유년시절부터 공감 많이 했어요.서로 편가르지 말고 서로 조금씩 배려하면서 살아요 감동이었어요 정말 ㅜㅜ 여자라면 누구나 겪었던, 겪고 있는 그리고 겪을 일들을 서술한 영화예요. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보길 바랍니다. 가족들이랑 다 같이 봤는데 울고나왔네요 안보고 글쓰는 사람들은 그럴 시간에 가서 한 편 보세요 말 그대로 여자의 인생의 소설작품인데 너무 비약적이고 편협한 면만 보여주고 있습니다. 하나의 편견을 만들어버릴 수 있는 영화가 이러한 고평가를 받는게 의아합니다. 만약에 유사한 장르로 시대현실을 반영하고 비판하고자하... 수준 노잼이다 김지영, 어머니, 할머니... 대대로 내려오는 여자들의 삶이 서글픕니다. 보는 내내 마음이 너무 아팠어요. 이 영화를 보며 피해망상이라고 생각하는 사람은 본인의 부인, 어머니의 삶에 관심을 가지세요. 저는 오히려 영... 이런 영화 내주신것만으로도 감사합니다 앞으로도 이렇게 좋은 영화 많이 내주세요 :) 우리 모두의 이야기. 꼭 보세요.. 영화를 관람하는 내내 시선을 뗄 수 없었습니다. 여성들의 삶을 보여줄 수 있는 영화가 더 많아지길 바라봅니다. 별점테러양심도없다상영관에 남여할것없이 우는사람태반이구만불어라 봄바람아!! 휴지 꼭 가져가세요...! 간만에 잘 만들어진 영화 보고온 느낌 책을 안보고 영화부터 봤는데 책 사려구요. 극장에서 다들 울고 웃고 영화 자체가 잘만들어진 느낌이라서 가족들하고 한번 더 보려구요. 간만에 좋은 영화 ... 불편한 진실. 타인의 고통을 덮으려고 하지 마세요 다양한 남자들이 주인공으로 설 동안 물러나 있던 누군가의 아내, 엄마, 딸들. 누구라도 스토리에 공감을 느꼈으면 하는 영화.. 온전히 서로가 서로를 공감해줄 수 있는 날이 오길 바라며 영화가 존재한다는 것에 감사합니다. 대한민국 모든 사람이 봤으면 좋겠네요 감동적이고 재밌어요  정유미 배우님의 연기..잔잔하니 너무좋았어요. 그냥 김지영 그자체고 김지영의 삶을 몰래 다큐로 본 느낌이에요. 영화상의 답답한상황속 모두 현실감있어서 더공감되고 좋았습니다. 역시 믿고보는 윰블리, 공유! 정말정말 모두의 이야깁니다. 모두가 봤으면 좋을것 같은 영화. 인생이 얼기설기 꼬여 도무지 말 한마디 꺼내기도 벅찰때 이 영화 한 편으로 아주 조금은 내마음을 대신해서 설명해줄 수 있지 않을까..천마디 말보다 82년...  최고입니다 개념있는 남성분들도 많이 보러오시더라구요 결국 소통의 부재가 빚어낸 갈등.평점테러가 영화와 현실을 연결시켜주는 아이러니. 외면하지 말아야 할 이야기.    너, 나, 우리 모두의 이야기  우리 모두의 이야기.  휴지 챙겨가세요 시사회 다녀왔는데 내내 눈물났어요아무도 몰라주는걸 영화로 덤덤하게 위로받는 느낌 하여튼 돈 안드는짓만 골라서하는 가성비가 내려오는짓 좋아하는 한국 남성분들 ... 주변 남자들은 여자친구랑 보러가던데 아,, 여자친구가없겠구나 풉킥ㅋㅋ  엄마랑 다시헌번 보고싶다 일단 영화를 봐보세요... 여기서 1점 주는 사람들이 말하는 그런 성차별적인 영화가 전혀 아닙니다. 그저 보통 여자의 삶을 담담히 조명할 뿐인 영화죠. 왜 여기서 싸움이 일어나는지 모르겠네요... 다 떠나서 좋은 영... 82년생 김지영이든 42년생 김순자건 모든 여자들을 위한 영화이다 여성분들 꼭 보세요 이런 영화 어디에도 없다   너무너무 좋은 영화입니다  가족들이 생각나는 영화 잔잔하고 감동적입니다.  응원합니다 괜히 찡해요     대한민국의 모든 여자들 화이팅 재미있게 봤습니다 일상적인 내용인데 왤케 욕하는지 모르겠네요 영혼보내기만 하지말고 가서봐 어차피 다  똑같은 부류일텐데 ㅅ 그러니 다시한번 천만기원 역겨운 종족들 자극적이지 않게 지극히 현실적으로 만든 웰메이드 영화. 선입견을 잠시 내려놓고 지영이의 시선으로 지영이엄마의 시선으로 직장동료들의 시선으로 대현이의 시선으로 이야기를 바라봐주셨으면 좋겠네요. 많은 관객들이 내 이야기가 아닐까 생각하며 보더라고요. 슬프고 감동적이었습니다. 진짜 정유미 배우님이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 진짜 잘된거 같아요 여자입장인가 그런지 영화시간 절반을 엉엉 울었던거 같아요 한녀살려!!! 딸들 화이팅 평점테러하는 사람들은 최소한 평소에 어머니를 봐서라도 느껴지는게 없을까 사랑받은 적이 없는걸까... 미국에선 성차별하면 이상한 사람으로 찍히는데 우리나라는 너무 당당해 남자나 여자나.. 선진국? 한참 멀었다 경제가 ... 영화 너무 잘봤습니다 ! 생각해 봐야 할 이야기.같은 여성들도 공감해야 할 이야기.시어머니,시누이 누구 하나 악역이 아니라 역지사지와 공감의 부재가 가져온 우리 사회의 문제라고 봅니다. 이제 남자 여자 차별없는 시대로.. 책:  김지영이 보는 세상영화: 세상이 보는 김지영 그냥 보는내내 울면서 영화봤어요 진짜 하이퍼리얼리즘이고요 책 내용 잘 담아낸것도, 연기도, 연출도 하나도 빠짐없이 좋았어요 처음부터 끝까지 웃을 수 없었던...엄마, 언니, 친구랑 꼭 봐야할 영화네요남자분들은 여자친구, 어머님이 저런 일들이 있었고 저런 감정이 들었겠구나 하고 생각하면서 봐도 좋을 것 같네요보는 내내 엄마 생각이 더 났네... 엄마랑 함께 보러 갔는데 펑펑 우시더라구요..저도 따라서 울었어요. 간만에 참 괜찮은 영화 한 편 본 것 같아요. 오랜만에 참 좋은영화. 평점테러하지마세요 너무 현실적이네요...사람분들은 휴지 챙겨가세요.. 저는 정말 영화보는 내내 눈물이 ㅜㅜ정말 현실적이고 공감도 많이 됐어요 같이 영화 보던 중년 남성분들은 저게 영화냐며 공감을 전혀 못하시는 것 보면 살면서 어떤 경험을 했는지에 따라 느끼는게 많이 다른것같아요  1점 주는 분들은 안보신것 같은데요. 세상을 넓게보시면 좋겠네요. 그리고 그정도면 병이예요.  엄마랑 둘이 보고 왔는데 너무 좋았습니다. 80년대생뿐만 아니라 70, 90년대생 모두가 공감할 이야기입니다. 정유미 배우의 연기도 정말 인상적이었습니다. 모든 김지영들을 위로하는 영화. 영화보고 잘 안 우는데 .. 우리 할머니의 과거 엄마의 과거와 현재 나의 미래라고 생각하니 눈물이 그냥 주륵주륵 나왔다 .. 꼭 보시길 추천합니다 웰메이드장면 장면 낯설지 않다우리 어머니의, 할머니의, 언니와 나의 이야기우리 모두의 이야기 82년생 김지영이 아니더라도대한민국 여성 누구라면 공감할수 있는 이야기.  이 시대를 살아가는 엄마. 딸. 부인. 남편. 아들. 모두가 공감되는 이야기에요. 새삼 엄마에게 감사함을 더욱 느꼈네요. 너무나 좋은 영화에요! 추천합니다! 영화를 보며 이렇게 많이 울어본 건 처음이에요. 내내 먹먹했습니다 너무 공감가고 생각이 많아지는 꼭 필요한 우리 모두의 이야기. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 세상의 모든 김지영을 응원합니다. 음.. 보는내내 엄마생각이 나고, 내 생각이 나고, 나는 겪지 않았지만 주변에서 들었던 상황들이 나오는걸 보며 많이 슬프고 안타깝고 또 공감되었어요.이렇게 평을 적는 것도 망설인게 이영화를 짧게 평가하기에 아깝다고 ... 일단 봤으면 좋겠다. 책으로 읽었을 때 너무 충격적이고 인상 깊어서 개봉을 손꼽아 기다렸는데 기대만큼이나 명작이었다. 너무나도 현실적이어서 소름 돋는 내용들 속에서 여자로서, 엄마의 딸, 이모의 조카, 할머니의 손녀로서 하염없이 눈물이 ... 좋은 영화에요... 추천 이번주에 보러 가는데 기대됩니다^^ 최고입니다 누구나 재밌고 감명 깊게 볼 것입니다 올해 최고의 영화입니다 좋은영화만들어주셔서 감사합니다간만에 가족 친구들과 다같이 볼만한 좋은영화였어요 현실적이고 공감가는 영화.. 한남들 1점단다고 지들한테 이득되는 게 있을까? 지능이 후달리는 뻘짓만 하는 그남들.. 이 영화가 개봉했다는거에 너무 벅차다 최고에요 두번세번 봐야됨 여기저기서 훌쩍훌쩍 하시더라구요~엄마가 딸의 병을 알게 될때 너무 가슴아팠어요.모녀가 똑같이 느낄 수 밖에 없던 상황들과 공감선이 맞닿아 저역시 마음이 울컥하더라구요..우리가 미처 인식하지 못하고 나 조차도 당연하게... 영화 보는데 너무 공감가서 눈물 났어요 우리나라 현실을 보여주는 영화 시대에 걸맞는 영화! 오랜만에 좋은 영화를봤습니다 잔잔하면서 현실을 제대로 보여주는 영화입니다 인생영화에요      정유미인 줄 알았는데, 자세히 보니 김지영이더라. 잘 봤습니다. 가족들과 함께 또 보고싶은 내용입니다. 수 도 없이 들었던 이야기들 또 내가 겪었던 이야기들    너도 나도 알고있는 이야기. 항상 모르는 사람들만 모르더라. 외면하지 말고 현실을 봐라. 어떻게든 평점이라도 깎아내리며 자위하려 드는 그 모습이 참 추하다 상쇄 별점 드립니다.. 왜이렇게 테러를 하는건지    그 성별들이 날뛰는 현장.. 돈안드는건 제일 잘하는 한국냄져들ㅋ풉킥ㅋㅋㅋ82년생 김지영 최고^^ ㅆㄹㄱ영화리입니당 ㅎㅎ해  정말...21세기에 이런영화가나온다는게 참담할따름 걸캅스와 더불어 양대산맥을 이루는 괴작 일부 그녀들만의 토악질나는 감수성과 공감, 영혼보내기 군대가는 82년생 김지영 AUTO K~ AUTO K~ 1점 주기도 아까운 재미없고 공감도 안 되는 망상 영화 진짜 감동이였습니다 ㅠㅠ 영화 1위 가라는 의미로 1점 드릴게요 홧팅! ^p^ 이런걸 영화까지 만든걸보면 한국 영화가 얼마나 몰락했는지 알 수 있다 이건 뭐 여자들 정신병같다ㅡㅡ;;; 전혀 공감안돼;; 왜 이런 영화를 만들지 오히려 여자들을 돈벌이로 보는데 요새 전국 학교에서 강제로 영화관 끌고가서 시청시킴 ㅁㅊ 힘내세요....-- 쿵쾅이들 쿵쾅쿵쾅~~~~웅앵웅 빼에에엥~~ 고생이라곤 해보지도 않은것들이 마냥 그 감성에 취해서 빼액빼액 공감하는거 보면 역겹다 남탓은 롤 에서만 하자 그게 좋을듯 스토리가 엉망이네요. 42년생이면 공감했을듯 안봐도 비디오인 쓰레기영화 난 배고프다 밥먹울래.. 하..진짜 개노잼이네요 좋았음 잘생긴 남자분들 여자친구 손잡고 많이 보러오셨던데여 ㅎㅎ 영화는 영화로좀 보시길 보고오신남자분들도 9.5점 줬구만 82키로 김치한녀의 울부짖음 구데기 김치 폐기물 정유미 씨의 연기가 굉장히 돋보였다. 여러 사람의 인격을 연기하느라 힘들었을텐데 그것을 노련하게 해내시는 것이 역시 대배우다 싶었다. 원작에서 나온 김지영씨의 학창시절에 공감되는 내용이 많았기에, 그 내용도 넣었더라...   모두가 알고 있지만, 깊게 생각하지 못했던, 조명받지 못했던, 인정받지 못했던 그런 삶들에 대해 잘 그려낸 영화인 것 같습니다. 많이들 보셔서 한번쯤 생각해보게 되는 계기를 가지면 좋을 것 같습니다 너무 좋아요 책도 사서 읽을 예정입니다. 어렸을 때 할머니와의 기억과 교사 직전까지 가서 결혼때문에 주부가되신 저희 어머니와 비슷해서 많이 놀랐네요.. 보는내내 슬펐는데 다 보고나니... 나쁘지 않았어요 ㅎㅎ 잘봤습니다! 책도 꼭 읽어보겠습니다. 펑펑 울었네요 우리나라 여자들이라면 다 공감할 내용밖에 없어요 정유미가 아이 목욕시키고 있는데 공유가 퇴근한 복장 그대로 뛰어들어와 "내가 시킬라고 했는데" 하는 대사에서 저희남편 생각나서 울었네요.  사랑해 남편...  남자들, 여자들 모두 사회적 시선의 피해자... 남녀노소 상관없이 봐야할 영화  대다수의 어머니들의 삶, 지금 시대의 여자들의 삶을 공감할 수 있었고 이 또래의 여자인 나 역시도 알게 모르게 편견과 성차별속에서 피해자도 가해자도 되었던거 같네요.성을 떠나 인간으로서 조금씩 서로를 배려하고 존중하... 정말 최고의 영화입니다 어머니와 함께 보며 참으로 비극적인 공감을 할 수밖에 없었던 영화였음. 우리가 서로에 공감한다는 게 너무 슬펐음 눈물 줄줄 났어요ㅠㅠ 한 번쯤은 볼만한 영화라고 생각해요 굿굿굿굿 모두 보아야할 영화 2019년 최고의 영화.현재까지 여성들의 삶에 대한 영화다. 82년생 김지영의 이야기는 여전히 우리의 이야기이기도 하다. 영화 속 김지영이 특별히 불행한 사람이여서 불행한 사람을 '몰빵' 당한 것이 아니라는 것이다. 김지영이 겪는 일은 이 시대를 살아가는 여성 ... 어머니의 삶이 보이고, 이해할 수 있는 정말 좋은 영화라고 생각해요. 왜 이렇게 논란이 되는지 그냥 안타까울 뿐입니다 ㅠㅠ 전 남잔데 정말 감동 받았습니다. 시작한 이래로 40분 동안은 제 과거에 대한 죄책감에 시달렸고,  남은 시간 동안은 펑펑 울었습니다. 지극히 평균의 한국 30대 여성의 삶을 보여주고 있는데 뭐가 과장이고 왜곡이지 보는내내 엄마생각이 너무 많이났다. 집가서 꼭 안아줘야지 봐야하는 우리 모두의 이야기가슴 아파 울기도 하다가 너무 현실적이라 덤덤하게 보게되는 영화...배우 정유미씨 정말 캐릭터 잘 표현해내신 것 같고 내면 속 상처를 잘 풀어내신거 같아서 좋았습니다. 의미있는 책을 영화로 만들어주셔서 감사합니다.느낄 점이 많은 작품이었습니다^^  최고였다 진심 ㅠ 93년생임에도 어느정도 공감이 가요, 옛날에는 어땠을지.. 여성들의 선택 - 일테면 결혼, 출산, 육아, 승진 등, 이런 결정이 없었다면 우리가 존재할까요?공교롭게도 1남2녀이고, 김지영이 겪었던 일들이 90%이상 일치하는 관계로 제게는 더 깊은 공감이 있었습니다.오히려 절... 완전 현실이라 답답하고 한숨도 많이 나와요.. 그렇지만 꼭 한번은 봤으면 좋겠네요. 엄마랑 같이 보러 갔는데 둘 다 많이 울었어요 엄마는 자신의 과거에 공감하여 울고 저는 그런 엄마와 내 주위의 언니 혹은 이모 생각에 울고 그런 영화였습니다 좋아요 그리고 보지도 않고 짠 평점 주는건 그만들 하세요ㅎ 평소에 관심도 없으면서 이럴때만 관심있는 척, 비판하는 척이야  제 자신의 인생도 바라보게 되었지만, 동시에 어머니의 인생도 생각하게 하는 영화였습니다. 저 인생에서 댓글 처음 달아보아요. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 여운이 오래 남을 것 같아요. 누구나 한번씩은 꼭 봐주었으면.. 그것이 유일한 바람입니다 정말 하이퍼리얼리즘.., 평점 테러 수준... 일부 개념남도 있다는 거 알아요. 영화 멋집니다  영화 볼 돈도 없어서, 운좋게 봐도 이해할 우동사리 조차 없어서 제대로 된 감상평도 못쓰는 사람들 너무 불쌍해...ㅠㅜ 너무 기대하던 작품인데 기대이상으로 잘 봤습니다! 벅차오르고 먹먹해지네요.. 여운이 많이 남습니다. 많은 분들이 봤으면 좋겠어요!  재밌다.. 슬프고 감동적이다. 여기서 발광하는 도태된 남자들만 봐도 이 영화가 얼마나 잘 만들어졌는지 알 수 있다. 괜찮은 남자들은 여자들이랑 같이 보러 오던데... 현실에서 이 영화 욕하면 한남인가 생각할걸 다들.... 책에서 본 느낌 그대로..연출이 되게 좋다고 느껴졌어요   하여간 돈 안드는건 세계일등인 우리네 대한남아들 좋네요 인생영화입니다 다들 보세요~! 이제라도 나와줘서 고마운 영화 꼭 한번쯤 보세요 제발 남녀 불문하고 보면서 많이 울었다. 엄마생각나서, 그리고 여자로 사는 내가 생각나서. 그남들은 왜 이렇게들 몰려와서 쿵쾅거리는걸까 영화 잘 만들었구만 다들 꼭 보고 느끼시길..     쿵쾅이들이 발작하는거 보니까 역시 이시대의 최고의 영화입니다,,! 역시 남자짓답게 돈 안드는 댓글 일은 제일 열심히네요ㅎ 너무좋은영화입니다 추천합니다 너무 많이 울어서 코가 빨개져서 나왔어요 결말도 좋고 음악도 좋고 꼭 다시 보고 싶은 영화 책을 감명깊게 읽었던지라 영화도 개봉하자마자 보고 왔네요,, 82년생 김지영은 현재 한국에서 살아가는 여성들의 전형적인 모습을 나타내고 있습니다. 그래서 더욱 공감이 가고 슬프기도 했습니다.. 여자라면 매우 공감할 ... 영화 너무 잘 봤습니다. 네이버 잘 안 쓰는데 굳이 로그인해서 별점 남기고 갑니다. 왜 이렇게 영화 하나에 발작하는 거임..ㅋㅋ하여튼 돈 안드는거 제일 열심히 하져? 원작부터 인상깊게 본 작품인데 영화화되서 기대가 컸습니다. 페미니즘을 떠나서도 가지고도 좋은 작품이었어요.   최고의영화 사랑해오 짱짱 보지도 않고 까는 것들이야말로 진짜 피해망상 장애자 ㅋ 우리 모두의 이야기. 파이팅!! 세상 모든 김지영들의 이야기 영화를 한번만 보기는 어려울것 같네요 방구석에서 평점 테러하고 있는 도태영혼을 위해 기도합니다 ^^ 현실적이라 가슴이 더 먹먹했음 정말 좋은영화  1점도 아까운데 쓰레기 영화. 현실 방구석 돼지족발년들이 이거보고 공감간다는게 영화보다 더 재밌음 구라안치고 82년생이면 차별 당하는게 더 힘들겠다.남자 2년 군대갈동안 취업 준비하고. ㅋㅋㅋㅋ역시 전세계 유일 산후조리보유국 불이익은 50이상 어머니세대가 다 받고 꿀은 20-40이 받으려하는 추잡한 여성우월주의틀려도 너무 틀렸다 50이상 할배들도 역겨운게 여성들 찬밥취급해왔으면서 이제와서 지네 딸뻘 노처녀들 쉴드치는 수준ㅗ 82톤 김치영 화이팅 쓰레기 trash 쓰레기 공유가 훨씬 불쌍해ㅋㅋ역시 여자들이 고생을 안해서 철이 없구나. 옛날부터 꿀빨러들이 말이 제일 많았지. 한남들은 더 힘들어서 공감안해주는거임. 이런영화 왜봄 차라리 국밥한그릇 먹겠다 영화 볼돈으로 뜨끈한 국밥 사먹었습니다 맘충들이 들끓는 현실에서 나타난 주옥같은 피해자 코스프레영화. 그래서 뭐요? 당신이 선택한 삶이잖아요. 남탓하지말고 싫으시면 그냥 그만두시면 됩니다. 진짜 젖같다 한남충 죽어죽어죽어 사회분장조장하는 영화 한남거리는 여편네들이 최악의 세대라는 사실을 알게 된거 같다. 이것도 영화라고 만들었냐? 영혼보내기하는 영화?? 쓰레기 여자작가가 쓴 스토리는 항상 피해의식이 껴있는것같아요.  이 영화를 보고 욕하는 사람은 불편한 현실을 마주하고 개선할 용기가 없는 겁쟁이들뿐이다. 그냥 이것저것 따질거없이 영화자체가 지겨움.. 평소 슬픈 영화를 봐도 영화관에서는 이상하게 눈물이 나지 않았는데, 이 영화를 보면서는 눈물이 왈칵 쏟아져나왔습니다. 여성이 남성에게, 남성이 여성에게, 서로에게 당신들 힘들겠구나-이 감정이 어려운가?각 이성의 힘듦에 대해 공감하는건 당연한 감정이다.그럼에도 불편하다는 시각이 있다는건, 곧사회의 젠더권력을 대변한다. 보고평정눌렀으면 좋겠다.. 보고나니.. 이걸 페미영화라는 이상한 이름의 부류로 취급하는 비정상적인 인간들이 불쌍해지네요.꼭 보세요 여자든 남자든 최고의 영화. 너무 잘 봤습니다. 말이 필요없는 영화... 눈물 흘렸어요ㅠ 42년생이나 52년생이라면 충분히 공감했겠지만 82년생? 여성만의 이야기아니라는데 그건맞다. 역차별당하는 남자들의 이야기....개시답지않는 이딴 억지놀음에 놀아나는 불쌍한 한국에 남자이야기 정유미의 연기와 스토리가 넘어가는게 너무 자연스러워서 영화에 몰입이 잘되었고 집중할 수있었다전형적인 우리나라의 시대상을 잘 넣어주었다  엄마랑 같이 보고왔습니다. 엄마도 펑펑 우시고 저도 울었네요. 어머니께서 이제껏 봤던 영화 중에 여성에 대한 이야기를 가장 잘 풀어놔서 너무 공감할 수 있었다고 하십니다. 부모님 모시고 가서 보는 거 정말 추천합니다... 30대 여자가 결혼 후 겪는 육아의 힘듦과 경력단절의 현실을 이야기하는 작품인데 이게 왜 남녀갈등영화로 낙인찍혀 평점테러를 받는 지 이해가 되지 않네요ㅠ No 보지않습니다 안봐요 이 영화가 더욱더 남녀갈등을 부추겼으면 좋겠습니다. 그래야 언젠가 역풍을 제대로 맞을테니까요 기대하겠습니다! 그저 너무 현실적인 내용, 내 주변 그리고 나에게 일어나고 있는 이야기 지인들에게 추천해주고 싶은 영화 이 영화에 대해 의견이 다양하지만..남자이고 여자이고를 떠나서....남편은 공유 / 대기업/ 수도권 집부인은 그래도 나름 자기 스스로 살아갈 능력과 재주가 있음  더군다나 공유같이 생긴 남편이 진심으로 아내를 사랑하... 나를 더 알아간 영화. 그들을 되돌아 볼 수 있던 이야기 담담하게 보여지는 모습들에 울컥한 순간이 많았어요 ㅠㅜ 직접 겪어보지 못 해서 몰랐던 결혼과 육아의 디테일한 모습들을 알게 되서 후반으로 갈수록 생각이 깊어지게 됐네요 최근에 저도 우울증 진단을 받았는데 아직 가족한... 진짜 감동적이고 확 와닿아요. 가슴이 미어지는 영화. 많은 생각이 들게 하는 영화. 엄마랑 같이 보고 왔어요 너무 좋은 영화가 나왔네요 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요ㅎㅎ 당연히 겪어보지 않았기에 모르지만무조건 밀어내고 욕하다 보면 태극기 아저씨들 꼴 난다 영화 개봉 했다는 소식 듣고 친구와 함께 바로 달려갔어요! 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠습니다!! 영화도 재미있고 책도 재미있었던 몇 안되는 영화 좋았습니다ㅠㅠ 책도 영화도 너무 좋았습니다.남자친구와 보았는데 다음에 한번더 보려고 해요 엄마랑요, 저희 엄마도 젊었을적 막내 동생 대학 보내겠다고 청계천에서 미싱 하셨거든요, 엄마랑 꼭 다시 보려구요. 일기같은 영화 감동적입니다... 많은 분들이 보셨음 좋겠네요 ㅎㅎ 앞으로 이런 영화가 더 많이 나와서 여성들이 더 살기 좋은 세상이 됐음 좋겠어요 항상 지지하고 응원합니다 파이팅 ?? 보는 내내 눈물이 너무 많이 났다. 생각 나는 사람들이, 생각 나는 말들이, 생각 나는 상황들이 너무 많아서.. 어머니 아버지와 함께 보고 왔습니다. 두 분 극장에 오랜만에 가시는데도 집중해서 잘 보고 왔습니다. 셋이 손 꼭 잡고 눈물 흘리면서 봤네요. 추천합니다. 역시 정유미 연기는 믿고 봐야해요 책도 재미있게 읽어서 영화도 기대 많이 했는데 기대한 보람이 있네요 BBC에서도 주목하는 멋진 영화!Kim Ji-young, Born 1982: Feminist film reignites tensions in South Korea https://www.bbc.com/news/worl...  지들이 안겪어봤다고 막말 개오지게 하네 ㅋㅋ 이 영화보고 왜 그렇게 오열하는지 생각 안해봄?? 책을 읽은 지 오래돼서 기억이 가물가물 한 상태에서 영화를 봤습니다.책으로 처음 접했던 82년생 김지영은 제 삶, 제 주변 여성들의 삶과 많이 닮아 있었고, 또 책에 등장하는 남성캐릭터들, 시가 식구들 등등이 너무나... 82년생 김지영  현실을 반영한 영화입니다 정유미 배우 연기와 김미경 배우님 연기가 너무 인상적이었어요 추천합니당 책보다 희망적으로 정리되서 좋았어요책먼저 읽고 보길 추천해요~ 휴지가지고 들어갈 걸 그랬어요,,그렇게 울 줄 알았더라면 정말 남녀갈라서 싸우기에 동참한다기 보다는한여자로써 정말 한번쯤겪었던 일이고 겪을일이기에 감정이입이 되었고 공감되고 후회되지 않았어요 보고 엄마랑 보러갔었어요한번쯤 보고 생각해보는 시간을 가지면 좋을 영화였습니다. 책보고 영화봤는데 잘 그려낸것같아요 먹먹 ㅠ 남자친구랑 같이 봤는데 자기는 책은 안보고 영화만본건데 내용이 왜이렇게 남자들이 욕하는지 모르겠다 하네요 아마 다들 영화나 책도 안보고 욕하는거겠죠^^? 혼란의 시대에는, 바른 말을 하는 것만으로도 혁명이 된다 진짜최고. 인생영화입니다 보고나 말하지,,, 돈없어서 돈 안드는 일만 잘해 ,, 한남들이 발작하는 꼬라지만 봐도 얼마나 정상적이고 제대로된 영화인지 알수있음  내 인생 가장 최고의 영화 책 안보고 갔는데 정말 좋았습니다. 두번 세번 보러갈 예정입니다. 휴지 꼭 챙기시고 관람하세요 너무 슬프고 슬펐어요ㅠㅠ..엄마랑 보러갔는데 엄마가 자기이야긴줄 알았다고 하면서 엄마도 엄청 우셨어요ㅠㅠ정말 책의 감동을 영화에 그대로 담아주셔서 감사합니다.  많은 이야기들이 있었지만 김지영의 엄마가 과거에 여자라서 꿈을 이루지 못했다고 이야기 하는 장면에서는 진짜 정말 많이 울었던 것 같아요. 저희 엄마도 어릴 때 공부도 꽤 잘하셨는데 남동생들 대학 보내느라 대학의 문턱... 어느나라든 여자로 태어났으면 공감할 수 있는 스토리가 아닐까..생각합니다. 정말 보면서 공감과 애환의 눈물이 나더라구요ㅠㅠ더 흥했으면 좋겠습니다  엄마아빠랑보러갔다왔는데 아빠가 더 우네요  최고의 영화. 잘봤습니다 으이구 으이구 방구석에서 클릭질만 열심히 하는 한심한것들! 영화도 안보면서 방구석에서 평점테러하는 게 무슨 자랑이라고 ㅋㅋㅋㅋ 또 보려구요 너무 공감가고 모두가 알지만 아무도 몰랐던.   낮은 퀄리티의 영화... 이걸 보느니 그시간에 똥싸는게 더 이득임 나도 여자지만 전혀 공감 안 가는 영화. 세상 불공평한 사례는 다 갖다 붙여서 만들었네 ㅎ 걸복동2, 우먼멘타인. I am 코라안 조커 1점도 높음 ㅎㅎ피해의식에 찌들어 살지말고 자기계발을해서 사회에 보탬이 되라 쿵쾅이들아 똥같은 소설을 똥처럼 그려낸 정화조 같은 영화 여자로 태어나서 힘들다고 생각하는 당신. 아무 잘못이 없습니다. 하지만 그 이유가 남자때문이라고 생각한다면 그건 또 다른 힘든 사람을 괴롭히는것에 불과해요. 수준낮은 전개 및 스토리. 교훈이나 감동도 없고 그렇다해서 재미로 보는 작품도 아님 영화로서의 가치가 없다 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅 최악임 피해의식에 찌든 영화네요 이렇게 시간 안가는 영화는 처음 Life is not unfair. you will never get used to it. 판타지 영화^^지능 딸리고 현실 패배자들이 자위하며 안식을 찾고 모든것을 책임전가하며 현실 도피하는 영화 영화제목이 80년생 정대현 아닌게 ㄹㅇ 개 코미디네ㅋㅋ 돈도 나름벌고 와꾸 존잘이고 가정에 헌신적인 남잔데 와이프를 정신병걸린 한녀 만나서 인생 조져벌임 엌ㅋㅋ 돈벌고 집에 기어들어와서 죄인마냥 기어야돼 ㅋㅋ  유부... 남자는 뭐 게임이나 포르노보면 감정이입해서 실제 범죄로 이용한다면서 제제 못해 안달인데여자는 허구적인 소설이랑 영화를 자기인생에 대입해서 없던 차별도 만들어내는데 제제안하고 오히려 언론이 도와주는 한국꼬라지좀 보세요... 담담하게 그리는데 너무 눈물이 난다 이딴거 볼시간에 조커나봐. 농담아니다 주변사람중 거를수있는 사람을 구분지을수 있는 고마운 영화. 보면서 왠지 모르게 눈물났네요.. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.  내 인생영화 ㅠㅡㅠ 너무 많이 눈물이났다 오열했습니다 많이 공감되었고 남자친구도 보면서 어머니생각에 울더라구요 잘봤습니다 친구랑 같이 봤는데 같이 눈물 범벅이 됐어요너무 마음이 아팠던 가장 현실적인 이야기입니다많은 것들이 바뀌는 세상이 하루 빨리 왔으면 좋겠습니다 진정한 하이퍼리얼리즘. 대한민국 여자라면 누구나 공감할 스토리, 아니 현실. 보고나서 누나들에게 미안하단 메세지를 보내줬네요~ 순간순간 울컥했어요^^ 남여문제가 아닌 가족에 대해 생각해본 좋은 시간이었어요~♥ 두시간 내내 영화관 전체에 훌쩍이는 소리가 가득했다 다음 날 바로 부모님 표를 끊어드렸다 이것은 모두가 느껴야 하는 감정이다 OECD국가 사살율 1위 한국 그 중에 남자가 1위 여자는 17위  매년 산업재해로 사망하는 성비율 남자 90%이며 여자가 집에서 육아하고 살림하면 가정주부 남자가 육아하고 살림하면 백수로 취급받는 사회 분위기에서 ... 내용부터가...현실과 맞지가 않네 최고에요 보면서 눈물 엄청 흘렸어요 진짜진짜 현실성 있어서 슬프다 현실적인 얘기많은 여성분들이 현재도 겪는 얘기 김미경님과 정유미님의 진심 어린 연기가 가슴 깊숙히 파고 들어 왔어요우리가 모두 알지만 알지 못 했던 이야기를 아주 잘 표현 해 내서 공감도 많이 됐고 씁쓸하기도 했습니다. 진짜 내얘기~~ 현실남편은 공유처럼 자상하지도 내맘을 잘 이해해주지도 않아서 슬픔이 더 배가 되었어요. 영화보면서 내가 시댁에서 겪었던 냉대와 차별때문에 서러움이 복받쳐 더 눈물이 났어요~ 나만 희생하면 모두가 행복... 영화시작전 노인두분께서 연신 미안해하시며 요즘어떤 영화가있냐고 예매는 어떻게하냐물으시길래 오늘 제가보러간 이영화와 예매방법을 알려드렸습니다. 영화를 같이보고 나오는데 이영화를 추천한게 부끄럽지않더군요 모두가공감할 내... 영화관에서 많이 울어본거 정말 오랜만 오랜만에 감정선이좋아요 이런 영화도 성공하여 장르가 다양해진다면 한국영화에 많은 발전이있을거라고 생각합니다 욕하고 때리는 한국영화말고 이런 착하고 감정을 아는 한국영화도 오랜만이라 좋아요 화이팅하세요 그냥 전국민이 다 봐야되는 영화 엄마 누나 동생 그리고 우리의 이야기 이와 같은 영화들이 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠다. 사람들의 시선에 휩쓸려 나를 놓아버리지 않게. (김지영 엄마 톤으로) 대한민국 모든 김지영들, "나대! 막 나대!!!" 최고 영화관에서 대성통곡함 ㅠㅠㅠㅠ 보면서 눈물이 멈추지 않았어요 정말 좋아요 배우분이 연기도 잘 해주셨고요 :) 82년생 김지영 이야기지만 영화를 보면서 엄마가 생각나고 엄마생각에 눈물나는 영화였어요. 원작보다 더 감동과 재미가 있는 영화입니다. 응원할께요~ 책을 너무 인상깊게 봐서 영화도 봤어요 역시 재밌네요 잘 연출해주신 것 같아요 그 시절 김지영으로 살았던 어머니들을 위한 영화.. 주말에 엄마랑 다시 보러 갈껍니다 ㅠㅠ 미숙아 ㅜㅜㅜㅜ 감동받아서 감상평쓰는건처음이에요왜이영화가 페미를운운하는 영화인지 이해를할수가없네요 사실인데 너무사실이라서  울화가치미는데 이런영화만들어주시고상영해주셔서감사합니다.  최고의 영화입니다 추천해요   감동도 재미도 다 잡았다 현실을 담은 영화입니다 한남특: 다른 중요한 사회문제들 놔두고 이런거에만 분노함 82년생 김지영 너무 잘 봤습니다 42년생이든 82년생이든.. 결혼한 아이를 갖는 여성이 선택할 수 있는 좁은 선택지와 이들의 집에서의 인식이 조금 더 달라졌으면 좋겠다는 어조로 일련의 생활들을 보여준 것뿐인데 이렇게 크게 반대가 있다는 게 오히려 ... 책도 좋고 영화도 좋고 시대의 흐름을 잘 반영했네요 사람이라면 봐야하는영화 이런 영화가 많아졌으면 좋겠씁니다.  이래서 한남한남 하는구나 이 영화를 여자들이 많이 보고 지지해주는 이유는 아직도 현실에 만연해있는 자신들의 이야기라서, 이 여화에 남자들이 아침부터 별점 테러하는 이유는 자신들이 애써 외면해 온 진실이라서 그냥 한 여자의 삶을 조명한 영화일 뿐인데 왜 이렇게 악의적인 악평을 쏟아내는지 모르겠음.... 현실 반영 200%!! 이 영화가 뭘 뜻하는건지 모른다는건 현실을 모른다는 것. 잔잔한여운이 남네요 여자들끼리 여자만이런거아니고 커플이나 부부가 보면 좋을거같아요! 무조건 보아야하는 영화!??   이런거 저런거 다 떠나서 영화에서 저정도 이해해주는 남편 시누이가 힘들고 불공평하다? 결혼 왜함? 어이가 없어서... 조커를 뛰어넘은 진짜광기 일딴 이걸 같이 보자는 여친 이나 와이프 있으면 진지하게 헤어지는거 생각해봐라. 나중에 계속 같이 살 미래가 슬퍼진다. 정말 실망입니다 정말 여성에 대한 차별을 다루는 영화일줄 알았는데 현실은 그냥 정신병 걸린 여자가 툭하면 시비걸고 공격하는 그런 영화네요.'진짜 페미니스트'라면 이런 영화에 돌을 던져야 정상입니다.여성... 이작품이 욕먹는 이유.  진짜 누가봐도 인정할만큼 고생한 전쟁겪은 할아버지, 가부장제에 억눌리고 살아온 62년생 어머니세대, 개도기때 건설현장에서 목숨 갈아넣던 80년대 아버지의 삶은 보여주지 않고 젊은 여성들을 타... 한국의 피해의식 서스펜스 하뭐이런남녀갈등조장하는영화가 재미 없음 이런걸 그렇게 광고했냐 공유형 왜 그랬어... 왜 굳이 이딴 쓰레기 3류영화를... 엄마랑 보지마세요 진짜 별로이고 시간낭비영화 내가 영화 주인공과 비슷한 나이인데 내또래 여자들은 힘든걸 경험한적이없다 우리 부모님 세대면 모를까..더 말할것도없이 이게 사실이다 이세대 최고의 사기영화 진짜 웃음밖에 안나온다 곧 영혼이 가득찰 영화입니다 한국 영화수준이 참.... ??? : 나 남잔데 이 영화 보고 진짜 우리나라 여자들한테 잘 해줘야 겠다는 생각들었다 ..ㅠ 남자들은 닥쳐야지 ㅋㅋ 정작 차별 받고 살아온 어머니들 등에 빨대 꽂고 피 빨아먹으면서 누릴거 다 누리고 산 세대면서 피해의식 찌들어서 82년생 김지영이라는 타이틀 달고 피해자 코스프레 하면서 어떻게든 더 권리 누리고 싶은 정신병자들 사례... 오늘도 니들한테 아침밥 해주신 어머님들에게 바치는 영화인데 정작 그 아침밥 배불리 쳐먹고 온 딸년들이 공감하는 아이러니한 영화 루리웹에서 왔습니다. 주위에 이거 봤다고 하신 분들 모두 돼지같던데 여기 평남긴 분들도 솔직히 몸무게 82키로 넘을거같음ㅎ... 엄마랑 같이 보러갔다가 둘다 울면서 나왔어요 추천드립니다 우리 엄마아빠랑 남편은 전혀안그러는데 여기에 공감되는 10대 20대는 걔네 엄마아빠한테 문제가 있는듯ㅋ 너무너무너무 재미없어요 돈아까워요 이게 리얼임 보지마요 별 반개도 아까운 82톤 김지영의 상상 공상 판타지 영화입니다 주의할건 주위에 이걸 보시는 여자분들을 멀리하세요 영화 실명제 있으면좋겠다이거 본 인간 거를 수 있도록 이 영화가 왜 논란이 되고 남자들한테 평점테러 당했는지 이유를 모르겠다.그냥 우리 모두의 이야기. 연기자분들 덕분에 몰입도도좋았고 마음을 울리는 영화였습니다. 재밌었어요 ㅋㅋㅋ어휴 장르 판타지로 바꿔라 영화에서까지 노답이넼ㅋㅋ 이게 억지면 여자들도 한두 명 공감하고 말았겠지. 이렇게 많은 여자들이 김지영이라는 인물에 공감한다는 건 그만큼 이런 일을 겪은 여자들이 많다는 거라고요. 제발 돈이나 내고 평가해라. 이 시대를 함께 살면서 진작에 관심갖지 않은 점...진심으로 미안합니다...어머니를 모시고 다시 보고 싶습니다. 이 영화에 열광하는 사람들을 전부 모아다가 과대망상으로 정신병원에 수용하면 훨씬 깨끗한 세상이 될듯. 엄마랑같이봤어요엄마가 불면증이있는데 숙면했어요 대한민국 여자라면 누구나 겪을만한 현실적인 스토리가 가슴 저리게 와닿았습니다. 무슨 전후세대도 아니고 82년생이 겁나 징징대네 여러모로 좋은 영화. 영상미나 연출이 좋아서 놀라는 부분이 많았다. 물론 정유미, 김미경 배우님들의 연기는 사람들의 마음을 울렸고.. 관람객 9할은 울면서 본듯..ㅋㅋ 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 아는 만큼 보인다.아는 만큼 아프다. 전세대의 여성을 대변한 영화. 언뜻보면 평범하지만 너무나도 익숙해져 있기에 평범해 보일 뿐이다. 사실 우린 괜찮지 않다. ...인생영화됨. 생각없이 예매1순위고 영화 시간도 있길래 봤는데 생각보다 현실적이었고 감동적이었습니다. 역시 인터넷 여론이나 댓글들은 선동들이었나봐요ㅡ 찌질하고못난남자들아 느그들 엄마얘기다.40-50년 김순자운운하는 지능떨어지는 남자들아 시대가다르게태어나 겪는걸어쩌란말이냐 그땐여자들배우지도않고 스팩쌓지도않고 시집가서 애낳고사는게다였지 능력많고배운거많은데 그거다포기하... 현실 반영..  많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화 찝찝해도 당연하듯 넘어갔던 일들이 사실은 당연하지 않은 것임을. 그 찝찝한 감정을 느끼게 된 이유를 표면적으로 잘 설명해준 영화 아주 재미있게 봤습니다. 좋아요 엄마랑 같이봐야지 와 영화보지도 않고 테러하는 ㅅㄲ들 너무 찌질하다 진짜..한심해라.. 아내랑 보고 왔습니다 워낙 전부터 말들이 많았고 안 좋은 쪽으로 이슈가 됐던 터라 좋게 생각하지는 못했는데 아내가 꼭 보자고 졸라서 할 수 없이 보러 갔었습니다 그런데 지금은 보길 잘했구나라는 생각이 들더군요 영화 ... 흥해라!!! 천만 가야된다 우리 누나는 결혼 안했으면 좋겠다 잘봤습니다..  모두가 봐야할 영화입니다   존내 잘만든 영환데 왜 보지도 않고 싸지르지;; 아니 이 영화 보고 켕길 이유가 없다;; 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 울고 나도 울었음 꼬우면 남자들은 보지 마 그냥,,, 82년생으로 태어나서 살아가는 한 여성에 대한...     영화는 안보고 영화관에 전시된 포스터나 구기고 평점테러하고,, 돈안드는 행동은 참 잘함 ㅎㅎ 영화나 보고 평점남기길,, 실제론 영화관에 혼자온 남성들도 꽤 있던데 언제까지 방구석에서 도태될런지,, ㅜ 영화 보고 와서 얘기 해^^돈 안드는 짓만 제일 잘 하지 ㅋ 보고왔다면 밑도끝도 없이 여자비하하는 발언을 할수가 없음.애초에 이 영화가 남성비하영화가 아닌데 왜 남성비하 영화인것처럼 말하는건지 이해가 안됨.한 여자의 일생이자 모든 여자들이 겪고있는 일상적인 부분에서의 공감에 ... 우리나라 여자라면 공감할 수 있는 영화 그남들 아버지 ,가장의 무거운 어깨 이런소재는 열광 하면서 꼭 이런데선 공감능력이라곤 찾아볼 수가 없음 ㅠㅠ아니 힘든 건 여자들이 힘들다는데 왜 다른 성별들이 빼액되는건지 도통 이해가 잘.. 기대평 남긴 여자연예인들 인스타가서는 발악하면서 페미영화 주연하는 공유한테는 한 마디도 못하는 한남들 ㅠㅠㅠ 지금막보고나왔어요.현실적인부분들이참공감이되네요.  눈물흘리며 봤어요ㅜㅜ   정유미가 예뻐서 공감이 안됐네요,,, 2편 주인공 이국주면 보러갑니다 판타지 장르라 그런가 사회에서 보기 힘든 주제네요 1점 드리겠읍니다 남녀갈등을 부추기는 페미니즘 영화 여성만 피해보고 산다는 피해망상 이걸 영화라고..만든 한국이 레전드 어우 극혐 이 영화 본사라 여자는 거른다 sns에서 공감된다 어쩌구 올리지말고 꼭 오프라인에서 말씀해주시길 워낙 개봉전에 주목을 많이받아 (원작을 훼손시키는 영화일까봐) 걱정도 있었는데 기대이상으로 좋았습니다. 이정도 내용에 남성들이 발끈한다는 게 우습다. 차례니, 제사니 하는 것도 다시 생각해 볼 때가 됐고, 육아휴직을 맘껏 쓸 수 있는 사회 분위기도 조성되어야 한다. 정부도 그런 환경 마련을 위해 여러가지 제도들을 점차... 영화 보신분들 제발 꼭 sns에 인증글 올려주세요그래야 주위 사람들이 님들 손절하죠 우리 모두의 이야기... 남자입니다.영화 좋았습니다. 갈등조장하는거 없구요.남녀를 떠나서 모두가 보면 좋을 영화입니다. 이런 영화를 단순히 여성에 대한 영화라고 욕하는건 정말 저급하다 남자들 반응 보니 이 영화가 왜 나왔는지 82년생 김지영이 왜 출판하고 많은 여성들이 공감한지 알겠네요 남자들 발작 한다는 자체로 증명된 영화입니다. 이런영화 만들어주셔서 감사해요 몇 번이고 볼 거고 다들 많이 보길 괜찮던데 왤케들 싸우는지 <82년생 김지영>은 불평등을 내세우는 영화도 아니고 남녀를 갈라서 편들게하는 영화도 아닙니다.굳이 불평등의 문제로 따지자면 남자들 탓이 아니라 옛날부터 계승되어온 남존여비의 문제라고 생각해요..사회는 바... 모두가 알지만 아무도 몰랐던 이야기? 모두가 알고도 방관, 외면 당했던 여자들의 이야기다. 멀쩡한 대학생 잡아다가 집창촌에 넘겨 성매매 시켜서 그 돈으로 먹고 사는 남자가 나오는 영화도 대작으로 평가되는데  왜 평범한 여자들의 삶을 그린 영화가 이토록 논란이 되는지 도저히 모르겠다. 지금 반응 보면 무슨 ... 원작을 잘 살렸어요. 보는 내내 화나고 먹먹했어요. 다같이 잘먹고 잘살자는 의미인데 뭐가그렇게 화들이 나셨는지. 직접 보면 느낌이 다를텐데요..  너무 감동적이였어요 다른사람들한테도 추천하고싶은 영화네요  영화끝나고 나오는데도 그냥 눈물이 주르륵...멈추지가 않아요.. 배우들 꾸미지 않고 현실적으로 나와서 넘좋고 디테일도 너무 현실적이에요.. 슬퍼요.. 2019년 최고의 한국영화 BBC에서 이 영화 테러하는 사람들에 대한 기사 나온 거 알려나 몰라?  나라 망신시키지 마세요 제발.... 찌질이들만 안본다는 그영화 베댓 너무 웃기다  남자들은 학창시절 힘들었던 일이 책걸상 옮기고 우유당번 한 건가 봐 ㅋㅋㅋ 우유당번하다가 정강이뼈가 나갔대 ㅋㅋㅋ 돈 안드는 짓은 제일 열심히 하는 남자들... 원작은 이미 충분히 많은 이들에게 공감 받아서 베스트셀러 1위까지 갔는데... 여기서 평점 깎아 봤자 평점 깎는데 투자한 시간이 더 낭비일듯ㅎ 지들 엄마 생각하면 이렇게... 여기 남자들 다들 왜저럴까.. 영화 하나에 다들 몰려와서 어거지나 피우고.. 유치하고 한심해.. 우리 모두의 이야기, 그들은 외면하는 이야기 누구나 공감할만한 이야기  최고의 영화입니다.. 애초에 재미만을 추구하기 위해 보는 영화가 아닌데 댓글에 수준낮은 분들이 보이네요 하여튼 돈 안드는 짓은 제일 잘해요ㅋㅋㅋㅋ기다렸다는 듯이 1점테러ㅋㅋㅋ 최소한 현재 대한민국 워킹맘, 경력단절맘의 현실을 잘 짚었다고 생각합니다. 보면서 아픈부분도 있었지만 많은 위로 받았습니다. 배우들의 진정성 있는 연기 정말 좋았어요. 젠더갈등적 요소를 완전히 극복하지 못한 점은 아... 책으로 봤었는데 영화로 나와서 너무 좋네요 0점이 없다는게 아쉬움 건국이래 최악의 세대가 80년대생 여자들... 90년대에는 아이돌 빠순이 하면서 여 아이돌 그룹한테 테러나 하던 족속들이 대학가서 된게 된장녀... 남자친구한테 몸 대주고 이것저것 뜯어먹다가 시집감. 시집가서 직장생... 이딴 영화는 개발로 만든 영화보다 가치가 없음  그저 시간낭비 돈낭비 그 자체 ㅋㅋ있지도 않은 사실이나 과장표현으로 감성팔이하는 전형적 조선식 쓰레기 영화의 정점 팩트: 82년생 여자들은 술처먹고 남자랑 모텔에서 즐길때. 82년생 남자들은 82년생 여자들 지키고 나라지키겠다고 군대입대해서 개패듯이 맞았단다. 노잼 82kg82kg82kg 조커의 광기는 광기가 아니였다 이 영화의 감상포인트는 스토리다.이걸보면 82년생 이후의 여자들 고생은 100년의 남자인생중에 1년9개월간의 군대만큼도 안된다. 모두가 망상인 걸 알지만그녀들만 인정 못하는 이야기 82년생이면 이미 상폐네 아 ㅋㅋ ㅈㄴ게 징징대는영화 구역질이납니다. 성냥팔이 소녀의 재림, 7광구, 다세포소녀, 클레멘타인 같은 한국 최고영화들보다 더 재밌는 영화! 반지의 제왕을 뛰어넘은 최고의 한국형 판타지 영화! 이건 11점을 주고 싶은 내 맘을 표현한 1점이다! 82년생 여자가 무슨 차별을 받아 ㅡㅡHot빠순이세대에 20대에는 된장녀 30대에는 맘충 꼴페미라는 신조어 탄생시킨 역대 최악의 세대인데? 80년대생 이후부터는 남자들이 훨씬 차별 받으면서 온갖 책임 의무는 다지고 ... 1점도 아까운거같아요 82년생이면 38세 상장폐지 됐겠네 이 영화를 보고 확실히 80년생 남자들이 불쌍하다고 느꼈다 고생은 어머니세대가하고  유세는 빠순이 된장녀 맘충이?? 뭐라 할 말이 없다..어떻게 저렇게까지 세상을 불편하게 바라보며 살아갈 수 있을까? 인간이란 서로 의지하며 살아가는 존재이거늘 이다지도 무섭게 배척하고 시기하면서 어떻게 산다는건지.. 공유가 불쌍해 ㅠㅠ정신병을 가진 아내를 모시고사네 ㅠㅠ 지금 남존여비의 직접적인 피해를 입은 50대이상 의 여성들이 받아야할 보상과 해택들을 왜 그것에 아무런 피해를 본적도 없는.. 집에서 공주대접을 받고 자라온 10-30대 여성들이 받으려고 안달인건지 그걸 또 왜 남존... 모두 봐야 하는 영화. 꼭 보세요.. 너무 뜻깊은 영화 너와 나 우리 모두의이야기 여자라면 꼭 한번씩 보시길 추천 드립니다 제 인생을 보는 듯 했어요 깊은 위로 감사해요 최악이네여.도대체 어디서 공감을해야하는지 모르겠다 우리모두가 알지만 모르는 척 하는 이야기 82년생은 아니지만 한장면 한장면 공감이되서 펑펑울었습니다. 이게 왜 사회적으로 문제되는지모르겠네요. 남녀차별을 얘기하는게 아니라 너와 나의, 그리고 우리네 엄마의 삶을 현실적으로 보여준영화라 생각듭니다 너무 현실적이라서 눈물이ㅠ 비혼 권장 영화 같았어요 보고나서 먹먹함이 밀려오는...근데 공유가 넘 잘생겨서 현실 남편에서 괴리감이 느껴져서 이입이 좀 안되고 빙의가 나올때마다 현실감이 좀 떨어져서 몰입 방해됐는데 그... 말해뭐합니까... 보면서감동그자체 정말 현실적인 이야기..보지도 않고 떠들지 마세요 산소아까움 별점테러 방지.. 애초에 이 영화가 왜 논란이 되나요? 여성들의 삶이 공감이 안 되면 가만히 계세요.. 그게 왜 영화를 깎아내릴 명분이 되는지..? 말해 뭐합니까 도태 안되려면 봐야지 않겠어요? 정유미 연기만으로도 다 끝나는 영화! 오타쿠 같은 놈들아... 영화나 책 보고 댓글달아...감정이 없는건지  엄마가 없는건지엄마가 없다면 미안하다. ㅋ엄마가 있다면 느그 엄마가 세상에서 제일 불쌍하신분이다... 찔리냐? 잘해드려라.ㅋ 92년생 남자입니다. 90년생 누나는 여자란이유로 용돈받아가며 대학다니고 알바란것은 하나도 안해봤습니다. 저는 2년차이라 대학다니는 시기가 비슷해서 너는 아르바이트로 벌어서 다니라하여 아르바이트로 용돈벌이를 하면서 ... 뭐이딴 영화가 씁 판타지 맞지? 역대 최악의 세대를 가지고 피해자 코스프레 하는거보소. 그지같은영화  어휴.. 영화보려고 앉아있는데 땅흔들려서 무서워서나옴. 지진인줄알았는데 덩어리들존나많더라ㅇㅇ 표두장끊어서 두자리걸쳐앉고 팝콘존나큰거랑 콜라존나큰거 혼자쳐먹고있는게 제일 레쟌도 감상포인트 저는 25살 남자입니다.처음에 영화가좋다 프로그램에서 비디오 클립으로 이 영화를 접하게 되어서사회비판적인 내용들이 많구나 생각했는데 댓글을 보며 영화를 남녀간의 갈등을 조장하는 것을 보고 후회 했습니다.영화를 보는데... 여성의 인권은 분명히 올라가야 함. 하지만 60년대 이전에 태어난 분들에 한에서.. 이 영화를 보고 암이 생겼습니다 저는 남편이고 아빠입니다.영화를 보고 나서, 아내를 진실로 사랑하지 못했던 저를 볼 수 있었습니다.나름대로 잘 해왔다고 생각했는데,내가 ‘잘’하고 있다는 생각 자체에, 이미 아내는 많이 상처 받았음을 깨닫게 됩니다.... 본인 취사병으로 복무중인데 새벽 4시30분에 일어나서 1200인분 아침밥하고 쉬다가 뉴스에서 82년생 김지영 뭐라하길래 잠깐 봤는데 명절때 시댁에서 혼자서 부엌에서 밥하고 있다가 현타와서 공유 쳐다보는거? 그거보고 ... 영화관 무너질뻔 뚱땡이들이 그렇게 모여있는건 첨보네 현재 대한민국을 살아가는 여성이라면 누구나 공감할만한 이야기. 배우들의 연기도, 연출도 모두 좋았던 영화. 다시 한번 보고 싶어요 원작을 잘 살린 영화. 배우들의 연기가 압도적이었어요. 아이엄마가 되면서 느끼는 감정들...또,일자리를 나갈수 없고..제가 아이 둘 키우면서 느끼는 현실을 그대로 담아놨던거같아요~우리의 미래 혹은 현재의 일이에요....나쁘게~이야기안하시면좋겠네요~영화보는내내많이우시고,많... 정말 소름 돋는 영화 입니다 감동 받았습니다 굉장히 일상적인 소재인데 마음속에 큰 울림을 불러오는 영화입니다. 사실 깊게 생각해 본 적 없이 외면만 하고 있던 일상 속 문제들을 영화를 통해 다시 곱씹어볼 수 있어서 좋았어요 여자라면 누구나 공감하고 눈물흘릴 영화 계속 오열하면서 봤습니다. 너무 현실적이라서요.... 여자라면 누구나 한번쯤은 겪어봤을 일입니다. 심지어 여자가 되서 조심성이 없다, 여자애가 남자애처럼 괄괄대냐 등등.. 저는 90년대 후반 생이고요. 82년생 김지... 욕하지 말고 보고 와보세요. 남녀분열을 조장하는 내용이 아니라 여자의 마음을 이해해주고 위로해주는 영화같네요ㅎㅎ재밌게 잘봤습니다 도대체 여기에서 남자가 더 힘들다느니 여성비하하는 남자들 이해안감; 자기가 겪어보지 않고 살아보지 않은 인생이잖아요 같은 여성들이 공감한다는데 왜 아니라고 우김?여자세요? 공감 못하면 걍 안보면되는거아닌가 여기 댓글...  우리 모두의 이야기. 고마운 영화 였습니다. 주말에 보러 갈건데 너무 기대돼요!  책으로도 이미 가족들 전체가 다 봤고 많은 감동과 공감을 느낄 수 있어서 기대 중입니다 방금 영화 보고왔어요. 아이 키우고 있는 현실 엄마로서 한 80-90프로는 공감이 가네요. 남편(공유)이 넘 착한역으로 나와서 공감이 안가지만 ㅋㅋ어쨌든.. 전 눈물이 많아서 많이 울었네요. 82년 김지영이 김지영의... 두아이를 키우고 있는 애엄마로서 공감가는부분이 많아서 보는내내 울었네요..아이맡길곳없어서 애들 등하원시간 영향없는 파트타임을 매일OO보는제모습이 보이더라구요.. N차찍을거에요. 책은 보지않고 비판하는게 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 82년생 파이팅! 책에서 받은 울림을 영화에서 다시 한 번 느낄 수 있어서 좋았습니다 공지영이라는 작가 하나만으로도 1도 과분 결혼, 출산율 떨어지는 소리들리네요^^ 이런 장르의 영화가 많이 나와서 국가파탄으로 몰아가길 기원합니다 그냥 돈 아끼시고 맛있는거 사드시는게 나아요.망한 영화에요 공감이 많이 가는 영화네요  보는내내 가슴이 벅차도록 눈물이 났어요37년 살아오며 자주 억울하고 답답하며 화가났어요불공평하다는 생각을 자주했구요시대가 바뀌면서 제 생각을 주변사람들에게 말하면흔히말하는 페미냐는 말을 듣곤했구요저는 그냥 그렇듯 3... 남자의 반대는 여자가 아닙니다. 왜 대한민국 사회는 서로를 경쟁의 대상으로 보게끔 만들어가는 걸까요? 자신의 소중한 어머니고 누나고 여동생이고 여자친구이며 아내며 딸입니다. 여성대상 범죄가 많다고해서 모든 남자가 범... 책 읽어본적도 없고 영화는 본적도 없으면서 댓글 참 열심히 다네 돈 안드는짓 제일 잘해 그남들 영화 하나에 부랄발작하는거 첨본다 그래봤자 베스트셀러고 지금 예매율 1위임 82년생김지영 책 읽어본 사람들은 아무도 이상... 예매도 안한 한남 쿵쾅이들 좀 사라져라 보지도 않은 한남들이 돈 안드는 악플은 역시 제일 잘씀 ㅎㅎ  첫장면부터끝날때까지울어서머리기띵ㅜㅜ원작만큼훌륭합니다 저는 페미니즘 관심도 없었고 이 영화가 왜 욕을 받는지 모른채 영화를 봤어요. 영화를 보니 욕을 받을 이유가 없는 것 같고 사회를 그대로 보여주는데, 이게 페미라면 저는 기꺼이 페미니스트가 될 수 있을 거 같아요. ... 김지영이 왜 그렇게된건지알고싶었는데 내가 저상황에 놓여있어도 김지영과똑같은 삶을 살았을겁니다 전 남자고 페미 이런거 잘몰라요 김지영이 욕먹을이유는 단하나도없어요 그삶을 살아보고 어떤걸 겪었고 그상황이된다면 영화속의 ... 그래도 대현이 정도면 양반이다ㅠㅠ 좋은 가족 만나는 것도 복이지. 전 여자인데도~웅앵 = 저 한남임 여자로서 살아본 적도 없는 이들이 함부로 지껄이는 것이 우습다. 그들이 아무렇지 않게 내뱉는 말들과 글조차 권력임을 왜 알지 못하는 것일까.  책에서 보았던 내용을 영상을 통해 보니 더 현실적으로 다가왔고 더 마음... ...이건 아니야.. ㅋㅋㅋㅋ 공감은무슨 너나잘하세요 최악임 영화가 아닌 실제 우리의 이야기. 꼭 보러가세요 추천합니다 진짜 좋다보지도 않고 욕하는 건 아니잖아요ㅠ 81년생입니다 처음부터 끝까지 여운까지도김지영에 이입되고 마음을 어루만져준 것 같아서기분이 좋네요 보나마나 0점 누르는 놈들 영화 보지도 않고 현실에선 찍소리 못하고 묻혀살아서 안보이는 ㅎㅌㅊ 한남들 아내와 같이 봤습니다. 잔잔하면서도 정말 우리같은 부부들의 지나온 단면을 담아낸 영화,집사람이 저건 내영화인데라는 말에 대답은 제대로다 못했지만 아팠습니다. 우리들의 삶을 대표해주는 품격있는 영화였습니다. 이쁜 여자들은 안보는 영화 별점 1도 아깝다. 대한민국 사상 최고로 꿀빤 세대의 징징거림... 82년생 여자들이 편안하게 공부할 동안 동세대 남자들은 연평해전에서 목숨을 잃었다. 페미니즘은 정신병! 독박 가장은 당연하고 독박 육아는 불공평 여자라서 누릴수 있는 혜택은  당연한거고 남자가 2년동안 생고생하며 나라지키고 와도 벌레취급 + 무조건  불공평 남자는 무조건 가해자 여자는 힘없는 피해자.한남 싫다면서 어떻... 소설도 영화도 최고입니다. 두번 세번 볼 예정 하여튼 돈 안드는 것만 제일 잘하지!!책 한권 영화 한편 볼 돈도 없어서 방구석에서 손가락만 움직이고 있고.. 밖에 나가수 사회생활도 좀 하고 그래라 다들!!으이구.. 이 영화가 그렇게 아니꼬우면 니네도 82년생 ... 80년생은 역대급으로 꿀빤 세대. 10대때는 빠순이란 단어 창조(아이돌 사생팬자처, 남자아이돌과 열애설 터지면 여자연예인에게 살해협박) 20대때는 된장녀란 단어 창조(명품백, 군대혐오) 30대때는 맘충이란 단어 창조... 우리할머니는 많이 차별당하고 진짜 힘들게 사시고 손갈라진거 볼때마다 공감됩니다.근데 80년대생은 좀 너무한데요.당장 스타벅스이용층 1순위가 누구인지 생각해봅시다.카공충 제외하면 바로 그 80년대생 아닌가요? 평범한 우리들의 이야기 영화 자체도 좋았지만 내가 좋아하는 두 배우를 한 스크린으로 봐서 더 좋았음 지영이는 그래도 먹고 사는데 지장은 없나보내요~~난 자식이랑 먹고 살라고 아둥바둥 일하는데~~한편으론 그런 지영이가 부러웠다 책도읽고 영화도 보고 현실반영이 잘되어있네요 최근에본 영화중에 최고에요 우리 모두의 이야기. 대한민국에서 여성으로서 살아가다보면 누구나 한번쯤은 겪어봤을 우리의 이야기이다. 과장없이 있는 그대로를 보여줌으로써 우리의 사회가 얼마나 한 성별의 인격을 말살해왔는지를 적나라하게 보여줘서 좋았... 정말 2030남자들이 너무 불쌍하다 ???..???.. 주의: 곧 쿵쾅이들이 좌표찍고 몰려와서 10점 주면서 "한남들 왜이래;;" 거릴 예정입니다 최악의 선동영화 생각없는 인생영화 정유미님 건들지 마르르 찌질남들아.... 영화보다가 눈물이 어느새 흐르고 있던ㅠㅠ 내가 82년생 남자인데 60년생인 울엄마도 이렇게 안살았다..52년생 김지영이면 그나마 인정한다. ㅋㅋㅋㅋ 이거 영화 보니까 고도의 페미까기던데 남성분들 책도 안읽어보고 금지서적도 되는냥 별점 테러하지 마세요 요즘을 살아가는 엄마로써 많은 공감이 되는 영화였어요^^ 오랜만에 가슴 촉촉해지는 영화 곧 무거워질 곳입니다 쿵!쾅! 솔직히 말해서.. 왜이렇게들 발광하는지 모르겠음.. 그냥 우리네 여성들의 일상을 다큐에 가깝게 그대로 표현했을 뿐 무언가 가미된 것도 아니다. 담담한 이야기라 더 공감되어 많이 슬펐다.. 남녀불문하고, 한번쯤 관람해...  평범한 딸, 한 남편의 아내, 한 가정의 엄마로써의 삶이 영화속에 그대로 녹아들어있어서 몰입감이 장난이아니였다 ㅠ ㅠ ㅠ정유미, 공유의 연기는 말할 것도 없고 정말 배우 캐스팅이 신의 한수!!!♡♡  영화끝나고나서도... 진짜 편견없이 보세요 좋은 영화임은 분명합니다!! 책도 구매해서 읽었었는데 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 부모님이랑도 보러가기도 공감대가 있어서 좋은영화인 것 같아요. 꽃다운 나이에 2년이나 강제징용된 한국남성들이 훨씬불쌍함ㅋㅋ 한반도 역사상 가장 꿀빤세대가 82년생 여자들 반지의 제왕을 뛰어넘는 판타지 영화. 헬게이트 오픈  으 구데기영화 공유도실망이참큽니다,,^앞으로 모든작품활동다거를게요 피해망상 환자를 보는거 같았네요 설리 죽인 장본인들  페미영화가 아니라 누가봐도 세상탓, 남탓하는 정신병자 본연의 연기 그 자체. 이걸 우리 모두의 이야기 라고 말하는 여자를 피하면 좋은 사람을 만날수 있습니다. 이상하네... 영화내내 한명만 이상해 당신과 나의 이야기, 우리 모두의 이야기  너무 공감되고 재밌었어요    책의 내용을 더욱 풍부하게 담아냈다. 평소 우리의 삶이 자연스레 떠올랐다. 너무나 당연하게 생각했던 것들이 다 익숙해진 차별의 결과들이었다. 관객들이 함께 울고 공감할 수 있었던 좋은 작품이다 영화 보고 이렇게 울어본거 처음이에요 김지영이 왜 우울한지 너무 잘 알겠고 이해되는데 그 이유가 특별한게 아니라 너무 많은 여성에게 해당되는 이야기라 슬퍼요 적나라해서 더 슬픈 영화  진정성이 있는 영화 공유씨 정유미씨 연기도 너무 좋았고 꾸미지 않은 느낌이 좋았습니다 82년생 김지영은 마치 제 이야기 같았고 가까운 친구 언니 동생들의 이야기 였습니다 다같이 살아가는 세상에서 누군가는 이런 아픔도... 모두가 봐야할 영화 지극히 현실적이라 더 눈물나는 이야기 보는내내 엄마 생각이 참 많이 나는 영화였습니다. 우리는 모두 지영이의 일부분이었기에 같이 아프고 같이 울었다 극장안에서 훌쩍이는 울음소리에 동지애가 느껴지긴 처음이었다     내용도 좋았는데 영상도 되게 이뻤다 좋았어요..감동적이에요 과하지 않은, 몰입할 수 있는 영화입니다.배우들의 연기가 빛났습니다 많은 생각이 드는 영화입니다. 꼭 보세요 다들 처음부터 끝까지 몰입하며 공감했네요 보면서 가슴이 계속 답답했다..내가 노력한다고 달라질거같지 않을거 같은 암울함이 느껴졌기때문이다. 하지만 그럼에도 불구하고 계속해서 사회를 바꿔나갈 것 이다. 미래의 여성들을 위해  보고나서 엄마가 안쓰럽고 죄송했어요ㅠ  엄마와 보러가면 좋은 영화! 꼭 보러가세요  2019년 최고의 영화. 이 영화는 대한민국 여성들의 평균적인 삶을 담았다 우리가 사는 모습을 그대로 담은 영화라 느꼈어요.엄마랑 함께 보고 많이 울고 감동 받았네요.아내를 배려하고 끝까지 지키려 하는 대현같은 배우자가 있다면 아내들이 버틸 수 있는 큰 힘이 될 것 같다는 생각이 들었네요.... 감명깊습니다 응원합니다  영화는 커녕 책도 한줄 읽지 않은 쿵쾅이들이 부들부들대며 평점 테러하는 이유 = 인생 ㅎㅌㅊ라서 도태될까봐 무섭기 때문에ㅜㅋ 여성이라면 가족중에 여성가족이 있다면 공감할 이야기. 당신의 어머니, 딸, 누이 여성 당신들 모두가 겪어왔거나 주변에서 봐 온 이야기 수작 영화제에서 여우주연상이나 작품상 하나 받아 마땅한 영화 남성들이 불편해 할 이유가 없다. 개인 여성에 대한 일이 아니라 대부분의 여성들이 겪는 현실을 잘 보여준 영화. 영화를 보는 내내 엄마가 생각나서 더 울컥 울컥 했던 영화 빨리 집에가서 부모님을 안아드리고 싶다고 생각했다 그리고 이 세상이 좀 더 따뜻해지고 행복해지길 진심으로 바라게 되는 영화 정유미의 담백한 연기가 더 가슴에 와닿네요좋은 영화입니다어느 누군가는 흔히 일어나지 않는 특별한 경우를 일반화한다고 이야기하겠지만글쎄요회식이 끝나고 20대 여자 7명이 모였을때 한명도 빠짐없이 겪었던 성차별 또는 성... 드디어 볼 만한 영화가 나왔네요정말 오래 기다렸습니다 오래오래 상영해주세요전국민이 다 봐야되니까 우리들의 이야기공감합니다.책으로도 꼭 읽어보려고요 최소 3번은 영화관에 찾아가서 볼 듯 우리 모두의 이야기 연대합시다   이 땅을 살아가는 많은 여성들의 모습이 겹쳐보였습니다. 경제는 나아지는데 여성이 겪는 현실은 변하지 않아 더 답답했고 슬펐습니다. 이렇게 운 영화는 처음이네요. 이게 뭐가 그렇게 무섭다고 별점을 테러하는지 모르겠습니... 모두가 알지만, 모두가 모르는 이야기모른체 하지 않는 이야기가 되길 엄마랑 같이 보면서 펑펑울었어요 엄마랑 딸로, 또 언니랑 동생으로 그리고 친구랑 같이 볼꺼에요 정말 정말 세번 네번볼거예요 눈물콧물질질짜면서 본거같네요    정말 좋은 영화.. n차 관람할겁니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.  너무 잘 봣어요 영화 홧티에 영화는 현실을 따라갈 수 없다 아마 평점 1점을 주고 영화에 대해 앞뒤 상관 없이 욕만 달아놓은 사람들은 이 영화를 보지 않은 사람들일 확률이 높다. 보지도 않고 평점테러하는 수준들 잘 알겠다. 이 영화를 보고서도 공감하지 못하고 비아냥 거리는 ... 내용도 좋고 배우들의 연기도 좋습니다 책에서 보던 부분이 많이 생략된 거 같지만 영화에서 충분히 잘 보여준 거 같아요. 보는 내내 남 얘기 같지 않아서 가슴이 먹먹했어요. 공감가는 영화. 보면 모두 공감갈 영화. 필름이 아까움 정신병걸린 82년생 여자를 망상으로 표현해놓고 대체 말하고자  하는 것이 무엇인지... 메갈워마드의 바이블 영혼보내기나 하겠지 29299229292292 최악 페이영화 최악이다 혹시나했지만역시나였다 정유미와 공유가 이 영화의 주인공인 것부터가 어이가 없음. 이런 선남선녀가 무슨ㅋ 코리안 조커 지금 30대후반 여성 모두가 공감할이야기 페미 영화 그 이상 그 이하도 아님. 정말 이번 기회에 공유.손절각.ㅉㅈ 자유 대한민국을 다시 포맷하자. 반중. 친미만이 답이닷. 영원한 한미동맹을 외쳐야 산다. 반중집회 열자! 국민들이여 다시 일어나자! 중공. O... 영화도 안보고 평점 10점주는 것들은 뭐냐? 오늘 퇴근하고 볼거에요 하면서 별5개 ㅋㅋㅋ  20대 중반입니다. 아직 나이가 어려 육아의 이야기에는 그저 찡하다 슬프다 하며 보다가 중간중간 제가 진짜로 현실에서 겪은 장면이 나올땐 너무 공감돼서 울컥하더라구요...또 보러 갈 예정입니다 책보다는 많이 순화된 느낌입니다. 그냥 덤덤하게보게 되는것 같네요  그냥 직접 보면 된다 같이 본 남자친구도 어머니한테 보여주고싶다고함 개인적으로는 원작이 조금 더 마음에 들지만 근래에 본 소설 영화화한 작품중에는 원작에 제일 충실했음 정유미 배우님의 섬세한 연기에 몰입도가 더 높아졌던 것 같습니다. 여러번을 보아도 눈물이 앞을 가릴 것 같아요. 정말 좋은 영화 입니다. 앞으로도 이러한 주제를 담은 영화가 자주 대중들에게 다가왔으면 좋겠습니다. 우리의 어머니, 누나, 여동생의 이야기를 담은 영화입니다. 성별 관계 없이 모두가 생각해 볼만한 메세지를 담았다고 생각해요. 오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었습니다. 정유미, 공유 배우님 연기도 좋고 스토리도 좋고 영... 지영씨는 낙오된 것이 아니다.지영씨는 잘못된 것이 아니다.그 누구의 잘못도 아니며 혹은 누구에게 잘못을 묻기 위한 영화가 아니다. 다만, 이야기 속의 모든 이에게 진심으로 응원을 보낸다. 힘내라 이 세상의 모든 김지... 평범하지만 앞으로는 이런 평범이없기를 엄마가 생각나는 영화내  삶을 조금이나마 생각해보게하는  스토리 였어요 남자 입장에서 봐도 갈등 조장하는 영화는 아닌거 같습니다. 우리 나라에 아직도 남아선호 사상 문제가 남아있다면 그건 고쳐야겠다 라는 생각이 듭니다.그리고 가장 느낀 것은 엄마, 아빠도 모두 일할 수 있는 환경이 가장...  펑펑 울며 봤네요.. 제가 아기엄마라 더 그런가봐요오늘도 겪고있는 제 이야기같아서 영화가 끝나고도 계속 마음이 아팠습니다. 남존여비사상이 존재했던 시대에서 여성의 권위가 높아지는 과도기에 태어난 여성들이 느낄수밖에 없는 감정을 잘 표현해준 작품.  누군가는 이렇게 훌륭한 작품으로, 자신의 힘으로 세상을 바꾸고 세상이 바뀌어나가는 걸 보네요 정말 멋지고 감사합니다 영화 잘 봤습니다 N차 찍을예정 여자라면 누구나 공감할 이야기 지영이 하고싶은거 다 해     감사합니다. 배우분들과 제작진분들 모두 고생하셨을 것 같은데, 작품으로 나오고 나서 거센 질타를 받고 계신 게 참 안타깝네요.  돈으로 혼쭐을 내줘야 함 나의 어머니와 나와 누군가의 이야기. 공감이슬픔으로 작용해 마음을 흔들었습니다 저에겐 영화가 아닌 하나의 다큐고 현실이였습니다. 성희롱 부당대우 차별 아직도 겪습니다. 이 영화가 불편하다?난 아니라고 말해주고싶다. ... 내이야기. 엄마 이야기. 이모,고모, 할머니, 친구, 선생님, 선배, 상사 아는언니 이야기. 혹은 그보다 화목한 이야 . 김지영보다 잘살긴 너무 어렵고 김지영만큼 살기도 어렵다. 맞고살고 취업은커녕 대학도 못 간 여... 최근 본 영화중에 가장 좋았던 영화 어제 보고 왔는데 배우분들의 연기도 좋고 무엇보다 스토리에 공감 많이 갔어요세상 어딘가에 살아가고 있을 김지영의 나날을 응원합니다 영화 만들어주셔서 감사합니다 :) 우리 모두의 이야기를 해주어 고맙습니다 생각이 많아진 영화.다시 돌아보게되는 영화  후회하지 않을 영화!!!! 영화를 보고 한 번도 리뷰를 쓴 적이 없는데 많은 분들이 보시면 좋을 거 같아 씁니다 일단 저는 82년생 김지영이라는 책이 있다는 것만 알고 어떤 내용인지는 전혀 모른채 영화를 봤습니다 보는 내내 과거와 현재 여성의... 모두의 이름 김지영 누가 김지영을 만들었는지에 대해 생각해 볼 수 있는 계기누가 김지영의 삶을 함부로 부정할 수 있을까 공감되는 내용이 많네요 단 한 장면도 웃음이 나오지 않았다. 많이 울었다. 남녀를 떠나 깨닫는것이 있는영화인듯일단보고 평점다세요 아.. 어릴적 우리가족이 생각난다할머니가 막내남동생만 이뻐해서과자챙겨주고 했었는데 뭐 제대로 느껴보지도 생각해보지도 못한 것들이 광광대지 ㅋㅋ 뭐가 잘못된건지도 모르고 평점테러나 하는 당신들이 지금 기득권이었다는 겁니다. 믿고 보는 배우들과 베스트셀러의 만남.보지않을 이유가 없는 영화였고특히 정유미 배우님 연기가 인상적이고 더욱 주인공에게 몰입해서 감상할 수 있었습니다. 영화 흥행했으면 좋겠네요 너무 좋은 영화였다. 여운이 가시질 않음ㅠㅠ 너무 깔끔하게 잘만든 영화입니다 눈물이 쏟아지네요. 억눌러왔던 감정들 생각들이 올라옵니다. 영화너무잘봤어요 책도읽었는데 영화보고 많이울었네요남자여자상관없이 꼭봤음하는영화네요 잔잔하게 감동적인 이야기네요. 배우분들이 연기를 정말 잘하셔서 엄청 울었습니다. 보면서 계속 울었습니다.  감정이입돼서 엄청 울었어요. 다들 꼭 보셨으면! 현실적이고 공감되는 영화였습니다. 많은 여성분들이 보셨음 합니다. 영화 보면서 잘 울지 않는데 눈물이 많이 났습니다.자꾸 엄마가 생각났어요. 책도 읽고 영화도 봤지만 정말 괜찮은 작품입니다. 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 대한민국 사람이면 공감안할수가 없는 영화. 영화보고 말하세요. 싫어요 테러하는 인간들아.그냥 현실적인 우리 그 자체를 보고 이야기하자는건데 뭐라뭐라하는사람들은 그냥 보기도 싫다는거죠. 부딪치기도 전에 피해버리는 회피...  정말 감동적입니다. 한번 더 봐야겠네요 정유미 김미경배우 연기최고 정유미 완전 조아 우리 모두의 이야기    슬프고 감동적이고 다하네요ㅠ 누구나 꼬 봐야할 영화 추천합니다  이 영화 본 사람들을 거르고 싶으신 분들 꿀팁 알려줌.본인의 실명, 나이, 학교나 직장 등을 적으면 실명제 없이도 귀찮게 본인이 거를 필요 없이 걸러지게 됨~ 최고의 소설로 만든 영화는 최고일수 밖에!!  에효 제목만 봐도 답나오는데 여자들 영화 보지도 않고 ㅋㅋㅋ평점 올리긴 ㅉㅉ     우리 한국 여자들 모두의 이야기. 한남국자 해기재~! 책도 영화도 안봐놓고 돈안드는짓만 골라하노    뷔폐식 성평등 페미니즘에 한국이 얼마나 찌들었는지 알수있다 판타지적요소가 많아서 좋았습니다. 여자들은 항상 연약하고 피해망상이 심하다는걸 영화를통해 알게됐습니다. 하 뭐가 이렇노 말레피센트를 보자 https://m.blog.naver.com/rnrqhddl88/221234442157                       92년생 김지훈도 기억해주세요 페미고 뭐고를 떠나서 시나리오 연기 연출 다 거의 고등학생이 만든 단편영화만 못한수준 정말 재밌네요~~^^ 너무 재밌어요~~ 할말을 잃게만드네요~~ 앞으로도 페미 영화 많이 만들어주세요 ^^ 0점이 없어서 1점 드립니다. 0점이 없는게 아쉽네요... 감동했어요 저 지금 울고 울면서 울고있어요 ㅠㅠ 별 하나도 아까운 희대의 쓰레기 영화 똥은 맛을 보아야 그 맛을 알 수 있지만알고 싶지 않다 0점이 없다는게 한스러울뿐이다. 마르크스-레닌주의의 추한 부산물  한국 역사상 최악의 영화. 페미를 위한 판타지. 신파극도 이런 공감안되는 신파극이 없다 네이버기준 관련추천영화 메가로돈 돼지같은여자 ㅋㅋ 그분들이 쿵쾅거리면서 옵니다. 58년생 말자 였으면 공감갔을 듯.. 별로임 별로야 별로요 ☆ 평가할가치도없는데 무슨 평점 ㅋㅋ 1점도 아깝닼ㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅... 정유미는 이쁘기라도 하지 조선인이 문화에 독을 풀었다! 네이버 영화는 0점이없네 씹 1점도 아까움 쓰레기영화 페미영화. 메갈영화. 한녀들 별점 수호하려고 쿵들쾅들 하면서 몰려오네 ???????????? 역으로 남성판 82년생은 연평해전이다 죽었어 피해망상으로 가득찬 불쏘시개 영화 .,.,.,.,., 피해망상 풀가동ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 너무 싫어요싫어요 너무나도 평범하고 일상적인 내용인데 이런 내용으로 이렇게나 난리가 나다니, 보고 나서도 참 어이가 없었네요. 정유미 배우님의 눈빛 연기가 무척 좋았고 잔잔하고 아름다운 영상미로 재밌게 잘 봤습니다. 영화 보니깐 책 정말 읽고 싶네요 이걸 보고 슬프지 않다면 사회에 관심이 없거나, 지독히 이기적이거나... 나만 생각하게 된다면 세상은 점점 더 살기 힘들어집니다. 성별이 다르다고, 계층이 다르다고, 취향이 다르다고 무조건적으로 매도할 게 아닙니다.... OOO기 페미 폐급 돈벌이    영화화 한다고 했을때 그남들이 부랄 쪼그라들어서 발작하길래 무슨 몽둥이로 한남 때려 죽이는 내용인줄 걍 현실 고증이잖아 아니 여자들이 성매매업소가서 예쁘니 자집애들을 고르길했어 남자라고 무자비하게 살인을 했어 뭘했어 ㅋ 뭐가 그렇게 두려워 ? 다들 영화는 봤누? 세상의 모든 지영이들을 위해 모두가 다 봤으면 하면서도 보는 내내 화가 났다 엄마랑 같이 보고싶은 영화네요여자의 삶에 사회가 얼마나 영향을 미치는지 피부로 공감되는 모습 일부를 담은 거 같아요과장도없고 지극히 평범한 오히려 절제된 이야기책안보고 영화로 접했는데 과하지 않고 눈물이 났어요. 모... 여태까지 겪어온 여자가 공감한다는데 안겪어본 한남들이 왜 공감 안된다고 ㅈㄹ이야 제발 썩은 생각 좀 고쳐 영화 보고 나와 온 카페 화장실에 불법촬영카메라를 빼고 처치해놓은 구멍이 한 칸에 4개나 있더라고요. 여자들이 불편하다 목소리내고 그저 거기에 공감만 해도 욕하고 반대하는건 본인이 그 불편함에 엄청나게 일조하고 있으...  우리는 모두 같은 마음으로, 남녀상관없이 꼭 봐야되는 영화 저도 30대 아줌마이고 주인공에 공감은 가지만 이 점수 받을 영화는 아니에요. 7점대가 적당한 듯. 여기에 알바들이 많은듯 하네요  솔직히 별로 안 슬플줄 알고 갔다가 진짜 오열하다 나왔네요ㅠㅠ진짜 너무 슬프고 엄마 생각이 많이 났어요 엄마랑 또 보러가려고요.. 딸과 함께 봤는데 너무 잘봤네요. 그동안 살아온 생각도 나고 딸과 눈물흘리며 봤네요. 영화 너무 좋았어요 마지막에 너무 슬프고 가족들이랑 같이 보고서 눈물 한바지 쏟고 왔습니다. 특히 엄마가 엄청 우시더라고요. 고생하신 우리 엄마를 위로해줄 수 있는 영화였던 것 같습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다 이번 주말에 가족들이랑 한 번 더 보러 다녀오겠습니다 최고입니다 사회적인 메시지를 담고 생각해 봐야 할 점이 많습니다. 이 영화 악의적으로 1점 주시는 분들이 많은 듯합니다만.. 사회적인 공감 능력이 부족한 거 아니신지 고민해 보시죠.. 과거의 '나'였고,  지금의 '나'이며,  미래의 '나'일 82년생 김지영의 삶 좋은 영화 감사합니다. 영화 보는 내내 펑펑 울었습니다. 배우분들 연기도 연출도 너무 좋았습니다. 많은 분들이 보면 좋겠습니다! 책을 읽을때와 비슷한 감정선으로 볼 수 있습니다. 다만 책에서 표현된 것보다 미화된 남자주인공 캐릭터가 조금은 아쉽습니다.. 너무 좋았어요 별점테러하는 사람 중에서 본사람은 몇이나 될지ㅋㅋ 남편들,시부모님들이 봤으면 좋겠다 라는 생각이 들었던 영화였습니다. 울 줄 몰랐는데, 울었어요. 안 울 수 없었어요. 영화 보는 내내 마음이 뭉클했어요. 관객분들도 장면장면마다 눈물을 훔치신 분들이 많았어요. 주연배우들의 연기력에 빠져들었고, 김지영이라는 인생에 대해 과하지 않게, 담담하게 이야기를 풀어낸 연출도 좋았습니다.  어느 위치에 있건 누군가의 입장을 어렴풋이 이해할 기회를 주는 영화. 살면서 영화관에서 처음울어봄 감동적이에요. 가슴이 먹먹해졌습니다. 이 영화에 대고, 너가 그렇게 당했냐고 왜 과몰입 하냐는 그남들아. 내 엄마가 그랬고, 수OO이 지나도 그닥 변하지 않는 사회 속에서 내게 보이는 롤 모델은 엄마, 이모, 엄마 친구들인데 그럼 내가 어떤 희망을 갖고...   좋아요 우리의 이야기입니다. 굿굿 재미있었슴다 소설보다는 쫌 아쉽긴 하지만 실사화니까요 ㅋ ㅎㅎ  원작소설을 잘 보아서 영화도 기대하고 봤는데 만족했습니다. 요소요소 리얼리티가 추가된 점이 소설과 영화의 차이네요. 한국의 그리고 다른나라에 있는 모든 김지영을 응원합니다.  흐느끼듯 울어버려서 꼴사나울까 싶었는데 영화관의 대부분이 함께 울고 있었다 가족끼리 보면 좋은 영화입니다 기대만큼 좋아요  책 읽은 사람은 다 알겠지요 말해뭐해요 현실인걸! 궁금한데 무엇때문애 인정하기 싫은지 우리 부모님 다 맞벌이 하시는데 명절되면 남자들 다 누워있고 티비보면서 고모랑 엄마랑 요리하고 있는데 다른 문제는 제외하더라도 이런거는 흔히 볼 수 있는 문제 아닌가 정말공감100%인영화!!또보고싶은영화!너무재미있게봤습니다~^^ 영화 보지도 않았으면서 별점테러하고 참..ㅋㅋ 영화 추천합니다  이렇게 공감되는 영화는 오랜만이에요. 또 보러 갑니다. 좋은 영화 감사합니다! 엄마 나올때마다 울었네요.웃음포인트도 있구요~  추천^^  보면서 참으려고 했는데 눈물이 흐르더라구요..영화 잘 봤습니다. 삶이 담긴 이야기, 82년생이 아니더라도 누구나 공감할 수 있었다 부모님 모시고 보고왔는데 영화 상당히 괜찮습니다. 추천합니다. 보면서 많은 생각이 드는 영화...이 나라의 모든 김지영들이 공감할 수 있는 영화 82년생 김지영 화이팅! 다들 봐주세요. 그냥 공감 한 번만 해주세요    무조건!!! 봐야 하는 영화!! 좋아하는 책이 영화화돼서 너무 좋습니다! 정유미배우님화이팅입니다    그냥 담담히 여성의 삶을 보여주는 영화이지 어떠한 성별구분 없는 영화입니다.눈물이 많이 났는데 여성으로써 나또한 그리고 엄마 또한 경험해본 상황이라 공감되어 눈물이 나더라구요 실관람객도 아닌 것들이 방구석에서 손가락만 존나게 놀리네.. 애초에 현실 남자들은 되게 잘 보고 평점도 높은데 꼭 도태된거 티내요.. ㅋㅋ 한 가정을 짊어지는 고단한 가장의 눈물줄줄 인생사~ 영화 존나 널렸는데 아내...  남 얘기가 아닌 우리 모두의 이야기n차 찍으러 갑니다!     ㅉㅉ역시 돈안드는짓은 제일 잘하는 한국남자들 수준ㅋㅋ 낼 친구랑 보러가고 좋으면 엄마랑도 보러가려구요  스윙스:최악입니다.... 피해망상 영화네요... 너무 재밌어요 비슷한 영화장르중 클레멘타인도 너무 눈물나고 감동적인 영화라서 꼭 보세요^^♡ [책: 김지영이 보는 세상] [영화: 세상이 보는 김지영] <책에선 자신의 불합리한 부분만 나열해 놓으니 주인공인 김지영에 이입되어 마치 세상속의 피해자인것 처럼 느껴지지만 막상 영화속에서 책 속의 상황을 만들... 남녀노소를 떠나서 꼭 봐야할 영화 하..한심하다... 말그대로 최악. 노답.적폐영화 공감되는 부분이 많았던.. 또래 여성이라면 고개 끄덕이며 보게 될 듯 84년생 남성이 자기가 6.25때의 산전수전 다 겪었다고 내가 겪었다는데 당신들이 뭘 아냐고 우겨대면 대다수의 사람들은 말도 안되는 소리하지말라 할것이고 실제로말도안된다.82년생인 여성이 우리네 어머니때의 부조리함과... 이걸 영화라고 만드네.. 충분히공감해요. 감동적이고 현실과비슷하게 표현되었네요.진짜 현실을보여주려면 19세달고 범죄스릴러로가야겠지만. 남편과 손잡고 가서 봐야되는 영화 생각보다 너무 많이 울고 나왔다. 조커는 어떻게든 이해해보려고 용을 쓰던 세상이 평범한 여자 김지영은 이해하려고 하질 않는다. 저희 엄마의 삶을 떠올리게 하네요. 아직까지도 시부모님이 부르면 달려가야 하는 엄마의 모습을 보면서 저는 비혼주의를 결심했습니다. 얼마 전 오랜만에 종로에 함께 갔다가, 결혼 전 직장 다니던 시절을 회상하며 행복해하... 잘봤습니다 우리들의 이야기 남편복이 많은 김지영씨.. 부럽습니다. ㅋㅋ 내가 김지영이면 정신질환 안온다... 현실보다 미화된 모습.. 실제 육아는 더 치열하고 실제 남편들은 저렇지 않다. 할머니 빙의된 지영이랑 엄마랑 대화하는 장면에서 폭풍 눈물흘렸네요.. 82kg 김지영. 일단 정유미가 주인공이라는거 자체부터가 판타지. 뚱뚱한 상장폐지 여성들이 당최 뭐가 공감이라는건지 이해불가 너희들은 공감하면 안되지 ㅉㅉ 유미 배우님 미경 배우님 연기가 ㅠㅠㅠㅠ 슬프지만 진짜 좋았어요. 내얘기같았음 페미니즘 그런거말고 내어머니 내누나 내동생 시선에서 한번쯤 봐주면 안되나.. 혼자 조조영화보면서 눈물쏟을만큼 공감도됐고 정유미 공유씨 연기도 좋았음. 오랜만에 영화가 끝나고나서도 내내 여운이 남는 영화를... 차기작으로 "94년생 김민수"도 만들어주세요쿵쾅이들 때문에 요즘 세상 어찌나 살기 힘든지ㅎㅎㅎ 쿵쾅이들아 꼭 이렇게까지 해야만 속이 후련했냐? 30대 애기 엄마고 영화 봤어요. 저 중 몇 가지는 저도 직접 겪은 일이지만 김지영은 본인이나 가까운 주변에서 모두 겪으니 조금 과장되어 보일수도 있는건 사실이에요.. 그리고 솔직히 우리 세대보다 엄마 세대가 훨씬 ... 9x년생인 나의 연봉도 함께 입사한 남자사원과 500만원이 차이난다. 같은 일을 하여도. 그리고 아이를 낳은 대학원까지 나온 9x년생 언니는 아이를 키우기위해 일을 그만두었다. 남편보다 더 돈을 많이벌었지만 애는 엄... 나 자신 뿐만 아니라 엄마가 생각나서 더 슬펐다. 영화를 보고 현재 여성에게 얼마나 사회적으로 불합리한 일이 일어나고 있는지 널리 알려졌으면 좋겠다. 시작부터 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 눈물을 수없이 쏟았다. 현실 그 자체 진짜 눈물났음저는 공유가 너 가끔 다른사람돼 하는데 지영이거 바로 애기어려서다행이다어쩌고 치료할수잇겟지 하는거이 눈물 줄줄 자기아픈와중에도 애기생각 엄마와 함께 관람했어요.아직 미혼이고, 육아를 경험하지 않았지만 영화 중간중간 나오는 부분들에서 많은 공감했습니다. 그리고 지난 날들이 생각났어요.초등학생때 같은반 남자아이가 괴롭힐 때 너를 좋아해서 그런거니 참으라... 김지영은 당신의 어머니이고 누나이고 여동생입니다.영화를 보는 내내 엄마가 생각났습니다. 홍보 문구 그대로, 모두의 이야기입니다. 분명히 존재하지만 그저 뭉개고 넘어갔던 이야기들. 제대로 바라볼 수 있는 계기가 되었습니다. 공감10000% 보면서 화나는데 현실이라 더화남^^^^ 어머니와 함께 원작을 감명 깊게 읽어서 영화도 어머니와 함께 보았어요. 이 감정을 뭐라고 설명해야 할지 모르겠습니다.. 뻔하게 정해진 대로 기승전결이 흘러가는 영화가 아니라 우리들, 여성들의 삶을 담은 영화라서 엔딩... 거의 사실에 기인하지만 한 가지 판타지(?)는 있다. 극중 남편은 이해심 많고, 착하다는 것. ㅎㅎ 책을 읽은 후 영화가 개봉한다해서 개봉한 날 보고왔습니다.책에서 본 공감,빡침,감동이 영화에서도 그대로 느껴지네요 60년생 우리 엄마도 영화 보고 엄청 좋아하셨는데 여기 댓글쓰는 한남들은 방구석에서 키보드질 그만하고 백수 아들놈때문에 고생하는 너네 엄마나 이 영화 좀 보여드려라 으이구! 너무 좋은영화 정유미님 항상 좋은연기해주셔서 감사해요 저는 이게 왜 페미니즘 영화라고 하는건지 이해가 안되더라고요. 영화를 보면서 진짜 이게 우리 사회의 현실이라는 것을 많이 느꼈고, 현실에서 여자들을 바라보는 관점이 영화에 잘 녹여있어서 여자, 남자 다 보셨으면 좋겠... 영화 안 본 사람들이 평점 테러하시네요. 굉장히 한심한 짓인거는 다들 아시나요? 엄마 생각나는 영화 엄마랑 또 보러 가야지 잘 보고 갑니다. 감사합니다. 이게뭐라고 발작버튼 눌리는건지..? 반대하면서까지 할일이 없으면 조용히 한강이나 가소  공감안간다고 빼액대는 남자들ㅠ 지들이 안당해봣으니까 세상에 흑인차별따윈 없다 할 등 신들~  꼭 보셔야 할 영화입니다. 2019년 최고의 영화 말해 뭐해 최고의 영화.. 10차 뛸겁니다 정말 우리들의 이야기를 잘 표현한 영화고 이 시대의 여성들이 꼭 봐야할 영화입니다 한남들 발작하려고 굳이 여기까지 와서 테러 왜해 공감가고 너무 좋은 영화네요..  앞으로의 김지영이 없길 !!!  과거에 내가 겪은 일도 있고 현재 겪고 있는 일도 있고 앞으로 겪게 될 아니 겪고싶지 않은 이야기들도 담겨있어서 보는 내내 눈물을 멈출 수 없었습니다. 책살 돈 아까워서 내용도 모르면서 시간은 많아서 별점테러 댓글달기 하는 그들..때문에 더 공감할 수 있는 영화 오늘 아침 조조로 보고 왔어요~! 책 정말 공감하면서 읽었는데 영화로 보니까 더 와닿네요.. 영화보는내내 많이 울었습니다ㅠㅠ 저뿐만아니고 다른 여성분들도 많이 우시더라구요 아마 다들 같은 심정이었겠지요... 제 앞세...  스크린속의 김지영을 안아주고 싶었고 내 자신을 토닥여주고 싶었다. 보지도 않고 돈 안드는일은 조온나 잘하는 한남들은 제발 닥치길.  보지도않고 1점 주는 너네 진ㅋ자 옹졸하다 왜 말이 많은 영화냐고..이 영화보고나서 난 아빠 엄마 두분께 전화드렸다 내 부모님들 다 최고 많은 사람들이 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 우리 모두의 이야기 꼭 봐주세요   현실 반영 영화라서 공감되었어요 지금일어아고있는 우리모두의이야기에요  많은 사람들이 봤음 좋겠딘 보면서 울었어요ㅠㅠㅠ    전세대가 공감할 수 있는 우리 모두의 이야기... 꼭 봐야할 영화....  아이둘.85년생여자,남자.. 공감되서 첫대사부터 눈물나오더라 거의 모든관객들이 울면서 봄 가장 꿀빨고 가장 피해자인척 하는 세대. 번개를 맞은 뒤 바로 차에 치여서 죽는 극단적인 상황을 가지고 밖은 위험하니 집 밖으로 절대로 나가지 않겠다는 히키코모리의 궤변과 다를 것이 없는 영화 후... 눈물이 벌벌 떨리고 손발이 막 나는 영화...  책이랑 비슷해요. 여자라면 세대차이 없이 누구나 공감할 만한 스토리에요. 연기는 김미경씨가 다 살린듯 ㅜㅜ 서로를 이해하고 공감해주는게 인간이 할일. 그녀의 삶에 누가 비난을 하는가. 많이 울었다....김지영이 부러워서 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅 이게 평점이 9.54??ㅋㅋ 주작질 좀 정도껏해라ㅋ진짜 사람들 영화감상하고 쓴 혹평들은 왜 다 지워져있냐?ㅋ 온가족이 봐야하는  가족영화이세상 사는데  항상 간직해야하는 마음 =역지사지내가 자식일때  부모를  이해못하듯 나도 부모가 됬을때 부모님 입장이 이해가 가는것 처럼 내가 진정한  엄마가 됬을때  엄마의 마음과 행동이... 도태한녀들의 피해의식 망상병이 그대로 전해진다. 임걸린다 절대 보지마라 진짜 제발 여성분이시라면 꼭 ...보세요 엄마랑 같이 봐도 좋은 영화입니다 눈물 없는 저인데 안울수가 없는 영화에요 정말 현실적이고 지금 우리입니다 20개월 아이가 있는 주부예요. 영화보며 정말 오열을 했네요. 특히나 김지영이 문제가 생긴게 자기탓인거 같아 우는 남편 공유 장면과 친정엄마에게 자신의 문제를 보여주는 김지영장면에서 너무 많이 울었어요...그리고 너... 여자라면 한번쯤 공감하고 한번쯤 고민해봤을 우리들의 이야기 눈물 한바가지 흘리고 왔다ㅠㅠ 역겨움 좋은 영화였습니다. 많은 것을 느꼈습니다. 우여곡절이 많았을텐데, 그리고 지금도 우여곡절을 겪고 있을텐데 용기 내어 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 남자들에게 결혼하지 말라고 선동하는 영화. 밖에서 아무리 고생하고 노력해봐야 공감 못하면 열등 종자 낙인을 받는다. 62, 72도 아니고 82년생? 소름이 끼친다. 잔혀 불편할 것 없는 소재. 아버지의 아픔이 있듯. 흑인이 받는 차별에 대한 아픔이 있듯. 그냥 한 사회의 일부분을 보여주는 영화다.   오늘 보고 왔습니다!!보면서 많은 분들이 봤으면 좋겠다는 생각을 했어요!! 처음부터 끝까지 가슴이 먹먹한 느낌 이였어요 영화로 만들어 주셔서 감사하고 우리들의 사회가 앞으로의 사회가 더 나아졌으면 해요 여자 남자가 아닌 우리들의 삶이 마음이 많이 아파요.. 남성이든 여성이든 힘든 일은 있어요. 일부 남성분들은 왜 불편해하는지 모르겠네요. 아버지의 고충에, 남자의 일상에만 있는 아픔도 있듯 여자들에게만 있는 힘듦 또한 있다고 생각해요. 이 세상 모... 스토리부터 연기까지 빼놓을 게 없는 영화. 정유미언니 응원해요! 보는 내내 언니 연기에 몰입됐어요. 정말 많이 울었어요. 공감돼서 화나고 슬프고 억을하고 당연하게 받았던 대우들 .. 책 읽을 때도 펑펑 울었는데 영화도 그랬어요. 감독님도 찍다가 우는 장면 봤... 페미니즘이 무엇인지 모르고 욕부터 하고보는 사람이라면 더더욱 봐야 할 영화. 남성 여성을 떠나, 모두가 인간으로서 존중받고 노력에 대한 대가를 인정받을 수 있는 사회를 만들어가기 위해 이 시대의 많은 사람들이 봐야할... 82년생 김지영은 네가 더 힘들었어 내가 더 힘들었어 이런 얘기하는게 아니라 여자라는 이유로 겪은 차별과 문제점을 얘기한건데 군대나 중동 얘기하는 사람들 뭐냐. 그냥 여자의 현실인데 이걸봐도 느끼는게 없다면 인간을 ... 언니 생각, 엄마 생각, 이모 생각, 친구 생각, 무엇보다도 내 생각을 많이 했다. 남녀노소 가릴 것 없이 모두가 봤으면 좋겠다. 흠 내취향 아닌듯해서... 남자들이 이영화 하나로 대체 왜 부들대는지 모르겠어요 일단 보고 판단하길. 이건 여자만의 문제가 아니라 가정 전체의 문제를 다루는 영화라고 생각합니다. 82년생 김지영의 삶을 이해 해주고 같이 울어주는 공유같은 남편분을 오늘 관람중에 마주했네요~ ㅎㅎ 그런분들 때문에 오늘도 수많은 82년생 김지영님들이 또 살아갈 수 있는 거겠지요~ 위로가 되는 좋은 영화입니다~ 감사합니다. 세상의 모든 여성분들에게 바칩니다 82년생 김지영 작품이 논란이 많았음에도 불구하고 기꺼이 연기해주신 많은 배우님들께 정말 감사합니다. 이 작품이 왜 여성편향적이며 남자들만 찔러 죽인다는 평을 받는지 모르겠네요. 옛날 드라마에서는 남자들은 돈 벌어 ... 감동..동감..역시 감동은 동감에서 시작되네요 적어도 20대 여자가 공감할 내용은 아님ㅋ고생한번 안해보고 차별한번 안당해본 애들이 뭔ㅋ 말해 뭐해 최고지. 평점은 인간적으로 책이나 영화 본 사람만 답시다. 영화 너무 재밌는데...제발 영화 좀 보고 평점주세욯ㅎㅎ 찌질하게 보지도 않고 그러실까욬ㅋㅋㅋ 가슴이 먹먹해서 영화가 끝난후에도 자리 못 뜨고 울고 있었네요비슷한 상황으로 우울증때문에 기분 전환겸 보게 되었는데 많이 위로 되었습니다너무 감사합니다 영화의 완성도나 줄거리만 보자면 글쎄 하지만 한남들 평점 1점 테러하는거보니 10점 줘야겠다 공유를 김지영 남편으로 섭외해서 대한민국 남자 평균인것처럼 미화해줬으면 넙죽 고맙다고 절이나 할것이지 별볼일 없는 한국남자... 김미경배우님의 연기가 가슴에 콱 박혀요  잔잔하게 공감과 감동을 줍니다. 좋은 영화예요  생각이 많아지는 영화. 82년생 김지영 책을 읽었을때 얼마나 많이 울고 얼마나 많이 아파했는지 모릅니다.그래서 영화는 어떨지 궁금했는데 영화 또한 최고였습니다. 우리내 한국여자분들 다들 화이팅입니다.  83년생인데 제 얘기같아서 많은 공감이 됩니다앞으로 할말 하고 살아야겠어요홧병,속병,우울증 생기는것보다 막 지르고 살고싶네요 젠더 갈등을 부각한 영화일줄 알았는데 의외로 한 아이의 엄마가 가족들과 힘든 순간들을 함께 이겨내고 성장해가는 영화라서 좋았어요 영화 보면서 정말 많이 울었어요. 배우분들 연기부터 해서 연출 스토리까지 부족한것 하나 없었습니다. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.  또 보고 싶은 영화에요...! 나의 이야기네요 정말 좋은 영화였습니다. 우리나라의 전통이라고 말하면서 남자들이 누려왔던 사회문화적 혜택이, 여성들의 인생에 어떻게 영향을 주는지 대사 하나하나를 통해 전달한다. 대한민국의 남자들의 공감능력 향상을 위해 필요한 영화.- 86년생 남자  너무나 현실적인 영화로 모두 보시면 공감되고 생각해 볼수 있는 좋은 영화입니다. 너무 추천합니다. 내가 누군가의 딸이라서.. 누군가의 아내라서.. 누군가의 엄마라서.. 단순히 그 이유만으로 공감이 되고 가슴이 먹먹해졌을까??   응원합니다 모든 김지영을 위해 엄마랑 공감할수 있는영화 영화보는내내 눈물나서 혼났어요 그남들은 왜 화가났는지 도저히 모르겠다 ㅋㅋ평점란이 9시에 오픈했는데평점 1점짜리들 9시에 쓰여진거 봐라...영화도 안 보고 돈 안 드는 짓 제일 잘함 영화 너무 잘 봤어요^^ 눈물 펑펑 흘리면서 나왔습니다.. 책으로 읽고 영화로 오늘 봤는데 지영이를 따라가며 같이 울고 공감했다~아직도 잔잔한 여운이 남는다~이영화를 보지도 않고 무조건 평가절하하는건 아닌듯~이 시대를 살아가는 지영이들에게 위로가되길 바래봅니다~ 최고의 영화입니다..  한번도안본사람은 있어도 한번본사람은 없다는모든여자들이 공감할만한 영화입니다공감 못하시는분들은 좀 뭔가 있지않을까 싶네요ㅎㅎ악플 다는게 세상에서 제일 하찮은 일인데...하고싶은말은 여기까지하겠습니다ㅋㅋㅋ남자들은 공감 ...   겪어보고 지켜봐온 사람만이 같이 슬퍼해줄 수 있다. 경험해보지 못했으니 죽어서도 모르겠지 아직도 여운이 남는 영화. 엄마랑 보고 싶은 영화.누군가의 희생으로 나는 이렇게 클 수 있었다.  너무 좋아요 꼭 필요한 영화  너와 나의 이야기최고의 영화 연관 영화 메갈로돈, 돼지 같은 여자 엌ㅋㅋㅋㅋ  ai가 쿵쾅거리는 그 돼지쉑들보단 훨씬 똑똑한듯 어엌ㅋㅋㅋ 텟카이! 장쥐환 대가리 딱대 쿵쾅이들 좁아서 한명당 두 좌석 씩 예매했지? 21세기 버전 나의 투쟁 이딴 영화가 평점 9점대라니 놀고있네 ㅋㅋ 음... 관리자님 별점 0점은 왜 없는거죠? 2시간 내내 엄마랑 울다나왔네요ㅠㅠ 추천합니다. 이걸 보라고 만든 영화인지 의심스럽네..애초에 왜 만들었는지도 모르겠다... 너무 높아서 별점좀 맞출게요^^ 별 꼭 줘야되는지;;0개드리고싶네요 82년생 남자입니다 2시간 내내 울었습니다 육아로 인해 피폐해져 가는 가정과 부모의 마음, 가까운 가족조차도 도와주기 어려운 현실, 일과 가정을 같이하고 싶은 아내와 남편의 갈등 등 너무나도 지금 혹은 얼마 전의 제... 메갈쿵쾅을 위한 영화! 커밍아웃! 영화 정말 감명깊게 봤습니다 눈물이 나고 웃음이 나고 정말 어디에나 있을 한 여성의 인생을 그렸다고 생각해요 이영화를 보고 또 배웠어요 누군가를 이해했다고 생각하지 말것. 남을 평가하는 오만한 짓도 하지말것. 자신이... 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 눈물 닦느라 혼났어요. 너무 현실적이고 너무 슬프고 너무 화나고 영화 끝나고 집 돌아가는 길에도 눈물이 멈추지 않아서 힘들었어요 이 영화에 공감하지 못하시는 분들은 편견없는 세상속에서 행복하게 사신 분들이에요 축복해주자구요 우리... 영화이야기 하자면 담백한 연출과 연기가 넘 좋았습니다 평점이 주작이라고? 이 영화에 여혐이나 하고 있는 너네들이 도태되고 있다는 증거다 82년생 남자 군대가서 힘든게 더힘들듯ㅋㅋ 특정 인물의 이야기가 아닌, 우리 모두의 이야기입니다. 영화이지만 영화가 아닌 현실의 이야기입니다. 진짜 공감되고 슬펐어요... 영화관에서 우는 사람들 많더라구요 이세상에 김지영들 화이팅 영화본사람만 평점달수있게 해야될듯..^^82년생 김지영은 한국여자들이라면 나도 언젠간 이렇게 살아야되는구나라고 티비에서부터 흔하게 봐왔던 얘기고 그렇게 살아온 우리들의 엄마들의 일이고 어쩌면 나의 미래가 될수 있었던... 회사선배언니들의 결혼, 진심으로 축하받지 못했던 임신, 퇴사를 권고하는 주변 분위기를 조용히 지켜봤던 날들이 떠올랐어요. 물론 영화는 가족 얘기 비중이 크지만.. 당연히 포기해야한다고 생각했던 것들이 사실은 당연하게... 혐오조장? 이 영화 안본다고해서 여기 돈안드는짓만 제일 잘하는 분들이 안혐오스럽진 않을듯ㅠ;;;; 니들 하는짓이 혐오조장이야ㅜㅜ 한국에 사는 여성이라면 누구나 공감하고 누구나 겪었을, 너무나 현실을 잘 반영해주고 있는 영화였어요. 감동적입니다. 대체 얼마나 힘든 인생들을 살았길래 지난 세대의 여성들이 주로 겪었던 사례 모음집에 가까운 것에, 현 세대의 여성들이 그토록 공감하는 것인가. 여전히 남성들이 권력을 잡고 있는 시대에서 여성들이 이성적... 남자들이 봐야할 영화에요 영화를 보거나 최소 원작을 읽은 양식 있는 사람이라면 결코 나쁜 점수를 줄수 없을 거라고 생각합니다~ 그만큼 너무 너무 좋았던 영화. 올해 한국 하반기 영화 중 단연 최고였음! 모두가 보고 공감할 수 있고, 또 함께... 말이 필요없는 영화로 한번 더 볼 예정 진짜 영화 본 사람들만 평점 남길 수 있었으면 좋겠네요 제 주변에 보던 사람들 다 울었습니다 여성이 라면 살면서 한번은 겪는 일들이라 이입이 됐네요 정말 세상의 모든 김지영을 응원합니다 정말 많이 울었습니다 다들 꼭 보세요 오늘 오전에 보고왔습니다. 소설을 본적도없고 오늘 처음으로 영화로 봤어요 왜 이영화가 말이많은지 저는 잘 모르겠습니다영화에서 보여주는 김지영 삶이 모두 100프로 공감은 아니겠지만. 아마 이영화를 보면 모든 엄마들은... 여자들이라면 다 공감할 이야기 우리 모두의 이야기입니다 , 하이퍼리얼리즘 영화인데 왜 자꾸 남자가 더 살기 힘들다는둥~ 가장으로 웅앵웅~ 무거운거 옮겨 봤냐는둥 하는지 모르겠네 그럼 여남 연봉 바꾸던가ㅠㅠ 하긴 살면서 차별이 차별인지도 모르고 여자들 희롱하고 그랬을텐데 알기...   잘봤어요 울다가 나왔네요   누구나 공감할만한 현실이야기. 전 연령대가 공감할 수 있는 영화가 되기를  -여기서 4n년생,6n년생 염불하는 애들 특-어머니가 독박육아, 맞벌이로 허리가 휘도록 자기 키워주는 동안 밥 한번, 빨래 한번 지 손으로 해본 적 없음. 생일 상 차려드리기? 해봤겠냐.아들 군대 간다고 우시는 어머... 영화로 내주셔서 감사해요 전 책으로 먼저 읽었고 퇴근후에 영화도 보러갈거예요82년생 김지영 화이팅!!!!  응원합니다 모두가 알지만 아무도 몰랐던 당신과 나의 이야기 대한민국 여성이라면 10대 20대 30대 70대 나이 안 가리고 다 공감할만한 내용 현실에서 충분히 일어날 수 있는 일이라 전혀 미화 안 되고 현실적으로 영화를 만들어서 좋았음 다들 봐야만 하는 영화!!   펑펑 울다나왔어요.... 여자들 입장을 무조건 거부하고 까내리는 부류들. 사람이면 좀 보고 느끼는게 있었으면 좋겠다. 보고나서 리뷰쓰던가. 찌질해 진짜 왜 이렇게 화난 사람들이 많지? 영화는본거 맞아요? 돈안드는거 열심히 하는 한남 ㅉㅉ 좋아요 남녀노소 상관없이 꼭 봐야할 영화 비극 종합선물세트, 정작 해당세대는 빠순이 김치녀 맘충세대... 니들은 여자아니었으면 빈곤층임 양심을 좀 가져라 남성혐오 메갈 돼지 피해망상 환자 이제 우리 세금으로 공짜표 뿌려서 관객수 조작하지 말자. -_- 왜 이런 영화에 출연해서...욕을 심히 먹게 생겼네그리고 강상포인트 하나 이상 찍으라는데솔찍히 돈이 시간이 아까운 영화인데 뭘...찍냐 -_- 요즘 맘충의 마음을 담은 영화. 이제는 이것이 젊은여성들의 일반적인 생각이라 봐도 무방하다 52년 김지영이어야 했어... 어머니랑 관람하고 펑펑 울고 나왔습니다. 이 시대 여성 이야기를 잔잔하게 그리고 있는 영화입니다. 배우들 연기도, 연출도, 각본도 좋네요.  많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 돈안드는짓만 잘하는 그남들^^ 외국에서도 한국남자들 이상한 행동이라고 기사났던데..풉! 현직 시어머니입니다. 내 며느리가 저랬으면 뚝배기 깹니다.참고로 뚝배기 = 머리 입니다 페미니즘의 말로는 결국 전체주의로 흐르는 공산주의 전술일 뿐이다. 그냥 다들 일단 보셨으면 좋겠어요. ㅋ 62년생 김춘자 라면 공감이라도 가지 형형색색 풍선들고 1세대 아이돌 빠순이 하던애들이 무슨 고생을 하고 자랐다고 ㅋ 내 힘들었던 젊은 시절 이야기 같이 본 남자친구가 영화끝나자마자 엄마 생각난다고 전화한 영화에요. 몸무게 82kg 쿵쾅쿵꽝 평론가들 지금 장난하냐? 아무리 그래도 그렇지 이 영화랑 조커를 동점을 줬네 ㅋㅋㅋㅋ 역겹다 진짜 혼자 보고 와서 펑펑 울었습니다 ㅠㅜ 최고최고...!^^ 여자들 화이팅! 댓글첨담 이런 영화들이 더 생겼으면함이유는 직접들 보시면 좋겠습니다 이시대 모든 김지영에게...토닥토닥 도대체 이영화가 왜 논란이 된건지 모르겠다. 영화 잘 봤습니다. 누구에게나 있는 서글픔 혹은 두려움에 공감하고 많이 울었습니다. 그냥 슬프네요. 반성도 많이 했고요. 이런 영화에 왜 프레임이 씌워졌는지. 영화 내내 나오는 그 진상들때문인가요. 영화가 현실을 제... 책도 공감하며 읽었어요. 원작이있다보니까 비교돼서 실망하면 어쩌지 걱정했는데 정말 잘 만들어진 영화입니다. 세상 모든 김지영이 하고싶은것을 하고 살기를 바랍니다. 엄마랑 같이봤는데 펑펑울었어요 과장이 1프로도 없이 부족함도 없는 딱 그대로의 현실을 반영한 영화 주변의 우려와는 달리 원작의 무거움을 걷어내고 모두가 함깨하는 의미있는 영화라 생각한다. 그치만 영화내용과는 별개로, 네이버 베스트평점이눈쌀을 찌푸리게한다. 일부남성들에게 비판하는것은 좋지만, 남성이라는 성을 싸잡아... 82년생 김철수도 개봉합시다 이거에 발작하는 인생 개쌉하타취인생 풉킥 나는 영화를 안봤지만 도대체 평점테러하는 댓글은 어디있냐 전체 평점을 봐도 그렇고 그냥 쉐도우 복싱만 오지게하네 어딜가나 별점 테러만 하는 그 성별^^돈 안드는건 제일 잘하지 지극히 현실적이라 공감가는 부분이 많았습니다.   최고의 영화 세상 모든 김지영을 위해 이 영화는 남자들 탓하려고 만든 영화가 아니라 김지영의 삶을 살아왔던, 살고 있는, 또 살아갈 여자들을 위로하는 얘긴데 왜 조금도 상관 없는 남자들이 발작하고 있는 건지 모르겠다 잘 만든 영화입니다. n차 뛰어도 안 아까움  선태적 공감능력장애 알아줘야함. 다크웹까지 기어들어가서 소아성애물 다운 받는 정성 반만 있었어도 ㅉㅉ 평점만 보고 갔던지라 남자분들도 꽤 계셔서 신기했어요 영화관이 눈물바다로 이어져서 더더욱 현실감이 느껴졌네요... 공감가는 스토리 좋은영화 기생충 영화배우 최우식도 감탄한 영화 여성 관람객들의 공감 비율이 높다는 건 이 영화에 묘사된 내용이 우리나라 여성의 현실에 가깝다는 것 아닐까 하는 생각이 듭니다. 남성분들은 여성의 삶을 살아보지 못하셨잖아요? 그래서 더 쉽게 이해할 수 없다는 것도 ... 어차피 영화도 안볼분들이..참..애잔하네요...돈안드는짓 제일잘하시는 분들~~~~ 이런영화 만들어주셔서 감사합니다 책을 읽고 영화를 보시면 감동요소가 커집니다.. 많이팔린 책들은 전부 사람들 입속으로 나와 사는거 아닌가요 ? 처음 책사러가서 이거다 하고 사가는분은 없을꺼에요 그만큼 글도 좋고 영화 또한 잘만들어진듯하네요 연기도 ...  담백하고 몰입 잘 되는 편입니다. 영화 자체의 완성도를 궁금해하는 사람도 있을 거 같아 남깁니다 좋네요 영화.. 추천합니다 많이 기대하던 작품 화이틴!!! 최고의 영화입니다. 대박나세요 보고나서 생각이 많아짐...안타깝고 불쌍하고 뭔가 엄마가 생각나는.. 여운이 많이 남는 영화였습니다. 모두가 보면 좋을 영화예요. 비판하기 전에 먼저 내 주변을 한번 돌아보면 좋겠네요. 정말 비판할만한가, 굳이 비판해야 하나 싶네요. 그분들 돈 써야 되는 관람객 평점은 테러 못하면서 여기서만 부랄발광 중 낄낄낄 아 계속 테러하쇼 우리는 니네가 그럴수록 닥치고 영화 볼테니까 ^,^ 스스로 한심한 짓 골라서 하고 있는 남자들 보면 이 영화가 참 잘 만든 영화구나, 안 봐도 알 수 있네요 한국남자들 돈 안 드는 일 참 잘하잖아요^__^  아이셋을 낳고 주말부부하며 살고 있습니다.어느날 문득 뒤돌아보니 나는없더라고요..육아에 대한 세상의 잣대와 편견..현실...너무나 와닿네요 보는 내내 가슴이 미어지고 너무슬퍼 엉엉 울다 나왔어요...모든것이 엉망인것... 김지영이 엄마와 겹쳐보이면서 눈물이 났던 영화엄마께 효도하자 근데 양성평등 외치면서 군대는 왜 안 가고 체력 딸리고 힘도 없고 쓸모도 없으면서 여경.여소방관.여군은 대체 왜 뽑는거야? 나 17살 여고생인데 우리 학교 남학우들 모두 이 영화보고 감동 깊어서 다시 보러 간다고 했을 정도다. 그중에는 운 아이들이 있을 정도이다. 이 영화를 무조건 적으로 폄하 하려고 하지 마라 이렇게 뛰어난 영화는 한국... 정말정말 좋은 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 울었네요.. 우는 사람 정말 많던데 격한 공감을 했어요ㅠㅠ 많은사람들이 봤으면 좋겠습니다 너무 공감되고 좋은영화에요 남성분들 이유없는 질투를 멈추세요 드디어 영화로 나왔네요 진짜 많이 울다가 나온거같아요 며칠뒤에 또 보러갈거예요 끝까지 눈물 참기 힘들었다 담백하게 잘 만들어진 영화.내가 겪었고 내 친구와 동생이 겪는 이야기..내 딸이 사는 세상은 달라지기를 바라기에우린 목소리를 내야만 한다. 별점테러 하는 사람들은 보기는 하고 하는건지,,^^남성비하 내용도 아니고 오직 여성들의 이야기인데 왜 그렇게 자들거리는건지 모르겠네ㅋ 모두가 함께 공감하고 풀어가야 하는 이야기 최고의 영화입니다! 영화는 보지도 않고 평점테러하는 한심한 놈들.... 무거운 마음으로 봤습니다. 좋은 작품 감사합니다. 엄마와 함께해서 더 의미있었던 영화 영화 꼭보세요 절대후회안해요-★  형님들 왜 여기서 부랄발광이신지...저는 남자지만서도 이 이야기에 눈물을 흘렸습니다 저희 부모님들도 너무 감명깊게 보셨어요 ㅠㅠㅠ 최곱니다.... 시간넘치는 여자들이나 보러가는 쓰레기영화이딴영화는 상영금지시켜야^^ 82KG 김지영이다. 82kg 돼지영 볼바엔 인랑+염력+엄복동 3세트로 일주일간 보겠다. 주변인들이 너무 좋은 사람으로 묘사되어있어서 주인공에게 공감하기가 힘드네요. 주인공만 문제가 있어보이는것처럼 연출된것 같아요 쿵-쾅-쿵-쾅-쿵-쾅-쿵-쾅-쿵-쾅-쿵-쾅- 클레멘타인이 더 가취있네요  그냥 이런거 돈 주고 볼 바에 기부나 하자 회사 동료들과 봤어요 영화 좋네요 대체 이 작품이 왜 논란 인지 단체 어리둥절.. 여사친,남사친들과 봤다. 볼게 없어서 봤다. 82년생은 오바다. 난79년생인데도 나나 내 주변친구들은 그렇게 안살았고 그렇게 안살고 있다. 차라리 어머니세대라면 훨씬 더 공감했을것을.. 피해망상에 찌들어 징징대봤자 ... 보는 내내 나, 우리 엄마, 내 친구들, 그리고 우리나라 여자들의 모습들이 생각이 나서 슬프고 안쓰럽고 화가났다. 좋은 영화 만들어 주셔서 너무 감사해요. 그리고 좋은 책 만들어 주신 작가님도 너무 감사합니다. 너무 공감가서 보는내내 가슴이 답답했어요.정말 흔한 나와 주변사람들의 이야기입니다 정말 너무 좋았습니다 엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 발을 뗄수가 없었습니다. 그만큼 여운있고 감동적인 영화입니다. 제발 이 영화에 대한 편견을 멈춰주세요. 비판 받아야 하는 부분보다 좋은 부분이 많은, 현실적인 영화... 그냥..여자화장실에 가면 수많은 구멍들이 있고 그 구멍에는 스티커나 화장지 돌돌 뭉쳐서 껴 놓은 것도 있고 그런데. 제 남자친구한테 물어봤어요. 오빠 남자화장실도 구멍이 많냐고. 전혀 모르더라구요. 제 뒤에 중년 남... 미혼인 여성은 엄마생각에 눈물이나고,기혼인 여성은 현실에 눈물이 나는 영화 살면서 몇번이고 들어봤을 소리, 목격했을 장면.. 소설을 잘 그려냈어요.. 억지감동도 없고.. 이게 현실이고 팩트입니다 1점주는 찌질이 한남들아 공감합니다. 꼭보세요 엄마랑 같이 봤는데 많이 우셨어요. 보고 나온 내내 먹먹하네요. 담담하게 연기하신 정유미님도 너무 좋았습니다.  근데 진짜 괜찮고 멋있는 남자들은 군말조차 없고 심지어 같이 보러 가자고 하던데....참 여기 댓글의 일.부. 한국 남성들은 왜들 그러는지^^;;;; 영화도 안봤으면서 평점만 꿋꿋이 테러하는 거 너무 찌질하고ㅠ 그리... 모두가 꼭 봐야할 영화. 한남들은 지들일 아니라서 공감못하겠지 오랜만에 참 영화다운 영화를 봤네요. 공감되는 부분이 많아 보는내내 울고웃고 즐거운 시간 보냈습니다. 여운도 많이 남아서 또 보러가려합니다. 머한민국의 재앙 문재앙이 국민들 편가르기 하고 있다면 영화판에선 이제 남녀 성 가르기 하는 모양새. ㄹㅇ 나라 존나 잘 돌아간다 ㅋㅋ  영화 보고 왔어요 소설과 조금씩 다른 부분들이 있었지만 그게 오히려 지금과 더 맞닿아 있다는 생각이 들었고 우리로 하여금 좀더 앞으로를 상상할 수 있도록 부추기는 것 같아 좋았습니다 물론 눈물 줄줄 코 줄줄이었지만.... 보는 내내 우리 사회가 원망스러웠다. 이 시대의 많은 김지영이 탄생할 동안 우리 사회는 대체 무엇을 했는가? 더 많은 제도와 최소한의 대처는 구비한채 엄마들을 요구하고 출산을 요구했으면 좋겠다. 그냥 사람 이야기인데 ㄴㅈ들 왜 이렇게 가만있지 못해 난리지? 보통의 대한민국 여자들이라면 무조건 공감할 영화.이제는 마주하기 싫어도 마주해야 하고, 언젠가는 꼭 바뀌어야 할 우리 사회에 만연했고, 지금도 만연한 여성혐오를 현실성있게 그려낸 작품. 오늘 영화 본 20대 중반 남자입니다이 영화를 보고 난 후 여운은 물론이고남자로써 부끄러웠습니다현시대를 살고 있는 혹은 앞으로도 살아갈 남자들은 시대착오적인 생각을 버리고 여자에 대한 선입견과 편견도 있어서는 안되고... 영화보면서 울어본적이 없어 휴지를 따로 안챙겼다가 난처했어요 가방에 들고 다니는게 있어서 다행.. 진짜 제 얘기같아서 맘이 찢어졌네요... 영화보면 그냥 현실을 살아가는 여성 그자체를 그린것같아요 좋은영화 잘 봤습니...  며칠전 시사회를 통해 보고 왔어요.극장에서 이렇게 많은 사람과 함께 웃고 울어본 것이 도대체 언제인지..이미 알고 있던 배우인데 정유미 공유도 참 새롭다. 원래 그렇게 연기 잘했었나? 톱스타 정유미와 공유가 아니었어... 최고에요 추천합니다 2019최고의영화 ㅋㅋ너무너무 찌질하다ㅋㅋ테러하면 너의 삶이 좀 나아지니? 부들부들은 너희가 하는중인듯 ㅋㅋ 웃겨 어차피 너네가 테러해도 볼사람은 봄~ 서울메트로가 여자라는 이유로 최종면접에서 1등한 지원자를 불합격시킨 기사를 방금 읽고 옴. 대한민국의 전 연령층 여성들이 공감할수밖에 없는 지극히현실적이고 과장 하나 없는 이야기. ㅋㅋㅋㅋ아제발 집구석처박혀서 호다닥 별점테러좀 하지말고 밖에좀 돌아다녀라 불쌍하다진짜 곧 한남들이 쿵쾅거리며 몰려와 비추찍을 리뷰입니다 9시되자마자 허버허버 평점테러 했을 그남들..^^참.. 돈 안드는 일은 열심히 하죠 푸핰 82톤 김지영 공유랑 정유미 실망 52년생이나 억울하지 82가 무슨 영화관 알바생인데 이거 보는 꼴페미들진짜 내가 상상하던 외모가 7-8할이더라 ㅋㅋ친구끼리 오는 사람 별로 없고전부 혼자와서 보는 사람들 많았음그리고 이건 뭐 영화 감상을 하러가는건지식사 한끼하러 온건지 분명히 세트샀... 솔직히 여자로써 별로공감안되는데... 이별하기 좋은 날씨다. 성인지 감수성이 부족한 나로써는 이해가 되질 않네요 ^^;; 나는 남자인데 이 영화를 보면서 우리 어머니가 얼마나 힘드셨을지 그리고 미래에 내 와이프가 이러한 고통을 겪으면 어떡하나 진짜 울컥했다. 내가 그리고 작품속에 남자주인공이 그걸 해결해주지 못하는 답답함에 한숨도 많이... 20대 관람객 비율이 현저하게 높은데 이해가 안되네요... 20대 여성분들은 보면서 공감이 가시나요??? 아니면 단지 영화관람했다는 자체를 인증해야되는듯, 깨어난 여성인 척 하려는 의도가 아니신가요??? 우리 어머니들은 존경받아 마땅하지만 가정교육은 실패했다. 그 딸들을 자기밖에 모르고 힘든일은 미루고 자기합리화에만 몰두하는 쓰레기들로 만든것이다. 그래서 탄생한게 82년 김지영들. 10대땐 개념없는 빠순이 20대땐 경제개념없는 된장녀 30대땐 전업주부로써 고작 육아한다고 찡찡대는 맘충 실제론 애는 어린이집에 맡기고 카페에서 다른 맘충들과 모여 여자연예인 욕함이래놓고 소설, 영화 하나씩 나오니깐... 사병은 싫어요 장교는 좋아요 소방공뭔 좋아요 장비들긴 싫어요 경찰공뭔 좋아요 범인 제압은 남경이정치는 재미없어요 비례대표는 할래요 공대는 싫어요 직장은 원해요 힘든일 안할래요 급여는 맞춰줘요유리천장 싫어요 결혼하면 ... 정말... 정말로... 보자마자 울 수밖에 없습니다. 여성이라면 더더욱 그럴 거예요. 이 영화를 보고 한숨을 쉬거나 말도 안 된다거나 생각하는 분들은... 왜 이 여성들의 흔하고 당연한 고통에 공감조차 하지 못 하는... 공감되는 부분이 많았는지저도 모르게 보는 내내 눈물이 났어요. 여자지만 페미니스트 이해안되. 여가부 쓸 돈 없애서 여군과 남군들 좀 더 챙겨줘 문재인 당신은 진짜... 감동도없고 재미도없고 내용도없고 그냥 남혐영화네요 평점조작 그성별분들 고생하시네요 정말 신기합니다. 내용은 52년생 김지영 연출은 82년생 김지영 공감은  20대여성 92년생 김지영이 가장높은 평점을 주네요 ㅎㅎ 이게 맞는겁니까? 1점테러보다 10점 테러가 더 부끄러운 영화입니다. 페미영화아닙니다... 어머님이 생각나는 영화입니다영화보지도않고 테러하시는 남성분들 당신들 어머님들도 다 82년생 김지영과 같은 경험을 하면서 당신을 기른겁니다 어느 사회에 잘 살고자하는 여러사람 중 한 사람의 이야기입니다. 다른 세대, 다른 성별인 남성을 비난하지 않습니다. 꼰대와 타인에게 폭력적인 생각과 시선을 보내는 나쁜 사람들이 나올 뿐입니다. 본인의 세대와 성별과 ... 여자 혐오하는 성별분들 굳이 찾아와주셔서1점 평가에 수준보이는 댓글 달아주시네요. 나이먹으신 분들 지식이 그정도 밖에 안되는건모두가 알고 있지만 굳이 한번 더 유치하게 발도장 찍어 주시네.무의미한 짓 하시다가 돌아가... 입벌어지는 연출력, 연기까지 ㅠㅠ 내내 울다나와요 당신이 갖고 있는 모든 편견을 버리고 이 영화를 보는 것이 좋겠다. 내용도 모르면서 평점 테러 하는 등의 우매한 짓거리를 하기에는 인생이 너무 짧고 소중하니까. 보고 나서 영화관을 나서는 모든 사람들에게 생각해 볼 ... 남자들이 열폭하는것만 봐도 이 영화가 얼마나 띵작인지 알 수 있음 한남들 광광대는거 너무 웃긴다. 말해도 못알아들을테니 계속 그러고 살어ㅋ장가가고싶어 죽겠나보지?ㅋ응 못가ㅋㅋㅋ 90년대생도 공감합니다. 그냥 대한민국 여성의 현실을 그려냈을 뿐인데 꿀빨고 살아오는 남자들이 대체 뭘 알고 얘기하는건지 ㅋㅋ 한국남자 기준으로 보지말고 객관적으로 보시길. 여성과 남성의 인권이 평등했다면 82년생 김지영은 나오지 않았을 것... 자 이제 누가 쿵쾅이고 누가 이 흐름에서 도태되고 있는지 잘 봐~평생 그렇게 우물 안 개구리처럼 도움도 안되는 남탓이나 해가면서 살아보던가~~영화 넘 좋다 진짜 엄마 아빠랑 가서 한번 더 봐야지 전 남자인데 ,, 책으로도 읽어봤는데 참 마음이 아프더라구요.... 공감 못하는 남자들은 최소 ㅎㅌㅊ 도태남들이 아닐까싶은 ㅠ 경험을 해봐야 뭘 공감을 하든말든 할텐데 연애든 결혼이든 하나도 못해본 사람들이 쿵쾅쿵쾅... 여자도 군대갈수있습니다. 걸스캔두애니띵 인생영화 유아인도 극찬했는데 이걸 왜 안본다는건지 모르겠음 무슨말이 필요한가요. 현실을 그대로 담아낸 영화입니다. 여친이랑 보러가영~~ 이딴게 영화냐 82년생들이 대체 뭐가힘들었는데??60년생 50년생 어머니들이 힘들었지 50,60년생 어머니들도 가만히계시는데 깝치지마라 쫌 여러분 그냥 30일날 터미네이터나 보러갑시다. 최고였어요... 오랜만에 수작 나온 그냥그저그런 영화일뿐인데 사회적 관심과 이슈에 편승해 고평가되는 저급영화,, 이게 과연 9점후반대의 걸작 명작 수작으로 평가받을 가치가 잇나,, 페미는정신병저지능집합소 영화 보기는 했는지 모를 사람들이 왜 저렇게 부들부들거리는지 모를..^^.. 이 세상의 모든 여성들의 아픔이 오롯이 인정받는 그 날까지 지지하고 연대하고 응원합니다. 여자로 살기 제일 힘들고 억울하다고 드립치는 한국여자들 52년생 박복자면인정한다 선동과 날조가 없으면 아무고토 못하는 82톤 김지영들을 다룬 쓰레기. 여자도 군대 가세요 몇번을 말해야 알아처먹냐. 제대로 꿀만 빤 80년대생이 40-50년대생의 아픔을 지들이 겪은 마냥 해대니 욕처먹는거라고. 남자로 비유하면 80년대생 남자들이 6.25 베트남전 참전수기 적는거랑 같은거라고. 문제는 만... 이 영화 볼 바엔 뜨끈~한 국밥 한 그릇 사 먹고 말지ㅉㅉ 이런 영화 보고 공감가는 80년대생은 정신병자들 아니냐? 지들이 뭘 차별받았다고 ㅋㅋ 오히려 남초인구 많아서 개꿀빨던 세대지 ㅋㅋ 82년생이면 만 37세로 40대를 앞둔 나이인데 저렇게 철딱서니 없이 세상을 바라볼수 있다는게 신기했습니다 역시나 좋은 작품이었습니다~ 우리는 모두 소중한 존재들 이들 모녀의 이야기가 왜 나와 우리 엄마의 모습을 보는 것 같을까..^^ 82년생도 아니고 결혼도 안했지만 이 영화 속 김지영이라는 인물에 100% 아니 200% 공감했다. ‘여성’으로서 살아가기엔 너무나도 힘든 이 현실을 잘 표현해주었기 때문에. 여자대학, 각종 여성전용시설, 여성전용서비스 등 온갖 혜택이란 혜택은 다 받고 살아온 80년대생 여성분들이 사회의 불합리한 면들을 이야기하는게 그리 공감이 되질 않습니다 ㅎㅎ 피해망상에 빠진 이들의 이야기 자기만 힘든줄 아는영화 피해망상 그냥 계속 울었어요... 영화 조커를 뛰어넘는 진짜광기 실명제로가자 본년들 다 거르게 정유미가 연기를 너무너무 잘한다. 오랜만에 배우다운 연기를 보았다. 고마워요. 울게해줘서 10대에는 아이돌 따라다니면서 온갖 피해 끼치는 빠순이20대에는 순진한 남자 후려쳐가며 기생하는 된장 김치녀30대에는 결혼(집도 남자가 함) 후 남편 출근하면 애들 키즈카페 보내 놓고 커피나 쪽쪽 빨면서 놀다가 남편... 구라도 정도껏 쳐야지 1982년이 아니고 뭔 1882년인줄 알어; 페미나치 광풍의 시류에 편승한 저질영화. 약자 코스프레도 그 정도면 정신병. 82년생의 현실은 중고생 시절 철없던 아이돌 빠순이1세대.. 여아이돌한테 우리오빠한테 꼬리치지발라며 면도칼,동물시체,독극물테러를 하고 허구헌날마다 다른 아이돌 팬클럽들이랑 패싸움하던 세대. 이들이 대학에 진학해서 된... 연출 스토리 영상미 ost 전부 엉망이었다 유일하게 배우들 연기만 그나마 볼만했던 영화영화로서 평점은 1점이상 주고싶지않다. 공짜라도 전기세 아까워서 안볼영화 PC라는 광기에 찬 대한민국 62년생이면 인정 ... 피해망상으로 가득찬 영화구만.. 사회분열을 조장하는 페미 선동영화는 없어져야 마땅합니다. 기대된다열번볼거야~!~!~!~! 아주 잘 만든 시대를 반영한 영화 온갖 불행 비빔밥을 만들고 공감하라는 영화 겪어보지 않은 삶에 대해 공감하지 못할수는 있으나 사실이 아니라고 우길수는 없죠~ 너무 기대하고있는 작품입니다.  영화평 처음 남깁니다. 꼭 보세요.  김지영의 이야기는 너와 나 모두의 이야기. 남자들이 개 쓰레기라는 이야기를 담은 영화가 아니고, 여자들이 힘들다. 는 영화에요. 공감이 많이 되는 영화였어요 아직 어린 나이지만 여러가지 깨닫고 갑니다!!! 책도 영화도 최고입니다 현실적이라 너무 슬펐다.너무 공감되었고, 위로 받았다.   우리 사회의 한 면모를 담백하게 풀어냈다 대한민국 사회의 일상을 보여주는 영화...마음 먹먹해져요 다른걸 볼걸 하며 후회했음. 개소리에도 수요가 있고 멍청한 대중들이 있다면 하나의 문화가 될수있다는 역사적인 작품 ㅇㅇ 많은 의미가 담긴, 가슴 아픈, 너무 당연한 것인데 그동안 많은 이들이 묵인해왔던 이야기를 세상에 전해주셔서 감사합니다. 잘봤습니다. 배우분들 연기 굳  모두가 공감하는 내용입니다 흠...,,,;;;; 여자가 더 고생했어! 이런 류의 영화는 아닙니다. 공유도 남편으로, 아빠로 충분히 함께 노력했으니까요. 다른 관점의 인생을 보게해준 영화입니다. 그리고 모두 고생많았다고 다독여주고싶었습니다.  잘 만든 영화입니다. 물론 보지는 않았습니다  책도 영화도 추천합니다!남자도 함께보면 좋을것같아요!영화보고 처음으로 평 내봅니다.꼭 보세요! 모두들 힘냅시다 펑펑 울었어요  책도 안 보고 영화도 안 본 사람들은 평점 못 남기게 했으면 좋겠네.. 하여튼 돈 안드는 짓들은 제일 잘하지 ㅉㅉ 영화보는내내 갑갑했다. 내가 겪어왔던 일이고 앞으로도 겪을것 같아서. 현실엔 공유같은 남편도 없다ㅎ 티슈 다섯장가져갔는데 모자라서 혼났어요.. 진짜 눈물줄줄영화내내+영화끝나고 화장실가는길+화장실에서 내내 훌쩍이는소리들리더라고요(저포함) 영화 잘 봤습니다.. 정유미 배우 연기에 감동받았어요 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.       좋아요좋아요좋아요좋아요 원작이상의 감동입니다.   정말 좋았어요... 엄마랑 같이 봤는데 둘다 울컥해서ㅠㅠ보고나서 딱 엄마 이야기라고 하시더라구요... .주변인물들의 김지영에 대한 변화가 미미해서 사이다 느낌은 아닌 영화였구요 현실적이라서 좋았어요. 우리 엄마가 생각나서 한참 울었네요.     공감100. 관습과 제도에 모두가 피해자!!          82년생 테크트리 //10대: 사생 빠순이//20대: 된장녀//30대: 맘충,폐미 정말 애매한 영화다. 현재 사회적인 젠더 이슈와는 별개로 영화 자체의 매력을 찾아보기가 힘들다. 배우들의 연기는 충줄하나 주인공을 제외한 다른 인물들은 너무나도 평면적이고 개연성과 현실성을 포기한 만큼 판타지에 근거... 피해망상에 찌든 인간들이나 볼 법한 영화 피해망상의 절정인 영화 페미들의 망상을 극대화시켜줄듯 노잼임 절대루 보지마셈 네이버 이제 평점도 주작함ㅋㅋ기 헐, 혜박! ㅎㅋ루고ㅎㅋㅎㅋ 돈 아까움 억지스럽고 작위적인 감성 유도 이건좀아니지않나용ㅋㅋ 82년생 여자가 겪을수 있는 최악의 경우의 수를 다 겪은 가상의 인물로 공감을 이끌어 내려고하는데 도저히 공감이 되지않네요 0점이 없다는게 안타깝고 메갈 총 출동한게 더 재밌는듯 이영화를 보러가러 마음먹었다면 남자든 여자든 성별을 나누어 편견가지는 마음을 먹고 보지 않았으면 좋겠다 그냥 국제시장이 남자와 가장들을 위한 영화라면 이건 여자를 위한 영화라고 가볍게 생각하고 보면 좋겠다 그리고 편...   공유같은 완벽한 남편도 덜어줄수 없는 우리 사회 속 아내, 엄마의 무게. 비슷한 나이. 비슷한 상황... 비슷한 경험... 하나 하나가 기억속에서 재생되네요. 그 때의 내 모습이 저랬으려나요... 여자의. 엄마의. 딸의. 이야기기도 하지만... 한 사람의 역사자체로도... 보면서. 존중이... 솔직히 책이 페미라고 해서 과연 그럴까? 하고 본 영화인데 영화는 전혀 아니었습니다. 엄마, 나, 언니, 남동생 모두 공감할 수 있는 영화인것같아요. 몰카때문에 화장실도 편히 가지 못하는...ㅠㅠ 정말 화가나고 너무... 가족의 소통과 부부관계 회복 지침서...감독의 연출력과 캐스팅의 탄탄함.... 82년생 김지영은 모든 딸들의 이야기다. 17개월 아들 가진 34살 유부남, 누나 있고 엄마가 장녀라 형제자매들 공부시킨다고 어렸을 때부터 일하심.뭔가 두시간동안 혼나고 나온 느낌이다.엄마랑 누나랑 아내보고 같이 보고 오라고 해야겠다.몇년 전 돌아가신 할머... 내 일상 이야기가 눈 앞에 펼쳐져 있었고, 과장 하나 없었다 진짜 울면서 봤어요 여기저기 다들 훌쩍훌쩍 ㅋㅋ과장도 거짓도 없고 그냥 여자들의 삶이네요 비슷한 또래 아기 키우고 있어서 더 공감 됐네요 남편들이랑 같이 보면 좋을 것 같아요 정말 우리 모두의 이야기.너무 공감이 되었고, 예상치도 못 하게눈물이 났다. 배우들의 연기 연출 다 좋았다. 영화나 보고와서 평점 쓰자^^ 겨우 하는게 별점테러라니....ㅠㅜㅠ 솔직히 공감가는 내용이 많았음. 특별한 이야기가 아니라 그냥 보통 여자 김지영 이야기라고.이게 현실이라고.치인트만 봐도 10년배경인가 그런데 여자이... 너무 공감 가는 영화! 현실을 그대로 그린 영화! 연출 연기 스토리 영상미 노래 모든게 좋았습니다..정말 재미있습니다...정말 공감가는 영화네요 이세상 김지영 모두 화이팅!! 남자쿵쾅이들은 신경쓰지마요 다벌받을테니까.  이영화가싫으면이영화를왜돈주고봤대?그것도찌질하고...  냐애재ㅗ타즈으춰쟨너조ㅜㅇ어재재내대버어자아더ㅐ재댕 처음으로 평점달아봅니다 영화가 내용면에서극단적인 부분은 있어요 모든 시어머님들이 저렇다고 볼수없으니 완전한 공감은 힘들었지만, 한 시대의 있을법한 여성상을 내면적으로도 잘 표현한것 같아요 저는 제 고모가 생각나서 울... 정유미 연기 인정 두시간 내내 너무 공감되고 가슴이 아프고 목이뜨거워 너무 울고나왓네요 모든여자들이 다 그런듯 보는 내내 내 주위 여자어른들이 생각나고 내용이 하나도 거짓임이 아님을 알 수 있었고 어느샌가 눈물이 흐르고 있었다. 다 우리 엄마 이모 숙모 할머니 이야기같아서 보고 나서도 속이 답답하고 많은 생각이 오갔던 영화.... 진짜 말 그대로 당신과 나의 이야기 생각이 많아지는 극사실주의 영화.다시 한 번 보고 싶은 영화.    20대 딸을 키우는 엄마로서... 마음이 울컥... 영화가 너무 현실적이네요.  여성의 삶을 담아낸 아주 멋진 영화예요이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.그리고 이 시대를 살고 있는 모든 김지영님들 힘냅시다 응원합니다! 가부장사회에서는 비혼이 답이다.  지금이아니라면언제? 올해 최고의 영화~~~~   너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 눈물줄줄     내가 지금까지 원했던 영화. 후회하지 않음. 페미 관심없고 남녀갈등 부질없다 생각하는 사람중 하나인데요, 오늘 영화 보고 왔는데 그냥 한 인간으로 써 이야기를 정말 잘 담아냈어요. 극장에서 영화보고 오열한적 난생 처음이에요 안봤으면 그만 앵앵거리세요ㅜㅜ    김지영 주변에서 일어나는 몇몇  사건들이 남자들이 기분 나쁠 수 있는 소지는 있을수 있으나  영화 속 김지영의 삶은 정말 현실 반영 100%.  연출 연기 스토리 다 좋았지만, 특히 모든배우님들의 연기가 정말 최고였습니다..!! 눈물 콧물 쏙 뺐네요 82년생 김지영 욕하는건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들 누구나 공감 할 수 있는 영화입니다. 주변을 둘러보면 어디에나 있는 삶이기 때문입니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 보았습니다. 우리 모두의 이야기^^^ 그저 우리 모두의 이야기   보다보니 벌ㅆㅓ끝,,,,보는내내 지루함1도없이곳곳에웃음포인트 감동포인트^^ 가슴 먹먹하게 하는 영화 우리시대를 살아가는 모두에게    남이 아닌 우리의 이야기 안 본 사람이 평점을 왜 달아..? 좋은 영화였어요  잔잔하지만 묵직한 울림이 있는 영화... 주변을 돌아보게 되네요. 배우분들의 열연이 빛납니다  재밌었어요 많은 생각을 해주게하는 영화 모든 사람이 봐야 할 영화   대한민국 여성이라면 누구나 봐야하는영화. 좋은 영화네요 남자인데 여성을 이해할수 있었습니다 꽥꽥깨애액 발악을 한다 발악을 해 ㅋㅋㅋ여윽시 ‘그 성별’ 답네요^^! 돈 안드는건 존ㄴr 잘하네ㅋㅋㅋㅋ 욕할려면 영화나 보고 평가하세요^^ 그지도 아니구 이게 뭡니까^^!!ㅎㅎㅎ ‘그성별’님들 ㅎㅎㅎ 1982년생이 아니라 1782년생이었으면 맞는말임 피해망산지린다 페미까려고 만든건가 소설 : 현실에 있음직한 얘기를 바탕으로 작성. 허구적 내용. 픽션 페미니스트...자신의 아빠도 한남이라 일컫는...10대들이 자연스레 세뇌되는게 무섭다 오히려 돈을 받고 봐야 되는 영화 한쪽에 편향된 이기주의적 페미니즘 편향적인 남녀갈등문제 어휴 쓰레기같은 영화. 똥을 싸요 아주. 태어나  본 최악의 영화네요  환경에 의해 이렇게 대우를 받았던 예전 우리나라 80년대 세대들.. 정말 잘 나타낸 영화. 현실이 그대로 반영되서 공감부분이 많고 친정엄마 연기가 너무 감동이였어요..ㅠㅠ  영화 보고 왔습니다. 먼저 배우분들 연기가 너무 좋았고 한 사람의 삶에 대해 이해 하게 되는 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다. 진짜 많이 울었어요. 영화는 책보다 좀더 간접적으로 감성있게 만들었네요 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 말이 필요 없이...완전 공감됬습니다 와.... 진짜 감동적인 영화....진짜 명작입니다... 너무나 맘에 와닿는 영화였어요 찐감동.. 별 내용 없습니다.  우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 한 여성의 이야기이고 나와 당신, 우리의 이야기입니다. 82년생 김지영 관심도 없었습니다. 검색어에 오를때마다 그냥 지나쳤고 무슨 논란인지도 궁금하지 않았습니다. 영화를 보게 된 계기도 약속 시간이 어중띄어 영화를 보게되었습니다. 작품만을 생각하며 영화 감상을 했습니다.... 걱정과 달리 남녀갈등적 내용은 아니었던 것 같습니다. 다소 과장되어 있더라도 문제 해결과정을 나쁘지 않게 보여주는 영화라고 생각합니다. 원작보다 각색과 연출이 훌륭하네요. 관람객평점 봐라ㅋㅋㅋㅋ 어차피 특정 부류들만 보는 영화니 무조건 10점 주네.저 아래 남자인 나도 공감간다고 글 쓴 아이디 안나수이 ㅋㅋㅋㅋ 전20대 후반인데 영화를 보고30대이후의 여자로서의 삶이 스크린과 같을 걸 알기에 걱정되고 두려웠고 피할 수 있는 문제는 최대한 피하는 방법을 찾아야겠다는 생각을 하게됐어요 세상의 인식과 시선을 제가 바꿀 수 없으니... 꼭 봐야할 영화. 곱씹어봐야 할 영화 하필이면 논란인 이걸 영화하하냐 다른 더 좋은게 있을텐데 굳이... 엄마랑 같이 보길 잘한 영화! 너무 마음이 아팠고 동시에 잘 살고싶어졌다. 시작부터 끝까지 정말 잘 봤습니다.당연하고 자연스러운 포기에 대하여 불편을 얘기하고 고쳐나가고자 하는 사람이 많아지면 좋겠네요.먼 훗날 제 딸이 살아갈 사회는 더 나아지길 기대하며영화 추천드립니다. 보지도 않고 욕하지말고 보고나 욕해라   남자 여자 어느 쪽으로도 편향되지 않은 영화 같습니다..  아직은 평등하지 않은 사회에서 젊은 두 남녀가 같이 힘들어하고 같이 노력하는 모습을 현실적으로 잘 만들어낸 영화입니다...  부부가 같이 보면 느끼는점이 많... 모두의 행복을 위한 영화입니다   모두의 이야기생각이 많아지는 영화   잔잔하다. 그리고 나도모르게 눈물이 났다. 영화를 보고 엄마한테 전화했다. 감사합니다, 사랑합니다    심금을 울리는 영화였습니다. 도가니 때도 그렇고 정유미 배우님과 공유 배우님은 항상 좋은 연기로 좋은 이야기를 들려주네요. 공감할 수 있는 영화였다~!  절망적이기 보다는 따듯하고 부드러운 이야기에 감동을 많이 받은 작품입니다. 추천합니다.  영화를 제대로 본사람이라면 남녀구분으로 이영화를 평가하지는 않을겁니다. 몰랐던 이야기일수 있지만 이 시대를 살아가는 우리의 누군가에게는 있는 이야기입니다. 꼭봐야하는 영화라고 생각합니다. 남자비하라는 평을 쓰는 사람... 아이들은 엄마의 고충을 이해할 수 있고남편들은 아내의 고충을 이해할 수 있고어른들은 며느리나 딸의 고충에 대해 한번 더 생각할 수 있게 한 영화였습니다. 모든 어머니들에게 감사하고 이해해주지 못해서 미안해요. 20대... 남자들에게 깨달음과 넓은 시야를 가지게 만들어 주는 영화가 되어 명작으로 남길 바랍니다. 모두가 봐야할 최고의 영화~ 이게왜 논란이 되는지  모르겟네....솔직히 난 좋앗음 꼭 영화보구 평가햇으면합니다~^^ 한번으로는 만족 할 수 없는 영화네요ㅜㅜ 엄마가 눈이 어두워 책을 못보셔서 영화로 보게됐네요. 영화보는거 싫어하시는 분인데 많이 공감하시고 좋은영화봤다고 좋아하셔서 다행입니다. 저보고 시집가지말고 하고싶은거 다 이루고살라고 신신당부 하시는데 그 모습이 짠하... 그냥... 보고 보고 또 봐도 좋을 영화 왜 너와 나의 이야기인지 알거 같습니다. 최고의 영화 원작이 베스트샐러인 이유가 있네요 모든 김지영들이 행복했으면 좋겠어요   많은 분들이 봤으면하는 영화입니다. 좋은 영화입니다.보지도 않고 욕하는 사람들 이해할수가 없네요 영화 보는 내내 공감 가는 부분이 많더라고요~눈물도 많이 흘렸고요~영화 괜찮았답니다~!  모든 이들이 봐야하는 영화,공감을 못 한다면 젠더감수성 제로라고 인증하는 꼴.. 눈물나는 전 세대의 여성들이 공감할 영화  누구나 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다.  현실 반영이 심해서 더욱 몰입해서 볼 수 있던 영화였다. 공감되는 부분도 굉장히 많았고 내가 꼭 김지영이 된 것 같아서 눈물도 많이 나온 영화. 느끼는게 많은 영화입니다 적당한 찌질한남 공유ㅎㅎ    너무너무 기대됩니다 ㅠㅠ 모든 여자들을 위한 영화 모두가 봐야할 영화!! 영화 내주신 모든 분들께 감사드립니다 너무 유익하고 좋은 영화입니다 가슴이 먹먹하네요  영화도 안본 사람들이 최저 점수로 테러하시는듯..뭐가 그리 두려워서 저러는지원~ 전 원작소설을 안봐서 비교가 힘들지만 신랑이랑 재미있게 잘봤고 끝나고나서 밥 먹으면서 이런저런 주고받을 주제도 많던 좋은 영화였습니다....  우리들 모두의 이야기. 여기 평점에 쉰내나는데요;; 역시 돈 안드는 짓 젤 잘하노 ㅉㅉ 82년생 김지영 공유 정유미 멋있다! 화이팅! 울 줄 몰랐는데 오열하고 왔네요. 관객들 여기저기서 훌쩍훌쩍.. 손수건 필수입니다. 정말 좋았어요. 주말에 부모님 모시고 또 보러 가려구요.     너무 좋았어요또 볼거에요 희대의 쓰레기영화 정신차려라 어휴... 이런걸 .. 그냥 여자가 정신병지였네 ㅋㅋ 혼자 피해망상에 시달려선 주변에서 잘해줘도 성질만 부리고놀라운 비꼼이였다 그냥 피해자 코스프레 덩어리 아닌가... 재미없어요....ㅠ 신파극. ..재미없는 신파극배우팔이 페미니즘은 돈이 됩니다. 인간이라면 누구나 겪는 고독. 을 여성이기 때문에 겪는 고통. 이라고 하니까 화가 나는 거지. 이 영화를 보던중 스토리에 감명을 받아 불알을 탁 쳤다가 옆에 앉아서 팝콘 쿰척쿰척 쳐먹던 돼지한녀새끼들이 성추행이라고 고소함;; 조커는 가짜광기김지영은 진짜광기 할리우드에서는 하든피겨스가 만들어지고, 한국에서는 82톤 걸캅스가 만들어진다. 한국영화수준 탄생!! 페미 조커 비긴즈. 냥냥하게 점수드리고갑니딘 시대상에 걸맞지 않는 세대의 오류. 미장셴의 엉성함. 공유형 왜 그랬어... 진짜 ㅠㅠ 진짜 오늘도 비혼 다짐하고 본 영화 왜 이 영화가 문제가 되는지..그냥 서로 이해하고 보면 되는 부분 아닌가? 실제로 내가 영화를 보러 갔을 땐 30대~50대 연령이 제일 많았음 20대는 나와 내 친구 그리고 몇명 빼곤 없더라 페북에서는 30대 남자가... 감상했습니다, OO았습니다 눈물없이 볼 수 없는 영화. 왜 한남이 발작하는지 알겠음 이 영화보고 조금의 결혼 생각도 싹 사라졌거든 ㅋㅋ 신랑이 선물해준 이 책 읽고 펑펑 울었는데 이 감정은 본인에 대한 감정 뿐만은 아니라 여겨집니다. 엄마와 할머니, 그리고 딸의 인생에 대한 포괄적인 감정일거에요. 영화로도 너무 잘 보았습니다. 이 영화를 두고 말이 ... 완전 최악이네요남녀갈등을 최악으로 부추기는 영화1등임리플 잘 안달려고 노력하지만공유씨는 실수 햇어요작품보는눈은 원래 없는거 알지만..걍 드라마만 하세요정치나 이념 갈등이 있을 조짐이 있으면피하는게 상책중간만 해도 되... 영화 만들어주셔서 감사합니다 이게 영화냐? 뭐 이딴걸 영화라 만들어 육아하며 많은 공감과 위로를 받았습니다..남편과 감사한 시간 보냈네요..감사합니다! 남자 욕하는 내용도 아니고 그냥 여자라면 누구나 공감할 일상의 이야기인데 그 성별들은 왜 발작하는지 모르겠음그저 지들이 번탈하는줄도 모르고... 보고왔는데 잘 만든 영화입니다. 소설 각색 정말 잘되었어요. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 편견없이 보셨음 합니다. 여성이 아닌 한 인간의 이야기임을! 와중에 정유미 배우님의 담백하고 묵직한 연기력 최고였어요 난 남자다.책도 읽고 영화도 봤다.우리집 이야기랑 놀랄 정도로 똑같았다.가족구성원과 나이까지...그리고, 공부를 잘했으나 5남동생 대학 보내야해서 대학을 포기한 장녀 우리 엄마... 마찬가지로 공부를 잘했으나여자가 ... 보면서 많이 울었어요 엄마랑 이 시대 살아가는 여성들이 생각나서요 89년생입니다.너무 공감가고 슬프고 보는내내 펑펑 울었습니다. 우리의 엄마이자 언니이자 여동생이자 친구인 여성들의 이야기. 너무나 일상적으로 일어나는 여성 차별에 대한 이야기. 누구들은 피해의식이라고 폄하하고 여성들의 분노를 유난으로 취급하지만 결코 그렇지 않은 이야기들. 이 ... 이 영화를 보고도 비난을 하는 사람들은 정말 영화를 본 것이 맞나요? 영화 보지도 않고 책도 안읽어놓고 무작정 까내리기만 하지 마시고 보면서 생각을 좀 해보시는것을 추천드립니다 남자 주인공 서사인 다른 영화들도 많은... 잔잔하지만 몰입해서 시간 가는 줄 모르고 탔네요 공유 넘 멋지고요 엄마랑 같이 봤는데 보는내내 우시더라구요...감동적이고 재밌었습니다 정말 이걸 보고도 모르겠다고? 눈 가리고 아웅 수준 영화 잘봤습니다 정말 . 잘봤습니다 뜻 깊은 영화네요 오랜만에 영화관에서 울어봐요 너무 좋은 영화네요 정말 오랜만에 엄마랑 가치보면 좋은 영화를 만났습니다^^ 한 명의 한국남자가 이 영화를 좋아합니다. 여러분, 메갈이 나쁘지 페미는 나쁜 게 아닙니다. 이건 페미랑도 관련없어요. 그냥 명화입니다. 우리 모두의 이야기공감 못하는 사람은 이 시대에 뒤쳐진 사람 어제 일부러 시간내서 보고왔습니다. 책도 읽었었는데사실 책보면서 공감가는부분도 그렇지않은 부분도 있었네요. 그런데 드라마는 진짜 리얼현실을 담으셨더군요. 특히 대한민국에서 아이를 낳아 키우는 엄마들의 현실..그리고 ... 누군가를 이해하려는 시도. 그게 그렇게 어려운건가? 정말 보는 내내 눈물 주륵,,, 분명 내 이야기도 아니지만 우리 엄마, 친한 언니, 친한 친구의 일이라고 느껴지더라고요 하이퍼리얼리즘의 끝판왕 맘충거리지말자 엄마는 벌레가 아니다 처음엔 언론에서 봤을 때 안 좋은 얘기가 있길래 이 원작 책이 처음엔 저도 가까이 하기에 꺼려질만큼 색안경 끼고 등한시 했습니다. 하지만 호기심 삼아 책을 보고 나니  이 책을 너무 주변에 옹호해 멀리 할 필요는 없...  휴머니즘, 가족들과 같이 봐야 함. 이런 거 처음 남겨요. 나를 위해 많은 것들을 포기했을 엄마의 이야기, 내 이야기, 결코 부인할 수 없는 이야기.. 영화 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 노력하지않아도 공감되고 느껴지는 영화입니다.등장인물들이 하는 사소한 행동 하나까지 지나칠 수 없이 공감되어 다시 한 번 먹먹해지고 눈물이 나는 이야기었습니다. 내내 울었다. 청춘을 바친 엄마한테 미안해서. 엄마가 안쓰러워서. 젊은 부부를 속박한 세상이 야속해서. 영화를 보고 나니까 별점 테러가 더 마음이 아팠다. 이 영화는 차별당하는 여성만을 다루는 극단적인 영화가 아니다... 쿵쾅쿵쾅쿵코ㅓ쿵쾅쿵쾅 여성분들이 상처받고 힘든데도 괜찮은척 하는게 대단하고 왜그런지 느끼게해준영화 여자친구,와이프한테 더이해하고 더잘해줘야겠어요 남성분들 역시 가성비충 김치 한남들 돈 안드는 일은 제일 잘하죠?ㅋㅋㅋㅋ왜 이렇게 무겁나했더니 그남들 발작버튼 눌려서 쿵쾅쿵쾅 몰려왔네ㅉㅉ 주인공 김지영에게서 나의 주변 여성들인 엄마, 할머니의 모습이 보이는 영화입니다. 정말 공감이 많이 되었습니다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다!!! 모든사람의 입장에서 편견없이 볼 수있는 영화이기를 바랍니다. 담담하게 그려낸 영화임에도 불구하고 눈물을 너무 많이 흘렸어요 마음이 너무 일렁였어요 진짜 우리들의 이야기에요 공감과 유대감. 우리 모두의 이야기. 여자의 삶을 잘 녹여낸 착품 배우분들이 연기를 잘 하셔서 몰입하기 쉬웠어요. 중간중간에 눈물도 나고 잘 봤습니다. 앞으로 한국 영화계에 여성을 중점으로 한 영화가 많이 생기길 바랍니다! 엄마한테 꽃다발 하나 보냈습니다.진짜 탈한국 간절하다.어디서부터 잘못된건지. 정말 조선 여자들 대단합니다. 그냥 여자 사람 이야기. 그래서 더 감동 당신과 나의 이야기. 이 문장 하나가 모든 걸 말해준다. 하이퍼리얼리즘이라 너무 슬퍼서 너무 울었음.  꼭 보셨으면 좋겠어요. 보는 내내 눈물났네요ㅠㅠ 항상 몰카 때문에 공중화장실 가기 꺼려하는거 너무 공감됐습니다.. 엄마 생각도 많이 났어요ㅠㅠ 현실이라는게 너무 가슴이 아프네요 엄마가 자꾸 생각나는 영화.  모든 여성들이 공감하는 이야기 좋았어요 좋아요 좋은영화 공감이 많이 되는 영화였습니다   우리 모두의 이야기. 강추 합니다. 그 누구도 아닌 평범한 모든 여자들의 이야기. 82년생 김민수웅앵 하면서 남자가 차별받는다는 한남들은 자기들이 시위나가고 매미니즘 운동하면서 남성인권 키워야지ㅎㅎ여기서 네이버 1점주면 누가 남성인권 살려주나요?ㅎ 돈안드는짓만 잘하고 군캠프가기싫엉(쿵쾅) 생수통갈... 많은생각을하게하는 영화입니다 82년생 김지영의 이야기일 뿐만 아니라 성별과 세대를 넘어 우리 모두의 이야기. 보면서 어머니가 생각나 눈물이 흐르기도 했고 사회생활 구석구석에서 나도 보고 행했던, 만연한 것들이 보인다. 이 영화는 누가 잘했고, ... 꼭 보셨으면합니다. 배우들의 연기가 인상깊고 여성 누구든 공감하고 함께 아파할 영화 대한민국 군대 만기제대하고, 한국 사회생활 6년차 하고 있네요. 개인적으로 책으로도 두번 읽어보고, 개봉일 영화까지 봤습니다. 페미니즘적 성향을 띄고 있다고들 하시는데, 그 외에 다양한 의미를 내포하고 있는 영화입니... 적당히 먹먹한 가을 영화 책과는 또 다른 느낌의 공감이네요. 추천합니다     그야말로 여혐민국의 현실을 그대로 반영한 영화이다개봉 첫날인 오늘 조조로 보러 갔는데중년 남성들도 꽤 있었는데뭔지 모르고 아내분이랑 같이 보러 오신걸까 싶기도 했지만 남성 관람객이 있다는 점이 참 놀라웠다대한민국 모... 이런모습의 여자의 삶도 있다는것을 얘기하는것이 왜 패미니스트가 되는지 이해가 안됩니다. 아!! 남자인 내가 봐도 먹먹하다이영화로 인하여 조금이나마 인식개선이 될듯 평점 테러 하는거 웰케 찌질해보이냐....진짜 본사람만 달수있게 해놔야할듯   꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다       진짜 꼭 보세요 ... 저는 엄마랑 보고 왔어요 우리 모두의 이야기. 무조건 보세요. 인생영화입니다. 아니 남자들아 니네 이영화 싫어하다며ㅋㅋ개봉 하기도 전에 테러하는거 보면 진짜 애잔하다.. 영화 볼 돈도 없으면서 ... 개 한심함. ㅋㅋ*님들 이 영화 꼭보세요. 영화가 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 공감돼서 마음 ... 그냥 정유미는 김유미였다.... 감사합니다워킹맘으로 살아갔던 제 삶을 돌아보며다시 지금을 감사하게 해준 영화...그냥 정유미 배우님께 너무 고마워여..감동입니다 진심영화 평 처음 써보네여 이런 영화때문에 한국영화가 발전을 안하는 겁니다 ㅡㅡ 그냥 정신병걸린 여성의 모습을 담아낸거같다 클레멘타인도 이것보단 나을것이다 내용 안보고 별점 테러하냐는 머갈텅텅빈 한녀들아꼭 똥인지 된장인지 먹어봐야 아냐? ㅋ 에휴 느그들이 뭔데 힘들다고 깝치냐ㅋㅋ 미래 생각은 전혀 안하고 허영심만 가득차서 남자들 돈 모을때 느그들은 해외여행가서 사진이나 쳐올리고 나이먹고 인생에 위기감 느끼면 앙 몰라 취집하면되지 이러면서 살다가 요즘 시... 안절부절못하는 남자가 더 불쌍해보였다  말이 필요한가? 그냥 허무맹랑하다 사회적분란을 조장하는 이런영화는 개봉하지말아야합니다.주위에 이거봤다고 말하는사람있으면 다차단박습니다 82kg 공지영 보고 옴. 공짜표 생겨서 보긴 봤는데 난 판타지물은 별로 안좋아해서 재미 하나도 없었음. 올해 한국 영화는 기생충 빼곤 전부 OOO 같음 인정할 수 밖에 없는 정유미의 연기ㄷㄷ캐스팅소식 들었을댄 어울릴까? 싶었는데 역시 잘 소화해낸다. 진짜 김지영을 만나고 온 기분 진짜 욕하는 사람들은 영화 안 본 사람인 듯 진짜 오열했습니다 남녀 불문하고 꼭 볼 만한 영화에요 호강에 쩔어서 요강에 똥사는 이야기 하고 있네요. 비슷한 연배에 연평해전에 죽어간 장병들한테 안 미안한가요? 보다가 나왔습니다 책을 읽었음에도 불구하고 영화 초반부 사건이 시작될 때부터 눈물이 흘렀다. 숱한 여성들이 현재 겪고 있는 일이며 세상이 크게 바뀌지 않는 이상 곧 내가 겪게 될 일, 그리고 무엇보다 영화보다 더 영화 같은 세월을 겪... 이런 영화를 만들어줘서 고맙고 연기자들이 용기내어주어서 고맙다.. 다운 받아 봐야지 다운 다운 다운 tv에서 예고편을 처음 볼때 제가 뭐하고 있었는 줄 아세요? 엄마랑 친할머니 댁에 가서 점심밥 준비하고 있었습니다. 아빠랑 할머니는 앉아서 티비 보시고 계셨구요. 진짜 그 짧은 예고편조차 못보겠더라구요. 마치 우리집... 페미니 뭐니 아무 상관없습니다. 그냥 공감되고 감정이입되서 눈물나는 좋은영화입니다. 정말 어딘가 살고있을것 같은 김지영을 응원합니다 첫날 보고왔어요 책 내용 그대로는 아니었지만 지루할 틈 없었네요 연기 살살해주세요 울면서 보느라 넘 힘들었어요ㅠㅠ 지영이와 친정엄마 씬..너무 슬펐어요ㅠㅠ펑펑 울었네요ㅠㅠ너무 착한지영이..엄마가 행복해야 합니다. 나를 위해 사는것도 중요해요 80년생 그녀들..10대 초반까진 딸바보,10대후반 빠순이,20대 된장녀, 30대 맘충,..더이상 그어떤 수식어가 필요한가~ 책을안읽고 오늘보고왔는데부모님세대의 엄마들에대한 미안함과 고마움에 눈물이나더라구요♡ 여기 상상결혼한 소설가들 많네 ㅋㅋ풉ㅋㅋ킼ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 어느하나 공감되지 않았던 부분이 없었습니다.. 배우들도 너무 잘해주었구요. 몰입도가 높다보니 같이 울며 아파하며 그렇게 봤습니다. 현실적인 공감을 느낄 수 있던 영화, 그레서 담담하지만 먹먹했단 영화. 이 시대를 실아가는 어머니의 이야기이자 사회생활을 하고 있는 여성의 이야기이자 곧 사회생활을 할 여성의 이야기. 이건남녀싸움조장하기위한 영화가 아니라 지극히 진실된 일상을 표현한것뿐이다  이걸보고 불편해하는 남자들은 왜그러는거지? 하이퍼 리얼리즘,, 다큐 보는줄 알았네요 담담하게, 넘침없이 우리의 이야기를 담아낸 영화라 보면서 많이 공감하고 또 많이 울었습니다. 책과는 조금 다른 설정은 그나름 우리의 이야기 속에 희망이 있다는 것 같아 숨 쉴 구멍이 되어주네요. 마음같아선 성별 연령... 넘치지 않고 담담하게 풀어내서 더 먹먹해지는 영화입니다. 그리고 제 친구, 제 엄마, 제 얘기이기도 하구요. 영화 자체로도 잘 만들어진 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 영화 자체에 대한 비판은 할수 있으... 이런 영화가 상영되어지는 것만으로도 감동입니다. 감사합니다. 집에서 돈안드는 평점테러 하는 도태남들 말고 많은 깨어있으신  여남 모두 훌륭한 영화 관람하셨으면 좋겠습니다. 두 배우의 케미와 연출,내용 그리고 영상미까지 ㅠ위로와 공감까지 감사합니다. 영화 본 사람만 평점을 매기고, 평점 매기는 거 유료화시키면 평점이 높아질겁니다. 왜 이 영화가 테러 당한지모르겠어요. 아직 결혼도 안해보고 인생 제대로 살아보지도 못하고 세상 부정적으로 보는사람이 테러한거같네요.사회생활에서 진짜 있는 이야기를 잘 표현해주신 감독님께 감사드립니다. 판타지물을 볼거면 반지의 제왕을 봐 엄마랑 영화를 보는 내내, 엄마는 공감이돼서 난 엄마의 모습을 보는것 같아서 울었어요. 외국 나가보면 지금은 아니라고 해도 인종 차별 은연 중에라도 겪어보신 분들 많을 겁니다. 젠더 갈등으로만 보지 말고 지금은 안 그렇다고 다 옛날 얘기라고 생각하기 보다는, 공감하면 좋을듯 합니다. 영화에서는 조금은 ...  김지영들 힘내세요~ 우린 서로에 대해 모른다. 함부로. 감히 어디다대고 함부로. 누군가의 엄마, 아내가 아닌 인간 김지영의 삶을 응원하고싶은 영화 우리 모두의 이야기..구구절절 공감 재미있었어요~~~~ 친구랑 눈물콧물 다 뺏네요ㅠ  영화 개봉해서 혼자 보고 왔는데 보는내내 어딘가 마음이 무거워지고 엄마와 누나에게 미안해지는 마음이 많이 들었어요. '내가 엄마의 젊음과 재능을 빼앗고 사는건 아닐까?' '내가 누나의 기회를 빼... 모든 지영이들이 행복하길 내가 겪어 보지 않았다고 해서 거짓이 되는 이야기가 아닙니다  멋진 영화 머리 나쁜 사람은 이해 못할 영화입니다 영화보고 한번도 운적없는데.. 이 영화 보고 울었음 ㅠ 너무 재밌구 감동 중간중간 울컥 ㅜㅜㅜ 두번 세번 보고싶어요 평점 남겨본적이 한번도 없었는데 정말 감동받아서 남겨봅니다.. 보면서 펑펑 울었어요 꼭 엄마와함께 또 보고싶습니다 지금 아이를 키우고 있는 내 모습과 너무 비슷해서 눈물이 났다. 존잼이다ㅎㅎㅎ꼭 보셈들 겁나 평범한 영화인데 왜 발작 버튼 눌리는지^^ 책도 넘 좋았는데 영화 최고최고^^ 두번세번열번 볼 가치가 있는 영화 느끼는게 많은 영화입니다 영화 홍보 문구였던 ‘모두가 알지만 아무도 몰랐던’ 이야기입니다. 그동안 인지하지 못하던, 혹은 알고 있더라도 부정해왔던 우리 사회의 모습을 잘 담아낸 것 같습니다. 잘 봤습니다! 남자를 주제로한 영화는 정말 감명깊게 봤다~, 슬프다~ ㅇㅈㄹ하면서 여자를 주제로한 영화에는 왜이렇게 열을 내는 거야? 좀 식혀;; 성별차별 두는거는 여자들이 아니라 너희들이 더 심해ㅋㅋㅋ 제발 머리가 있으면 생각이...  스토리랑 연기 다 좋았네요  띵영화 ㅋ 인정함 ㅋ 쵝오 ㅋ 모든 사람들이 봐야 할 영화  극적으로 보이려고 하는 느낌없이 잔잔히 좋았습니다 좋은 영화 감사합니다 다들 꼭 보세요. 저의 이야기도 있고 제 주변 이야기들도 있었습니다. 과장된 스토리가 아니예요. 관크없이 여기저기서 조용히하려고 애쓰면서 훌쩍거리는데 아무리 애써도 맘충소리 듣는 김지영 오버랩되면서 마음이 이상했다하루종일 애쓰는 지영에 비해서 아주 조금만 뭔가를 해도 좋은남편 좋은사람처럼 연출되는 지영이 남편이...  당연하게 여겼던 것들과 아무렇지 않게 넘겼던 것들을 대해 생각하게 하는 영화  쓰레기 메갈 자위 영화 한국 여성이라면 누구든지 공감할 수 있는 좋은 영화.돈 안드는 짓만 잘하는 평점 테러 무리들이 더럽히기엔 너무 좋은 영화네요. 1점 테러하는 찌랭이들 때문에 자정하러옴 으휴~^^ 불편하고 싫으면 나쁜 댓글 달지 말고 다른데 가세요. 굳이 보지도 않은 영화에 별점테러를 하는 이유는 뭔가요? 본인들의 눈물나는 학창시절 우유당번 스토리 하나도 안궁금해요. 여성분들이 힘든 부분들 충분이 공감이 갑니다. 다만 여성’만’ 힘들다 라던가 남성’만’ 편하다 식의 표현은 불편하네요. 영화는 책보다는 좀 덜한 것 같긴 한데 책의 단점은 너무 남녀 대립구도를 이끄는 느낌이 있다는 ... 보는 내내 계속 울면서 본거같아요 영화로 만들어주셔서 감사해요     좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 천만 갑시다! 재밌어요 꼭보셔야합니다 이런영화가 1위해야함 좋은 영화 감사합니다!! 억지감성. 돈아까움 지블 남자지만 연기에 스토리에 감동했습니다. 누군가의 엄마,딸,아내로서 여자로살고계신분들 정말 대단하세요. 이시대의 여성분들 화이팅입니딘  밥은 밥통이 해주고 빨래는 세탁기가 해주는디 머가 힘듬? 어라..? 나 어째서 똥물이??? 말이 필요하냐? 이딴걸 영화라고 만드네 와.. 진짜 노감동 노실화 그 자체였습니다.무슨 평점테러 하신다고 하시는데도대체 이 영화가 왜 10점 수작이라고 생각하시죠?그냥 1점도 아까운데요? 낙태 당한게 억울하다면서, 낙태 마음껏할려고 낙태죄 폐지해달라는 한녀들수준 ㅋㅋ 정작 본인은 잘 태어나서는 학창시절 힘쓰는것도 안하고 그냥공부만 하면됨. 성인되면 남자들이 3년동안 국가 지켜줄때 공부,알바,취미 잘만... 80년대 중반 여자지만...이 영화는 피해망상의 집약체이다. ㅋ 설마 80년대 태어난 모든 여자가 이런 사고방식을 가졌다고 생각한다면 곤란하다...쪽팔릴정도 불쏘시개 소설 어처구니가 없는 판타지 영화. 차라리 주온 더 파이널 보는게 더 재미있을듯 80년대생이면 본격적으로 외동에 평등세대라님? 피해망상증 작가가쓴 싸구려 산파극에 공감하는 애들은 정신병 수준으로 감수성이 풍부하거나 진짜 인생이 밑바박이거겠네 이거 김지영씨가 성격이 너무 이상한거 같아요.. 몰입이 안돼요...ㅠㅠ 이런영화에 10점은 여혐입니다 11점 드리겠습니다^^ 그럼 느그 남편들 살림시키고 주부시키고 독박노동 하면 되잖아 ?.? 페미페미페미페미페미페미페미페미  남녀갈등 조장 좀 그만해주세요 제발 페미는 돈이 됩니다. 82년생 김철수 입니다. 영화보는데 이게 무슨 상황이지영거리네요. 카악, 퉤!! 자 이 영화를 아직 안봤거나 이 영화의 원작인 소설과 영화도 안봐서 이 영화가 어떤지 모르는 사람들이 들어와서 평판을 확인해보려는 사람들에게 알린다. 길게 말할것도 없다. 네이버에서 평점 관리 하고 있다. 원래 처음... 여성의 이런 삶이 대물림되는 구조적인 문제가 깨지는 날이 오면 좋겠다. 여성들의 삶의 목표 중 하나에 좋은 남편, 남자를 만나는 것 혹은 좋은 아내, 여자친구가 되는 것이 없어지면 좋겠다. 불합리한 구조에서 벗어나 ... 한국 여자라면 누구나 공감 할 이야기 끝나고 나오는데 눈물이 안 멈춰서 나와서도 펑펑 울었어요. 엄마 이모 고모들 그리고 할머니들과 내 친구들의 이야기예요. 두 번 보세요. 재미는 없네요... 시간이 정말 남으면 보세요 실제 82년생은 겪은 적이 없는 평행우주 SF 판타지물 저는 좀 궁금한게 이 영화를 보지도 않고 욕하시는 분들은 어머님이 명절에 가서 일안하시나요..? 혹은 나중에 결혼했을때 남편들이 처가에서 아무것도 안하고 있듯이 와이프 아무것도 안시키게 해줄 자신이있나요..? 책에 ... 쓰레기영화 .. 사실관계가 정반대 , 피해망상의 끝을 보여준영화 엄마 생각이 많이 났어요.수고했습니다, 감사합니다 엄마. 부모님, 동생과 함께 보러 다녀왔습니다. 영화 보면서 우는 타입이 아닌데 참을 수 없이 눈물이 나왔습니다. 가족 모두가 만족한 영화였습니다. 연출미가 돋보인 영화 여자라면 누구나 공감할만한 내용, 가슴이 먹먹하고 화나고 슬프고 그런영화 이 것도 걸복동처럼 영혼보내기 하는거야 언냐들? 82kg 김지영에 어울리지 않는 배우를 썼네. 담담하지만 깊은 위로를~~!! . 맞발이도 아니고 외벌이 주제에 불만 OOO 많고 피해의식에 쩌든 정신병자를 그린 영화인가요? 영화 볼 때 아버지 연배의 남성 분이 바로 옆 자리에 계셨습니다. 영화 중간 중간에 눈물 훔치시는거 보고 이 영화는 성별과 연령을 뛰어넘어 함께 공감할 수 있는 영화라는걸 느꼈습니다. 정말 괜찮은 영화입니다. ㅜㅜ 제발 보고 욕해주라ㅜㅜ 본 사람들은 다 좋다고 얘기하는데 보지도 않고 욕하면서 돈 안드는 짓 하는 사람들 진짜 양심이 있으신지? 어제 엄마랑 함께 봤습니다. 보면서 함께 본 우리 엄마에게 너무 미안했고, 정말 누구에게나 있을 그런 영화라 더 마음이 갔습니다. 다들 꼭 한번쯤 보셨으면 하는 그런 영화라고 생각합니다. 워킹맘에게 힐링되는 영화입니다 된장국 시레기국 소고기무국 이건...좀..흠.... 쿵...하니 쾅하고 쓰러졌다. 여자라면 나이불문 공감대형성으로 눈물줄줄 나오는영화. 엄마랑 펑펑 울었어요 이런 영화 많이 만들어졌으면 악플다시는..  분들 세대 어머니들의 희생은 시부모님을 모시고, 자식들 뒷바라지하며 가부장적인 아버지에게 인내하는 시대의 희생이었다면..영화 속 김지영 세대에 엄마가 된 분들은 자신의 커리어를 포기하고 엄마라는 이름... 30년인생살면서 영화보고 운적없는데 진짜 오열했음.끝날때보니 소매가 다젖어있었을정도로 현실감정이입제대로되고,눈물나는 영화임.2시간내내 절절하게울었더니 힐링되는기분^^! 간만에 진짜 영화다운영화봐서 기분너무좋음! 이런... 영화 제작해주셔서 감사해요. 정말 잘봤습니다. 남자인대 여혐이 아니라 그냥 스토리가 씹노잼 좋은 배역들 괜찮은 소재들 갖고 왜 이렇게 만들었는지 모르겠음 이 영화가 세상에 나올 수 있게 해주신 모든 분들께 감사합니다.4대에 걸친 딸에서 딸에게 이어지는 그 교차성이 결국 공감과 눈물을 자아내는 지점이 아닐까.굳이 눈물을 짜내려 노력하는 신파가 없어도 충분히 아리고 안쓰... 김지영보다 더 젊은 세대로서 엄마 생각이 많이 났다 엄마가 저렇게만 살 수 있었다면 얼마나 좋았을까 스스로 누군가의 인생을 책임지기엔 어린 나이라고 생각했는데 엄마는 내 나이에 나를 낳았다 나로 인해 많은 것을 포기... 많은 생각을 하게되는 영화였습니다. 전 즐겁게 봣어요 눈물 엄청 흘렸음.. 꼭 보셨으면 좋겠습니다 계속 울다가 나왔네요.. 그냥 하이퍼리얼리즘입니다ㅠㅠ 기대이상입니다^^ 꼭보세요 정말 현실적이어서 눈물 나오는 영화 이 영화를 보는 모든 여자들은 김지영이다. 영화 관람했습니다. 우려와 달리 정말 따뜻하고 가족 구성원 모두의 마음을 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 책보다 훨씬 좋았습니다. 공유씨 연기도 참 좋았고~ 김미경씨, 정유미씨 연기에도 깊은 공감을 항 수 있었... 2019년 최고의 영화. 무조건 스크린으로 봐야함 강추 제발 본 사람만 댓글 달았으면보지도않고 꾸역꾸역 기어와서 도태된거 티내는 한남들역시 돈 안드는 짓은 제일 열심히 하죠 여혐민국에 사는 여자들한텐 필수인 영화  여태 본 영화에서 가장 현실적인 영화 생각보다 더 좋았어요 좋은 영화 잘 봤습니다 추천해요! 엄마와 함께 보고싶어요  ㅋㅋ 요즘 여자들이 왜 결혼 안하고 싶어하고 애를 안낳고 싶어하는지 생각이라도 하고 댓글을 달았으면 ㅋㅋㅋㅋ 당장 우리 엄마만 봐도 차라리 결혼 안했으면 행복했을텐데 생각하는 판에 .. 참 ..  이 시대에 꼭 필요한 영화 네이버 영화 평점 진짜 영화 본 사람들만 작성할수있게 바뀌면 좋겠다~ 정유미의 연기도, 연출도, 스토리도 정말 가슴 아팠고 우리 할머니뿐만 아니라 우리 엄마, 나의 언니까지 모두가 겪었고 겪어야 할지도 모르는 스토리... 처음부터 끝까지 공감되고 눈물 나오는 영화.가족과 함께 또 보러 갑니다! 남자들 참~ 그렇게 아니꼬우면 82년생 김철수도 만들어라 보지도 않을거고 봤을 리도 없는 사람들이 뭘 안다고 테러하는지,,,, 좀 읽고 영화 보고 말씀하세요~ㅎㅎ 말해뭐해요 부모님 다 모시고 가야돼요 최고예요 결혼은 인생의 무덤이다 이 말은 여자들이 써야하는데 왜 지금까지 남자들이 웃음포인트로 낄낄댄건지?? 여자의 경우라면 절대 웃음으로 쓰이지 않았을것임 우리 모두의 이야기.평점 테러하시는 분들은 할 일이 없으신가봐요 ㅎ열심히 평점테러 하고 글 남겨봤자 당신 인생에 좋을 거 하나 없고, 시대는 역행하지 않습니다. 의사 성별이 바뀐 것에 대한 아쉬움이 크게 남지만 영화로 제작된 것만으로도 의의가 있다고 생각해요. 잘봤습니다.  너와 나 우리 모두의 이야기 정말 우리 모두의 이야기 공감을 쉽게 불러오는 감동적인 영화.. 진짜 쪽팔리지도 않나 .. 책이나 읽고 영화라도 보고 평가를 하세요 ,,,그것도 안되겠으면 공유 인터뷰 글이라도 보던지그것조차 안되겠으면 당신들이 존경하는 유아인 인스타 글이라도 읽으시고. 내용 너무 좋았어요 공감형성되고 모두가 알아야할 영화라 생각합니다. 애초에 여기서 40년대 김순자 얘기를 꺼내는 건 뭐지 ㅋㅋㅋ 물론 그 세대 때 성차별이 심했던 것은 사실이지만 그렇다고 현 중년층 여성의 차별이 없어지는 것도 아니잖아... 40년대때 더 차별받았다고 이 영화를 까는... 이시대를 살아가고 있는 우리 모두의 이야기 책으로도 읽고 영화로도 봤습니다. 엥 역시 그성별ㅋㅋㅋㅋ돈안드는짓 제일잘하죠?ㅋㅋㅋㅋ 폭력적인 알탕영화만 나오다가 82년생 김지영 드디어 개봉해서 너무 좋습니다. 이 영화를 한번이라도 보고 한번이라도 내용에대해 생각해주는게 그렇게 어렵나? 그렇게 무작정 싫다고 발광을하니까 수준이 거기까지인거야 사람이 넓게봐야지 무조건 페미니스트관련영화라고 나쁜거라고 매도하고 무슨 말만하면 쿵... 모든 김지영들을 위한 영화 평점 테러 하는 거보면 수준 나온다 ㅉㅉ,,  왜 욕을 하는지, 왜 42년생도 아니고 82년생 주제에 힘들다 하냐고 공감안된다고 하는지 모르겠다. 이 영화는 한 가정의 이야기고 당연히 한 개인의 이야기다. 우리가 공감해야하는 지점은 그부분이 아니다. 모든 82년...   이 영화를 보고 느끼는 바가 없는 애들은 머리가 정말 나쁜가봄ㅋㅋㅋㅋ 이 시대의 영화 보지도 않았으면서 별점 테러 하는 것은 정말ㅋㅋ 돈 안쓰는건 열심이구나 싶네  엄마와 책 재밌게 읽었는데 영화로 만들어 진다고 해서 얼마나 기대했는지 몰라요! 오늘 부모님과 보러갑니다^^ 그래 힘내자.무한경쟁시대다 2019년 가장 기대되는 영화 영화 보는동안 눈물이 멈추지 않았음.. 한번 더 보고싶은 영화 여자라면 사람이라면 공감할 영화 평점은 거품이지만 그녀들의 몸무게는 거품이 아니다. 결혼전에는 공감하지 못했을 일들인데 많이 공감하면서 봤네요. 직접 겪지않으면 모를일 함부로 말하지 않아야겠죠. 배우들 연기 너무좋았어요 흥행하는데는 이유가 있습니다단지 제목만 보고 욕하고 비난하는 남자분들매우 무식해보이고 없어보이네요영화나 보고 오던지 페미님들 ~ 부모님 얼굴 똥칠하고다니면 안미안해요?? 보는 내내 울었어요 엄마랑 딸이랑 보기 좋은 영화입니다! 생각보다 순한 맛이어서 싱거웠다. 기대가 컸던 만큼 실망도 크다 여자분들 남자친구한테 보자고 해보세요 반응보면 걸러야될놈 나올듯 현실에서 짜져살면서 댓글로 정신병걸린듯한 발언 아무렇지 않게 하는 남자들 너무 많음 도대체 왜 남자들이 발끈하는거야? 모두의 김지영 파이팅^^ 계속 엄마 생각나서 오열하면서 봤어요. 워킹맘이셨는데 시집살이 독박육아 다 하셨거든요. 물론 십여년전만 해도 훨씬 더 심했겠지만 또 모르겠어요 지금 주변만 봐도 본질적인 부분에서 세월이 흘러도 별반 다르지 않은것같은... 페미들아 이젠 평점 조작까지 하냐 10월 23일 개봉한 영화가 10월 2일 개봉한 조커 댓글이랑 공감수가 똑같다는게 말이되냐 조작을 할거면 좀 티안나게 해라 최근 개봉한 말리피센트는 최고 공감수가 1000정도인데 원... 그냥 우리 얘기 맞아요 더도 덜도 말고 에휴 책으로도 먼저봤고 영화예고편부터 진짜 보고싶었던 영화. 근데 내 남자친구가 이 영화 보러 같이 가자고 하니까 너 왜그러냐고 물어본다. 가고싶음 마스크 쓰고 혼자 다녀오래. 근데 영화보면 그런말 하는 이유 뭔지도... 이런 내용은 아무리 최근이어도 우리 엄마세대, 정확히는 할머니세대 때 나왔어야 했을 내용이다. 82년생? 제일 온실속 화초처럼 자란 세대 구간이다. 게다가 지금은 여권신장이 상당히 올라가 있고, 되려 화이트컬러 직업... 끝날 때쯤엔 극장 곳곳에서 훌쩍거리는 소리가 ㅜㅜ자신의 인생을 못 버티고 고장나버린 김지영이 이상한 게 아니라, 이런 인생을 버티면서도 살아가고 있는 사람들이 대단한 것이다. 보지도 않은 것들이 설치니까 나도 설친다.하여튼 여자가 주인공이면 아주 발작을 해요~ 영화 개봉후 남성들에게 그렇게 욕을 먹길래 궁금해서 책을 읽게 되었습니다. 읽고보니 왜 욕을 먹는지 모르겠습니다. 허구의 이야기이기 때문에, 시대에 맞지 않는 내용이기 때문이여서, 남자들을 몰아세우는 내용이여서 욕한... 방금보고온 30대중반 남자입니다최고의 영화입니다 아재인데 영화관에서 눈물찔찔 흘렸네요 ㅠㅠ이영화는  부부가결혼하고 애를낳으면서 생기는 육아와회사병행문제, 육아휴직문제 등 사회에 어두운면을 현실적으로 반영한 영화입니다... 저도 남자지만 남자를욕하는 부분은 절대없습니다.  정말 현실적인 모습을다루면서 남녀모두 진정한 슬픔을 느낄수있는 영화였습니다/  그저 여자가 주인공인 현실적인 사실을 나타낸 영화일 뿐인데 왜 이렇게 다들 악을 써 가면서 욕을 못해 안달인가요? 굳이 그래야 한다면 더욱 이 영화가 흥행해야 하는 이유가 되겠죠.. 아무리 그래 봤자 명작을 알아보는... 오늘 아침 조조로 보고 왔습니다. 제 자신이 아이가 있는 것도, 82년생 혹은 그 또래는 아니지만 보면서 많이 울었고 위로가 되는 영화였습니다.   책도 잘 읽었지만 개인적으로는 영화가 주는 위안이 더크네요. 많은 ... 책의 내용을 영상으로 잘 풀어낸 것 같아요  관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이나는 것만 봐도 알겠네요. 오늘 보고 왔고 정말 훌륭한 작품입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 역시 그 성별이 그 성별 햇다 ㅋㅎ 여성을 주제로 다룬 영화인데 대체 남성들이 왜 반기를 드는지 모르겠다. 진짜 이유를 모르겠다. 말이필요없다고생각합니다  퍼풱한영화 완벽완벽완벽완벽 이런영화가 많이나왔으면 좋겠습니다 한국 여성이라면 누구나 다 공감할 만한 얘기 보면서 정말 많이 울었습니다 지금 보고 왔다. 이상해...영화가 아니고 그냥 내 얘기야. 오빠 뒷바라지에 부모님 집 찾아드리고 옷한번 시원하게 지르지 못하고 산 세월-하지만 전문직 중에 상전문직으로 일하며 아이 둘 잘 키우고 좋아하던 사람과 결... 모든 여성의 이야기... 그냥 눈물이 많이 났습니다  책도 안 읽고 영화도 안 보고 그저 여혐에 찌들어 돈 안드는 짓만 제일 잘 하는 찌질한 그남들의 평점테러 잘봤습니다.. 같은 남자인 공유씨 인터뷰는 안 보신건지 흐린눈 하시는건지^^ㅋㅋㅋㅋ 영화 정말 잘 봤어요~  사회생활 못 하는 남자들 특징이 댓글들에 보이네... 누가누가 슬픈지, 힘든지 배틀 하자는 영화가 아님... 남자위주 영화들이 대부분인데 고작 이 영화가 뭐라고 그리 핏대를 세우는지...?? 공감능력이나 이해력이 딸... 감동적이고 좋은 영화입니다 이 시대 모든 여성들이 공감할 수  있는 작품입니다.  개슬픔 롬곡버튼제대로 저는 80년대 세대는 아니지만 몰카,임신 후 경력단절,맘충단어등 모두 여성들이 공감하고 생각해보는 주제들이죠 .. 생각이 많아지는 영화였습니다! 꼭 보셨으면 좋겠어요~ 남자들이 왜이렇게 난리를 부리나요? ㅋ 격떨어지네 같이 영화본  직장 동료들 모두 감동의 눈물과 힐링 ㅜㅜ주인공마다 각자의 입장들을 너무나 디테일하게 섬세하게 표현해주어 몰입도가 끝내줬어요 ~공유ㆍ정유미ㆍ김미경 특히 세분의 연기ㅜㅜ 오늘 제 인생영화 추가!!이런 영...  Kim Ji-Young!  남자들 발작 개오짐 김지영 이름만 들으면 개발작함 ㅋ 완전 개찌질템임  좋은 영화, 꼭 한 번 봐야 할 영화 85년생도 공감이 되네요 제 삶도 그러하고 언니 그리고 친구의 삶도 그러했어요. ‘원래 다 그런거야’는 이제 없어져야해요. 옛 인식이 그러했다고 지금도 계속 그렇게 살아야하고 제 딸도 그런삶을 사는게 당연한건 아니니... 올해 최고의 영화!라고 생각합니다! 진짜 현실적인 우리들의 이야기 이걸 보느니 티켓 살 돈을 쓰레기통에 넣는 게 나을 듯 80년생 여자인데 공감 안된다. 어머니 , 아버지 세대가 고생한거 다 알고요 지금 2030은 아니잖아 일은 하기 싫고 집안일도 하기 싫고 우리 지영이 하고 싶은데로 해 공유의 희생은 하나도 알아주지 않으면서 지 조금 힘들다고 찡찡대는 이상한 영화 그리고 그걸 공감하는? 이상한 사람들 남자인데 혼자봤구요, 예방접종같은 영화인거 같습니다. 모든남자들이 봐야합니다. 보는 내내 심장이 쿵 떨어지는거같았습니다. 영화보다 잘 자는편인데도 내용이 충격적이어서 잘수가 없었어요. 사회 갈등 조장 영화 그냥 1점 박고간다....10자 이런 인생영화를 만드시고 제작해주신 배우 및 연출 스탭분들께 너무 감사드립니다.엄마 세대의 애환과 그러한 환경속에서 자라온 딸..이 여자로 자라나며 겪는 삶을 잘 담아내서 너무 공감가고 마음 아픈 영화였습니다. 아내... 반지의 제왕의 아성을 뛰어넘을 수 있는 판타지 영화가 우리나라에서 나왔다는 것이 정말 자랑스럽습니다 처음부터 끝까지 공감가는 정말 ‘우리들’의 이야기였습니다...아직 미혼에 자식도 없지만 내가 결혼해서 애를 낳으면 저런 일을 겪는게, 나라는 존재가 없어지고 누군가의 아내,누군가의 엄마로 살아가야 한다는 게 너무 슬... 최악 중에 최악인 영화.50.60년대 고통받은 어머니세대도 아니고여성으로서 이득이란 이득은 다 본빠수니-된장녀-맘충으로 이어지는사상최강의 80년대생이 차별을 받았다는 망상을 소설로 쓰고 그것을 영화로 만듬같은 80년... 42년생 김순자 개봉하면볼게요 페미라기보다 한국 가족문화를 단적으로 나타낸 괜찮은영화였어요 개봉당일 보고 여운이 가시질않습니다 젠더갈등보다는 잘못 자리 잡힌 오랜 관습들, 그 안에서 파생된 고정관념과 사회문제들을 꼬집는 영화.날선 시선을 버리고 봐야할 정말 모두의 이야기. 누구나 봐야할 우리들의 영화 최고입니다 진짜 꼭 보세요 다시 한번 비혼 의지를 다진 영화. 선생님이 되고싶었다던 할머니와 간호사가 되고 싶었던 엄마가 생각났다. 나는 그 무엇도 되고 싶은게 없지만 엄마만은 되지는 않을 것이다. 여성이 아니더라도 사람으로써의 존엄성에 대해서 인지하고 있는 사람이라면 누구나 공감하고 이해할수 있는 영화인듯합니다. 재밌다. 엄마랑 같이 또 봐야지 감동이에요 응원합니다  또 보러 갈거에요! 너무 좋았어요~ 진짜 너무 공감.. 은 나이대가 달라서 잘 안 되지만 자꾸 언니들 생각나고 엄마생각나고 제 미래가 생각 되고 그래서 울적하고 감동이고 진짜 스토리.. 너무 좋았습니다.  보면서 많이 울었습니다.정말 마음이 아팠어요.내 이야기 같아서. 오랜만에 좋은 영화봤네요 다른 누구도 아닌 우리 모두의 이야기 공감할 수 있는 삶의 이야기왜 평점테러 당하는지 모를 일... 우리 모두의 이야기를 신파적이지 않게 담담하게 풀어냈습니다. 정유미 배우의 열연이 돋보이네요 오늘 보고왔습니다 너무 좋았어요 하이퍼리얼리즘 대박입니다,,그리구 역시나 돈안드는 짓 제일 잘하는 그성별들,,과연 누가 걸러지는걸까요ㅎㅎ 너무 당연한 이야기라 덤덤할줄 알았는데 오열하며 나왔네요. 특히 정유미배우와 엄마 역할 배우님 연기가 인상적이었어요.  엄마 모시고 한번 더 볼거에요 82년생 김지영 화이팅!! 저의 인생영화입니다. 이 세상의 모든 김지영을 위해서 응원합니다. 이번주 토요일에 엄마랑 보러갑니다 :)  이 시대의 모든 사람들이 보고 똑똑히 머릿속에 새겨야하는 이야기. 나의 엄마,누나, 동생, 딸, 그리고 여자친구에게 해당되는 이야기이므로 제발 보고 가슴으로 느끼고 머릿속에 새겨줬으면.. 단, 이 시대의 진정한 지성... 남편은 일마치고 식탁에 앉아서 맥주캔을 마시며 아내를 걱정하고 아내는 쇼파위에서 빨래를 개고있네요..별거아닌 이장면이 와닿네요..함께 빨래를 개고 함께 맥주캔을 마시면 얼마나 좋을까요 보지도않고 구구절절 별점테러하는 거 잘 봤습니다^^ㅋ 책읽거나 영화보고나 와서 얘기하세요ㅋㅋ추천 높은순 보면 답 나오네용^^/누가 공감해달랬습니까  누가보면 한 성별에 대한 혐오가 짙은 영환줄 알겠네요. 성별혐오없는... 이 영화는 여성이 차별받는 세세한것까지 잘 말해주는 영화다. 난 여성불평등 사회를 후손들에게 절대 이어주고싶지않기때문에 이 영화가 흥행해주었으면 좋겠다. 영화조차 보지않은채 무조건 비판하는것이 아니라 남성들도 한번쯤... 그남들이 부들부들대는 이유를 모르겠네요...^^ 흥행할거같습니다.  올해 최고의 영화정말 우리 얘기였어요휴지 많이 들고가세요 꼭 봐야하는 영화.. 한번보는것으로는 부족하다 나의삶과 우리엄마의 삶을 다시 돌아볼수있었습니다 누구나 한번쯤은 봐야하는영화 평점테러하는사람들은 영화를 보기는하고 하는건가... 키보드 워리어들 웅앵웅 하는거 한두번두 아니고이런 좋은 영화 많이 만들어주세요믿고보는 정유미 화이팅입니다~! 너무 완벽한 영화네요 안 보고 평점 테러하는 남성분들 뭐죠 ^^? 잘못된사상주입 허상을보고 사실이라고생각 82년생이면 개꿀 빨은 세대아닌가?ㅋㅋ 무슨 개봉한지 10분만에 10평점이 허다합니까?알바도 아니에요 쟤들은그냥 여성시대, 쭉빵 등 여초 커뮤니티에서 작업치는겁니다. 추하기 그지없네요 난30대신랑40대..육아하고있는상황에서 남편이싫어할줄알고 혼자본다니까 예고편보더니 이게왜욕먹을영화냐고 혼자보지말고같이보자고해서다녀왔다 백프로는아니지만서로공감많이하고 서로 힘든거이해하게되었고 나도남편에게 남편도나한테 ... 별로야 진짜...시간아까워 쓰레기 영화 힘들다고 징징대면서 남탓 사회탓 지려버리는데 이게 영환가 본 사람이면 알겠지만 이 영화를 극장에서 보지도 않고 평점 테러할 이유가 없고 그렇게 하는 사람들의 저급하고 찌질한 속내를 이해할 수도 없다. 울림을 주는 좋은 영화입니다. 극장에서 꼭 보세요! 지극히 현실적인데, 딱 하나 비현실적인 점이 있다면 대현 같은 남편이 있다는 점. 내 이야기이고, 내 주변 사랑하는 사람들의 이야기입니다. 정유미 배우 연기도 너무 좋았습니다. 특히 김미경 배우한테 집에서 말하는 장... 개봉일에 봐줘야된다 이런 영화 모두가 봤으면 하는 영화 여자들이 공감한다는데 왜 남자들이 아닌 것 같다 해요? 여자들은 82년생 김지영 책 내용 오히려 시시해서 이게 대체 왜 페미니스트 책인지두 이해 안 간다는데, 왜 그렇게 난리를 쳐요..? 대체 왜 멍청함을 광고해요?... 여친과 보고왔습니다. 책은 못 읽고 갔지만.. 대체 왜 일부 남자들이 발작하는 건지 저도 모르겠네요ㅋㅋㅋ왜지?? 정유미분의 연기 감동적이었습니다. 많은 생각을 하게되네요 69년생 우리 엄마도 97년생 나도 김지영이었다. 세상의 수많은 김지영이 이 영화에 위로를 받고, 지치지 않고, 또 목소리를 낼 수 있기를 그렇게 자극적인 것도 폭력적이지도 않던데여자라면 묵묵히 공감되는 영화였습니다.평점 낮은 평들은 영화보고 주는 건지 의아하네요  악의적인 평점 테러 노답 온국민이 다 봐야하는 영화인 것 같아요. 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 생각을 많이 하게되는 영화 너무 기대했고 그 만큼 재밌게 본 영화 이게 왜 논란거리의 영화인지 모르겠다.아기키우는 엄마나 , 아내가 있는 남편은 무조건 공감할 영화입니다.아내 생각이 나서 많이 울었네요,평점 테러하는 사람들은 미혼자 이거나...기혼자라면.. 가족 좀 돌보세요.. 한국 남성분들 제발 본인이 관람한 영화만 리뷰하세요. 이게 불편하다면 너가 성차별주의자라는 증거~!  앞으로도 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다  저는 못가지만 영혼은 보내드립니다. 여러분들 꼭보세요. 진짜 재밌어요. -사랑과 영혼- 너무 공감돼서 눈물나는 영화입니다 모두가 알지만아무도 모르는 또는 모른척 했던우리의 이야기 개노답영화입니다 스크린에서내려주세요 누군가의 딸이라면 울지않고는 못본다고?? ㅈㄹ하네.그럼 누군가의 아들들은 다 영화에나온 남자들처럼 행동하냐??   차이와 다름을 인정하지 않는한 평생 현상황에서 바뀌지 않을뿐이다. ㅋㅋㅋㅋ  야 82년생 공유 로 제목하자정신병 아내한테 저런 남편 없다 진심 ㅋㅋ 할짓 없는 인터넷 중독자들이 안보고 테러 먹이는거 같은데 생산성 있는 일을 하세요비판하고 싶으면 보고 나서 좀 논리 있게^^ 소프트하게 풀어낸거 같은데 그만큼 공감은 더 많이 갔어요~! 이정도로도 판타지, 허구라 한... 한남들 전세계적으로 로리 성범죄로 유명해졌는데 이것도 번역되 나가면 더더 유명해질듯^^ 나의 이야기, 엄마의 이야기 그리고 다른 여성들의 이야기. 그리고 후대 여성들의 것은 되지 말아야 할 이야기.여성들뿐만 아니라 남성들도 힘들다는 것 잘 알고 있습니다. 다만 남성들이 잘난 아들이 되고, 가정에서 멋진... 보는 내내 눈물이 났다 페미니스트 말많은 영화라 들었는데 보고나니 뭔 페미니스트. 그냥 이시대를 살아가는 30대의 이야기다. 나도 남편도 김지영의 이야기에 공감하고, 또 나아가 우리가 사는 세상에 공감했는데 명대사며 평점테러며 이게 무슨일... 아직 학생이지만 책 정말 감명깊게 읽었는데 기대돼요 주말에 꼭 보러갈거에요 영화나 보고 와서 감상평 달자.. 보지도 않고 평점 테러할 영화는 절대 아닌데... 한국 남성들 수준에 환멸이 납니다. 공감가는 영화 위로가 되는 영화 굿 뭐 말이 더 필요한가 보면 다 느낄것을 태어날 때 세상의 축복을 모두 받고 태어난 누군가의 딸이자, 엄마이자, 할머니인 2019년을 살아내는 수 많은 김지영들을  응원합니다 책도 인상깊게 읽었고 공감되는 부분이 참 많은 내용이었어요 영화도 참 좋았습니다 담담한데 그냥 눈물이 나더라구요 좋아요! 연기 정말 잘함 둘다 조커 그이상의 '광기' 정말 공감돼요 ㅠㅠ역시 우리나라 판타지 넘버 원! 모두의 이야기입니다. 괜히 평점테러하는 한심한 인간들 말에 속지 마시고 꼭 보세요 엄마랑 보러가서 눈물 한바가지 흘리고 나왔습니다ㅠ 어째 근데 남자들은 군대얘기밖에 할 얘기가 없나봐요.. 영화 평점 1점 주면서 군대 웅앵 하는거보면 넘 ... 한남들은 사회악입니다 손잡고 다같이 한강으로 가슈 개봉첫날 조조로보고옴우리모두의이야기. 현실적이라 슬프다 김지영은 전형적인 삶의 패배자같은 마인드를 가지고 있네요 뭔 의욕도 없는 것 같고 매사에 부정적... 막말로 실제로 만나면 대가리 좀 후두리고 싶었습니다 코리안조커가 따로없네 진짜 ㅋ ㅋㅋ ㅋ 말해뭐해요 그냥 내가 살면서 봐왔던 그대로를 한 영화에 담았는데. 그냥 가감없이. 불편할 필요도 없이, 그대로를 보여준거에요. 포궁에서 안 나온 것처럼 나대는 한남들에게 필요한 영화제발 살 빼고 여자(너희의 인생에 없으니까 엄마라도)의 삶 좀 들여다보길 남들은 행복하게 사는데 자기 혼자 세상에 불운을 짊어진 채 살아가는 비련의 여주인공인냥 하는게 너무 짜증난다. 20년동안 부모님께 공주대접 받다가 연애할땐 사랑받는 애인으로 살아놓고, 결혼하고 나선 한 아이의 엄마,... 다들 나름 힘들지만 묵묵히 견디고 있는데 자기만 힘든 것처럼 눈치 없이 징징댄다면 당연히 욕 처먹어 마땅한 것 아닐까요 이 영화를 다 본 제가 10점을 받아야겠습니다. 여기 댓글들만 읽어봐도 관람객수준 보인다 이 책, 이 영화를 한국남자들은 왜저렇게 혐오할까? 기득권을 내려놓고 싶지 않아서겠지 영화나 보고 책이나 한줄 읽고 댓글 달았으면 저렇게 말 못한다 ㅉ 돈안드는짓만 제일 잘하는 한! 국! 남! 자! 제일 꿀빨아놓고 이 무슨..부끄럽다 정말ㅋㅋ페미는 정신병이다 남편은 노가다뛰고 몸은골병들고 상사한테 OOO들으며 돈벌어오는데 부인은 집안일  쪼금하다가 남편벌어온돈으루 마사지기계열라구입하고 퇴근하고온 남편한텐 집안일하느라힘들다고 ㅇㅈㄹ 책 읽고 영화를 봤다면 저런 댓글을 못 쓸텐데 돈 안드는 일 제일 잘하죠 ㅎ 그냥 일상 영화입니다 조금 더 공감이 가는 역대 최악의 영화 정권에 편승해서 남녀갈등 조장하는 영화 정말 우리 평범한 여성들이 겪었던 일들이 영화에 잔잔히 깔려있는거 같아서 너무 좋았습니다. 예고편만 보고도 가슴이 먹먹해졌어요...꼭 딸아이 손잡고 가서 같이 보고싶습니다. 42년생 김순자 만들어주세요 누릴거 다 누리고 살면서ㅉㅉ 뭐 이딴걸 드라마로까지 ㅉㅉ 세상 말세다 전형적으로 시국에 편승해서 표 팔려는 나쁜영화 아프리카에서 태어나 봤어야 이딴 생각 못하지 최고의 영화입니다. 앞으로는 달라졌으면 좋겠네요 그냥 보세요 잘 만든 영화... 1980년대에 태어난 여성이 무슨 피해를 받았는지? 한 1950년대면 인정한다 단 일말의 가치도 없는 신파극 피해망상, 세상에서 가장 불쌍 아련한 사람인척 쩔 감독 필모에 완득이, 말아톤있길래 괜찮은 감독인데 왜 이런 똥을 쌌나 싶었는데, 단역- 아줌마1ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 여기 감상평에 보이는 영화를 보지도 않고 악플만 달고 그런 악플에 낄낄대는 미개한 한국 남자들 수만 봐도 이 영화가 왜 나온지 이유를 알 수 있다. 계속 그래왔고 그저 눈가리고 아웅하면서 비하만 해대는 사람들이 있기... 영화 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋네요연출도 자연스러워서 좋습니다 와 진심 세상이 어떻게 돌아가는 건가 정말슬프다 기대하며 봤습니다 추천합니다 대한민국의 미래가 어둡다  이런 거 왜 봐요? 클레멘타인이 더 재밌음요 와 너무 감동적이라 하품이났어요 42년생 김순자 화이팅!!! 남자가 화 가 있냐 때리길 했냐 여자가 감정기복이 심하고 피해 의식 있네 Feminism is CANCER 내 인생 처음으로 11점 주고싶은 영화. 레전드네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 모든 것을 남자탓으로만 돌리는 쓰레기 페미영화. 82년생이 공감할 거리가 있기나 한거냐? 왜 어머니 세대가 힘들었던걸 너희가 과몰입하니??? 이 영화가 100만이 넘을까? 김복동. 무슨 말이 더 필요한가 평가할 가치도 없다 빵점영화 이딴 싸움판 될 영화좀 만들지 마세요 우리 할머니 어머니 시절 영화면 이해 함 우리 엄마도 요새 나라가 미쳐간다더라..뭐가 그렇게 힘들었음? 온갖 판타지만 모아놓은 그런 일들이 왜 못생기고 뚱뚱한 니들한테만 일어남?... 서사는 없고 그저 있을법한 최악의 사례들로만 채운 모음집에 가까운 여성들의 뇌피셜로 완성된 판타지 장르의 신대륙을 개척한 졸작 책만 읽어봤어도 본인들이 이렇게까지 발작한 포인트가 없다는걸 알텐데... 한국 남자들 공감능력 부족한게 이런데서 다 드러나네....날이 갈수록 한국남자들만 도태되어가는것같아서 안타깝다.... 울지 않을 수가 없는 영화. 이런 영화가 많이 만들어질수 있는 사회가 되었으면 좋겠습니다. 공감을 한다면서 정유미를 여주로해?ㅋㅋ 게다가 남편이 공유ㅋㅋㅋ 공감을 얻고싶음 *베리나*를 여주로 캐스팅 했어야지ㅋㅋ 이시대 페미들의 표본! 국가추천으로 해외연설까지 한 베리나!!!  베리나가 여주였어봐. 이건 공... 80년대 후반에 태어난 30대 여성입니다. 출간되었을 때 책을 먼저 읽고 개봉한다는 소식을 듣고 남편 데리고 가서 개봉날 관람했습니다. 지금 임신중인데 남편이 느끼는 점이 많았다고 하네요..책의 내용을 어떻게 영화화... 너무 재밌어서 11점을 주고싶어서 1점을 드렸어요 ^^ 쯧쯧.. 전세계 여성들이 공감할 이야기 너와 나 우리의 이야기! 아니 왜 보지도 않고 몰려와서 별점테러 중인지? 무슨 내용인줄은 알고 쓰는건지? 앞으로도 한국영화가 많이 발전 했으면 좋겠네요 망상충들 부들거리는 걸 보아하니 꼭 봐야할 영화인 것 같군요. 개봉하는줄도 몰랐는데 어찌나 홍보를 잘 해주시던지....감사합니다^^ 그동안 평점 테러하던 련들이 이제와서 평점 테러하지 말아주세요 이 ㅈㄹ ㅋㅋ 한녀는 히호가 답이다     뭐같이 바람난 거 사랑의 부재와 그마저도 고단한 삶이라고 합리화하는 내용의 영화만 아니라면 화낼 이유는 없지여자가 다른 사람을 만난다. 그리고 그녀는 합당한 이유가 있었다. 이따위 수준낮은는 영화에 과몰입 하는 여성...   페미가 싫다지만 그 누구보다도 페미에 관심많은 그남들. 더이상 여자들이 종년노릇 안해줄까봐 똥줄타는중인 그남들. 페미코인영화 서로 공감할 수 있으면 좋겠어요♡각자 겪는 아픔,어려움이 있는거라 생각하고 상처 주는 말은 서로 삼가면 좋을거같아요.아버지나 남편들의 고충이 있는것처럼 여자들도 마찬가지이니깐요. 정말..자기 주관적에 소설 기반이다보니 약간 과장된 부분이 있음 친정엄마♥ 사랑합니다   한번쯤 보고 생각해봐야될 영화. 책은 아직 안봤지만 봐야겠다. 옆에 아주머니 명절 음식 만드는 씬부터 한숨 쉬기 시작.. 내 양 옆 모두 소리죽여 눈물을 참다가 결국 엉엉. 오늘 당장 엄마한테 전화해야지뭐 먹고 싶은거 없냐고..아마 너나 잘 챙겨먹어 하실거 같다 - 맘 추스리고    2분후 전화드렸더니 예상이 빗나갔다.   한푼이라도 아껴라..이 불경기에...ㅠㅠ   역시 돈이 우선이다... 영화 초반부터 울컥해서 눈물을 참았다.엄마 모시고 2차도 찍을 예정 진짜 한 번쯤은 꼭 보시면 좋을 것 같은 영화! 감정이입이 되며 다시 생각할 수 있게 해주는 영화  보는 내내 위로받는 느낌이었습니다.지난시간  스스로를 괴롭히던 수만가지 감정들이저 혼자만의 것이 아니었다는 걸 알게 되었습니다참 감사한 영화    울컥울컥했다가.. 한편 가족들에게 고마웠다가.. 생각 또 생각해보는 영화였습니다.나 스스로도 모르는 내 감정을 대신 말해주며 이야기를 풀어가는게, 터놓고 말하는 느낌 이었어요. 그래서 다보고 나니까 힐링되는 영화였습... 누구나 김지영이고 김지영이라면 모두가 공감할 이야기   공감할 수 밖에 없는 영화현실을 오버하지 않고 담담하게 풀어가는 영화 우리 어머니, 할머니, 이모, 친구 모두 다 데리고 가서 보고싶은 영화 재밌어요 또 보러 갈 예정입니다   책도 좋았지만, 영화도 참 좋았습니다. 많이 공감하고, 많이 울었습니다.귀한 삶.. 힘내서 살아야지요. 엄마로서 여자로서..  영화 보고 나오면서 엄마와 딸의 이야기구나. 엄마가 바라보는 딸, 그리고 딸이 바라보는 엄마. 그 감정들에 무척 공감이 갔다. 무작정 비난하는 사람들은 도대체 무엇을 보고 그 삶들을 부정하는 걸까? 공감하는 사람들이...  이런 완벽한 영화가 따로 없음... 한남을 배우 공유로 설정한건 현실성 떨어지지만... 그래도 여성들의 고충을 잘 표현해놔서 좋음 최고의 영화. 우리 모두의 이야기.  출산 후에도 계속 일을 해서 돈을 벌어라는 것이  이 영화가 주는 메세지같음.전업주부하면 정신병 걸린다는 것을 보여줌 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다연기도 휼륭하고 잘 봤습니다     여자의 일생을 다루었다고 남자를 욕하는건 아닌데대체 왜 존재할 수 있는 여성의 삶을 다룬 영화를 이렇게 모욕하시나요?  이 영화는 부산행 에서 82 년생 정유미가 마동석 행님 과 강제 이별 후 공유 와 재혼후에 아픔을 그린 영화입니다.    남편이랑 보고왔는데 남편을 매체에서 빈번하게 다루는 가부장적인 남자로 이야기하지 않고 너무 나도 펑범하고 지금 내 옆에 있는 남자, 늦게들어와 미안하다고 말하고 같이 육아하고 함께 맞춰 살아가는 남자로 표현한게 너무...  앙기모띠앙기모띠앙기모띠 62년생 김춘자 보고 싶읍니다,,, 5060대어머니 세대가 차별당한거지 요즘 20 30대는 온갖 혜택은 다 받으면서 뭔 차별타령하냐 참 잘 봤습니다. 82kg 돼지영은 웜퇘지들의 절규이다 ㅎㅎㅎ 피해망상증 걸렸냐? 참.... 답없다 "소설" 그자체.해리포터,반지의제왕을 보는기분이였음. 평점을 높게주는게 테러인 영화입니다.. 솔직하게 남겨야죠 82년생인데 20대가 좋아한다네ㅋㅋ 말도 안되는 구닥다리 영화 82세 박춘자로 다시 만들어라50대 이상이 겪은 피해를 왜 20 30대가 보상받나? 이기야노데스웅챠!! 82년생 김철수씨 열심히 글 써셔서 제발 출간해주셔요 저는 어느 누구도 불평등한 사회에서 살아가지 않는 미래를 만들고 싶습니다. 제가 그리고 저희가 한국남성분들의 삶을 이해하지 못하고 인정해주지 못했다면 그들의 이야... 오늘 조조로 보구왔는데 엄마 오열하는데서 넘 슬펐어요.. 엄마에겐 금이야 옥이야 귀한딸인데.. 딸의아픔을 이해해줄 수있는건 그나마 엄마밖에 없을거 같아요ㅜㅜ 공유가 이 작품을 왜 선택했는지 알았다. 한없이 자상하고 따뜻한 남편이자 남자로 나오기 때문. 정상적인 페미니즘이 아닌 어긋난 페미니스트들이 이 영화를 보고도 한남충 재기해라 이런소리를 한다면 82년생 김지영이 주고... 바뀔듯아직안바뀌는 대한민국슬픈며느리인생 넘나공감하면서도가슴아픕니다 이영화를계기로바뀔건바뀌었으면 !!! 묻어있던, 어쩌면 익숙했던 내 세상이 꺼내지는 기분이었습니다. 감사합니다. 92년생 남동생이 본 82년생 김지영 우리세대가 충분히 공감할 수 있는 앞으로 풀어나가야 할 이야기를 거부감 없이 잘 다뤄준 잘 만들어진 영화이다. 책을 못본 본인이 책내용까지 옹호하고 지지하지는 못하겠지만 적어도 ... 방금 영화 보고 왔는데 보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요. 공감되는 이야기이고 가슴이 먹먹해지는 영화인 것 같아요. 다들 꼭 한번 봤으면 좋겠네요. 가슴이 먹먹해지는 영화 일상 속에 녹아들어 있어 눈치를 챌 수 없던 수많은 이야기들을 꺼내어 말할 수 있음에 감사했던 영화 오늘 보고 왔어요! 잔잔한 듯 감동이 크네요. 공유님이 말한것처럼, 엄청 말도안되고 흥미진진한 그런 블록버스터! 그런 영화는 아니지만 우리 일상 속에 공감포인트가 많은, 잔잔한 ‘우리 모두의 이야기’ 라는 글이 정말... 어머니세대만 공감할 수 있다며 54년생 김지영 운운하던 남자들아. 불과 10여년전에 김치녀 된장녀 기준 정하는 방송이 만연했다. 남자 키 180 이하는 루저라는 말 한 마디했다가 마녀사냥으로 한 사람 인생 끌어내린것... 더 이상 출산과 육아로 인한 경력 단절 여성이 생기지 않길 바라며.. 이 나라가 조금 더 나은 나라가 되길 바랍니다~ 대한민국 여자라면 누구나 공감할 만한 현실. 여자들이 공감된다는데 왜 남자들이 난리인지..? 모든게 완벽한.. 우리 엄마, 언니 그리고 나의 과거와 현재 미래를 보듬어주는 가슴아프게 공감한 영화  판타지 책 보고 기대하고 봤으나 많이 아쉽네요 지루하고 별로다 생각했는데 뜬금 눈물이 나더라구요~ 취향은 다르겠지만 별점은 과한 감이 있네요   우리 모두의 이야기 !  너무 가슴아픈 우리 사회현실 잘 표현했습니다 같은 시기사람으로 공감합니다  배우들의 연기 점수는 100프로입니다. 영화속 이야기도 현실 100프로. 거짓이나 꾸밈도없네요, 저도80년생이라 82년생 김지영의 시대를 잘 알거든요. 영화보면 가끔 졸리기도 해도. 현실적인 대한민국의 남편.아내. ... 여성의 삶에 대한 영화인데 도대체 뭐가 그렇게 불만이죠  1984년생인데, 결혼도 안했는데, 아이도 없는데 공감가고 마음 아프고 참... 모두가 거쳐온 지나간 과거지만 나는 그래도 안아프고 살아가는것에 감사한다. 나이많은 어르신들이 더 봐야하는 영화인듯.  ㅠㅜ꼭 꼭 봐요ㅠㅠ진짜ㅜㅜㅠ 여자들이라면 다들 공감할 지금 우리세대의 이야기모두가 눈물을 흘린 영화였어요. 언젠가 꼭 이 영화의 이야기가... 이 이야기만이라도 과거의 이야기라고 불리는 날이 왔으면 좋겠다. 제발 수능 이후에도 상영해주세요  이렇게 좋은 영화를 일베놈들이 테러하고 있는 게 너무 화난다..지금 명대사 완전 쑥대밭이네.. 심지어 저런 쓰레기글에 좋아요도 겁나 많고..진짜 답없다 이 땅의 모든 김지영을 응원합니다. 이런영화 많이만들어주세요!!!  타인이 아닌 너와 나의 이야기입니다. 책의 핵심주제를 영상으로 잘 옮겨왔어요.  이걸 영화로 어떻게 만들어? 왜 만들어? 했는데 오늘 보고 나서 정말 원작보다 더 잘 만들어진 영화의 사례겠구나 생각했습니다. 한국적 신파를 넘어서 모두 마음 깊이 공감하고 눈물이 흘렀던 경험이 오래 기억에 남을 것... 잘 만든, 좋은 이야기의 보기드문 상업영화 우리내 모습이 고스란히 담겨있고그걸 마주하는 것만으로도 힐링이 된다.   여자들이 겪는 고충을 잘 드러내줘서 좋았던 영화. 생각을 많이 하게 해줌. 보고 다들 느끼는 바가 있었으면 좋겠다. 공감가는 현실이 너무 슬펐습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 보고 엄마랑 울었어요 최고의 영화    정유미와 공유의 현실적인 연기로 많은 생각을 들게 하는 영화였습니다 동시대를 살아가는 여자인데 공감되는부분이 많아서 많이 울면서봤어요 추천합니다. 당신의 가족, 우리의 어머니, 울 누나,내 여동생의 이야기.   좋다ㅇ오ㅗ조더우더뎌년       책도 안 보고 영화도 안 보고 아 몰라 82kg 웅앵거리는 그 분들 수준 잘 봤고요, BBC 뉴스에서 이 영화 비난하는 사람들에 대한 기사가 나왔네요ㅋㅋㅋㅋ 나라 망신이나 시키고 참 잘~하는 짓이다ㅉㅉ 우리 모두가 외면하고 있던, 참아내고 있던 우리 모두의 이야기  더하지도 덜하지도 않는 보통 여자의 인생이야기 화이팅 기대됩니다!!!  62년생 박복자... 82년생 압살라이말라이꿈(레바논)이면 인정 사회 범죄를 조장하는 아주 악질 영화 재미없는 판타지영화 차라리 드래곤을잡는게 더 현실적임  요약: 피해망상증  정신병환자 ㅋㅋㅋ몰라ㅋㅋㅋ안봐ㅋ . 말해무ㅓ하겠습니꽈아아 쓰레기기이이 52년생 이순자였음 공감됬을것 중국 안면인식기술로 관람객 얼굴 다 스캔하고싶다. 의무는 다 하지 않고 권리만 요구하는 한녀들 면상 싹 다 기록했어야 한다. 제발 이 영화 본 여자들은 명찰달고 다녔음 좋겠다 그래야 남자들이 폐기물 피해서 도망다닐수있자나 패미들 제발 니네들끼리 살아 괜히 정상적인 사람들한테 민폐 끼치지말고 .,.. .쐤. ,. .쐤.., .쐤. .., .. 쐤 정신승리의 좋은 표본 모든 안좋은것만 모아서 일반화시키는 피해망상영화 망작 시대역행적, 표팔이 소주 다섯 병 마시고 보면 1분 정도 공감가는 영화 걍 영화에서 김지영 싸이코패스같은데;; 여주는 정신과 가야될 정도로 나오고 남주는 빛이구나.. ㅋㅋ 공유는 잃을꺼 하나없네... ㅋㅋ 정상적인 여자가 봤다면 완전 이상형으로 나오네 ㅋㅋ 외벌이하는데 집안일도 도와주고 마음씨 까지 좋고 아내부터 생각하네 ㅋ... 너무 재밌게봤어연ㅋㅋ 쿵쿵쿵쾅쾅쿙쿙쿠아앙 진짜 82년생 여자들은 청소년 때 젝스키스 HOT쫒아다니며 간미연 괴롭히고 결혼해서 애낳자마자 집안일팽개치고 유모차끌고 이명박 아웃시위한다음 패밀리 레스토랑가서 남편돈으로 미국소로 만든 스테이크 썰었다. 현재는 박근...  ㅡㅡ아니 ㅡㅡ 아니 ㅡㅡ 최악의 페미영화 ㅉㅉㅉ 공유가 더 불쌍해 보였음  쓰레기 영화 ㅇㅇ 그저 최악 세상에 나오지 말아야할 영화 추락하는 한국 영화산업 이영화 나와서 다행이야 노답들  판독기해줘서^^ 인생은 모두 자기의 선택인데.. 왜 남 탓을 영화를 영화로만봐라 과몰입하지말고 얼마전에 아는분이 육아휴직끝내고 복직하려다 시아버지가 노발대발 여자가 집에서 애나키우지라는 소리듣고 복직무산됐다는 소리를 들었는데..이래도 82년생 김지영이 소설일뿐인지??그리고..뭐이런거 저런거 다떠나서 한 여성의... 원작 소설 내용에 충실하면서 영화로 잘 담아낸것같습니다. 배우들의 연기, 연출, 영상미 너무나 모든 것이 좋았던 영화입니다. 여자라면 누구나 봐야될 영화라고 생각합니다. 영화를 보며 김지영씨가 겪은 일들에 공감했습니다.자연스럽게 지나가는 행동, 언어들을 통해 너무나 일상적이어서 말로 표현하기 힘들었던 차별도 영화에 잘 표현 됐다고 생각합니다. 페미니즘은 어느 한 쪽이 이기고 지는 문... 거지같은영화네 아 돈아까워 퉤 영화는 철저하게 여성의 인생에 눈높에서 진행된다 전혀 이질감은 없다 그리고 육아를 하면 여자가 많은걸 손해본다고 평소에도 생각하지만 가정주부라는건 참 슬픈일이기도 하다그리고 많은걸 생각나게 하는 영화다 영화내내 엄마...  보면서 많이 울었습니다. 나는 결혼 안 했고, 그나마 차별 안 받고 컸으니 괜찮을거라 생각하고 봤는데, 보다 기어이 울면서 나왔네요. 그냥 하이퍼 리얼리즘 한국 여자들의 일상이자 삶 그 자체인 영화였구요. 엄마랑 딸... 도대체 왜 논란이 되는건 지 이해가 안갈 정도로 지극히 정상적이고 현실 반영을 잘 할 소재의 영화였다. 보는 내내 가슴이 저리다 빙의 한 채 엄마와 대화하는 장면에서는 눈물을 많이 쏟았다. 사회는 변해야한다. 여자라면 공감할 이야기 여자들만이 깊은 공감을 할 수 있을 것 같아요.우리만 아는, 우리만 느꼈던 그 모든일들을.너무 많이 울고 왔어요. 80년대에 살았고 현재를 살고 있는 나에게 내 이름 내 인생을 다시 생각하게 해 주었던 고마운 영화입... 보면서 엄마 생각나서 울었다ㅠㅠㅠㅠ 다른쪽으로도 충분히 공감할수있었던 영화. 눈물콧물 짜내면서 봤어요. 의식도 못한 눈물이 흐르던 2시간 하이퍼리얼리즘의 끝 서글픈 공감. 영화에서라도 행복한 지영이.우리의 이야기. 우리는 모두 김지영이다.화이팅 김지영화이팅 우리들 의심하고 상영관 들어가서울고 나왔다 꼭보세요눈물나요흑ㅠ 과장됨 없는 보편적인 내 아내의 이야기이고 우리어머니의 이야기입니다. 글쎄다...저 영화에 내 어머니를 대입해보면 굉장히 딱 들어맞는 영화다 오OO대생 60년대에서 70년대 중반 세대 여성들까지는 굉장히 사회생활에 손해를 많이 봤으니까 헌대 82년생?정확히 내 동생이 82년생이니 동생... 영화가 너무 현실적으로 잘 그려졌어요보면서 엄마생각나서 엉엉 울었네요남자친구도 엄마생각난다고 옆에서 엉엉..ㅋㅋ공감도 너무 많이되고 좋은영화인것같습니다 영화를 보는 내내 울컥했어요. 80년대생이 아닌데도, 90년대생인데도 공감가는 게 많아서. 우리는 여전히 80년대에 머물러있는 것 같아서 착잡하고, 또 씁쓸했네요. 영화를 보시면 알겠지만, 그냥 여자의 삶을 표현한 ... 책으로 정말 잘 봤는데 영화도 정말 기대돼요정유미 배우도, 작가님도 응원합니다! 아 한남들 왤케 찌질대냐ㅠㅠ 없던 남혐이생겼다 왜 페미가 늘어나는지 알게됐음. 한남이하는짓: 페미 ,비혼주의자, 남혐 양성 부모님과 보는걸 추천해여 모두가 봐야할 영화 용기내준 배우님 정말 감사합니다(왜 그남들은 책도 안 읽어 본 주제에 이종똥탁에서 쓴 글만 대~충 보고 메갈이니 어쩌니 사상검증하는가ㅎㅎ) 책으로도 읽었는데 정말 좋아요    아줌마들의 상처를 치유해줄 수 있는 영화!유부남들은 노소를 떠나 반드시 보고 반성해야 할 영화!한국의 가부장적 문화를 반성하게 하는 영화!성인 남녀 모두가 반드시 봐야하는 영화!주연여배우의 높은 연기력에 아낌없는 박... 현실적이면서도 너무 슬픈 영화. 혹자는 이 정도면 괜찮지 뭘 더 바라느냐고 하지만, 성취 없는 삶이 얼마나 지옥같은 건지 잘 알려주네요. 왜 어머니는 아이를 낳음으로써 자신의 모든 것을 포기해야 하는지, 여권이 높아...  멋진 직장 다니다가 나 낳고서 꿈 전부 포기하고 주부로 30년 살아온 우리 엄마 생각나서 참 많이 울었다. 엄마 고마워 미안해 딸이 못나서 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 직장다니다 관두고 육아하면서 느낀 감정들...감옥에 갖힌 느낌 그냥 답답하고 나자신 조차 왜 그런지 알수 없었던 그 시기에...우리 부모님세대 옆집 엄마들은 아이들 잘 키우고 있는데 왜 나만 집에 적응못하고 답답할까... 잘봤습니다 모든 여성분들 화이팅 너무 속상하고 슬프고 화나고 엄마 생각 많이 나고 너무나 우리의 이야기입니다... 전체적인 연출도 좋았는데 무엇보다도 정유미의 연기가 너무 좋았다 영화 끝나고 댓글들 보니 정유미가 얼마나 소신있고 강단있는 배우인지 알겠더라 정유미 배우님 용기에 감사드리며, 참 좋은 영화 보고 나온 것 같아 돈이 ... 발작 스위치임?으이구 진짜 돈안드는짓 젤잘하고 공감능력없는 그성별,, 소설은 못따라가는 듯 걍 윗세대 얘긴데 너무 예민한듯 전 세대를 아우르는 이야기 엄마랑 보고 정말 많이 울었어요.자극적인 내용도 아니고 그냥 하이퍼리즘이네요.많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 중간중간 너무나도 공감되어서 화가 나기도 했다.그래도 최대한 부드럽게 표현해주셔서 영화관을 가벼운 발걸음으로 나올 수 있었다.누군가의 딸이라면 공감할 수 있는 내용.제목만으로도 시사하는 바가 큰 대작이다.김미숙배우님... 세상의 모든 여성들 행복해지세요 여자들은 정말 다 울더라. 나도 울었고. 네가 남자지만 솔직히 말하면 우리나라가 현실적으로  영화에서 나온 그대로 이지 않나 현대 사회가 나는 그렇게 생각하는데 카페에서 맘충이라고 하고 여성 대한 예우가 적은건 사실이잖아 지나가도 볼수 있는데 나는 보는 내... 우리 모두의 이야기. 올해 최고의 영화입니다.     진짜 너무 공감이 많이 가요 진짜 중간에 나도 모르게 펑펑 울었어요..  디씨에서 좌표찍고 1점 테러하자는 놈들땜에 10점줌 모든 사람들이 봐줬으면 하는 영화 왜이렇게 평점테러를 하는지 책내용이고 논란도 관심없다가 영화봤는데 생각보다 너무현실적이고 마음이 아프더라구요 정말 잘봤습니다 학창시절에는 핑클이랑 베이비복스 간미연 괴롭히고 결혼해서는 맘카페서 또 사람들 괴롭히는게 82년생 김지영들 인가요??? 이 영화보는 모두에게 별점10점 82년생김지영 화이팅!   책으로도보고 영화로 또 보고 너무 행복하고 슬픕니다  악플보니 젊은여성또는 어린여학생들도 많네요.책도 안읽고 영화도 안보고 .. 남성분들 악플다는거 보고 괜히 열린 사람인척 묻어가지 마세요.이 영화는 남성을.욕하는 영화가 아닙니다.단순히 한시대의 여성의.삶을 보여주는 ...   아니 책도 영화도 보지도 않았으면서 무작정 페미니 뭐니 OO들 해대는게 같짢네... 우리 엄마인생 내인생을 영화로 본것같아서 공감도 되고 슬프기도 했습니다. 책도 읽어보려구요 원작 봤을 때와 같이 내내 공감되고 울컥하고 화가나기도 했습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 슬프네요...엄마랑 보고싶어도 볼수 없네요 그렇게 사는게 맞는건줄 알았던 엄마 인생이 너무 슬퍼질까봐  솔직히 페미영화인줄 알았는데 아니었음세상 착하고 잘생긴 남자가 여자 잘못만나 개고생하는 내용임 여자라서 공감된다는 게 슬프다 너 훌쩍이는 소리가 네 어머니 귀에는 천둥소리라 하더라.그녀를 닮은 얼굴로 서럽게 울지 마라.네가 어떤 딸인데 그러니, 나선미  부들부들 거리는 년들은 뭐임 ㅋㅋ 정신병자 새끼들 인셀들은 조커에 열광하고남성들은 김지영에 발광하고 모두에게 전해졌으면 하는 진심 책을 본 적이 없고 책과 영화에 관한 무성한 말들을 무시한채 관람하였습니다. 편견없이 본다면 누구나 완성도 높은 영화구나라고 느낄 수 있을거라 생각이듭니다. 배우들의 연기와 전체적인 흐름이 어색한 부분없이 정말 자연... 너무나도 당연한 우리 모두의 이야기. 영화 정말 감동적이에요! 돈 안쓰고 글만 싸지르는 수준,, 딱봐도 어느 성별인지 알 것 같습니다^^ 한국영화계에 길이길이 남을 영화. 이 세상 모든 김지영이 보고 위로받고 공감하기를. 정말 감동적인, 우리들 사는 이야기..  꼭 보세요 휴지 꼭 챙기구요ㅠㅠ  이 영화를 기점으로 한국의 출산율이 더더욱 떨어졌으면 하는 바램입니다. 대한민국 청춘화이팅 완전 기대됩니다 여성들이 공감할 수 있는 이야기 이 영화 스토리에 공감못하면 싸패나다름없다고 하던데 이번 주말에 꼭 보러가야지!! 책도 읽었고 영화도 보게 됬네요.대한민국 현실 남편은 그렇지 않은데남자주인공이 우울증에 걸린 아내를챙기는 모습이 한없이 자상하고 멋있네요그 부분이 약간 극이 몰입에 영향을 준거 같아 아쉽기도 하지만..정말 현실적인 ... 오늘보고왔는데 보는 내내 공감이  많이됐습니다.여기저기서 훌쩍하시는분들도많으시고..콕찝어 적나라하게  이시대 지영이들의 입장 드러낸 영화라 속 시원한면도있었구요.그래도 지영이에겐 ,아내 걱정해주는 자상한 남편과 따뜻... 90년생 김지훈은 안나오냐  공감이 많이가고 한 번 더 생각할 수 있는 영화  최고의 영화입니다... 엄마랑 한 번 더 보고싶네요   최근 본 영화중 물괴 다음으로 쓰레기 영화~ 뇌내망상을 마치 현실처럼 이야기하는 영화 조커 엄마가 생각남  보지도않고 별점테러하는 한국남자들...ㅠㅠ 역시 그들이 하는 짓을 보면 여자들이 목소리 내게 된 이유가 있다. 언젠간 터질 것이었으니  잼썼음 개인적으로는 ㅎ  이런 여성서사중심 스토리가 더 많아졌으면 좋겠네요  재밋어 보입니다 아직 안봄 ㅋㅋ 공유같은 남편과 김지영이 병명은 판타지였지만 같은 시기를 거친 부부, 우리의 엄마들에게 추천해주고픈 작품이네요.네이버가 편해서 이어플만 쓰는데 온갖 욕이 난무하고 여자남자 계속 싸우길래 도대체  우슨 내용인지 궁금해... 영화관에서 보고 한참을 울었습니다. 주위에서도 많은 분들이 울더라구요. 그만큼 영화에 공감을 하고 자신이 겪어왔고 느꼈던 것들이 떠올라서겠지요. 그런데 영화를 보지도 않은 사람들이 이 영화에 반감을 가지고 평점을 테... 영화도 보지않고 댓다는 사람들많네요   안본놈들 본척오지네 ㅋㅋ 정성대단 홍보 ㄱㅅ   02년생 김덕자입니다.연기면 연기 연출이면 연출 스토리면 스토리 상당히 감명깊었습니다.아 참고로 영화는 안봤습니다. 그래 아이돌 따라다니면서 다른 아이돌 욕하고눈 뚫고 하던 분들이 몇년생 누구였더라. 이런 쓰레기를 돈주고 본다는게 신기하다. 유명해지면 똥을 싸도 박수를 쳐줄것이다 에 정확히 들어맞는다. 82년생 특징 : 10대때 빠순이, 20대때 된장녀,김치녀 3,40대 때 맘충 50대 또 어떤 혐오적인 행동으로 어떤 신조어를 만들어낼까? 0점주고 싶은데 1점드립니다 어이가없어서 할 말이없음  영화 개웃기네ㅋㅋ 이정도면 감독이 쿵쾅이들 돌려까기 한거 아니냐?? 내용 역캐리하네ㅋㅋ 조커의 흥행에 뒤이어 정신병자를 소재 삼았지만... 뭐가그리 억울하고 한스럽단건지?? 우리 HOT 오빠들이랑 헤어져 죽여버리기 전에 이런 영화 때문에 결혼을 더 안할려고 할듯 남녀분쟁 조장하는 영화. OOO기같은 소설을 영화까지ㅋㅋㅋ어메이징 1점보내욧 82년생 김지영, 즉 40대를 맞이하는 세대의 이야기란건데 이상하게 엉뚱한 세대에서 발광중인 기묘한 영화 꾸엑꾸엑꾸엑꾸엑꾸엑 페미코인용 영화 그게 다이다 느그들만의 왜곡공감 ㅜ 10대 빠순이 20대 클럽 죽순이 30대 586 세대랑 놀아나다가 호구 남자 하나 잡아서 살아가는 인생 스토리. 남성들은 2년 징병에  노예스토리 ㅋㅋ 62년생 김지영이었으면 몰라 80년대생들이 무슨 차별을 겪어 ㅋ 웃기네 82년생의 일대기 ㅡ 10대 : 빠순이 , 20대 : 된장녀 , 30대 : 맘충 + 달창 보는내내 공유 너무 불쌍했어요그와중에 공유같은남자없다고 하시는분들은제발 새로운 사람좀 사귀고 그러세요 ㅋㅋㅋㅋ쿵쾅쿵쾅거리는 여성분들때문에 보는내내 시끄럽기도하고 ..하.. 별점 0.5점    너무 많다. 2018 유엔개발계획(UNDP)이 발표한 성평등지수 지난해와 똑같은 전세계 10위. 아시아 1위. ^^ㅋ   (싱가포르 12위,일본 22위) 뭘 10자까지 채우래 귀찮게 공감도 안되고 지루하네요 디지털 쓰레기 82년에 방사능 낙진이라도 떨어진건가 진또베기 그자체 돈을 낭비하는 방법 솔직히공감이안되었습니다 과연 감독은 페미니스트의 본질은 파악하면서이런 남녀 갈등 조장 영화를 만들었을까?  해결책 나가서 니 힘으로 돈도 벌고 성취감 느끼면서 살아라남편이 집에만 박혀서 저러고 있음 같이 살겠냐? 꼭 보세요. 한국에서 나고 자란 사람들은 문제없이 공감하실 거예요.솔직히 일부 남성분들……왜 이 영화에 거품 물고 쓰러지는지 이해가 안 됩니다. 그분들이 말하는 남혐 영화도 아니고 그냥 한국 여성의 평범한, 개중에서... 이해를 바란 적은 없지만 무지를 드러내니 할말은 하고 싶음. 이 영화를 보고 공감 못할 사람, 특히 그런 여성도 있을 수 있음. '우리 엄마는~ 우리 할머니는~ 이거 보고 아무렇지 않았대'라는 사람들의... 영화보지도 않고 평점 높이는 것은 좋은 영화가 아니다~감상평이 별로 제대로 없다 내사랑 쭈야를 마니 닮아 눈물흐려 가슴찢어내는 슬픔으로 감명깊게 잘보앗어요.ㅠㅠ대한민국의 엄마,와이프,부인,아내,주부님들 정말 힘내고 몸건강 잘챙기며 좋은 음식들 마니 챙겨드시고 행복하게 아름답게 잘살아나가야해요..... 여자로서 겪는 아픔을 모르고 살고 싶지만, 너무나 당연히 전해지는 아픔이 공감되네요. 엄마랑 같이 봐도 정말 좋은영화 처음에 나왔을때 왜 안좋은 평이 나왔는지 의아한 영화다. 엄마와 함께 손잡고 보면 좋을 영화, 이 영화를 계기로 저도 몰랐던 엄마의 희생과 고통을 알게 되었어요. 아들이든 딸이든 엄마와 함께 보면 좋을 영화. 쓰레기영화 절대 보지 마시오 아리다..슬프다..잔잔함 안에 꼭 나를 보는 것 같았다..직장맘과 남편들도 꼭 봐야하는 영화!   공유 왜케 불쌍하냐 나만그렇게보이는거 아니지?? 평점이 묻고 더블로가네...ㅋㅋㅋㅋ곽철용도 지리겠다...페미들 단합력 대단하네 이게 영화냐? UCC지;; 엄복동의 패배!! 이제 KJY가 단위다 평점 또 댓글러 사서 조작하시네요 대한민국 영화계는 진짜 뭘 전하고싶은건지 모르겠어요 똥을 싸질러논 독립영화수준의 작품을 뭘 전하려는건지 나 힘드니까 위로해줘인가 저정도면 호황된 삶이다 헬지옥 겪어보지도않은 여자들이... 보는 사람에 입장에 따라 느낌이 다를 것 같아요 2년 전에 원작을 보았고 오늘 다시 그 내용을 영화로 보았다. 그 사이 ‘82년생 김지영’이라는 책은 일부(?) 남성들에게 많은 비난과 조롱을 받았다. 그래서 나도 모르게 기억이 왜곡되어 책이 남성들을 과장해서 비난... 여러장면에서 눈물이 계속 났다.. 감동적인 장면이 아니라도 거의 모든장면이 눈물 났음. 20대 여성이라면 본인의 상황으로 공감되기보단 주변 여자 어른분들의 상황에 엄청난 공감을 하실겁니다.. 보고 엄마, 외할머니 생각이 정말 많이나서 많이 울었어요 아직 제가 얼마 겪어보지 않은 사회지만 영화속의 김지영... 00년생인데 영화관에서 보고 엄마 생각나서 펑펑울고 나왔어요 사람들 거의 다 울고 눈물이 안멈췄음. 영화 끝나고 바로 엄마한테 전화해서 엄마 생각났다고 같이 펑펑 울었음 최고예요 진짜ㅠㅠ연기도 최고 이번주에 언니들이랑 보러갑니다~ 엄마랑도 또 봐야지^^~ 84년생이고 6살 5살 키우는 워킹맘입니다영화이야기가 모두 제 얘기같아 슬펐어요저역시 큰애 둘째 다 낳고 산후우울증 있어서 돌파구를 찾았던거 같아요젤 좋았던게 하원후 공동육아였고주말에 가끔나가서 혼자영화 즐기는거였어... 책은 읽어보지 않았지만 영화에 남녀 논란을 일으킬만한 내용은 전혀 없어요 원작이 페미니즘 논란의 중심에 있다는 이유만으로 평점을 낮게 주는 분들은 영화 한번만 보세요 여성뿐만아니라 남성들의 고충도 꽤나 드러나있답니다... 어제 남친이랑 보구왔는데 이 영화가 왜  남녀 싸움나는 영화인지 모르겠네용 그냥 공감 되는 눈물나는 영화였음 ㅠㅠ 여자주인공 친정엄마만 나오면 울었음 이시대를 사는 여성 남성 가족의 단면을 잘나타냈다 다좋은데 꼭 남친 손붙잡고 가서 볼것!! 원작에 충실한 영화. 대사하나하나 공감됐어요. 나만 출구를 못찾는건 아닌지, 아니면 아에 출구가 처음부터 없던건 아닌지. 엄청 울었네요 어머니랑 같이 봤는데 저는 미혼이라 그런지 엄마가 더 공감하고 감동받으신듯 했습니다. 잘만든 영화예요 꼭 보세요 모두가 공감할수있는 영화라고 생각합니다 공감못하고 부들부들 떠는 사람이 있다면 그사람은 ... 세상의 모든 지영이 분들, 여러분 잘못 하나도 없어요. 하고싶은 것 다해도 되고 억지로 참으려하지 않아도 괜찮아요. 여러분들은 누구보다 소중하고 가치있는 사람이에요. 꼭 보세요 인생영화 굿굿 본인들이 살아보지 않은, 앞으로 살아가지 않을 인생에 함부로 부정하지 말것. 워낙에 감성적인 사람이 아니라, 슬픈 영화같은 거 봐도 잘 안 우는 사람입니다. 가끔은 공감지수가 부족한 건가 싶을 정도로요. 근데 "82년생 김지영". 제 인생에서 가장 많이 울면서 본 영화로 남을 ... 배우들의 몰입도 있는 연기도 좋았고.현실적인 공감대가 형성되서 좋았어요ㅡ 돈 안드는 짓은 참 열심히 하지.. 평점 테러를 왜 하니 남자친구가 눈물을 글썽거리는 모습을 처음봤어요!결혼하면 지영처럼 아프지않게 잘 해줘야겠다고 느꼈대요:-) 너무 잘 봤습니다. 모두가 봐야할 영화이네요. 다음에는 부모님과 같이 보러갈 예정입니다. 여기서 보지도 않고 이상한 피해의식을 가지고 테러하시는 분들 진정하세요. 왜 성별싸움으로 몰고 가시는지 이해가 되질 않습니다.... 기대이하네요 흠... 사실성 단 1도 없는 판타지 영화 엄마손잡고 한번 더 보고싶은 영화 . 별점1점주는 '그'분들은 혹시 영화보고 평점쓰는건지ㅎㅎ 소설을 읽은 터라 영화로 어떻게 나올까 궁금했고.... 무엇보다 공유의 연기가 너무 궁금했는데 전작 도깨비라는 엄청난 흥행작의 타이틀롤을 맡았던 배우가 이 영화에서 주인공의 남편 역할을 할 수 있다는 게 공유가 어떤... 보고 온 사람들의 평점은 남자든 여자든 높은데, 안보고 그냥 달 수 있는 네티즌 평점은 남자만 별점 1점대 ㅋㅋㅋㅋ여러분은 지금 미래의 태극기 부대가 될 20대 남자들을 보고계십니다. 멀리있지 않아요^^ 남자친구랑 같이 봤는데 허구내용은없어요 전혀!반대로 아버지 또는 어머니 또는 남자로서의 삶 아픔 또한 타 드라마나 영화에서도 비춰지는데 그건 많이 공감하시고 아무말도없으시면서 여자를 비추는 이 영화에는 왜 그리 말들...  영화감독 대단하다 내용을 알면 안다.... 당신은 천재야!!! 이정도도 현실에 비해 순화해서 만들었다고 생각해요 책이랑 비슷한 듯 다른 듯. 보는 내내 안타까운 마음 드는건 똑같음 현대 사회를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화! 보통과 존재, 투쟁과 비투쟁 현실적인 이야기 우리들의 이야기   엄마랑 오랜만에 데이트 겸 보러가서 같이 펑펑 울고 왔네요. 이런 영화 만들어주셔서, 용기내주셔서 제작진 분들과 배우님들께 정말 감사했어요! 모든 어머니와 딸들 그리고 여성분들 이 이름 때문에 하고싶은 것 포기하지 ... 한남들 보지도 않고 평점테러하는거 너무 투명하다 ㅜ ㅜ 여자들이 계속 독박육아 해가면서 불공평하게 살아야하는데 불만 가지니까 화나지?? 절대 외면할 수 없는 모두의 이야기 어머니 생각이나서 많이 눈물이 났던 영화입니다. 꼭 휴지를 챙겨가야하는 영화 무조건 오열.... 꼭 보세요 정말 공감되고 슬펐다.. 생각이 많아지는 영화였습니다. 엄마와 할머니의 삶이 떠올라서 더 눈물이 났네요.  많은 생각이 들게 한 영화 입니다. 꼭 한번 보시고 평가 하셨으면 좋겠습니다. 김지영 역할 잘 연기 해주신 정유미님 감사합니다. 영화 좋네요.. 어릴 때부터 친가가면 다른 가족들은 맨날 먹기만 하고 우리 엄마만 일 하는 게 너무 싫었는데 공감도되고 엄마 생각이 많이 나서 울었어요. 그 세대로 그치는 게 아니라 아직까지도 만연한 시대상을 반영한...  개봉전에 왜 욕을 먹었는지 모르겠다 82년생 김지영 보고 나왔는데, 이 영화가 논란처럼 젠더 갈등을 조장하는 영화라는 생각은 들지 않았어요. 여성도 여성 나름이겠지만 각자의 삶이 다 다르니까 이 영화를 보고나서 공감이 되는 사람도 있을거고 안되는 사람... 원작을 읽고 본 영화인데 기대 이상이었음. 스토리에 충실했고, 거기에 사회적 문제를 자연스레 녹였더라구요. 보면서 엄청 울었음.. 영화관에 모든 사람이 울었다고 봐도 무방함 남자와 여자 모두 무엇이건 한 가지만도 충족하기 힘들만큼 높은 사회적 기대치가 존재하는 한국이죠. 육아 - 직장 - 양가부모... 최소 셋을, 동시에, 각자의 기준에 맞춰 잘 한다는것은 불가능하죠. 그게 무엇이건 내... 울지 않으려 노력해도 눈물이 나는 영화, 대한민국의 여성들이 공감하고 함께 눈물지을수 있는 영화다. 솔직히 보는 내내 영화를 더 잘보고싶어 눈물을 참으면서 봤다. 나의 일과 엄마!!  정말 눈물 뚝뚝...  ? 최고의 영화 추천합니다 생각할 거리가 많은 영화.세상의 많은 김지영들이 공감할 수 있는 영화. 책보다 온화하게 잘 표현해주신것같아서 좋았어요.영화보고 나오는 사람들 마다 현실이랑 똑같네 그말밖에 안하더라구요. 참 씁쓸하지만 꼭 필요한 영화라고 생각이 듭니다. 돈 안드는 짓은 정말 잘해,, 재밌게 잘 보고 왔습니다! 점심시간 조금 지나 보러 갔는데 생각보다 사람도 많고 남녀노소 다양하더라구요.. 중간부터는 저도 울고 여기저기서도 훌쩍훌쩍... ㅠㅠ 많은 분들이 공감과 위로 얻어가시길 바랍니다. 화이팅 책을 읽어보았다면 이 영화개봉에있어 발작할 이유가 없다 ~ 책을 먼저 읽어보고 발작하시길 ~ 슬프면 얼마나 슬프겠어 하고보러갔는데 시작부터 울게된영화 뭐가슬픈지는 정확하게 모르겠는데 보는내내 가슴이 먹먹했다 보는 내내 눈물났어요 엄마랑 또 보러 가고싶어요 엄마랑 보면 더 좋은 영화! 눈물 콧물 다뺐어용..ㅠㅠㅠ 알아야할.봐야할.느껴야할. 자신들이 피해받았다고 해서 다른 쪽에게 그들이 피해받은 사실을 침묵하라고 해서는 안 된다. 추천합니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.  혼자 보러왔어요. 저는 남자. 티케팅 아직 안했습니다. 지영이, 퍼팩트맨 중 고민되네요. 지영이 공감, 퍼팩트맨 비공감 이 영화는 여자가 받는 차별의 극소수만 나타낸것이다. 그런데 이걸 보고 발작하는 냼저들이 있다는 소식을 들었다 찌질하고 한심하다 이 영화는 정말 좋은 영화다 앞으로도 이런 영화 많이 개봉했음좋겠다 첫 장면부터 눈물났어요... 정말 좋은 영화입니다 우리의 현실. 입에담고 표현하기까지 이렇게나 오래 걸렸습니다. 마음이 먹먹한 이유 , 공감하는 이유 이 시대를 살고 있는 여성이기에 그러겠지요? 내가 느낀 저 마음이 모든 여성들의 마음속에 깊이 박혀있었다는 점이 가슴이 아팠습니다. 우리가 원하는건 서로를 이해하고 배려하자는 마... 많은 사람들이 감상해보고 생각해보길 바라는 영화였습니다. 성별이라는 프라임에 상관없이요. 생각해보게 만드는 영화가 잘만든 영화라는 개인적인 시선에서는 이 영화는 보고나서 오래 생각해보게 만들었던 잘만든 영화였습니다.... 스포하고 싶어도 모두가 아는 그 내용. 모두가 알지만 모두가 눈감아왔던 그 이야기. 인생영화 한번은 봐야될 영화  너무재밌게봤습니다 우리나라현실이 ㅡㅡ그대로묻어나는 영화네요눈물이 멈추질않더라구요ㅠㅠ휴지꼭챙겨가세요 원작을 너무 감명깊게 봐서 영화도 기대되요!! 꼭 n차 찍겠습니다^^~ 너와 나 우리 모두의 이야기라서 더 공감되는 영화 한 번더 본다면 또 다른 새로운 느낌일거 같은 영화  2000년대 통틀어 최고의 영화 허구를 사실로 포장한 영화 65년생 여성인 내겐 별것도 아닌 이 이야기가 왜 이슈가 되었을까? 책을 읽었을 때도 느꼈지만 영화 속 상황은 이 시대를 살아온, 그리고 살아갈 여성들에게 전혀 낯설지않다. 김지영 처럼 알 수 없는 병을 앓지는 않았... 여성의삶에대해서  깊은공감이갔고  아직결혼은  안햇지만  대부분  여자들이  저렇게  산다는거를  생각하면서  눈물이많이났습니다  ㅎ 중간중간에  코믹한  부분도  있어서  잘보았습니다  이번주 일요일 동네에 페미가 얼마나 있는지 구경갑니다 부디 페미분들 이번에는 영혼보내지 말고 당당하게 오시길 바랍니다 ㅋㅋㅋ100점인데 100점이 없어서 1점드립니다 ㅋㅋㅋㅋ 82년생 피해망상환자기록 공유성님...,요즘 힘들어요?  책도 안읽어놓고 쉐도우 복싱하듯 광광, 영화도 보지도 않고 광광. 아무리 여기서 평점테러 해봤자 예매율만 올라갈뿐^^* 우리 사회의 이야기이자 우리 모두의 이야기  개봉 첫날  보고 왔어요.  여자친구가 보러가자고 해서 같이 보고 왔네요. 많은 생각들이 들었고 어머니 아버지 같이 보러 가시라고 티켓 끊어 드렸습니다. 최고에요 베스트셀러인 책이 영화로도 나와서 좋아요 기대이상...으로 좋았어요 무조건 봐야하는 영화.     좋은 영화에요 . 엄마 모시고 가서 한번 더 보려고요 안본사람들은 평점 못매기게 해주세요 영화보지도않고 평점테러하는거 부끄럽지도않냐ㅋ??ㅋ?? 우리 모두 봐야할 영화무작정 욕만 하지마시고 일단 보고 오세요~~ 평범한 우리의 가족의 이야기입니다 93년생인 내가 더 불쌍하게산다 ㅋㅋ 이걸 영화라고 쳐 내미는게 말이 되나? 피해망상 인간의 욕심은 끝이없군요 이런거 보려고 아버님 등꼴빼먹는 니 인생이 레전드다ㅋㅋ 솔직히 가족 먹여살릴라고 노가다 뛰고 고층에서 유리닦고 사시는분들이 더 의미 있게 다가 오겠네요 이건뭐 육아에 집안일 다하고 지인생은없다고 징징거리고 요즘은 남편들이 밥하고 설거지하고 음식물쓰레기 비우고 마사지해주고... 잘못된 가치관과 시국에 편승한 토나오는 영화 82톤 김지영을 응원합니다 공감을 사려면 28년생 김지영으로 했어야지 82년생이 무슨 차별을 받고 살았다고... ??? 이거 말고 28년생 김말례 만들어달라고ㅋㅋ 무슨 군대나 가라ㅋ^~  구데기 그 자체 ㅋㅋㅋㅋ 소설을 현실인것마냥 떠들어대긴ㅋㅋ 영혼,,,, 보냅니다 페미영화 더나와야한다  그런데 저페미들손절당하기 싫어서 눈치보면서 영혼보내기하기때문에  확인하고 손절하기도 힘드네ㅋ페미들아 당당하게 보러가라 영혼보내기그만하고ㅋ니들확인하고 좀 걸러보자 한국 페미의 한계: 여성차별에 대해 말한다면서 남성은 가해자 무조건 여성은 피해자식의 낡은 이분법만 되풀이 하는중 시대 착오적 원착을 바탕으로 수준이하로 만든 영화 일부를 겨냥한 상술 그 이상도 이하도 아닌 전형적인 남녀갈등조장 영화 대한민국을 꼴페미 천국으로 만든 것도 모자라 영화까지 내겠다? 0점이 없어서 아쉬울뿐... 이딴걸 영화라고 만들었냐? 감독 페미코인이라도 탑승해보고싶었나보네차라리 클레멘타인을 두번본다 82년생 메갈로돈 개 쓰레기 영화 여친이랑 보고왔습니다 다행히 여친은 별 공감이 안 된다는군요 ㅎㅎ 다음에는 엄마랑 누나랑 보러 와봐야겠습니다 한남탓으로 가득한영화 "그성별 그세대"의 발악...10대 - 빠순이 / 20대 - 된장녀or김치녀 / 30대 - 맘충...기적의 "그성별 그세대"...지들이 원하는 것만 취사 선택하여 공감능력 발휘하는 바로 ... 1962 이미자면 인정 여기 도대체 알바를 얼마나 푼거냐이게 진심재밌다고 느꼈다면  에휴..돈아까워서 미치겠다 OOO 차라리 그 돈으로 국밥 먹으러 가라 92년생 김지훈을 주목해주세요 진짜 젠더이슈로 국민분열시켜서 수입 얻으려는 놈들이 제일 싫습니다 0점 없나요? 1점 에반데 전형적인 자의식의 과잉페미코인의 기폭제 그냥 페-미 영화임... 더러워서 안봄 정싱병자노;;; 지능수준하고는 이정도면 고도의 까가 만든 영화 아니냐 핑클 꺼져라! 꺼져라! 시상식 온 핑클에게 그리고 핑클 부모 앞에서 당당히 외친 그세대 62년생도 저렇게 살지는 않았음. 처음부터 끝까지 거짓으로 일관. 영화관에 보러가면 수많은 82kg들이 내뿜는 냄새, 그들의 육중한 덩치로 인한 좁은 좌석에 정신을 차리지 못하게 될 것이다. 자기들끼리 즐기게 두자. 1점드렸습니다. 전혀 노공감 물론 아직도 성에 따른 차별 있죠.. 여자들만 차별받는게 아니고 남자들도 차별 받습니다. 근데 이 영화는 여자만 차별 당하면서 산다는냥 여자가 당할 수 있는 차별이란 차별은 모두 다 모아놨네요 . 남자들이 당하는 차... 진짜 이쯤되면 페미들 피해의식은 병같음 가장 꿀빤 80년대생 여자들 영화무엇? 전형적인 편가르기식 영화 공유가 불쌍한건 인정 공유 보면서 눈물 나온것도 인정 이게 영화냐? 피해망상 정신병 뽐내기냐? 공감이 안가네요 진짜 과대망상도 이정도면 말기암수준이다 어려서부터 우리집은 가난했었고 진짜 허접한영화였다 돈아까워요 책은 읽었지만 이건....   2019최악의 판타지 영화 에혀 82년생때 여자? 50 60 70초년생 아주머니들의 이야기면 공감이 가지만 무슨 어릴땐 빠순이  커서는 남성우월주의 나이들어선 노처녀 혹은 남자 등꼴쳐먹는 맘충 되는게 무슨 ㅋㅋㅋ누릴건 다 누리는 세대에 뭐가 ... 1882년생 김지영 후속작으로 꼭나오길 바랍니다. 꼭이요!아 1782년생 김지영도요! 82kg..크흠 노답이네 너무 좋았어요 꼭 보세요  공유가 성인이다 이게 내결론이다제목을 육아우율증 극보기로 짓지82년생 김지영 책을 읽어봤지만 영화내용과 좀 안맞음 난 이영화가 비극인줄 알았는데... 알고보니 코미디였어...  아주그냥ㅋㅋ하ㅋㅋㅋ 84년생인데 많은 부분이 공감되었고 영화 보는 내내 짠했습니다. 나의 엄마가 경험했고, 지금의 아기 엄마들이 경험하고 있는 내용의 영화입니다. 중간중간 재미있는 부분도 있어서 시간가는 줄 모르고 봤네요. 주/조연 배... 남자친구랑 같이 봤는데 너무 공감하면서 잘 봤습니다. 정말 시대상을 잘 반영한 영화라는 생각이 듭니다. 연출과 연기, 영상미도 너무 좋았고 무거운 주제를 어느 한쪽으로도 치우치지 않고 균형감 있게 잘 풀어냈네요. 물... 지금 내 모습 같아서 우리 엄마의 모습 같아서 보는내내 가슴 아팠다. 몽글몽글한 기분과 울컥하는 대사. 지금 시대의 우리들에게 지금 너무 잘 하고 있다고 칭찬 해 주고 싶다. 이게 왜 페미얘기라고 하는지 잘 모르겠음..남자친구랑 같이 둘다 너무 잘봣어요.그냥 진짜 현실적인 얘기라서 마음이 더 아프고 공감도 많이 됫어요 ㅠㅠ 진짜 답답하고 화났던 순간들이 정말 묘사가 잘된듯 ,,처음부터 끝까지 하나하나 공감합니다. 진짜인생영화.. 보는 내내 엄마가 많이 우셨다. 엄마가 고백하듯 털어놓으셨다. 딸, 결혼하지마. 엄마처럼 살지마. 딸은 능력 키워서 훨훨 날아가. 엄마가 응원할게 주위 여성, 특히나 엄마에게 보여주고 싶은 영화였어요. 보는 내내 커리어를 버려야 했던 엄마를 생각하면 눈물이 납니다. 점수 낮게 주는 사람들은 영화 안본거 인증하는듯;; 뭐 하나 빠지는게 없는 영화임 여성이라면 무조건 봐야하는 영화나의 엄마세대가 겪은 너무나도 현실적인 이야기 감동적이고 공감가는 영화였습니다 가슴이 너무 먹먹해지는 영화다. 눈물이 절로 나는 영화. 난 이렇게 잘 먹고 잘 살고 있는데 그 시대의 우리 엄마의 삶이 너무 안타까워서.. 첫장면부터 공감돼서 눈물 나더라구요연기도 연출도 스토리도 정말 공감 많이 되었어요올해 가장 재밌게 본 영화입니다 미혼, 기혼 여성 모두가 봐야할 영화.  누구에게나 이입할 수 있는 영화였어요. 하루가 지난 지금까지 여운이 가시질 않네요. 누군가는 외면하고 부정하려 애를 쓴다만.. 결코 피할 수 없는, 우리가 살아왔고 살아가는 현실의 이야기. 정말 좋은 영화! 정유미를 욕 할수는 없다 이 시나리오가 정유미한테 오기까지 A급 여배우를 거쳐서 거쳐서 수십명을 지나 정유미같은 B급 배우에게 온다 그러니 단독 주연을 맡기에는 인지도나 관객동원력도 떨어지는 정유미 절호의 기회이고 ... 아니 님들 9점 넘는 건 씹에바잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 10대들 평균 평점 10점은 뭐야 가치가 하나도 없음 꼴페미 온갖 피해의식으로 점철된 허구를 헤매지만 그 세대 김지영들에게 당한 "82년생 간미연"은 실화. 남성분들 당신들의 어머니,여동생,와이프의 이야기를 외면하지말아주세요. "62년생 정경심"도 영화로 만들어 주세요 ㅎㅎ 너무 공감하는 현실.. 스토리 너무 좋아서 깊은 공감대연기실력 완전 좋구요..연출 말해뭐합니까 그남들이 발작하는것만 봐도 띵작이라는걸 알수있다 다들 보았으면 한 영화네요.. 보면서 엄마생각하면 마음이.... 멀쩡할 수 가 없음... 큰 울림을 주는 영화입니다. 한국냄저들 벌써 쿵쾅쿵쾅 난리났네 ㅋㅋ 대부분의 여자들은 몇번씩 들어봤을 경험해봤을 얘기들이라 감정이입이 제대로 되서 펑펑 울며 봤어요ㅠㅠ 주인공을 내세우고 있는 작품들은 개인의 서사에 집중할 수 밖에 없다. 그리고 개인이 감당하기에 많다고 느껴지는 일들은 영화이니, 소설이니 당연한 표현이자 연출법이다. ‘피해의식’이란 단어를 사용하는 사람들은 영화를 ...  몇 번을 울었는지 모르겠네요. 정말 너무나도 공감가는 이야기였습니다. 오랜만에 시간내서 볼만한 가치가 있다고 드는 영화이니다 여자친구랑 같이 보고 왔어요. 82년생의 여자가 겪을만한 소재를 잘 다루어낸것같습니다. 다른걸떠나서 배우들의 연기력이 너무 엄청나서..한장면에서는 남자인 저도 눈가가 촉촉해질정도였어요. 하도 주변에서 욕을 하고 그러...  볼만한 영화가 나와서 아주 좋습니다! 기대돼요 보다가 몇 번을 울었는지 모르겠다... 저 오늘 보러가요!!더 흥행되길!!!! 80년대 이후 출생 여자는 차별 안받았다고 하는 사람 특징 : 여자로 태어나지 않았고 공감능력 0임  최고무슨말이 더 필요해~!!!  .너와 나의 우리와 우리였던 그리고 앞으로의 우리들을 위한 이야기 부들부들하는 그남들 때문에 지진이 일어난 줄 알았네요 82년생이 아닌데 왜 공감하냐는 헛소리하는 인간들=영화 암살보고 왜 분노하냐는 일본인들 마인드^^ 이영화가 평점이 높다는 것은 우리나라에 페미들이 아직도 수두룩 하다는 것을 증명 할수있는  증거가 되겠네요이글도 이제 묻힐거에요 그분들 덕분에 모두들 공감할수있는 우리 이야기 최고의 명작.. 추천합니다. 보는 내내 내 모습, 엄마의 모습이 보여서 울지 않을수가 없었음. 이걸 보지도 않고 무작정 욕부터 하는 "한국남자"들은 그동안 얼마나 편한 삶을 살아온걸까. 부럽다 부러워~~ 이 영화는 N차가 아니라 NN차를 찍어야 한다 현실이라는 점이 가장 눈물났습니다 왜 욕하는지 이해가 되지 않는다 다큐같은 영화 비현실적인건 공유뿐 너무나 일상적인 영화 이해 못하는 사람은 직접 격어보지 못한 일상이기 때문일까 아니라면 공감능력이 부족해서일까 우리모두의 이야기ㅠㅠ 한국의 현주소를 보여주는 최고의 영화여성들의 이야기가 더 많이 기록 되었으면 좋겠다! 공감 능력은 지능순입니다. 역시 굳굳 잘보고 갑니다  아직도 이 영화를 성차별 영화라고 생각하시는지..그런 생각 하시는 분의 주변 사람들도 여자고 어머니도 여자입니다. 색안경끼고 생각하지 마세요 개봉전 시사회를 통해 관람했는데요 슬프고 재밌고 생각이 많이 드는 영화입니다~ 무겁지 않고 누구나 공감할수 있는 내용입니다 !!! 꼭 관람하세요~~!!   여자의  관점으로 바라본 영화맞아요이런 영화도 있어야되지않을까요?철저하게 남자의 시선으로 왜곡되었던 관점의영화들이 너무나 많았는데이런 영화 하나쯤 나와줘서 위로받는 시간 갖는거 괜찮지않나요?처음부터 끝까지 공감한다기... 뭐야 하도 욕하길래 궁금해서 봤는데 내용 너무 평범해서 놀람 보고 욕했으면ㅋㅋ 모든 사람, 우리의 이야기 이 좋은 영화가 왜 개봉도 전 부터 평점테러를 당하는지 모르겠어요 정말 위로가 되어주는 영화  작가가한 발언들 봐라ㅋㅋ 장히다 김히틀러. 대한민국을 멸망시켜 버리렴  슬프다.. 이 영화를 보고 공감을 못하는 사람들이 부럽다... 진짜 공감하고 싶지 않은데 공감할수 밖에 없는 영화.     단순히 페미니즘이나 여성우월주의로 평가할 영화가 절대 아니다. 당당한 '나'로서의 삶을 잃어가는 여성이 어릴적부터 아내와 엄마로서만 살아가는 엄마를 보면서 친정엄마로 빙의되어가는 모습이 너무나 슬펐다....  올해 나온 영화 중 최고입니다 또 보러 갑니다 이 영화 꼭 보세요~ 보러 가셔서 혹시 보러온 지인이 있으면 믿고 거를 수 있답니다~!!   남자들한텐 불평으로 보이겠지. 본인들은 속 편하게 살아왔거든~ 남일이니까 쉽게 말하는 거겠지. 책도 너무 잘 읽었는데 영화로 나와서 더 좋아요 한녀들 맘 바꾸지말고 제발 이대로 페미하고 중남 만나고 양남 만나고 비혼 비출산 탈연애 버리지 말고 뒤늦게 결혼정보업체 가입하지말고 애꿎은 리얼돌에 질투하지말고 본인들 인생 살길 찾고 신경끄길 제발 변치말길 말바꾸지... 82년생 맘충 김지영씨 허구로가득한 현실왜곡 진짜 드럽게 재미없네 선택적 공감능력 잘봤다 82톤 김지영 쿵쾅쿵쾅 이게 영화냐 시1발ㅋㅋ B급도 안되는 C급영화 뭐든 적당히 해야.... 여자라 당했다고 빼애애액 언냣..왜 눈물이..? 그 감수성 오집니다 ㅋㅋ 정말로 비추 영화는 아무리 허구의 창작물이지만... 현식을 이렇게 왜곡 하다니. 이기적인.  영혼보내는 언냐들 빼고는1점이상 주기힘든영화 ㅃ ㅓ ㅋㅠ나처 드세요ㅋㅋㅋ 페미니즘의 옷을 입은 파시즘의 결정체 아침에 첫빠따로 보고 왔는데전혀 공감이 안되네요70년도 전 어머니세대에 이런 영화가 나왔으면백번 천번 공감하는데누구보다 여성으로서 가장 이득을 많이 본 세대가주인공으로 나오니 공감 자체가 안됩니다그냥 남자 여자 싸움... 쓰레기같은 영화 이딴영화 볼 바에 그돈으로 똥 닦겠다 쓰레기네요 피해망상증 환자의 영화. 모든 혜택은 다 받고 자란 세대의 징징거림. 그럴시간에 진짜 시대의 피해자인 어머니 할머니를 돌봐드려라 보면볼수록 김지영이 정신병에 걸렸다고 밖에 생각되지 않는다 공유와 시댁은 김지영을 배려해주고 있다는게 보이는데 그거에 발작하는 김지영을 보면 정신병이라는 결론밖에 나오지 않는다. 평점 실명제가 생겼으면 좋겠다 영혼보내기 같은 영화계 종사자들 싹 다 무시하는 방법으로 관람객 수나 늘리려나 하지마세요 이건 너무 피해망상 아닌가요?온갖 피해를 볼 수 있는 상황이란 상황은 다같다붙인 허구소설이네요차라리 42년생 62년생 김지영이면 이해라도가지온갖 배려와 혜택받고 레이디퍼스트로 인생을 살아온 82년생들이 무슨 차별을 ... 82인격 김조커, 한국에서도 조커를 능가하는 최강의 빌런을 볼수 있습니다. 그와 함께 호아킨 피닉스를 능가하는 극강의 메소드 연기를 볼수 있습니다 영화수준 올려치기하지 마세요 제발ㅋㅋㅋ 55년생 김옥자, 63년생 나옥순, 86년생 김현수에 비하면 편한 삶이군요. 부럽읍니다 ㅠㅠ 82년생 운지영 기분 팍 상해부렸으 이 되도않는 피해의식을 영화화 할줄이야 ㅋㅋ 이 되도않는 피해의식을 영화화 할줄이야 ㅋㅋ 판타지 기대가 됩니다 하고싶은 말이 참 많지만 후...  전형적인 여자들의 피해망상이 극대화된 영화.. 아니 영화라고 불리기도 민망한 것이다 도대체 어떻게 그 성별 그 세대는 있지도 않은 걸 저렇게 당당하게 있다고 주장하며 살 수 있나요? 자기들이 받는 혜택을 그렇게 애써 가리고 있지도 않는 차별을 주장할 수 있나요?진짜 자기네들 시위했었을 그 광우병걸려... Sf영화의 한획을 그었다 82년생 아줌마들 진짜광기 요오시 토비츠다!!! 69년생 최임자가 더 빡세고 힘듬 어머니의 희생을 모르시나..? 재활용도 안되는 쓰레기 특혜란  특혜는 다 받아먹으면서 예전에 간미연한테 동물시체 보내고 눈 찍어놓은 사진도 보내고 전혀 죄의식도 없는 지금은 애엄마가 된 그 최악의 세대의 이야기??이런거에 공감하는 그 세대분들은 전부 정신병인가? 쓰 다른건 모르겠고 그냥 재미없다 요즘 한국은 왜이렇게 뻔하고 질질짜고 사랑,연애 타령 막장 드라마 영화같은거만 나오냐? 저희 엄마 생각도 나고 슬펐어요 회피하고 싶어도 알아야 하는 이야기. 가부장제의 혜택을 공기처럼 받아들이며 살아온 사람들은 이 영화를 보며 공감하기 어려울 것 같다.... 하지만 또 다른 무수한 김지영들에겐 영화 속 상황들이 자기 살처럼 아플 것이다. 영화관을 벗어나서도 나는 울음을 ... 누가봐도쓰레기영화같은데? 보면서 많이 울었다. 배우들이 연기를 잘해서 더 몰입하고 볼 수 있었던 것 같다. 보면서 많이 울었다. 배우들이 연기를 잘해서 더 몰입하고 볼 수 있었던 것 같다. 생각을 하게되는 영화남동생과 차별없이 자라서 감사합니다 현재까지도 이어져오는 수많은 문제들을 담담히 잘 담아낸 것에 감탄한다. 영화관의 모두가 한마음으로 울었다. 웃고 울고 이생각 저생각난 영화에요 그냥 한여자의 삶과 모습이었어요! 엄마생각이 많이나서 슬펐어요ㅠㅠ 가장 보통의 한국여자의 삶을 그려낸 현실고증영화. 오히려 한국남자에 대한 미화적 부분이있는듯. 현실에 공유같은 남편은 드물고, 누나둘에 오냐오냐 자란 남동생이 저렇게 착한 남동생인것도 드물다. 현실에서는 누가 개무시... 드라마든 영화든 아버지의 힘듦이 나오는건 지금껏 무수히 많았죠. 엄마들은 자연스럽게 부엌데기처럼 나오면서 아버지의 고충만 포커스한 내용이 그동안 무수히 많았습니다. 남성들의 댓글들을 보면 얼마나 공감능력이 없는지..... 정말 완벽한 영화였습니다 정말 보는내내 공감하면서 울었어요다음 주에 엄마 데리고 또 보러 갈거예요더 흥했으면 좋겠어요 :) 이 영화를 남녀 편가르기로 몰고 간다는 사람들은 마음속으로 잠시 거르셔도 될것같습니다.. 그들은 여성이 자신의 언어를 갖고 목소리내는 것이 두려울 뿐입니다. '가해자들이 작은 것 하나라도 잃을까 전전긍긍하는동... 결혼 안한 젊은 애들이 멀알겠어. . 부모가 되보면 알겠지. . .잔잔하고 우리들 살아가는 얘기. . 영화 보지도 않고 평점테러하는 사람들은 도데체 뭔지.. 정말 너무 좋은 영화입니다. 감사합니다..  남자들이 왜 이런 영화가지고 화내는지 잘생각해보길 남자라서 여자라서 다름이거늘 자기들만 힘들다고 하니 몇년전만 해도 여자들이 함들면 오냐오냐 했다 피해의식이 만들어 낸 2019년의 실패작 엄마랑 함께 보고왔습니다. 장면마다 왜 저도 모르게 눈물이 흐르던지ㅜㅜ 영화가 끝나고 나오는데 엄마는 저보다 더 우셨네요..둘다 눈이 새빨개져서 나왔습니다. 많은 생각이 들게 하는 좋은 영화 감사드립니다! 진짜 살면서 이렇게 와닿는 영화는 처음이네요꼭 보세요!!!어머니랑 같이 보세요~~!!!휴지 꼭 챙기시구요 또 보러갈꺼에요!!!! 댓글을 한번 봐라 한남둘이 단체로 정신병걸린건지 페미가 정신병인건지. 난 전자같은데? 보지도 않았고 보지도 않을 영화 평점댓글에 떼로 몰려와서 온갖 비방과 욕설(+여혐) 들을 늘어놓는게 정상이라고 생각하나?? 우리네 어머니세대 얘기라면 이해가 간다. 하지만 82년생들이 요즘 영화처럼 생각하는건 정말 피해망상인듯. 독박육아는 힘들다고하면서 독박벌이는 아무것도 아닌가? 그럼 서로 바꿔해보던가. 28년생 김춘자 할머니는 공감 가능할듯? 나머지 공감간다는 애들은 뭐지?  정말 잘 만든 영화특히 카페씬 보시면 아시겠지만성별균형 철저하게 지킨 영화입니다남자를 죽인것도 욕한것도 아니며현재 사회에서여성으로서 살아가는 극히 일반적인 면을 보여준것인데욕하는 사람들 참 미개하네요사람들 영화관에서... 보는내내 너무 불편했어요 이유는 너무 현실적이라서요. 누구나 김지영이 될 수 있다는 현실이 슬프고 아직 우리나라 바뀌어야 할 것이 많다는걸 느꼈네요 모든 여성 그리고 성차별주의자가 아닌 남성이라면 공감할 만한 이야기. 정말 현실적인 이야기로 몰입도가 높았음. 친구와 보고 나와서 바로 엄마 아빠에게 예매해드렸어요. 엄마에게는 위로가 아빠에게는 이해가 되길 바라면서- 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 처음부터 끝까지 울었습니다.울고나니 조금은 위로 받고, 시원하네요. 최고 꼭한번봐보세요!!! 남녀 개인의 문제가 아닌 기성세대 및 사회 시스템의문제를 잘 그려낸 영화. 개봉 전 피 터지게 싸웠던 젠더 간 싸움이 무색해 질만큼 담백한 영화. 어쩌면 외면하고 싶었던 무의식속 파편들을 적절한 선을 지키며 잘 정렬... 무슨 말이 더 필요할까그냥 봐야한다 최고의 영화 한 번 더 보러갈 것임 개봉일인 오늘 보고왔습니다. 기대했던 것 만큼 너무 좋은 영화였습니다. 같은 영화관에 있던 분들과 2시간 내내 눈물이 끊이지 않았던 것 같아요. 그만큼 공감이 많이 된다는거겠죠... 여자로 살아가기 참 힘든 이 나라... 공감을 넘어선 현실을 보여준 영화 정유미님 김미경님을 비롯한 모든 배우들의 연기가 훌륭했습니다. 영화는 담담하게 흘러가는데 저는 참 많이 울었네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 허구라고 단정짓지 말라.   정말 최고의 영화. 영화 또 보러 갈거에요~! 책도 최고, 영화도 최고에요. 영화 예매표 번호 입력해야 평점달 수 있게 해주세요. 돈도 안쓴 인간들이 여기다 x랄 못하게. 너무너무 하이퍼리얼리즘의 영화. 그래서 오빠는 잃는 게 뭔데? 너무 현실적이여서 중간중간 답답했지만 후련하게 울고 나왔습니다. 주말에 엄마 모시고가서 한번더보려구요 화이팅 영화보고나서 이마트에 잠깐 들렀는데, 어린아이 데리고 장 보시는 어머니들이 새삼 다르게 보였습니다. 영화를 보고 나오는 길에 10대 여학생들이 서로 우는 모습 봤다며 한마디씩 한다."이 영화 엄마랑 같이 보러 왔으면 더 좋았을거 같아" "맞아~엄마는 우리보다 더 공감 잘할거 같애" 누구나 공감할 수 있는 우리 모두의 이야기네요.성별과 상관없이 꼭 한번보셨으면 좋겠습니다. 보는 내내 아이키우고 있는 내얘기, 우리 엄마얘기같아서 공감되고 눈물났어요 지금 아이를 키우는 엄마들 모두 꿈이 있는 한 소녀, 한 여자였는데. 모두 행복했으면 좋겠어요 안본사람은 댓글달지않았으면합니다 여자라면 누구나 공감할 내용 주말에 어머니 모시고 또 볼께요 책을 읽거나 영화를 본 사람들은 정작 평화로운데 책한줄 안읽고 영화도 안보는 특정성별만 발작에 가까운 별점테러를 하는  기이한 영화 정말 감동적이고 재미있어요 모두에게 큰 의미 있는 영화 보면서 엄마 생각이 많이 났어요. 여운이 정말 깊게 남는 영화입니다. 진짜 이시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다. 한 여성으로서 동시대를 사는 사람으로서 정말 많은 공감과 울림을 얻는 영화였습니다. 별점테러 무시하시고 꼭보세요 꼭꼭ㅠㅠㅠㅠ 완전 공감. 이시대를여성으로 살아가야한다는게 얼마나 힘들고 지치는일이었는지 한남들의 평을 보니 더더욱 이해됨. 우리 딸들의 세대는 좀 편안하게 삶을 살았으면. 엄마랑 같이 봤어요좋은 영화 감사합니다 반성하고갑니다 여러가지를  한국여자 순한맛 영화에다가 남자 비하하는 거 하나도 없고만 평점 테러 하는 거 봐.. 이러니 여자들이 남혐하죠 ㅎㅎ 한다면 하는 남자들! 나가서 공기도 좀 쐐고 영화도 좀 보세요~ ㅋㅋ 아 가성비 따져서 안되려나 우리시대를 살아가는  여자 또는 엄마  또는 딸들을  위해 다들 보고나 평점 쓰는건지... 으휴영화 잘봤습니다~~! 엥 개봉날부터 이 영화 보고 온 남자가 이렇게 많다고,,? 하면서 보니까 막상 남성 실관람객은 별로 없는 매직...^^ 내 동년배들은 다 김지영 예매했다  우리 모두의 이야기 입니다. 쿵쾅쿵쾅~ 그들만의 이야기 코리안조커 오또캐 오또캐 오또캐 오또캐 진짜 좋은 영화에요 에휴.. 별점 테러 무슨 짓   너무 잘 만들었네요 꼭 보세요 이해를 못 하면 배울 생각이라도 해라  본 사람들만 평점 달았으면 ㅎㅎ 책 읽을때는 너무 감정이입이 되서 힘들었는데 영화로는 너무 무겁지도 가볍지도 않게 풀어내서 잘 봤습니다.   이딴걸 보는 새끼들은 무슨 낙으로 사냐? 우리엄마 60년생이 더 슬프면 슬펐지.. 페미들의 망상 영화. 차별은 자기 어머니뻘 세대가 받았으면서 보상은 자기들이 원하는 최악의 세대. 빠순이, 된장녀, 맘충이라는 단어를 만들게한 전설의 세대. 얘넨 동료 시민이 아니다. 자기들이 말하는 우리나라보다 성... 말도안되는 피해의식에 사로잡혀 만든 책과 영화다른 댓글들처럼 우리들의 어머니 세대 52년생 김지영이라고 했으면 보면서 부모님을 한번 더 이해해보는 계기가 되는 좋은 작품이 되었겠지만,실제로 80년대의 여성,남성을 본...  ㅋㅋ 쿵쾅거리면서 몰려와서 서로 추천 눌러주면서 빨아주고 자빠졌네 댓글당 좋아요랑 비추 개수만봐도 골빈 페미니스트 정신병 걸린 사람들이 얼마나 존재하는지 유추가 가능하다 페미니즘은 정신병이다~! 제발 40대까지 코르... 망상의 세계로 여성들을 끌어들여 정신으로부터 파괴시키는 악질적인 작품 영화보는데 앞자석에 여성분이 너무 시끄럽게떠들어서 주의를 줬습니다. 아차!하는 순간 영화는 멈추고 그곳의 수많은 여성들이 품에 숨기고있던 족발을 꺼내들었습니다 저를 둘러싸고는 한남충아 방금 뭐라 지껄였노? 라며 저를... 슬프다 대한민국 남자들 친구들과 카페에서 늦은 브런치 후 이곳저곳 맛집탐방. 오후 4시쯤 집에 들어와 거실에 매트펴놓고 요가하고있으면 남편이 퇴근하며 어린이집에 맡겨둔 애를 데려온다. 물론 어린이집 비용은 국가전액부담^^  과대망상 피해의식에 사로잡힌 정신병자의 이야기 제 정신이 아닌 여자를 거를 기회 이 영화를 본 여자와 결혼은 피하세요 조커 그 이상의 광기.... 이런 영화 보는것 보다 따듯한 국밥 한그릇 먹는 것이 더 좋습니다. 네이버 또 조작하네 ㅋㅋㅋㅋ 그러하다..피해망상의 결정체. 이 시간에 집에서 잠이나 자라 하.. 돈만 처버렸네 카악퉤 한녀들의 망상이 담긴영화. 꿀은 꿀대로 다 빨아먹으면서 피해자코스프레로 무장색패기를 두른 한녀들을 제대로 보여줌ㅋㅋㅋ 피해망상의 끝판왕. 꿀빨고 산 세대의 비겁한 자기변명 0점은 왜 없나여? 피해망상 언냐들 햄최몇???? 지구쓰레기 한편더나왓네 ㄹㅇ 극혐 뽀로로극장판이 더 재밌읗듯 이게 영화냐 진짜 참담하다 페미는 정신병~ 웅앵웅 ~~ 보는 내내 먹먹 했습니다 47년 생 어머니 생각이 나서  ... 공유가 제일 불쌍한 영화  성별의 문제가 아니고 공감의 문제입니다. 지금보고있는데 왜이런영화가평점이높은지이해가안됨니다.지겹고 재미더럽게없어서 나갈까생각중입니다.11000원버렸네요 돈 아까워요 보지마세요 방금 봤는데 도대체 이게 뭐임 스토리고 연출이고 다 ㅈ망이네 추천영화 돼지같은여자 메갈로돈 ㅋㅋㅋㅋ 82톤 김지영 화이팅 ^^ 보돕보 영화 DC 꺼무위키 일베를 다 봐도 하나같이 같은말.즉 이 영화는 판타지 영화다. 굳이 이런 시점에 영화화까지 했어야하나 그래도 저런 남편이 있는 지영이가 부러웠다. 세상 사람 다 알아줘도 내 남편이 모르는게 현실이니까. 억지 신파 남녀갈등을 조장하는 영화입니다.보다가 나왔습니다 명절날 시댁에서 계속 일하고 가정일에 부부가 결정권자가 아닌 시어머니가 결정권자가 되는 장면들을 보면서 82김지영들이 부당하다고 느끼는 부분인 것 같다는 생각을 하면서 동시에 나두 아들 있지만 요즘은 분위기가 아들 ... 결혼하고 저도 아팠던 터라.여러가지가 제 이야기같았어요.정말 현실적인 스토리라 위로 받았습니다. 90년생 김철수가 더 슬프다. 어머니를 생각하며 보신다면 악플은 못달텐데...생각하면서 보는게 아니라 보다보면 저절로 엄마 생각이 날텐데... 중립적으로 꺾꺾거리면서 볼만한영화아님보러온커플 3팀싸움 퉤피해망상을 조장해 남녀갈등을 야기하는 소설속 이야기 시덥잖은 조폭영화말고 이런 한국 영화가 많이 만들어지길 응원합니다. 32살 결혼한 남자입니다 제 아내가 극중 김지영과 같습니다 아니 더하면 더합니다. 비약적인 부분인 몰카나 추행같은 장면들은 겪지않는 여성분도 계실테니 의견이 분분할수있다고 생각하지만, 김지영의 불안한 마음속은 제 아... 앞으로 82년생 김지영에 대해 부정적으로 이야기 하거나 조금이라도 의심의 눈초리로 말 하는 사람과 상종하고 싶지 않다. 그런 사람은 다른 사람과 조화롭게 살 생각이 없는 것으로 간주하겠으며, 이 세상에서 발을 붙여 ... 알바가 많은거여 골빈김치년들이 많은거여 ? 책을읽지않고 영화를 보지않은 사람이 일부분적인 내용만듣고 판단하는 댓글들 인 것 같아요 ㅎㅎ저는 집에서 차별받지도, 아직 겪어보지도 않은 90년대생이지만 어제 영화보면서 왜눈물이 났는지 모르겠어요ㅋㅋㅋ그냥 엄마가 떠... ㄹㅇ OO노잼 이거보느니 더샤이 매드무비나 본다 좌파 폐미들 정신승리 행복회로 돌리는 꼴이 눈에 선하네. 소설이나 영화나 어느정도 일반 지식 상식 기본적으로 탑재가되잇다면 쓰렉영화 소설로 ㅇㅇ 알고잇어야함 유튜브 뻑가 나 마재 나 그런 영상 보면  어느정도 모순 ... 주위에 이거 보는새x들 있으면 다 거르면 된다. 주위 정리 ㅈㄴ 가볍게 쉽게가능 개꿀 이 사회에 뿌리박힌 구조문제와 한국여성의 고충에 대해 이야기하는 영화를 남성들을 향한 비난으로 해석하고 편가르기 한다고 평점테러 하는 수준을 보니 멍청하고 질 떨어진다. 산후우울증의 종류만 다를 뿐 영화는 전혀 자극... 1점도 아깝다 원작이 쓰레기라 영화가 한계. 시점 연출이 너무 좋아요 다시 볼 영화 중 하나 너무나 내 삶이어서 울 수 조차 없었던 장면들. 남편과 함께 봤는데 화면 속에 그냥 너가 있더라...하고 말하는데, 이해 받는 기분이 들었어요.담담하면서도 너무도 사실적으로 연출한 감독님. 섬세한 감정 연기를 보여주... 진짜 하이퍼 리얼리즘..영화관에서 본 영화중에 제일 많이 울었어요이건 이 시대 살아가는 누구든 봐야하는 영화죠 우리가 살면서 느끼고 겪는 이야기들 정말 당신과 나의 이야기 왜이렇게 슬프죠...짜증나 ㅠㅠㅠㅠ 테러하지말라구 ㅠㅠ 보구와보구 주변에서 이미 봐온 삶이 곧 스포일러였다. 그리고 그건 내 삶이기도 하다. 공중화장실에선 몰카걱정. 밤길은 안전걱정. 진짜 궁금해서 물어보는데 도대체 이 영화 어느부분에 맥락없는 남자혐오가 있음? 있다면 말 좀 해보길ㅋㅋ영화만 봐도 무조건 남자가 문제다 이런거 하나도 없고 탓하자면 사회구조의 문제인걸로 풀어내는데 빡대가린거 인증하나... 여성들이 과거에 경험했던, 그리고 지금 경험하고 있는 일들을 담담하게 그린 영화. 그냥 현실을 영화화했기에 공감하는 여성들이 많을수밖에. 이 영화가 미래에는 과거의 이야기로 남길 바랍니다. 언젠가는 그런 사회가 왔으면 좋겠습니다. 보는내내 너무 공감가고 현실적인 부분을 담아내 가슴이 답답하고 먹먹했어요... 우리 모두의 이야기. 응원합니다 이 영화에 기를 쓰고 평점 테러하는 인간들을 보니 꼭 봐야겠다는 생각이 드네요^^ 이 책과 영화가 뭐라고들 난리이신지 여자들의 삶을 그려냈을 뿐인데 다들 예민하신 남자분들만 있나보네요^^ 책도 너무 잘 읽었는데 영화... 엄마랑 같이 보러 갔다왔습니다. 정말 말이 필요 없고 가족과, 특히 엄마와 딸이 함깨 보며 서로의 삶을 위로해주는 자리를 만들면 좋을 감동영화였습니다. 책하고는 색다른 느낌이 있네요. 이런 영화를 만들어줘서 고맙습니다. 우리 모두의 이야기예요. 우리는 우리 스스로의 삶을 살 자격이 있고 누구의 아내, 엄마이기 전에 김지영 그 자체입니다. 한국여성분들 늘 응원하고 사랑합니다♥? 연대합니다!! 평점 1점 달면서 까내리는 사람들은 이 영화를 보긴 한건지 궁금하네더이상 외면해서는 안되는 이야기라고 생각함 영화 시작하고 1분 후부터 울기 시작해서 2시간 내내 울다 나왔네요. 앞뒤에 앉은 남자 관람객들도 결국 다 눈물을 훔치시더군요.비단 경단녀 전업주부에 대한 이야기만이 아니라, 나의 어머니에 대한 이야기도 담겨 있습니... 역대급 명작 N차 찍어야지 룰루 영화나보고 댓글다세요 남자분들^^  책과 걸맞는 캐릭터를 배우 두 분이 정말 잘 소화해주셨고, 책도 영화도 비난할 대상이 되어서는 안 된다고 생각합니다. "남자는 쓰레기" 라는 주제도 아니고, 우리 모두가 지금껏 성차별을 당해온 것을 비... 우리 모두의 이야기천만영화가 되길 바라요 따뜻하고 감동적인 영화. 눈물이 짜안 합니다. 보는 내내 눈물이 난거 같아요...이 주제가 더 많이 다뤄져서 세상이 변했으면 좋겠어요. 늦은 휴가에 뭐 볼게 없나하고 오늘 본 영화. 남 부럽지 않은 고연봉, 전문직에 종사했지만 딸 둘 낳고 경력단절, 2년 전부터 워킹맘으로.. 중간중간 가슴 한켠이 지릿해지고 불편해졌지만 그래도 내가 겪었던 일 같기도...  할머니,엄마 그리고 나도 겪은 우리 모두의 이야기 너무 좋았어요. 주말에 또 보러 갈거에요 희대의쓰레기영화입니다. , 현시대를 사는 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화! 영화관에서 해당 영화 상영관 들어가시는 분들 풍채가 오우야~ 남성이였어도 군대 안가셨을 비쥬얼들이시더라고요ㅋㅋ 방구석에 앉아서 트위터에 짹짹대면서 아버지 카드로 표 끊어서 영혼보내기 하시는분들 날씨도 좋은데 산책도 ... 현실감 100% 스토리에 배우들 연기까지 더해져서 눈물 좔좔... 10번 봐도 10번 눈물날 것 같음 지금 현재 사회에 꼭 필요한 이야기 영화관 곳곳에서 쉬지않고 훌쩍이는 소리가 들려요 손수건 챙겨가길 잘했네요 팝콘도 사서 열받는 소리나올때마다 아작아작 잘 먹었어요 김지영씨의 이야기로 사회는 이미 변화했고 이번 영화... 너무 재미있어요 안보고 댓글 달지 마세요; 책도 안읽고 욕하고 비판하는거 자체가 지능떨어지고 상종하기 싫네요. 책잃어보면 전혀 비판할수없을텐데....읽으면서 우리엄마도 생각나고 너무 슬펐어요.... 전 90년대생이지만 우리네 엄마 세대인 미숙의 삶이 참 눈물 났어요ㅜㅜ 그리고 책이랑 영화 안 본 사람들이 자꾸 이 작품을 가지고 남녀갈등조장을 일으키는데 그냥 이야기의 포커스가 여자의 삶을 그려냈을 뿐, 남자의 삶... 대한민국 여자들의 이야기 우리시대 모든 김지영들의 이야기 너무 공감하면서 봤습니다 영화를 보면서, 살아오는 동안 스쳐온 차별, 폭력의 순간들이 기억나더군요. 여자라면 누구나 겪었을 이야기.   너무 감동적인 올해 최고의 영화  최고의 영화입니다 강추!!! 기대하고 있는중..! 꼭 봐야할 영화 , 공감 100% 멋지고 대단한 영화! 꼭 보시는거 추천합니다 좋은 영화네요 많은 분들이 보셨으면 합니다 여기 1점 남기신 분들도 한번씩 봤으면 좋겠네요. 여운이 있는 영화입니다 82년생 여자로(그 전후 몇년)자신의 커리어를 놓고 아이 하나, 아이 둘, 그 이상 혼자 힘으로 스스로 키워 보지 않은 사람!여자와 남자 성별을 불문 하고 완전한 공감은 못하 실 것 같습니다.직접적 경험 없이그리고 ... 번식탈락 공포에 발광하는 한남들을 보고계십니다. 모든 엄마가 아내가 딸이...공감할 수있는 영화내요... 기대 이상이네요 잘 봤습니다! 82톤 김지영1점도 아까움 공감이 전혀 안갑니다. 무엇을 위한 영화죠 정신병소설을 진짜 현실로 믿게만드는 영화 어제 저녁 여친이랑 조커 보러 갔었는데 우리회사 홍보팀 미스최, 총무과 미스정 이 영화 보고 나오다 나한테 딱걸림 ㅎ  바로 사진 찍어 상무님에게  전송 ㄱㄱ 둘다 연말 연봉혐상 대상에서 제외 내년 3월 계약연장 안... 결혼한 남자라면 공감 가는 이야기 입니다. 아이들이 딸이라 그런지 더 몰입하게 되더군요. 좋은영화 입니다.나대. 더 나대....정말 울컥하게 한 명대사입니다. 문화를 망치고 있구나 그냥  내이야기.감사합니다 엄마가 많이 생각나는 영화였어요.. 하이퍼리얼리즘. 감동 재미 교훈 뭐하나빠지는게 없어요. 내가 겪어왔던, 내 주변에서 겪고 있는 이야기들이 담겨져있어서 신기했다. 이런 영화를 보게 되다니.. 아내와 함께 봤는데요... 우리나라에서 여성으로 살아간다는 것이 얼마나 쉽지않은지 무게감있게 다가왔습니다. 여성 남성의 구분이 아닌 그냥 영화 자체가 저에게 큰 의미가 있었습니다. 아내의 말에 더 공감해주고, 이해하... 누나, 결혼해서도 하고픈 거 다 해 9점대 영화는 아닌듯... 엄마 생각이 나서 한참을 펑펑 울었다. 이거볼시간에 뜨근한 국밥 든든하게 먹고말지 이시대가 낳은 괴물같은 영화 아몰랑!암튼 여자들이 살기 힘든 시대얌! 10점 다는 사람 몸무게 다합하면 몇 만톤 될 듯 10대 여학생입니다 영화중간부터 영화 끝날때까지 내내 울었어요 시댁에서 일어나는 일들이 우리 엄마와 너무 똑같아서 눈물이 너무 났어요 영화 너무 잘만드신거같아요 정말 감사합니다 여성 서사의 영화이지만 여남 가리지 않고 전부 봐야 할 영화라고 생각합니다 / ㅋㅋㅋㅋ 그냥 전부 봐야 할 영화라고 했을 뿐인데 싫어요는 뭔가요... 캥키는 게 있나 보네 쿵쾅..^^ 지루하다. 뻔한 줄거리. 사회적 이슈  마케팅이 아니었다면 망했을 영화다. 제대로 책을 읽어보고 영화를 보고 평을 하세요.엄마의 삶입니다.비하 조롱 할 필요도 없고 엄마의 아내의 맘을 읽어주세요.위로해줄수 있잖아요.  너무 울어서 눈 아픔 ㅠ 다큐 같은데 딱 한 가지 다른 점 : 공유가 너무 잘생겼다. 몰입에 방해됐음 ㅎㅂㅎ 한 가지 더, 이 정도면 현실에선 다정한 남편 취급 받는다는 거.  자꾸 생각나서 쓰는데 아빠랑 남동생도 ... 마음을.울리는 작품이었습니다  우리들의 이야기 그 자체.. 영화 보는 내내 여기저기서 들리는 울음소리가 인상적이었다. 영화보지도 않고 굳이 여기까지 들어와서 평점테러하는 건 도대체 ;;;;  제발 한번만 보길 02년생도 공감하는 부분이 많은 영화 22년생들은 모르는 이야기가 되었으면 좋겠다 최고의 영화였습니다. 여자라면 공감하고 감동할만한 스토리입니다. 무조건 보십쇼!! 더 많은 사람들이 봐야한다고 생각합니다어느곳에나 있을 지영이들이 행복했으면 좋겠습니다..그리고 공감 못하면 분텅이라도 안 쳤으면 좋겠네요 공감성 제로의 한남들아   그냥 정상적사고를 하는 보통의 한국사람이라면 누구나 공감할수 있는 영화. 영화를 보든 책을 읽든 둘중 하나라도 하고 코멘트 달았으면 좋겠어요. 설마 봤거나 읽었는데도 이해못하는건 아니겠죠... 두말할 필요잇나 세상의 반은 여자임에도 불구하고 다뤄지지 않았던, 아니 못했던 이야기... 쿵쾅쿵쾅 그들은 발작하는 이야기, 인정하지 못하는 그들의 꼬락서니가 우습다 와.... 남자들 평균 1.5점;; 진짜 ㅄ들;; 같은 남자로써 부끄럽다 김미경님 연기 대존잘... 소리없이 눈물줄줄 흘리고 있었는데 앞 뒤에서 쿨쩍이는 소리들려서 빵터졌어요ㅋㅋㅋ 그리고 명절 상황 우리집에 씨씨티비달고 보는 줄 너무 똑같아서 소름돋았다 너무 공감되는 대사와 상황들로 몰입이 너무 잘 되서 많이 울었어요. 같이 관람하신 우리엄마도 공감 되신 다며 많이 우셨습니다. 정말 누구 한 명 또는 소수의 사람만의 이야기가 아닌 우리들의 이야기라 생각이 돼요. 여... 거르긴 뭘걸러ㅋㅋ영화 같이 보러갈 사람은 있는지 ㅋㅋ정말 괜찮은 영화인데 맥락없이 혐오하는 남자들 때문에 댓글창만 더럽네~~ 피해자들의 아픔에 공감하고 슬퍼하기는 커녕 조롱하고 헐뜯는... 일본의 누군가가 생각난다. 여성들은 공감하는데 왜 남성은 못할까?공감이 안되면 지능이 의심스럽다이해를 못한다면 도태될 것 정말 감동적이였고 많이 울었어요 안본새끼들은 입좀닥쳐라 징글징글하다진짜 엄복동 피하고 김복동 피했는데 김지영을 못피했네...여자친구와 헤어지러 갑니다. ㅅㄱ 너무 좋은 내용이에요이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 부들거리지 말고 봐라 주연배우 둘 다 미혼인데 연기가 참 좋더라 우리 모두의 이야기. 엄마랑 같이 보러 갔다 왔는데 책으로 볼때도 좋았지만 영상으로 보니 더 좋았어요 :) 공감능력이 있는 사람이라면 모두 공감할 수 있는 영화. 더 없이 현실적이고 그래서 더 슬픈 감정이 드는 영화. 여자로써 살면서 느낄 수 있는 이야기~!!보는 내내 엄마가 너무 보고싶어지는~폭풍눈물ㅠㅠ...당당하게살아~~^^  안좋은 평 다는 사람중에 영화 본 사람이 있을까요?생각을 하는 사람이라면 안좋은 평을 할수가 없는 영화입니다최고에요 스토리나 연출 연기력 빠지는것 하나없이 좋네요 지금을 살아가는 여성들의 이야기  곧 보러갈껀데 기대됩니다. 우리네 마음을 그대로 반영해 주네요... 보는 내내 먹먹했어요. 담담하게 담아주셔서 감사합니다. 엄마랑 또 봐야겠네요 니네들 버닝은 왜안봤어??? 돈이 없어?? 너무너무 슬프고 엄마 생각이 많이 나는 영화였습니다..이 영화에 공감 할 수 없는 사람들이 이상할정도로 너무나도 현실적인 영화인데 별점테러 참 우습네요 이건 진짜 남자들이 학교다니면서 억울하게 힘쓰거나 여자들에게 양보한것들....군대가서 제일 재수없는일들을 모아서 당한것과 직장에서 남자라서 정수기갈고 남자라서 책상옮기고 남자라서 위험한일 도맡아 하는것  같은영화 개.노.잼 이한마디로 끝 1952년생도 아니고 1982년생 여자들은 누릴거 다누리면서힘들다고 투정대고 있네... 일본조차 인기없는 페미영화 . 소설을 읽으며 상상하던 장면들이 영화에 녹여져있음을 느꼈습니다. 제가 자라며 경험한 것들이 지영과 다르지 않음을, 저희 어머니의 젊은 시절과 지영씨 어머니의 젊은 시절의 이야기가 동시대였기에 너무 마음이 아팠습니다.... 아니 저기요 ㅋㅋㅋㅋ 왜 1점주면 삭제하고 금일간 댓글중지처리하신거에요?ㅋㅋㅋㅋ 표현의자유도 안주세요? 여자여도 공감못하면 어쩌라고요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 같이보러가자 난리친 친구랑 논쟁으로 연 끊었습니다 ^^ 판타지... 뭐하자는건지 하나도 모르겠음 자본주의가 낳은 핵폐기물. 본인뿐 아니라 사회에 위협이 된다 출산률이 바닥을 치는데, 남녀갈등 조장하는 영화 영혼 보내기 ㄱㄱ 개OO같은 최악의 세대가 만들어낸 괴작 지가 노력안해서 중소기업다녔으니 중소기업남자만난걸가지고 세상탓질 뭐임 보편적인 여성의 삶 속에도 얼마나 많은 구조적인 차별이 있는지 보여주는 영화. 김지영의 딸 아영이는 다른 삶을 살 수 있기를. 오랜만에 좋은 영화를 만났습니다.우리 모두가 알아야 할 이야기입니다.세상을 바꾸는건 어렵지만 점점 나아질거라 믿습니다. 배우들 연기 너무 짱짱하고 너무 현실적인 내용이라 가슴 아팠습니다 남자들 왜 이러냐 80년생 김지영 별점테러하고 올라오는 글마다 비추 박으면서 단편적인 분노 표출하면 여자들이 남자님들 죄송합니다ㅜㅜ 앞으로 힘들다는 소리 안 하겠습니다.. 평생 조신하게 살겠습니다ㅜㅜ 이럴거 같냐? ... 많은 사람들이 이 영화를 보고 문제점을 같이 고쳐나갔으면 좋겠습니다. 김지영씨처럼 한 사람의 개인적인 일들같으면서도난관을 헤쳐나가기위한 부분들은 개인의 힘으로 할 수가 있는것들이 아니라는걸 .. 또 무엇보다 우리의 ... 이거 본 여성분들 제발 영화예매표 이마에 붙히고 다녀주세요 다 거르게 ~~ 재밌지 않았다. 내얘기라서. 태어나서 공부하고 취직하고 결혼하고 아이낳고 회사에돌아가서 반쪽 회사원과 반쪽 엄마로 살아간다는 반쪽인생이라는 허무에 발버둥치는 내모습이라서. 이영화는 우리엄마, 우리외할머니, 막내아들 ... 한참 울다 나왔습니다. 알게모르는 답답함과 울컥함이 겹쳐서요.. 그남들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅 하여튼 찌질하게 돈안드는 짓은 기똥차게 잘하네 한남들 웅앵 빼애액!ㅋ 기대 안했는데 기대 이상이였습니다 한남들 돈은 내고 영화 봤냐고 진짜 쉰내나서 못 살겠네 당해본 사람은 이해하는 영화 엉엉 울면서 공감대와 연대를 느낀건 오랜만이였어요. 영상미와 연출이 이야기 흐름에 따라 격해지지않고 담담한 것이 차별에 담담해진 우리들의 모습 같아서 더욱 와닿았습니다. 말이 필요 없다. 그냥 무조건 봐야함 꼭 영화도 안 본 것들이 왈가왈부 하는거지 책도 읽고 영화도 봤지만 어떤 것 하나 논란될 것이 하나 없었다. 공감이 부족한 사람들의 시샘일 뿐 한국에서 태어난 여성이라면 모두 공감가는 이야기. 남자가 이 영화 보고 평가를 할 양심이 있을까? 외삼촌 대학 보내려고 학교도 중퇴하고 돈부터 벌었다던 우리 엄마 이야기가, 그냥 우리 엄마가 참 많이 생각났다 책이 전하고자 하는 바가 잘 전달 된 것 같습니다 정상남들은 이럴때 응원을 한다죠^^ 앞으로가 기대되는 영화  영화고 소설이고 본 적도 없는 분들이 오늘 개봉한 영화에 쿵쾅쿵쾅 몰려와서 별테 하는 수준... 여기에 이거 보느니 배드신 엑기스 보는게 낫다고 리뷰 쓴 사람은 자기 머리가 비었다고 자랑하는건지?ㅋㅋㅋㅋ 어휴 하여튼... 난 남자다. 이 영화는 남여 구분없이 모두가 공감 할 수 있는 영화  시대는 변한다 우리들도 달라져야 하지 않을까?  이런 류 영화가 더 많아지기를 생각해볼만한 지점이 아주 많은 좋은 영화! 기다린 보람이 있는 멋진 느끼는게 많은 영화 하이퍼리얼리즘 다시 봐야지 최고의 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ ( 덜렁덜렁 ) 걸캅스나 김지영이나 그냥 남자 까는영화.. 개연성이 1도 없고 한 여자가 극히 낮은확률로 생기는 일을 일상인양 그린 영화.. 이런 영화보고 세뇌 당하는 1020들이 미쳐 날뛸까봐 벌써 무섭네 가장 이상한건 자신인데.. 피해망상이란 정신병이 얼마나 무서운지 알려주는 영화 별점테러봐 ㅋㅋㅋ 없던 남혐도 생기겠다 멍청한게 뭐냐면 하는 말이 다 영양가 없고 똑같은 레퍼토리 . 발로 뛰어다니면서 일할 능력이 못되니까 비추 손이라도 누르는 거지 ? 한남 애잔하다 애잔해 ^^ 피해망상 패미가 시댁과 남편한테 갑질하는 영화 페미영화가 아니라 현실의 실태입니다. ㄵ 우리 누구에게나 있었던 실화 초반 베댓들 ㄷㄷ 다 9시, 9시1분 2분  평점 창 열리자마자 자다닥 달려온것좀 봐ㅋㅋ 저시간이면 개봉 첫 조조영화도 안 끝났겠다 이놈들아 역시 돈 안드는건 제일 잘하는 그남들 영화 보고 평점 남깁니다. 보지도 않고 아침부터 1점씩 주는 사람들은 뭔가요????ㅋㅋ 정말 한심하네요ㅋㅋ 명작 공감해요정말..여자란 존재 화이팅 존나 울었다 너나할거없이 스토리 전개 자체는 적절하게 원작을 바꿔서스크린감성으로 전개한 것은 좋았으나세부적인 흐름에서의 연출력이 아쉬운 부분이 많았다. 정유미 배우님과 공유 배우님이 나오는 씬은 되게 신경을 많이 썼으나 그 외 인물들이 나오... 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들 누구나 봐야하는 영화 사람이라면 공감할영화 조조로 보고 왔어요평점 보고 놀랐네요..ㅠ아기 엄마로서 여자로서 한번쯤은 겪었을 이야기이고 공감하는 부분이 좀 있어 눈물이 났는데, 그렇다고 누구를 탓하지 않아요여자가 더 힘들게 살아왔다고 생각하지 않아요 서로 이해... 무조건적인 비판과 말도 안되는 트집으로 평점 깎아먹으려고 하시는 분들은 영화를 본게 맞나요?영화 자체를 놓고 보았을 때 스토리며 연출 연기 모든게 박자가 맞아떨어지는 감동적인 작품이었습니다. 몇 이상한 분들이 평점 ... 마음에 콱 박혀버린 지영의 삶누구나 공감할 수 있는 한 처음부터 끝까지 내 이야기를 보는 듯 했다.82년생 김지영은모든 부모세대의 이야기. 그리고 세대 간 이야기.이 시대의 82년생(언저리의) 여자들의 이야기이자 모든 여자들 이야기,곧 모든 남자들의 이야기였다. 꼭 봐야 할 영화입니다. 연출도 좋고 배우들 연기도 최고! 책도 안보고 영화도 안본게 와서 부들대는거 너무 웃기잖아ㅋㅋㅋㅋ 김ㅈ영:집값은 9:1이지만 이혼은 반반무라규~ 생활비는 니가벌지만 독박육아 out! 현실적이라 더 슬픈 영화. 모든 사람들이 봐야 할 영화. 이딴걸 보고 명작이라 하는거보니 딱 수준 보이네 나라 발전에 아무런 도움도 노력도 하지 않았던 그녀들의 울부짖음. 70년생이하로는 제외. 대체 왜 ? ? 뭐가 힘들길래 ?  ? 모든건 남자가 다 떠앉고 희생하는 나라에서 있을수 없는 영화 여기서 욕하던 한남들 이제 딥웹으로 불법아동강간영상 보러감 딸딸아들 삼남매중 둘째딸이고 90년생입니다 너무 공감하며 봤어요. 세상의 모든 김지영 화이팅 공감대 높은영화 두번 세번봐도 돈이 아깝지 않은영화 여친있는 남자들 특징 : 82년생김지영 봄여친없는 도태남 특징 : 82년생김지영에 발작버튼 눌림 공감.동감.100프로...더  이해할수있고 ..마음시린..눈물 시린.. 재밌음..책도보고스토리가좋아요..  영화로 만들어주셔서 감사합니다.그냥 영화일뿐인데 선동질하냐면서 평점테러하는 사람들은 피해망상이 있는건지 뭔지 왜저럴까ㅋㅋㅋ 평범한 대한민국 여성들의 삶이예요 특별할게 없이 정말 지극히 평범한 우리 어머니 우리 언니 내가 그리고 내 친구들이 겪어온 삶. 근데 이걸 부정하고 만들어져서는 안되는 영화 취급하는 사람들이 너무 이해가 안되네요..... 기대되는 작품입니다. 영화 보다 펑펑 울었습니다. 완전 현실적이네요 왜 남자들은 돈 안되는 것들만 열심히일까? 그렇게 억울하면 버닝도 좀 봐주지 꼭봐야하는 영화입니다   의자 튼튼한거 쓰세요 다 내려앉을려고 그러네요 피해망상좀 줄이길... ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 97년생인 내인생 살기가 더 힘듦 ㄹㅇ 크크루코큰장쥐환 잉기모링 이딴거에 자신을 캐릭터에 투영시키고 공감하고 자빠진 꼴페미들은 걍 노답 영화를 보는내내 수도 없이 공감하고 가슴이 답답했습니다. 누구나 겪은 일이지만 이제는 누구도 겪지않길 바랍니다. 이런 삶이 있습니다 하는 영화에요 근데 그런 삶을 우리 어머니가 겪었다는게 슬퍼서 눈물이 났어요 지금 시대가 이렇고 저렇고 하는 건 전 잘 모르겠구요 자라오면서 본 어머니의 모습들을 당연시하고 그 아픔을 몰랐던 제가... 오늘 보고 왔는데, 배우들의 섬세한 감정표현이 좋았던 영화입니다. 평점1점 특징: 영화보지도 않고 글씀 여자들보단 남자들이 보고 정신차려야 할 영화 아버지의 고충을 담은 영화 국제시장 (월남전미화 제외하고 ) 남자가 힘든부분 담았다고 욕한 여자들 본 적 있는사람 ??? 왜 남자들은 여자들의 고충에 공감을 못 해주나요? ㅎㅎㅎ 아버지영화는 띵작 어머니영화는 쓰레기... 80년대-90년대생 여성들의 과거와 현재를 보여주는 영화 이것은 판타지 영화인가? 가족들은 최대한 배려해주는데 피해망상에 찌든 그 세대 그 성별이 혼자 발작하면서 미화하는 스토리임... 발작하는 장면 보면 조커는 가짜 광기이고, ㄹㅇ 진짜 광기의 코리아 조커를 볼 수 있음 그 당시 살아보지 않은 사람들이 어찌 공감하는지... 겪어보지 않았으면서 이런 피해를 입으며 산다고 떵떵거리며 말하는 사람들을 보면 한숨 밖에 안나오네요 진짜 영화를 본사람이 평점을 달았으면 합니다 . 현실에서는 공유처럼 잘생기고 심지어 저렇게 착한 남자없음. 근데 김지영같은 히스테리 부리는 여자는 널리고 널렸음. 책도보고 영화도본사람입니다. 충분히 영화할소재이며 공감했고 위로받습니다. 꼭 그시절에 태어난사람이아니여도 겪은사람이아니여도 누구나 이해하고 공감할수있습니다 그시절아버지에대한 이야기에 우리가모두 감사하듯이 그시절어머니...  이 시대의 진정한 영화. 시대정신을 표출한 대표작 개봉소식 듣고 보고왔습니다 ^^영화 끝나고 관람객들 내려가면서 다들 평가가 좋았는데 보지도 않은분들이 말이 많은듯 하네요이 영화를 봤다면 저런소리 못하죠 ㅎ 너무 잘봤습니다 더 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다 세상의 모든 여성을 응원합니다 지금이 오전 11시인데 아침 일찍부터 영화보고오신 남성분들 많으시네요^^ 죄다 평점을 1점을 주시다니 역시 우리 남성분들 대단합니다!!! 아 참고로 저도 남자입니다.   이거보느니 엄복동 한번 더 본다 ^오^ 클레멘타인을 압도하는 한국영화의 수작 설리한테 악플달던 그 세대 이야기 이거볼시간에 국밥먹겠다ㅋㄲ 여자친구랑 같이 봤는데 여친을 비롯해 주변 많은 여성 관객분들이 우시더군요..어머니가 몇 년 전에 이제 자식들도 다 컸으니 당신 하고 싶은 일 하시고 싶다고 공부를 시작하셔서 자격증 취득 후 원하시던 분야에서 일하고... 60년대 생이 받은 핍박과 차별을 82년생이 이야기하고 90~00년생들이 공감하며 목소리를 높이는 이상한 사회현상. 집단 정신병이 실존한다는 것을 보여주는 영화. 의외였다. 영화제작의도를 감안하면 가정파탄 남편에 꼰대 시어머니가 등판해서 억지감성팔이나 할 줄 알았는데... 오히려 멀쩡한 남편 마음씨 좋은 시어머니 등 주변인물 모두가 정상인데 주인공 혼자 정신병자마냥 과민반응하... 공감할 수 있는 이야기. 책도 영화도 별점테러할 만한 내용은 아닌데.. 이런 논란이 되는 소재를 영화화 했다는게 치가 떨린다 여자친구가 보러가자고 할까봐 겁난다 감독 경력에 말아톤 완득이만 보이게 나와있는 건 거의 사기수준 아님?저런 경력이 있었나하고 봤더니 단역 1 단역 2 희대의 쓰레기 영화. 삶 속에 개인이 겪을 수 있는 모든 재수 없는 일은 다 가져다 붙인 후, 한국여자의 일상이고 현실이라고 왜곡하는 줄거리. 중국의 동북공정 욕할 자격 없어요 니들은~ 이거본 여자만나면 인생망합니다 무조건 피하시길  오늘 영화 보고 돌아오는 길입니다 왜 그렇게 다들 과찬을 하는지 알겠더라고요 ㅠ ㅠ 아!! 다만 영화 보는데 1원도 안 쓴 주제에 돈 안 드는 짓만 잘하는 평점테러 한국 남성들만 빼고요 ㅋ 와 별점테러 ㅋㅋㅋ너네 진짜 심각한거 아냐? 이거 그냥 영화야. 열릴때까지 기다렸다가 악플 남기고 너네가 사람이니?ㅋㅋ 역시 패미는 정신병. 흥행시킬려고 정상적인 힐링영화인척 태세전환 개역겹다 오늘 아내랑 영화보고 와서 평점 남기러 왔는데 댓글들 무슨일인가요? 보아하니 남성분들이 일명 별점테러 라는것을 하고 계신듯한데... 일단 영화를 보고 와서 정당한 별점을 남기시는게 좋을듯합니다. 영화 보고 생각이 많... 피해망상에 사로잡힌 과체중 꼴페미들에게 '분노하라' 기름 부어 더욱 더 사회와 단절하게 만드는 꼴같지도 않은 선동 영상물. 한반도역사상 제일 놀고먹은 8090세대가 더 꿀빨고싶다고 한탄하는 피해망상만 가득한 미친영화 개인적으로 베스트셀러 책보다 영화가 훨씬 더 공감이 많이 됩니다. 82학번 김지영 이었다면 공감했을 이야기. 82년생들에게는 해당안되는 이야기. 최악.. 세계 최저 출산, 세계 최고 피해의식 80년대는 꿀만빤 대한민국 최악의 새대 사람의 영화가아니다 단순 망상소설로는 볼만한 걸캅스급이지만 남녀갈OO대인 지금 나온거부터 남녀갈등을 조장하는 OOO기영화 어렵게 살지도 않은 82년생들이 왜 난리인지..? 영화는 굉장히 평면적이다. 영화 속 유머는 너무 유치해서 어디서 웃어야할지 난감하기 그지 없는 80년대 유머를 구사하고 있을 뿐이다. 영화 전반적으로 모든 게 세련되지 못하고 시대적 상황을 반영하기엔 너무나 촌스러운... 82년생 김지영 책까지 읽어서 보았다. 진실로 여성에게 일어날 수 있는 스토리들. 하지만, 진짜 현대 사회 2030 여성중에서 8090세대의 여성들이 저 모든일을 전부 겪었다고? 아니, 막말로 이야기해서 6070을 ... 그렇게 살기 어려우면 이슬람국가로 가든지ㅋㅋㅋㅋ 사람들의 피해의식과 남녀 갈등을 소재로 돈 벌어먹으려는 영화. 존재만으로 사회악이다. 멍청한사람은 신념을 가지면 안된다 제목부터가 에러네요...노답입니다.. 배우만 좋은영화... 아.. 고졸출신으로 대졸 전문직 여자 만나서 나는 200만 벌면서 전문직 아내랑 육아 반반하고 집안일 반반하면서 살고싶다 ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ 제발ㅋㅋ 피해망상의 결정체. 소설을 현실이라고 믿지 않기를 여자들을 위한 포르노 지루했음 느그 언냐들이나 보러갈까 서른마흔 다섯번 디졌다 살아나도 절대 안본다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 21세기 여성들의 피해의식 마인드 페미는 돈이 된다는 걸 너무 잘 알아버린 원작자와 감독 연인, 모녀에서 꼭 추천하고 싶은 영화 시대의 흐름, 받아들이지 못하면 도태되겠지  모두가 꼭 봐야할 최고의 영화 전혀 생각치도 않다가 시사로 봣는데 짠해지고  나왔어요. 완전 감동!!! 좋은 영화 내 주셔서. 감사합니다 보는사람 손절해야지 ㅋㅋ 볼가치도 없다고 생각되면 좋아요를 눌러주세요 평점덧글이 더 영화같네 ㅋㅋㅋ 시대를 역행하는 영화너무 작품성이 떨어짐 ㅇㅇ 수듄 현 시대를 살고 있는 우리들의 삶 이야기 별 영화도 안보고 별점 테러하는 그남들.. 돈 안드는 짓은 세상에서 제일 잘하네요.ㅋ 이거 보러가는 흑우들 없죠? 기사로는 얘매율 50% 실화임? ㅋㅋㅋ 그나저나 공유랑 정유미 매우 실망했다  남자분들.. 여자친구가 이거 보러가자하면 그냥 헤어지세요... 이미 결혼 하셨다면 통장 확인 잘하시고요. 이혼관해서도 잘 알아보세요 엄청 울었네요; 굳이 82년생을 꼭 집어서 말하는게 아니라 우리 시대의 모든 김지영들을 모습을 보여주는 것 같아요 김지영과 전혀 다른 삶을 사는 82년생입니다.결혼도 안했고 남자형제도 없어요.그런데 영화보면서 어찌나 눈물이 나던지..배우들 연기도 너무 좋았고 감동적이었어요.  현실백배 그래서 슬픈 영화 ㅠㅜ    이 세상 모든 김지영씨를 그만 갉아먹길 바라며.   WE SHOULD ALL BE FEMINIST 정말 재밌게봤습니다! 주말에 또 보러 가려구요! 영화도 안 본 사람들이 왜 별점테러를 하는지 .. 역시 돈 안드는것만 골라서 나대는 그남들 ^^ 하여튼 돈안드는짓은 제일 잘하는 그남들 ^^,,, 우리 사회가 바꿔가야할 제도나 생각들을 잘 표현해낸 영화. 82년생 김지영보다 딸과 자식을 힘들게 키워온 어머니의 삶이 더 마음을 아프게했던 영화.저는 여성의 사회적 지위를 더 올려야한다고 전적으로 지지합니다. 이제... 아 지금 보고 나왔는데 진짜 재밌다 후회없는 선택이었다 꼭봐야할영화엄마나남편이랑같이볼걸 ...같이공감해줬으면....정말 내마음 보면서 정말 울었어요. 누가 뭐라 할 것도 없이 영화를 보는 모두가 울고 있었어요. 저는 아직 나이가 어리지만 생각보다 공감되는 것이 많았어요. 잔잔한 분위기에서도, 웃으라고 판을 깔아준 분위기에서도 저는 계속 울고...         저마다 느끼는 포인트는 다르겠지만, 공감되는 부분은 반드시 있을겁니다. 직접적이든 주위사람의 이야기든요. 맞벌이가정 육아휴직? 정말 이 시대 모습을 그대로 반영해요.... 성별을 떠나 우리사회의 한 구성원으로서 갈등... 미혼인 저도 공감을하면서 울고 웃었네요이 영화 안본사람 없게해주세요 ㅠㅠㅠ넘 기다렸던영화 최고! 10대인데 엄마생각나서 많이 울었어요 영화보면서 눈물참는편인데 안울수가없어요 현실적이라서 더욱 공감됩니다ㅠㅠㅜ 보는 내내 나를 보는것같아 눈물이 멈추지 않네요이런 리뷰 쓰는것도 처음입니다너무 공감대가 많아 영화가 아닌 내 생활을 촬영해 보는듯합니다오늘 하루 내 인생을 돌아보게 합니다...  사람이라면 한 번쯤은 감상하고 생각해보아야 하는 영화. 책에서 앞부분에 나왔던 다른사람처럼 행동하는 지영이가 나오는장면이 젤 임펙트있다고 생각했는데 넘 짧게 나온거같아서 쫌 아쉬웠어요 하지만 책에서 전달하고했던 의미들은 잘 전달된거같아 재밌게 봤습니다그리고 돈 안드는짓은... 많이 공감했고 공감했기에 눈물이 났습니다. 부디 본 사람들만 평점을 매길 수 있길 바랍니다. 본인이 여성인 것도 아니면서 무엇을 안다고 함부로 말하는지 모르겠네요. 여자들이 남자들이 고생하는 국제시장 같은 영화를 보... 이 영화는 지금 현실에서 살아가는 내용을 반영한 건데 왜 비난을 하는지..서로 다른 나이 대의 여성들이 영화를 보고 동감하는 점이 있다는 거는 그 시절이나 지금이나 변화가 없다는 거 아닌가, 그래서 그런지 보는 동안...  말이필요없는 명작임 일베들추천수조작에 속지마셈 이건 진짜 우리 나라 사람들 전부 봤으면좋겠다. 그 많고 많은 현실반영 영화 중찐이다..♡ 내용에 남혐이 있는것도 아니고 남자 비하요소 하나도 없고 그냥 우리의 현실을 보여주고 있는데 왜 부정적인 시선을 가지고 있는건지 이해할 수 없음. 꼭 영화 보셨으면 좋겠습니다. 영화 보고 비판하려면 하세요 지긋지긋한 성별 전쟁. 언제까지 서로를 미워하고 헐뜯는 댓글들로 싸우려는 건가. 남자 여자 어느 한쪽이라도 없었음 우린 태어나지도 못했다. 서로가 받은 상처크기를 견주기 보단 서로가 가진 특별함과 평범함을 보듬는 마...    최고의 영화.. 사람이라면 보시길 172&2&2&&3 안봐요오우워우워우워 참 힘든 여자의 일상(TV시청)을 보여주는 영화다  위대한 페미니즘 영화입니다 인생 최악의 영화였다. 하여튼 우리나라는 여자들이 문제야 ㅉㅉ  매사 떼쓰는 사람들이나 공감될 노답 신파극 와 정말정말 재미지다 하하하 전달하고자 하는 메시지도 구린데 심지어 재미도없음.. 별점 1점도 아깝다 남자 평점 왜 높게떴냐 주작도 적당히해야지  이런 영화가 나온다는게 비극인듯 루리웹에서 왔습니다         . 이딴게 영화로 나왔다는거부터 페미민국 남혐공화국 1882년생 역사물인가 보고 디테일 하게 깔까아니면 그냥 깔까 정보) 피해받은 여자가아니라 피해입히고 다니는 여자다 젠더분쟁을 이용해서 돈 좀 벌어볼려는 얕은 수일 뿐이다. 여성들은 모두 자리에서 일어나 여성인권운동에 힘써야 한다. 공감 전혀 안됨 페미영화 브베 왔샤  82키로 김메갈오호 이상했어요~~ 우리 어머니들을 위한 영화를 만들어주시죠 ;;; 수지야 니가 살면서 도대체 차별 받은게 뭐야?? 으으1으으1으으1으으1으으으웩  피해망상의 결정체 비현실적인 스토리와 구성 "앞으로 저 평론가 두 명은 거르는게 맞겠구나"라는 걸 깨닫게 해주는 교훈이 담긴 영화 원작을 이렇게 재미없게 만들수도있나?  공유님 안타깝다ㅠ 이런걸 왜만들어 ㅋㅋㅋㅋ 평등하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 페미가 되어 내려갈때는 너무나도 무겁고 무겁다. 쓰레기 영화 6.25 당시 또는 인권도 없던 분들의 시대 이야기면 이해해... 최악의 세대답구나 지금 어딘가에서 고군분투 하고 있을 또 다른 김지영들을 위해 사회가 바뀌길. 전반적인 스토리가 조금 산만했어요 좀더 공감될수있도록 연출이나 영상미가 강한느낌이 있었으면 좋겠다는 느낌이들었다는. 기대를 너무많이 했나봐요 조금 아쉬웠지만 그래도 잔잔해서 좋았던. 82년생김지영이야기 이지만  75년생이 겪었던 사회와 별반 다르지 않다는 것에, 보는내내 대한민국 여성이라면 뻣속깊이 공감할 수 밖에 없는 일상들이라 더 화가나고 답답했습니다.  조조임에도 관객들이 많았고 여기저기... 우리 모두의 이야기라는데 공감합니다. 생각보다 더 좋았어요! 16년 책이 나오자마자 신랑에게 선물받아 단숨에 읽고..(부분부분 눈물도 흘리며..)짜증이 확 나며 책을 다른분께 보냈어요.그리고 2년뒤쯤부터 갑자기 여운이 남으며 책을 다시 읽고싶고 소장하고 싶어지더라구요. 그러다... 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 너무나도 현실적인 요소, 이야기를 담아냈고 배우들의 완벽한 연기로 지루할 틈이 없는 영화였습니다. 좋은 영화 잘봤습니다. 친정엄마랑 보면서 둘이 흑흑 계속 울며 봤네용..영화시작부터 그냥 계속 울었던거 같아여 ㅜ 극장에 있는 모두가 엉엉 울었다 유별난게 아니라 그게 정상인겁니다대사 하나 장면 하나 감동이에요연기도 너무 좋았습니다 보면서 너무 많이 울었네요  오늘 보고왔는데 눈물이 흐르더라구요... 휴지 필수...  많은 생각이 들게하는 영화 현실적이고, 신파도 없는 우리의 이야기 너무 와닿는 영화네요 꼭 봐야 될 영화같습니다. 인생영화 였습니다.!!! 나도 그랬다 영화속 김지영처럼내가 사랑하는 사람들한테 조차 힘들다고 말하지 못했다늘 괜찮은척 .,.엄마도 딸도 아내도 여자인것을..보는 내내 거울을 보는거같아 너무 맘이 아프다 못해 저렸다. 엄마랑 이모들 우리 할머니들이 생각나고 아빠가 생각나고 속이 꽉 막히는 기분이었어요남동생한테도 추천했어요 얘기가 잘통하는 샠ㅣ라남친도 데리고 가고 싶은데 보기도 전부터 일단 싫어하고 봐서 딱히 강요하고 싶지는 않은데... 좋아요 몇 달 전 지하철역 화장실에서 몰래카메라를 설치하려는 사람을 본 적이 있다. 그날 이후 지하철 화장실을 쓰기가 무서웠다. 우리 엄마는 어릴 적 외삼촌들 학비 때문에 안 해본 일이 없다고 했다. 82년생 김지영은 지금... 눈물좔좔 공감이 많이되는 영화얐음다     .정말 잘 봤어요!!ㅎㅎ   원작의 포인트를 잘 살린 영화입니다.배우들의 연기 또한 한 몫 했구요. 영화를 보고 나니 생각이 많아지는것 같습니다. 남녀 구분 없이 단지 주인공의 상황을 이해하고 보시면 좋을거같아요 ! 최고다최고야 사실 얼마나 재밌겠어 하고 기대 안하고 노잼이어도 흐린눈 하고 응원하는 맘으로 예매했는데 이야 이거는 연기 연출 스토리 비지엠 영상미 다 갖췄다 감히 보잘 것 없는 시민1인 제가 올해의 영화상을 드립니다... 책보다 영화가 더 좋았어요.. 김지영의 엄마볼때 많이 울었네요 ㅠㅠ 정말 우리 모두의 이야기   지금 사회의 모습을 있는 그대로 보여주려고 노력한게 보인다 특히 명대사탭에서 부들대는 벌레들을 보면 영화가 얼마나 과장을 안하고 오히려 부드럽게 축소시켜 보여줬다는것을 알수있다   공감이 가는부분도많았고 공감이 살짝 안가는부분도있었지만 엄마가생각나서 많이울었어요 나도 엄마인데 왜이렇게 우리엄마가생각나는지 ㅠㅠㅠ 그리고 공유가 남편이라 부럽더라구요 ㅋㅋㅋ    배우 정유미님 정말 연기 잘하십니다. 배우 김미경님 연기도 너무 사무쳤습니다...짧게나마 나오신 배우 예수정님도 배우 엄혜란님도 그 찰나에도 정말 씬스틸러셨습니다.그리고 이 영화가 누군가에게는 과거의 자신 이야기였고... 많이 응원합니다 훌륭해요 처음부터 끝까지 정말 몰입해서 봤습니다.앞으로도 이런 좋은 영화 많이 만들어주세요!    잘봤습니다딸아이랑 펑펑 울었어요나름 평OO대에 살고 있는 딸도 뭔가 불합리함을 느끼고 있는거겠지요? 진짜 한 시대를 대변해주었다 ㅜ 여성들이여 지금까지 왜 벙어리처럼 있어야했을까. 부당하다 말하지못하고 힘들다고도 못하고 사회적 억압 속에서 너무나 당연하게 받아들여왔던 것들. 하지만 2020년 현재에도 이런 담담한 ...     이따 볼 건데 이미 100점이네요^^7 우리 모두의 이야기이며 공감가는 이야기 입니다      공유때문에 보고왔는데 솔직히얘기하면 재밌지가않아요 아쉽네요  이걸 욕하는게 이해가 안간다. 잘짜여진 좋은 영화. 여느 누군가의 이야기처럼 익숙한 그래서 더 피부에 스며들듯 감동적인 영화였습니다. 직관하길 잘했다는 생각이 드네요. 별 하나 이하로 줄 수 없는게 아쉬울따름 쓰레기 공상과학 SF소설 가정붕괴가 최종목표인 페미걸레들을 위한 영화 진짜 궁금해서 봤더니 이거 오히려 페미(주인공 여자)까는 내용이던데 ㅋㅋㅋ 이거에 주인공이 공감간다는 애들은 정신병 의심해봐라 82년생 김지영의 가장 큰 문제점은 우리나라 영화처럼 여성들이 여지껏 피해 받지 않아서가 아니다. 남자도 힘들었어를 말하기 이전에 그 대상을 어그로를 끌기 위해서나 돈을 벌기 위해서 잡은것이 문제다.  진심으로 8... 82년생 김지영의 가장 큰 문제점은 우리나라 영화처럼 여성들이 여지껏 피해 받지 않아서가 아니다. 남자도 힘들었어를 말하기 이전에 그 대상을 어그로를 끌기 위해서나 돈을 벌기 위해서 잡은것이 문제다.  진심으로 8...  혜화역 갈려면 몇호선 타야합니까  이게 무슨영화? 0점은 없나요???? 니들이 뭘 당했다고 하면 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어. 이중에 하나쯤은 있겠지 ㅋ 가짜 뉴스 보다 악랄한 가짜 영화 내 주위의 여자들이 이런 한심한 생각과가치관을 가지고 산다는것에  심한  염세를 느낍니다. 훠훠훠 보지 마세요 훠훠 52년생 김끝순이면 모를까.. 까고 앉았네 불쏘시개, 폐기물 그 자체 82년생이 아니라 60년생 아니냐? ㅋㅋ 한마디로 정의 가능피해망상 영화 82kg 김지영 페미민국의 실화냐 남자가 저런영화로 나와봐라 뭐 감성팔이하냐 그러겟지 참으로 어처구니 없는 억지 설정과 플롯.3류 스토리를 가지고 페미 코인을 타려는 작가와 감독,배우들의 삼위일체.여성 삶의 애환을 느끼고 싶다면 예전 소설 돈꽃 추천.그리고 영화를 원한다면 오싱 추천.일본작품이라 꺼려... 82년생의 일반화 무슨 영화야 우와~ 결혼은 커녕 연애도 하기 싫게 만들어놨네~ 조금만 더 밀어붙이면 우리가 이깁니다 단편적인 면만 보여주는 영화 돈벌기 쉽누 ㅋㅋㅋㅋ 영혼 꺼억 참 기대했는데.. 별로네요.. 재미도 없고 여운도 없음 모든게 다 ㅎㅌㅊ 재미있네요....! 페미들 상대하는 시간도 아깝다 피해망상 정신병자들의 자위 진짜 최악인 것 같네요..  애있는 직장맘으로 집에서 에만 보면서 뭐가 불만이야라고 했고 피해자 코스프레하는 영화려니 생각하고봤는데 ㅡ너무 눈물나 육아휴직해서 애키울 때 갑갑하고 울적한 맘이 ㅡ되살아났고 그나마 복직할때도 없었으면 얼마나 쓸모없...  막상 보면 원작과는 좀 달라요. 여성으로서 공감이 가는 점이 많다는 것은 사실이지만 ... 남성에 대한 원망이나 비하 보다는... 딸을 가진 아버지, 아빠도 힘든 점을 확실히 보여주는 영화이죠. 남녀가 모두 공감할 ... 엄마랑 손잡고 한번 더 보고싶어요. 감명깊은 영화였습니다  수준알만하다 이런게 돈이되나보다  책도, 영화도 봤습니다. 다른 매력이 있네요! 세대간의 관점을 반영하였고 사회구조적으로 함께 고민해야 할 지점을 제시한 영화. 엄마랑 보러 갔었는데 엄마는 보고 나시더니 보는내내 시어머니댁 보는 거 같아서 기분이 나쁘다고 그리고 슬프다고 할 정도로 공감이 갔습니다 저도 저기 있는 내용은 다 겪지는 않았지만 충분히 있을만한 상황이고 몰카와 같...  어머니는 대단합니다 공감을 많이 한 영화  현재 우리엄마, 그리고 미래의 내 모습이 될 수 있다는거 .. 되게 많은 생각이 들게 하네요 별점테러 아무리 처해도 당당히 1위를 한다는 팩트를 좀 마주하면 좋겠네요 우리들의 이야기..그럼에도 몰랐던 이야기가 있고, 어느 슬픈 영화보다도 많이 울었다 엄청 울었네요ㅠ 엄마,딸 마음은 다 같나봐요ㅠ 생각지도 못하게 너무 슬펐네요..제가 겪은내용도 있어서 더 감정이입되었어요  무의식 속에 김지영의 발버둥이 날 울먹이게 하더라. 영화 보는 내내 울컥하고 펑펑 울었어요ㅠㅠ영화관 전체에서 훌쩍이는 소리가 날 정도로 다들 공감했나봐요. 꼭 모든 사람들이 봤으면 좋겠습니다!  차별이라고 말하는 게 아니고 그냥 현실을 보여주는 영화다. 보고 뭘 더 내놓으라고 하지도 내놓아야한다고 말하지도 않는다. 그냥 82년생 김지영씨의 이야기다. 배우들의 연기와 탄탄한 극본이 책보다 더 많은 감동을 줍니다. 교복 입은 학생들부터 어머님 아버님들까지 평일인데도 극장이 꽉 차있었네요. 손익분기점 넘기를! 사전지식없이 영화봤어요..보기전 페미네어쩌네 뉴스부터 접했는데요페미얘기나올수도 있겠다는 생각은들었지만..그게사실인데 뭐....79년생 오빠와남동생있고..아들선호사상있으신 친정엄마....지금도 딸둘 낳고 아들낳았더니 ... 모든 여자가 겪는 평범한 일들 모든 여성분들이 꼭 보러가셨음 좋겠어요 보통의 엄마 그리고 보통의 딸. 그렇게 여성의 이야기, 그렇게 우리의 이야기. 너무 착한딸로만 살아서 조금만 목소리를 내도 별나고 별난 사람이되어 버리는 현실이 슬프게 느껴집니다 시대의 변화, 그로 인한 성역할의 갈등 그리고 더 나은 모습으로 발전해가는 과도기적 모습을 담은 영화라고 생각합니다. 성별갈등을 떠나서 어머니의 위대함과 사랑에 대해서 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화. 미숙아할때 눈물 펑펑 쏟았어요 공유가 자상한 남편이라고? 그도 본인만 생각하는 한남1일뿐 슬퍼요.... 가족이랑 보러 갔다가 전부 울면서 나온ㅋㅋㅋ 제 삶에 회의감을 느끼게 해준 영화 ..   개봉하자마자 보러갔습니다 정유미 배우님 여러 감정선들 미친듯한 연기력으로 소화하시네요 ... 우리네 삶의 얘기라 더욱 와닿았어요 주말엔 지인과 같이 한번 더보려구요 책의 내용이 어떻게 그려질까 궁금했는데 영화로 아주 잘 표현되어진 것 같습니다.공감하고 안타까워하며 많은 눈물을 자아낸 우리의 이야기라고 생각합니다. 시작이 잘못됨 정신병을 ㄱ쿵ㅋ쾅ㅋ궁ㄱ쾅 의자야 괜찮니 아이고 볼 영화가 없어서 아이고 볼 영화가 없어서     최근 본 영화중 가장 감동과 재미가 있었습니다 공감 갑니다...정유미  연기도  좋네요 별거아닌장면 하나하나에도 눈물이 나더라구요.. 마치 요즘의 나를 보는것 같아서요 누군가 나한테 해줬으면하는 위로같은 대사도 나오고 울엄마도 생각나고 이래저래 펑펑 울고 왔네요 이 영화 참, 잘 만들었다. 배우들 연기가 정말 명연기라 좋았던 영화 스토리도 너무 좋았다 모두에게 추천하고 싶은영화이다  너무 현실적이라 재미가 없을지경이네요ㅋㅋ맨날보고듣던 그 얘기들이라서요  보고 정말 많이 울었어요. 대한민국 여성이라면 분명 공감할 것 같은 상황들이 나와서 과거의 나, 현재의 나, 미래의 나를 정유미 배우분에게 겹쳐서 봤어요. 이런 영화가 나와주어서 너무 고맙고 좋아요. 이런 영화가 더... 하고 싶은 것 하라고 해준 그 한마디가 너무 좋았습니다 개봉전부터 기대가 많았습니다. 배우들이 어떤감정으로 연기를 했는지 작가님은 어느 감정으로 책을 내고 영화화 시켰을지가 가장 궁금했습니다 우리 모두의 이야기라는 말이 슬프고 와닿고 복잡한 감정이 많이 드는 것 같습니다... 꼭 엄마랑 같이 보세요 ㅜㅜ감동진짜.. 개봉자체만으로도 많은 의미가 있다고 생각합니다. 영화 대박나세요!!! 한 번쯤 봐야 하는 영화이다. 극화된 면이 있지만 남녀 모두 보면 사회가 조금 더 달라질 것 같다. 경단녀가 줄어드는 아이키우며 일할 수 있는 사회가 되기를... 함께 가사노동하는 것이 당연한 사회가 되기를 바란다... 손수건 챙겨요... 눈물나니께..  누군가의 이야기이고, 누군가의 어머니의 이야기. 그들이 자꾸만 부딪히는 현실에 마음이 아프고 애잔했습니다. 이 세상의 82년생 김지영을 공감하지못하고, 이해하지못하는 사람들이 안타깝네요. 아무 편견없이 한번 보시길 ... 영화내용 아주 평범한데? 이정도에 경기하다니. 나도 어릴때 엄마 명절노동 돕고 삼촌들 술상에 과일깎아주고, 성추행도 당해보고 그래서 너무 익숙했음   다들 봤으면 좋겠는 영화 세상 모든 김지영들에게 남녀노소 모두가 봐야할 영화 82년생 김지영 화이팅 너무 좋았던 영화. 영화 후반부에서 맘충이라는 이야기를 듣고 김지영이 한 대사가 자꾸 생각이 난다. 나 자신도 돌아볼 수 있었던 영화. 안 볼 이유가 없는 영화.  젠더갈등의 논란이 될 만한 소재가 전혀 없습니다 남자친구 있으신 분들은 남자친구와결혼하신분들은 남편과 꼭 보세요 아직 안 봤는데 보나 안 보나 평점은 똑같을 듯 ㅎㅎ 당신의 이야기, 우리 모두의 이야기.    너무 기대된다 나와 너와 우리들의 이야기 공유같은 남자없습니다.... 딸만세 좋은 영화에요 모두들 보면 좋을꺼같아요    우리 모두의 이야기. 라는 표현이 딱 맞는 영화. 여자인 나와 극장의 모든 노소 여성분들의 울음소리가 가득했는데 누가 이 영화가 나쁘다 하는지   무슨 말이 더 필요한가 . 금일 2:55 관람 처음에는 남들처럼 저런아파트 돈걱정없는것 금수저만으로도 에휴..온갖 선입견으로 가득한 내자신의 생각이 지배했지만 영화를 계속 보면서 그냥 영화로 그냥 한사람의 인생으로써 이해하고 집중하면서 봤다정... 아직 영화는 관람하지 않았지만 원작이랑 똑같을 것 같아요 기대됩니다...! 아직 영화는 관람하지 않았지만 원작이랑 똑같을 것 같아요 기대됩니다...! 우리 모두가 겪은 이야기 영화와 관계없는 내용으로 평점테러하는 찌질이들 제재해주세요.영화 너무 잘 봤습니다. 정유미배우 평소에 좋아하는데 이번영화에서 연기도 매우 인상적이었습니다.  그들은 모르지만, 우리는 아는 이야기 좋은 영화 감사합니다. 현실보다 조금 미화된감이 없지않아 있지만 정유미님 섬세한 감정표현이 맘을 뭉클하게하네요 책도 좋았는데 영화도 만족 쓰레기들은 가라ㅠ보지도않고 평점테러는 왜하는거지?무식한거티내나.. 너무 좋네요 최고최고 화이팅!! 별점 테러하시는 분들 보고 말씀하시는 건 맞는지,, 흠터레스팅 ㅋㅋ 배우들 감사합니다 화이팅  돈 안드는건 최고로 잘하는 그남들.. 책도 좋았지만 영화도 잘봤습니다!!^^77어휴 고작 한다는 것이 별점 테러라니 제발 현생들 좀 살아라ㅠ찌질  우리 모두의 이야기. 추천합니다 !! 많은분들이 보셨으면좋겠습니다 주부라 그런지 굉장히 공감이 갔습니다 지금 이 시대를 사는 여자분들이  모두 김지영 같네요 너무 좋은 영화에요. 개봉하자마자 보고왔습니다. 휴지 꼭 챙겨가세요. 관객수는 꽤찍겠지 ㅋㅋ페미들의 성경책인82년생김지영과 영호보내기가있는뎈ㅋ 시대에 부응하는 척 탈을 쓴 괴작 친북 친중 반일 반미 운동하는 정의로운 페미니스트들이조국 옹호하는 공지영작가 영화는 보러가네~ 조로남불이네너네들이 일본인 보다 지능이 딸리고 선동이 잘되니까아직도 일제시대 수준을 못벗어나는거임 큐큐큐 20 30대 여자들 평균 1년에 해외여행2회, 남자 집안해오면 도태되야되는 한남충 안만남, 집해와도 집안일 반반, 다 반반해줘도 애키워서 피해보는 것 같음.그냥 여자라서 한남충 때문에 피해보는 것 같음 . 명품백, ... 노답영화 사회악 갈등만 부추기는 영화 돈아깝고 시간도 아깝고둘다 버리고 싶으면 추천 아빠들의 삶이 고단하지 않아서 그들보다 우리의 삶이 더 힘들다고 말하고 싶어서가 아니라그냥 우리네 삶이 이래왔다고 이렇게 살고있다고 그렇게 말하고 싶은거라고 이해하고 편견없이 보면 좋을 영화 그렇게 공감안되고 남자가 오히려 손해보고 있는거면 한국여자 안만나면 되겠네~~ 현실에서는 왜들 그렇게 소개팅 못해서 안달나고 결혼 못해서 안달난거임? 미안하지만 이게 대다수 여자들 생각이니까 자연도태되고 싶지 않으면... 87년생 육아휴직중인 16개월 여자아기의 엄마입니다. 내년 3월 복귀를 앞두고 있으면서 아이를 보면 짠한 마음도 들고 그렇다고 회사를 그만 두고 싶지는 않고.. 여러가지로 갈피를 못잡으면서 요즘 우울감이 있었는데 영... 역시 공감 능력없는거 누가 몰라   다 한 걸음 떨어진 남의 일이고, 나만 전쟁이라고... 그 누구라도 모두가 알아야 할 쿵쾅거리냐 왤캐 쿵쾅쿵쾅 감동적이었습니다! 이런영화많이나왓음좋겟네요   현실에서 충분히 있을 법한 에피소드에 대한 공감, 배우들의 명연기. 아내와 함께 본 잘 만든 영화. 어린아이를 육아중인 부부에게 강력추천합니다 육아맘의 마음을 솔직하게 표현한 영화입니다 이해를 권하는게 아니라 저런 생각과 마음으로 살아가고있어요 실제로도요 그걸 알아주는 시간이 되길바랍니다 사실 아이없는 사람보면 이... '아 이런 고충이 있구나..' '그랬구나' 하고 공감해주는 것만으로도 충분할 것 같아요. 영화 잘 봤습니다. 싫어요 테러 하는 남자들은 유독 여자 얘기만 나오면 평가의 잣대가 높아지는듯ㅋㅋㅋ여태껏 만들어졌던 가장의 무게에 대한 미디어에 대해선 입 싹 닫고 여성 서사 나오니까 부리나케 달려들어 테러 하는거 참 보기 안좋다. ... 내가 겪은, 엄마가 겪은.. 한국에서 사는 여자가 아니라면 절대 공감 못함. 남자들이 화내는 이유? 차별을 당해본 적은 없고 오히려 자기들이 차별 했으니까. 항상 피해자였던 여성들이 소리내는 게 무섭나 봐 펑펑울다나왔어요 손수건챙겨가세요   픽션이 아닌 대한민국 모든 여성들의 현 주소 보면서 펑펑 울었네요 꼭 보시길 추천드랴ㅕ요 살아보지도않고 이해하려고 하지도 않으면서 본인 엄마. 본인 누나나 여동생에 이야기에 빽빽대면서 평점테러하지마세요^^ 가족도없고 생각도 없으세요 ? 이영화에서 비하당하고 차별받는건 여자에요. 남자들여자들편가르는것도아니... 너무 감동적인 가족영화 우리도 모르게 스며든 차별과 슬픔우리 엄마부터 나까지 어디서부터 손대야 할지 먹먹합니다. 꼭 봐야하는 영화!!! 밑에 실제로 ‘지영’이란 이름을 가진 성공한 스타강사를 얘기하는 사람이 있던데. 그렇게 열심히 노력하고 능력있는 분도 여자라는 이유로 성희롱 당하고, 남강사 있는 술자리에 새벽에 부르고, 안나가면 욕하고 불이익 당하... 공감 요소가 많았던 영화.  그냥 지나쳤던 말들도 한번씩 들어본 말인데 이 영화로 다시 생각해보고 깨닫는 계기가 된 거 같아요. 정말 꽤 많은 생각을 하게 됐어요. 정말 슬픈 말들과 장면이 나오는데 영화관에서 봤는데 주변에서 훌쩍 거려서 더 눈... 혼자 봐도 좋고 가족, 친구, 연인과 함께 봐도 좋을 영화. 엄마랑 한 번 더 보고싶은 영화이다. 티슈 꼭 챙겨 가세요... .  김미경 배우님 연기가 좋았어요 많이 울고 공감도 됐습니다 영화 잘 됐으면 좋겠어요 ㅠ 최고예요! 가족과 함께 보기 좋아요 공감하지 않는다고 해서 존재하는 현실이 사라지진 않는다. 많은 것을 깨닫게 해주는 영화입니다 길게 말할 것도 없다. 이 영화는 현재 사회를 살아가는 여성들의 현실이 너무나 잘 드러나 있으니 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 연출 연기 스토리 모두 완벽 좋아요 좋아요..  진짜 본질도 모르고 무조건적으로 이 영화 모욕하는 사람들 얼굴 좀 보고 싶네요 이 영화 진짜 zㅣ랄하고 자빠졌다 하 이딴걸.. 각성해라 진짜.. 과장되지 않은 보통의 이야기. 그래서 더 속상하고 서글펐다. 쓰레기 페미영화 꺼져라 제발  와~이제 네이버 평점 거른다. 대한민국 남자로써 가장으로 살아가는 것은 너무 어렵고 고단하고 힘겹다는 것을 알고있다.한여자가 엄마로, 며느리로, 누군가의 와이프로 자리잡기까지의 많은 변화들이 한꺼번에 몰아칠때에는 나는 누군가? 또 여긴 어딘가??... 가슴 아프지만 현실적인 영화배우분들이 표현을 잘하셨습니다.  배우들의 연기도 좋고 잘봤어요  우리 모두 아는 그런 이야기들 심금을 울리는 영화... 보면서 눈물 찔금났읍니다.. 사실 김지영은 그래도 사정이 나은 편이란 생각이 자꾸 드는군요. 양가 어른들 그래도 그 정도면 다 점잖으신 편이고.. 남편도 다정다감하고.더한 상황의 여성분도 많죠,사실..그래서 이 소설과 영화가 탄생한 것일테구요.... 응원합니다! 한번쯤 보면 좋을 영화네요 현실고증이 완벽하진 않았고 굳이 빙의를 소재로 써야했을까싶은 생각은 들었지만 여러가지를 고려했을때 최선이었던 것 같습니다. 보면서 공감했던 것들이 많아요 오랜만에 영화보면서 많이 울었습니다 부모님께도 추천드리려구요 엄마랑 같이 보고 왔어요 ! 휴지들고 가세요 ㅠ 다들 훌쩍거림ㅜ 우리 모두의 이야기동생이랑 가서 많이 울고 왔네요다들 꼭 봤으면 좋겠어요 너무 슬프고 공감되는 이야기입니다 엄마 생각도 많이 나고 겪어봤던 일도 많아서 눈물이 많이 났네요  성별 분쟁 걸캅스보다 더 심하네 너무 많이 울었습니다저와 엄마와 할머니와 우리 자매들의 얘기라서김지영은 제 인생보다 운 좋은삶이였지만 너무 닮아있어서제 엄마와 할머니의 사라진 꿈은 누가 책임지나요?감사합니다 완벽한 영화입니다 전국민이 다봐야해요~! 가슴이 절절한 영화였습니다 말이 필요없는 영화다 정말 ㅈ적어도 이영화는자신이 희생을 했거나부모님에 사랑을 느낀사람만 이해할수 있을 것 같아요...아직 20대인데잘 할수있겠죠 저도..?날 위해서 청춘을바친 부모님께또 한번 감사하네요. 꼭보세요 가족들이랑 다같이보세요 시간가는줄 모르고 봤네요 이게 요즘 현실이라는게더 슬프게만드네요ㅠ 여운도많이남고 인생영화에요 이렇게 만족스러운 영화는 정말 오랜만이다. 생각이라는 걸 할 수 있는 사람이라면 충분히 공감하고 만족할 수 있는 영화. 전국에 있는 김지영들에게 이게 곧 우리의 이야기이고 힘이 되었으면 좋겠다고 말하고 싶다 가족 다 같이 보고 싶은 영화였습니다. 연기를 너무 잘해서 끊기는 구간없이 감정이입됨 남성을 비하 한다기 보다는 실제 우리나라의 남아선호 사상을 살아온 그때를 묘사했을 뿐 부부가 함께 보면 너무 좋을 것 같은 영화 ! 오늘 보고왔는데 눈이 팅팅 부어서 나왔네요 ! 워킹맘 육아맘 분들 꼭 보셨으면 좋겠... 꼭 봐야하는 인생영화네요 원작의 스토리를 최대한 담아내려고 한 점이 좋았다. 30년간 누나가 좋아하던게 단팥방이 아니라 크림빵이라는 걸 알게될 대한민국 남동생들, 꼭 관람후에 어머니와 누나, 여동생 한번씩 꼭 안아주시길. 이걸 보고 욕하는사람이있다고...? 이영화는 생각이 많아지는 영화고 다시한번 엄마에게 고마움을 느끼게 만들고 여성으로서 이 영화가 많은부분이 공감되고 현실적이라는게 슬프다. 공감가는 장면들이 많았네요..그러면서 씁쓸도하고..남편의 자리도, 아내의 자리도어느하나 쉬운게 없는것을..언니가 차안에서 했던말이 생각나네요"적당히 양보하며 사는거 아니냐고" 진짜 스토리도 좋고 많이 생각하고 깨닫는 영화네요 ㅠㅠㅠ 엄마생각나서 엄청질질짜고나옴 재밌고 감동적이고 슬픈 영화 누군가의 딸이고 누군가의 엄마일 그대에게.. 손수건 하나가지고 보세요!!!! 정말정말 많이공감되고 현실적인영화였습니다 연기도 너무 좋았고 공감도 많이되었습니다 오랜만에 눈물흘리고 영화봤습니다 남자들이 그렇게 욕하고 무서워 하길래 남자만 죽이는 연쇄여자살인마 이야기인줄 알고 봤는데 그냥 보통 여성의 인생 이야기네요...;;; 남자들은 이걸 왜이렇게 무서워 하는지 궁금하네요.. 안보셔서 무슨 내용인지 모르시... 영화 다 보고도 참 많이 생각하게 해주는 영화였어요 정말 많이 공감되는 내용연기도 좋고 엉엉울면서봤네요 ㅡ.ㅡ 배우분들이 연기를 너무 잘하시고 내용이 공감이 되는 부분이 많아 많이 울고 왔습니다. 신경쓰지 못했던 가족에 대해서 한번생각해보게 됐네요  응원응원~_~ n차 찍을게요 한국남자들 영화에조차 발작하는것 보면 우리 사회 여자들의 삶과 그 차별에 대해서 이야기하기가 얼마나 힘든지, 역설적으로 알 수 있다. 힘내자 김지영들아. 좋았어요 전부다나온다고 했을때부터 기다리다가 바로봤습니다  최고의 영화 ㅠㅠ 세상의 모든 김지영씨들 사랑해요 보지도 않고 악플다는 남자들 ㅜ 시대의 흐름을 따라가지 못 하면 도태되는거조;;어디서 논란이 나오는지 이해할수없는 영화.최고♡ 우리나라 여자들의 모든 공감을 불러 일으키는 너무 눈물나는 영화 영화보고 평점 처음으로 남깁니다. 김지영이 저를 반영하는것 같아서 절반 내내 울면서 봤네요. “너가 하고싶은거해...” 이말 공감가고 가슴이 먹먹해지네요. 지금 사회의 현실을 반영하는 영화라고 할수있을것 같아요.  세대를 막론하고 어느 여성이든 공감할, 깨어있는 사람이라면 마음이 울려질 영화다,,   최근에 나온 영화 중 제일 감명깊게 봤어요 추천합니다 재밌습니다^^ 역시 정유미 한국남자들 돈 안드는 짓은 열심히 하네^^ 역시 가성비충들~~~~     해결책 나가서 니 힘으로 돈도 벌고 성취감 느끼면서 살아라남편이 집에만 박혀서 저러고 있음 같이 살겠냐? 그냥 남녀갈등을 조장하는 영화 그나마 장점을 뽑자면 소설보다는 낫다는점 정도? 20살인데 영화보는 내내 어머니 생각이 나서 울었습니다. 양성평등이라고 하지만 아직 여자들이 살기 힘든 세상이라는 것은 명확하네요. 이런거 볼 돈으로 뜨~끈한 국밥드세요 페미들아 보고서 정신좀 차려라 남자한테 요구하기 전에 니들도 나가서 돈 벌어오든지 그냥 똥이네  똥을 돈주고 구경하는 처돌은것들 많네 남녀 문제가 아니고 모두 우리네 어머니들이 저렇게 우리를 길렀을텐데 그런 것들에 감사하는 시간이었습니다 공유와 정유미의 케미는 정말 좋았다  보지도않은 영화 10점이라고 무조건 밀어붙이는거도 좀 페미들에게 한줄기 빛이 될 영화 현실과는 동떨어진 과장된 이야기들로 마치 실제로 그럴 것이다 라는 감수성을 자극하는 전형적인 저질 스토리. 누가 진정한 피해자인가. 소리 없는 아우성 큰 울림을 주었던 영화였습니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사하고, 모두의 이야기를 담은 영화인만큼 많은 사람들이 깊은 감동을 느꼈으면 좋겠습니다. 대한민국에 살고있는 한 학생이자 여자였단 이유로의 차별, 딸이니까 그랬다, 우리엄마가 겪었던 현실성 있는 이야기들 가부장적인 집안이라 남자가 우선시였던 현재의 상황 오늘 저를 울리기엔 너무 충분했습니다. 극중 지영씨... 정유미의 재발견이었네요 저에게는..많이 울었어요 역시 친정엄마는얼굴만봐도 슬퍼요. 이 계절과 왠지모를 정서가 닮은듯한 영화였어요 차분하고 담담히 공감하면서 잘 봤습니다 약간의루즈한무드 그게 참 좋았음 엄마랑 같이 봤어요. 영화 보시면서 많이 우시더라구요 70~80년대를 살아보진 못했지만 가슴이 많이 먹먹해졌어요 모든 여성이 이런 삶을 살아왔다는 것이 아닌 이런 삶을 살아온 여성도 있고 많은 사람들이 공감할정도로 ... 펑펑울다나왔습니다 ㅠㅠ이 와중에 1점 테러하는 사람들은 역시나 그남들이네요.. 지영이가 지영이 엄마의 친엄마 그러니까 외할머니에 빙의됐을 때 첫대사를 듣자마자 눈물이 났다. 모두의 이야기는 아니지만 지영이는 존재한다. 저는 사실 책은 안봤구요. 원래 책은 잘안봐서..일단 사실대로 전 남자입니다. 남자 입장에서 본 후기를 쓰자면,여자로 사는게 힘들겠구나라고 느낀다기 보다도 김지영처럼 살면 살기 힘들겠구나 였습니다. 물론 제가 남자라... 담담하게 보기 시작했는데 ...나도 모르게 눈물이 아버지 어머니 아들 딸 모두가 같이 보았으면 좋겠네요 여운이 많이 남는 영화...엄마랑 같이 보고 집에 왔는데 오자마자 또 집안일 하시는 모습에 괜히 울컥하네요...영화는 가상인물 김지영의 삶에 대한 이야기이지만 또다른 비슷한 상황에 놓인 사람들이 봤을 때 왜이리 내 ... 나름 좋은 환경과 좋은 사람들과, 심지어는 나름 괜찮은 남자들과 삶을 살아가는데도, 왜 여자의 삶이 답답하고 막막해지고 아득해지는지가 잘 표현된 영화.소설보다 표현이 더 완곡해졌지만, 그런 더 나은 환경에서조차 여성... 중간에 오열할뻔 했지만 꾹 참았다ㅠㅠ 잔잔한 울림이 있습니다^^ 아직도 벌어지고 있는 일들 독박벌이는 아몰랑~독박육아는 힘들엉~ 여성이라면 모두 공감할 내용이라고 해서 어머니께 말씀드려 외할머니와 이모 모시고 함께 보고 오는것도 괜찮겠다고 추천드렸는데 별로 좋은 선택은 아니었네요.어머니도 그렇지만 할머니께서도 그다지 공감되지않는다고 하시고 그... 엥? 처음부터 끝까지 미화 82년생이 아닌 62,72년생의 이야기 제 이야기인가요? 깜짝 놀랐어요 책으로 먼저 읽었지만 목소리가 더해지고 표정이 더해지니 감정이 격해지더라구요늘 억울하고 부당한 감정을 느끼며 명절마다 괴로웠던 지난 11년의 세월이 생각나며 가슴이 조여왔어요 우리 아... 보면서 엄청 울었어요부모님과 함께 보면 더 좋은 영화에요  보는데 엄마랑 결혼해서 아기둘키우는 친언니 생각에 계속 울었네요.. ㅜㅜㅠ 너무 현실적이에요 엄마랑 같이 또 보러가려구요 엄마랑 딸이랑 같이 많이보러오시더라구요 그리고 남성분들 영화도 안보면서 돈안드는 별점테러는 잘... 나의 이야기가슴 내려앉고, 울컥... 나는 그저그렇게봤는데 엄마가 눈물흘리는거보고 10점드림 별 100개도 모자란 작품 편견에 휩쓸려 안 봤다면 후회했을 작품이 작품을 욕하는 사람은 작품을 보지도 않았거나 무지한 것 영화를 영화로 안 보고 들쑤시기 바쁜 찌질이들... 너희는 엄마도 없니? 신랑이랑 같이 눈물 흘리면서 잘 만든 영화라고.. 그러고 한참을 영화 얘길했네요. 우리네 어머니, 그리고 수많은 김지영을 진득하게 바라볼 수 ... 희대의 판타지 영화ㅋㅋ 전체적인 흐름이 좋았고 누군가를 탓하는 게 아닌 서로 성장해 나가는 스토리라서 더욱 감동적이었습니다 이세상의 모든 김지영들을 위해 93년생 젊은나이에 두아이에 엄마여서 영화 시작하자마자 1초만에 눈물을 쏟아부었네요....끝날때까지 눈물이 멈추지 않아 진정하는데 시간이 조금 걸렸습니다. .그리고 배우분에 연기 정말 훌륭했습니다.영상미까지 어디하나... 잘만든 영화 입니다. 추천 너무나 공감가는 얘기였습니다. 보는 내내 엄마 생각이 나더라구요.. 누구에게나 있을법한 이야기를 일상적으로 담담하게 잘 표현해주셔서 더 공감됐던 것 같아요 올해 최고의 영화. 이 영화를 논하려거든 영화를 보고 논하라 정말 감동이 넘치는 영화였습니다. 여성과 남성이 평등한 세상이 오기를 기대하며, 모든 사람에게 추천 합니다. 명절때 공영방송에서 틀어 줬으면 합니다. 성별 상관없이 같이 꼭 봤음 하는 영화예요스토리도 연기도 정말 최고예요 내가 김지영이 되는 그냥 다 이해가고 알겠는 영화 욕하고 싶다면 영화를 보고서 욕할 것.영화를 보고도 욕이 나오면.. 음 그냥 거기까지  그냥 그냥 사람사는 이야기..결혼 하지말고 혼자사는게 좋다는 이야기..남자분들 혼자사세요 돈 많이 벌어서 이민가세요~!! 이 영화를 보고 비혼 다짐한다. 이거 안본 사람이랑 겸상 안함. 올해 본 영화중 제일 좋았음. 오늘 보고 왔고 진짜 너무 많이 울었어요... 책도 읽었는데 책 버전도 영화 버전도 둘 다 너무 좋았어요. 정유미씨와 공유씨, 그리고 모든 배우분들의 연기도 좋았고, 정말 잔잔하게 먹먹하고 잔잔하게 웃기기도 하고, ... 1점 누르는 남성분들은 뭐가 그렇게 불편하신가요 ㅎㅎ 영화 잘 봤습니다 많이 울었네요.  재밌었어요 엄마랑 또 보고싶은 영화 정말 이시대 최고의 영화 베스트셀러에서 영화까지 ..당연한건데 어려웠다 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 세상의 모든 지영이에게 꼭 봐야하는 영화!!  원작만큼 좋네요.  누구에게나 올 수 있는 상황이다. 누구나 겪을 수 있는 감정이다.그러니, 이 영화를 보고 나만 왜 이럴까 라고 생각하지 말기를. ! 이겨내기를! 저를 포함해서 모녀관객이 많더라구요 휴지 꼭 챙겨가세요 슬픈 것도 있었지만 진심으로 공감하는 부분이 많아서 영화보는 와중에 좀 울었네요. 같이 보러간 친구도 울었다고 하고... 잔잔하지만 확실하게 보여주려는 내용도 잘 보여주었고 좋았습니다. 시간이 잘 안나시더라도 한 번...  모든 대한민국 사람들이 보고 머리 한대 쎄개 맞아야한다.2020년이 다가오는데 여남가 평등하지 못하다. 책도보고 이것도 봤내요 너무 좋아요 다시한번 볼꺼같아요   주변에서 흔히 볼 수 있는 이 풍경이 바로 문제라는걸 꼬집어 주는 영화.그리고 마지막 노래 뭔지 모르겠지만 엄청난 여운 받았다 가슴을 울리는 연기와 스토리가 있다. 33세인 나도 결혼하고 곧 맞닥들일 일이라 엄청나게 몰입하면서 봤다. 한사람의 인생을 잘 표현하고 잘 만든 웰메이드 영화인듯 감동적인 영화였어요. 책과 다른 결말도 좋았고 연기도 너무 인상적이였습니다. 이세상의 모든 김지영을 응원합니다.  좋은 영화입니다. 원작 소설을 읽어보지도 않고 별점 테러하는 사람들은 대체 무슨 생각으로 그러는건지....  ?    많이 울었어요...딸이자 엄마인 나...많은 생각이 났어요..연기들 너무 잘 하시니까 눈물이 멈추질 않았어요 결혼후 애기 키우며 느꼈던 감정들이 지영이 보며 되살아나 슬펐고 눈물나 혼났어요~~  넘 잘봤어요~^^  연기 넘 잘해요~~ 영화 만들어주셔서감사합니다  이 영화로 수선떠는 사람들 보고있자니  정말 해외토픽감이네요. 좋은영화 영화잘봤습니다! 용기내주신 감독님 배우분들 수고 많으셨네요. 영화보면서도슬펐지만 댓글창보면서도슬프네요... 왜들저럴까영화는정말좋았어요 오늘을 살아가는 모든 지영이들이 하고 싶은 거 다하고 살 수 있길 바라는 마음 오늘을 살아가는 모든 지영이들이 하고 싶은 거 다하고 살 수 있길 바라는 마음 개봉하자마자 봤는데 어머니 모시고 온 자녀들 노부부들이 많았습니다 친할머니가 어린 손녀한테 했던 말들은 어쩜 90년대에 태어난 나랑 똑같은지 웃기기도하고 슬프기도 했네요   한 중 일 삼국의 여자들이 꼽은 우리들의 이야기  정말 평범한 사람들의 이야기우리 모두의 이야기그래서 슬프고 공감되는한국사람이라면 누구나 봐야하는 영화죠  명대사 진짜웃기네ㅋㅋㅋ      공감성은 지능과 연결 된답니다 예전 아버지라는 영화가 나왔을때 여성 어느 누구도 그 영화를 매도하거나 폄하하지 않고 그냥 그영화 그대로를 보고 함께 아파하고 공감했었지요. 페미니 매갈이니 참 씁쓸하네요. 82년생 김지영책도 안보고 남녀갈등조장한다는건 뭐죠? 그런내용이 아니에요....답답 우리 모두의 이야기보는 내내 먹먹했다 최고에요 가족 모두 보러가도 좋을 것 같아요    대한민국을 떠나 이 세상 모든 여성들이 공감하고 같이 위로받을 수 있는 영화가 아닐까요. 책과는 또 다른 감정이 느껴졌습니다. 현재를 살아가는 여성들이 겪는 삶을 스크린에 잘 담아주었습니다. 영화를 통해 많은 사람들이 공감하고 더 나은 사회가 되기를 바랍니다. 이 시대의 여자들 모두 파이팅! 이걸 보고도 못 깨달으면 죽는것밖에 답이 없삼 우리 모두의 얘기, 이제는 되돌아 볼 시간  기대기대기대기대기대   말도 안되는 이야기라고 하는 사람들은 이게 우리에겐 현실이란걸 모른다  "KIM Ji-young, 82kg" 여러분 그냥 한국보다 안전하고 성평등 인식이 높은 인도같은 데로 꺼지시면 안 될까요... 제발 우욱....우웩.. 진짜 쓰레기같다아이와경력단절또한 남자의 탓으로 돌리는 것도그렇고 그상황이잘됫다는건아니다 하지만이는 남녀사이에 갈등만 만드는 쓰레기영화 맘이 아프다  추천합니다 노잼 노잼 노잼노잼노잼노잼 왜 바꾸지 않고 마음을 조이며 젊은날을 헤매일까 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까 배부른 소리 처하고있네 ㄹㅇ. 관람도 안하고 10점 주는 댓글이 뭐이리 많아?? 보다 보면 코끝 찡해지고 자꾸 눈물이 흘러 본인의 어머니 세대의 여성은 인정한다는 말이 정말 어이가 없네요.고작 몇OO 차이로 여성혐오가 없어졌을까요? 그때의 여성혐오는 당연시 되었고 새로운 여성혐오가 생기고있습니다.책도 안 읽어보고 그냥 욕하시는 분들은..... 이 영화가 어딜 봐서 남성을 비하한다는 건지 모르겠네영 보기 싫음 보지 마세여 돈돈돈 안쓰는 짓이라고 비아냥 거리면서 결혼할때 같이 살집을 남자보고 전부 부담하라는 것들이 무슨 돈돈 타령이냐 ㅋㅋㅋㅋ 지들 욕구 충족하고 쓸때없는데 다 돈쓰고 중년되서 여자라서 빈곤하니 여성복지 필요하다고 때쓰고... 깨달았다 하더라도 더 깨닫게 되는 영화 영화안보고 평점남겨요~ 볼 가치가 없는 영화 정신병자영화 망상 정말 일상적이고 평범한데 가슴을 쿡쿡 때리는 영화. 눈물 나더라  좋았습니다.그냥 다독이고  이해하고 이야길 나눌 영화지 왜 이거보면서 쌈들을 거는지 몰겄어요 전혀 과장되지않은 현실그자체 리얼리티 아님 왜냐면 현실을 미화했기때문ㅋ 여자들이 맞다는데 왜 냄져들이 ㅂㄹ발광하죠? 소설 만큼이나 실망 스럽습니다. 평점테러 하는 남자 진짜 불쌍한 찌질이다. 오늘 보러 갔는데 관람객 대부분이 여친남친이고 어머니랑 같이온 사람도 많았음. 현실에선 다들 공감하고 수용하는 스토리를 아득바득 남혐이라며 까내리는 이유는 히키코모리라서인거... 아 한남들 왤케 찌질대냐ㅠㅠ 없던 남혐이생겼다 왜 페미가 늘어나는지 알게됐음. 한남이하는짓: 페미 ,비혼주의자, 남혐 양성 그냥그럼 왜 추천하는지 모르겠음 세상의 모든 김지영 응원합니다. 일생에 한번 겪기도 힘든 성차별적 부조리를 주인공 한사람한테 몰빵해서 남성혐오를 일으키는 쓰레기 영화. 성별갈등을 멈추기 위해서라도 더이상 이런 영화는 만들어져서는 안된다. 남녀갈등조성의 씨앗.. 책은 읽어보고 욕하는건지ㅎㅎ.. 남녀갈등조장내용 아닙니다 여자이지만 김지영 책도 관심이 없어서 읽지 않았던 터라 영화가 크게 공감이 가진 않았습니다. 현실은 더하거든요. 남자들도 거부감없이 보고 느끼라고 많이 순화를 했나보네요. 영화는 그나마 남편이라도 공유죠. 현실은 더... 꼬우면 니들도 82년생 김철수 만들어 왜 보지도 않고 여기와서 난리 영회보면서 엄마생각이 많이 나서 마음이 아팠어요. 윰블리 연기 참잘하네요. 진짜 잘 모르겠다,, 공감이 안 가 하이퍼 리얼리즘. 제발 영화 실제로 본 관객만 평점 남길 수 있게 해주세요. 우리 모두의 이야기 꼭 보세요 여기서 몇년도에 태어난게 뭐가중요한거임?현실에서 내가 보고 겪은게 있으니까 영화보면서 공감을 하는건데 ;; 방금 보고 왔습니다. 같은 나이대에 아기를 키우는 엄마이자 경단녀로 너무 공감되어 가슴이 먹먹하네요. 보면서 많은 생각이 드네요... 주변 여성 가족분들한테 잘해야겠다눈 생각과 앞으로의 사회가 여권을 위해 발전했으면 좋겠네요... 남녀갈등 떠나서 기혼의 삶을 간접적으로 느껴보고 많은 생각을 해볼 수 있음 애들 어린이집 보내고 혼자 조조로 봤어요 그냥내이야기 같아서 몰입해서 봤네요 7세3세 두아이를 키우고 주말부부 독박 육아 중 이에요결혼 생활하면서 느꼈던 내감정과 모습이 지영이 였어요 돌아가는 세탁기 앞에 멍하니 앉... 말을 할 수 없던 여성들이 입이 트일 때를 너무나도 인상적으로 그리다. 원작과 다른 전개지만, 원작 이상의 흥미가 생긴 올해의 발견. 제한된 정보, 부적합한 증거, 대표성을 결여한 사례를 일반화한 영화 아닙니다. 슬프게도, 여성들이 지극히 보편적으로 경험한 이야기를 다룬 영화예요. 영화보는내내 엄마 생각나서 많이 울었음 우리 엄마는 나 임신해서 꿈도 포기했었는데 내가 만약 임신한 20살의 우리 엄마 꿈속으로 들어갈 수만 있다면 , 엄마한테 결혼도 하지말고 아이도 지우고 대학도 다니면서 혼자 하... 이 영화를 통해 세상의 모든 김지영씨가 조금이나마 위로 받았으면 합니다. 뜻깊은 영화를 만나게 되어서 영광이었고, 만들어 주셔서 정말 감사합니다. (명절에 특선영화로 다시 만나기를 몹시 기다립니다.) 이시대를 제대로 반영한 영화가 아닌가 싶다.아무리 살기 좋아진 세상이라 하지만..92년생의 나는, 82년생 김지영의 삶을 보고 많은 공감을 했다. 정말 공감 많이가는영화 왜 욕하는지 도저히 이해할 수 없다. 피해망상 있나?  더도 말고 덜도 말고, 우리가 늘 보아왔던 그 김지영. 대한민국 여자라면 한 번쯤은 겪었을 이야기를 다루는 영화여서 보는 내내 울컥하고 많은 공감이 되었습니다.  당연한 게 아닌데 당연한 것이라 여겨지는 많은 것들이 이제는 바뀌었으면 좋겠네요. 모두가 반드시 봐야하는 영화 너무좋은 영화에요!!또보러갑니다ㅠㅠ영화 별점 낮게주신분들은 영화 보신건 맞죠...? 1점을 줄 수가 없을텐데ㅜ 우리가 이렇게 살아 았다는데  왜 지들이 아니라고 하는걸까 올해 단연 최고의 영화입니다 ,, 너무 재밌어요~~~~  남자한테만 유리한 세상 이런영화가 더 많이 나와서 더더욱 우리나라의 썩은 현실을 비판할 수 있는 눈이 많아졌음좋겠어요~ 보지도 않고 싫다는 사람 만나지마세요그새람은 보지 않는게 아니라 이유없이 거부하기위해 못보는거예요 처음부터 끝까지 덤덤하게 우리네 현실을 그려서 좋았고, 마지막은 책보다 더 밝아서 더욱 좋았어요 여성이라면 한번쯤은 들어봤을 차별적인 말들과 상처받고 분노했을만한 상황들이 펼쳐집니다. 사회에서 여성을 어떤 식으로 취급하는지가 적나라하게 드러나서 마음이 너무 답답했어요.  정말 현실적으로 잘 만든 작품이라 생각합... 최고입니다 감동적이고느끼는바가많네요  공감돼서 슬프고 이해가서 더 슬펐어요  현실100% 입니다.단팥빵이 웬지 모르게 짜증나지네요 처음부터 끝까지 보통 한국여성의 삶  꼭 봐야 할 영화  40대 꼰대 남자를 율린 영화입니다 울다나옴..ㅠㅠㅠㅠ 영화보는동안은 물론 주차장와서까지 울었네요.많은 사람들이 봤으면 합니다.  엄마가 이 영화 보고 많이 위로 받으신 것 같아요. 정말 감사합니다 이런 영화 만들어주셔서. 공유 정유미 뭔들 ㅠㅠ최고시다 책이든 영화든 제대로 본 사람이라면, 특히 한국에 사는 여자라면 가슴 아프지만 공감할 수 밖에 없는 이야기. 현실은 이보다 더하면 더했지 덜하지는 않다는게 유일한 (헛)웃음포인트.    처음부터 끝까지 울면서 봤습니다. 여성이라면 꼭 보셔야해요 내용도 모르고 봤는데 제상황과 비슷해서 보는내내 울었어요~공감안가는분들도 있을수도있지만 전 가슴이 계속 먹먹했네요~연기도 너무잘하셔서 빠져들었습니다   공감합니다 엄마랑 같이 봤어요.. 내가 82년생인데 넘 오버한다. 너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ  남자들이 아무리 외면해도 차별받은 사실은 없어지지않는다. 여자들이 왜 이 영화를  공감하고 지지하는지 깊이 생각해보길 너무 공감되고 좋은 영화였습니다. 보지도 않은 그남들이 와서 평점테러하고 가는거 같은데 신경쓸 가치도 없이 좋은 영화인건 확실합니다 ㅠㅠ 응원해요! 조조로 보고 왔는데 스토리도 탄탄하고 배우들 연기 뛰어나고 지루하지 않았다  현실의 이야기 너무나도 착해빠진 여성들과 아직까지도 정신못차리는 남성들 관람객 평이 왜 이런지 이해가 안 된다. 개봉날인 오늘 영화관에서 영화 속 김지영에게 공감하여 훌쩍이는 사람들이 많았다. 원작 소설에 공감했던 수많은 김지영 들은 이 영화를 본다면 눈물샘이 먼저 터질 수도 있으니 주... 우리 모두의 이야기 ㅡ 수지  한국영화 안보는데 이건 여남 안가리고 꼭 봐야함 공감할수 밖에 없고 웃지 못하는 현실이다 이 시대를 살아가는 여자분들은 모두 격은 이야기를 담담하게 풀어냄 아는 사람은 안다 왜 수작인지를    그냥... 한탕 벌어먹을려고 만들어낸 영화.스스로 여성혐오에 맞서고 싶었다면 각색해서 공감을 이끌어야 하는것도 감독의 재능.후세에 사람들에게 이 영화가 어떤 영화였나 물어본다면 아무도 기억하지 못할것이다. 아무도 제... 집안일이 하기 힘들면 맞벌이를 해서 남편과 같이 집안일을해라 그냥 몸도 편하도 돈도 거저먹을려고 하지말고 모든 여자가 받을만했던 차별을 굳이 한명한테 몰아버리고선 모든 여자가 엄청난 시련을 견디는것처럼 날조하는영화.한국에 사는 한명의 여자 김지영이 받은 피해를 보여준 영화라면 볼 만 했겠지만, 이 영화의 주인공이 한국 ... 팩트)) 82년생은 꿀빠니즘 세대다 여자라서 당한 안좋은 모든일 본사람있으면 당연히 거르고 싶은 영화 보고싶지않네요 ㅈㅅ 정신병자들이 공감하고 위로받는 영화 미국의 조커도 9궁6자 를 딲 치고 갈만 한 정신병 연기의 극한 영화 보고온 사람으로써 상당히 불편한점이 많던데 댓글다신분들은 진짜 보신거맞나?? 정유미가족이나 공유가족 부모님들은 죄다 남아선호사상에 가부장적이고 영화 내용에 상관없이 뜬금없는 몰카에 과거에 성추행당할뻔 한 일이 ... 논란이런거 다 떠나서.. 그냥 재미 없음... 너무 현실적이여서 눈물이 났습니다 남녀갈등조장 이런거 다 무시하고그냥 재미없는 영화..보고 댓글달아라하는 분들이야말로평점 제대로 다신건지.. 다른영화들 평점에비해 말이 안되는 수준인데 너무 현실적인 영화.. 그래서 여자가 더 분노해야할듯한데? 여자의 현실을 이야기를 하는데 왜 남자가 분노하는지 모르겠다. 돈돈거리는데 돈쓸곳에 돈을 써야지 값어치도 없는돈을 왜써 ㅋ 남편이랑 같이 봤다 남편도 울고 나도 울었다 지극히 현실적인 이야기 억지만부리고 남탓만하는 공상속에나 있을법한 영화...지금 생각나는데로써도 이거보단 잘만들겠다 ㅋ 별로 좋은 영화 같진 않아요 성갈등만 일으킬 뿐이에요 사이좋게 지내요 너무나 감사했던 영화. 감사하고 수고하셨습니다 보면서 엄마가 너무 생각나서 엄청 울었네요 ㅠ 우리사회에 아직까지 잔존하는 남녀의 불평등을 여성의 시각에서 볼 수 있었던것 같다. 저출산, 남녀간 성대결 등의 사회문제를 특정 개인의 삶을 통해 고찰해볼수 있는 좋은 작품이라고 생각한다. 단, 남성이라는 집단자체를... 재미있었어요 공감되네요 아 너무 감동적이고 현실적이예요..엄마랑 봤는데 둘이서 엄청 울었네요완전 하이퍼 리얼리즘이라 이게 현실인지 영화인지 구분이 안가다가 공유얼굴 보면 아 영화구나 느끼게 된답니다^^전국의 모든 82년생 김지영들 힘내봅시... 여자로서 엄마로서 산다는게 얼마나외롭고 아리고 힘든일인지 아무도몰라줄것같은 그런마음을 건드려줘서 넘고마워요 정말 노잼에 뭘 설명하고 싶읁 모르겠는영화특정 다수들이 별점 만드는것같은 기분... 이 영화 보고온 남자입니다. 전혀 불쾌함없이 공감하며 감상하고 왔습니다나의 어머니의 삶이 그래왔기에 젠더갈등을 이용하여 돈을벌려는 수작이 보이는 쓰레기영화 노잼 뭐 이딴걸 영화라고 돈버릿다 쌍 남자들은..결혼하지않은여자들은..절대알수없는것들..그래서묵인하길바라는..이기적인그대들에게하는외침.. 이 영화를 볼수 있어서 기쁩니다 불쾌 그자체... 함의하고 있는 내용이 피아를 구분하고 남자는 '적'이라고 규정하는 페미국방백서 같음... 그래 다 죽이고 니네들 끼리 살아라 제발 현실적인 내용을 담담하게 잘 보여준 영화 너무 좋았어요가끔은 행복하기도 하지만 갇혀있는거 같기도 하다는그.. 말이 잊혀지지 않네요 보면서 정말 많이 울었던 영화 꼭 보세요 ㅠㅠ 책도 안읽고 아무 것도 모른 상태에서 관람했습니다. 하도 논란이 많아서 뭐 엄청난 내용인가 궁금했는데 보고 나니 사실 여자의 삶으로 너무 흔한 이야기라 이게 왜 이렇게 논란이 되는지 의아했어요. 너무 평범하고 평범한... 테러하는 애들 수준 보이죠 ㅠ ㅠ .영화좋아여~!!! 육아는 나눠서 하는 겁니다 기러기아빠 와이프 자식 유학보내고 개고생하다 원룸에서 독고사 하는 소설도 좀 써주세요 남자임.볼영화가 없어서 봤는데 솔직히 재밌었고,나 키운다고 직장 그만두신 엄마 생각이 났음별점 테러나 유투브에서 조롱할 만한 영화는 아니였다고 개인적으로 생각함 ㅋㅋㅋ 주인공 자체가 82연생 김지영하고는 거리가 멀고 공유가 남편 ㅋㅋㅋ 거의 떠 받들이고 살겠구만 무엇보다 우거지로 모든 나쁜 상황만 우겨넣은 느낌 그렇게 행복하지 않으면 애초부터 결혼은 왜 했으며 독박유아가 힘... 영혼 존나 보내놨네 ㅋㅋㅋㅋ OO 관람객 평점 조작봐라 어디 OOOO이 여기다 9점대를 줌 ㅋ 어제봤는데 너무 좋은 영화에요 존,나웃긴건 82년생 그니까 지금 어머니들세대가 있는 맘카페에서는 전혀공감못하는 내용을그들의 자녀세대들이 당해보지도않은거에 감정이입하는거ㅋㅋㅋ 80년대가 그전과 다르게 여성이대우받게된 세대인건아나? 60년생 김말숙이... 현실감 없는 갈등조장여자만 힘든가? 감상후 진짜 별로여서 jot같다고 적은건데 계속삭제하네ㅋㅋㅋ세번째로 적는다 무슨 9점이냐관객을 우롱하는구만 이따위로할거면 평점집어쳐라 정말 억지스러운 영화 공감하지 못하는 자들이 불쌍하다 82학번도 아닌 82년 김지영?우리 할머니가 다 웃으시더라.ㅋ  책을 읽고 감명을 받아 영화까지 보았습니다. ‘모두가 알지만 아무도 몰랐던 이야기’라는 카피라이트 문구가 마음에 참 와닿네요. 작가가 주인공을 82년생으로 설정한 이유가 있는데 ‘62년생으로 하지 그랬냐’, ‘60-... 여자라면 한번 이상 공감할 수있는 얘기들로 꽉꽉 채운 순도 백프로영화ㅠㅠ 이런 영화가 나올 수있다는 것에 너무 감사했다..보는 내내 울컥함... 김지영 응원해. 그리고 나도 펑펑 울다 왔어요. 여자의 삶을 그대로 보여주네요.. 저희 엄마 생각에 많이 울었습니다. 이 시대의 수많은 김지영씨들에게 위로를 전해줘서 감사합니다.영화보면서 오열을 참기가 힘들 지경인건 처음이었습니다.그저 흔한 너와 나의 이야기 그렇기에 더 슬픈 이야기.책으로 보았던 느낌보다 훨씬 감정적으로 와닿을 수...  연출도 연기도 정말 완벽했습니다. 제작사의 첫 작품이 맞나 싶을정도로 너무나도 좋은 영화라는 생각이 들었습니다. 과장없이 담담하게 풀어내는 내용과 연기가 정말,, 2019년 최고의 영화이자 제 인생영화이며 누구든 무...  다시한번 현실을 인지했다 오늘 보고 왔습니다. 배우분들 너무 연기 잘하시고, 특히 큰 용기 내주신 정유미 배우님 존경하고 감사합니다!! 너무 재밌게 잘 봤어용 좋은영화!! 당신과 나의 이야기라는 말이 가슴에 와닿습니다.이 영화는 작위적이지 않은 현대사회 여성들의 지금을 말합니다. 수많은 공감 뒤에 주인공 김지영씨의 삶이 밝아지기를 응원하면서 조마조마한 심정으로 영화를 봤습니다. 중반부... 한남 ㅅㄲ들만 편하게 사는거 ㅈㄴ빡친다 진짜아오!@@## 진짜 최고의 영화. 한국 여성의 애환을 그대로 보여주는 현실적이고도 먹먹해지는 영화...,남자들이 아무리 쿵쾅대도 여자들의 공감을 얻어낸 이영화를 묻을 순 없다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 정말  세상을 살아가는 모든 김지영을 응원합니다 책도 안읽고 영화도 안 본 하등동물이 왜 평가를 하죠? 본사람만 평가하게 시스템 좀 바꿔요~ 이 영화를 보고 암이 나았습니다. 엄청난 빡침과 슬픔 그리고 공감요소가 많았던영화 스토리가 너무 공감가고 감동적이네요 ㅠㅠ 이 영화가 지들을 강간했어 폭행했어 살해했어? 아주 피해의식에 사로잡혀서 영화가 지들을 잡아 먹는줄 알지ㅉㅉ 진짜 쪼잔하고 옹졸하고 혼자 다 해  모든 여성들, 모든 딸들은 누구나 다 공감할만한 내용정말 우리 모두의 이야기 가장 보편적이고 너무나 현실인 이야기 누구든 봐야한다고 생각 또 영화로 뇌가 있는지 없는지 알 수 있는 영화가 나왔다. 생각을 할 줄 아는 사람이라면 굳이 시간을 들여(돈은 안들지만^^) 별점테러는 하지 않을 것. 시간이 남아돌고 할 일이 없으며 배꼽냄새나 맡고 엉덩일 벅벅긁... 모두가 보아야할 영화ㅠㅠ 최고책 읽고도 참 생각이 많아졌는데 이렇게 영화로 제작되서 너무 좋아요 관람도 안하고 테러부터 하는거 믿고 거른다 . 왜 여기서 내가 남성인지를 거론해야 하는지 모르겠지만 너네가 말하는 그 페미들만 보는영화가 아니라는걸 알려주고 싶다 . 다큐멘터리같아요 잘보고 왔어요 휴지필수!   겪어본 사람만이 아는 슬픔.공감한 사람들만이 흘리는 눈물.피해자는 존재하나 가해자는 없는 아픈 현실. 현실적인 이야기를 담담하게 풀어내어 더 울림이 컸습니다. 영화도 잘 안보는 제가 영화관까지가서 2번이나 본 영화. 보고 울었어요. 너무 잘만들어진 영화인 것 같아요. 댓글에 맘충 된장녀라는 말이 서슴없이 나오는데 여성혐오혐오가 없다는 그 나라 그 성별들 댓글 잘보고갑니다 ^^  보면 안다. 여성이라면 누구라도 공감할 이야기 너무 최고의 영화입니다. 많은 분들이 꼭 한번씩 보셨음 좋겠습니다. 너무좋았어요^^ 일부의 편견에 의해 폄하되는 영화가 되지 않길..^^  동시대 여성으로서 너무 공감이 가는 영화라고 생각합니다. 정유미 배우님 연기도 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ!!  니들은 다 남자라는 특권 이용하지 못하고평균 여자보다 능력 덜떨어진 것들이니 이리 부들대지나가서 운동해서 살이나빼고 능력이나 길러.드러운 돼지 군쾅이들앙ㅋㅋ 모든 여자들의 이야기 최고의 영화   현대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 정유미는 그저 사랑입니다.  아직 안 봤지만 보고 다시 줌 난이영화보고 신랑이더 애틋하고 감동적이였는데;;글들이 너무 잔인하네요;;성별문제 사회탓하며 가해자 피해자 영화가 아니라고 말해주고싶네요;;한가족이 서로간에 사랑과 희생 살아가면서 생긴 문제의 극복이 주제이지 않았나 ... 이거 싫어하는 한남거르면될듯 책은 본적 없고, 오늘 영화만 봤는데, 꽤 공감가는 이야기가 많았습니다. 다만, 스토리 시간이 조금 더 짧았어도 좋았을 거 같아요. 이야기가 잔잔한 내용들이라서 중간에 살짝 루즈했습니다. 그래고 공감 잘 됐구요,, ... 내가 쉽게 목격해왔지만 어쩔수없지 해왔던 이야기들 아마 이런일들은 남주때문에 이런 삶을 사는 여자들 이야기는 뒷전이고 조연이였는데 주인공으로 보니 더욱 여자들의 정말 이야기가 영화들로 많이 나오면 좋겠다 휴지 꼭 챙... 계속 울었네요 잘봤습니다 판타지물. 그냥 믿고 거르면 됨 여남 모두 봐야하는 영화. 영혼 보내기 완료~ 여기서 1점다는 한국남성들은 보지도 않고 쿵쾅대는 중인 듯네이버 무너지겠어 너무 멋진영화, 우리세태가 잘 담겨있습니다.    하여간 한남 가성비충들은 직접 돈도 안쓰는 주제에 입만 나불된다니깐 만원도 아까워하는 주제에  발악하는거 개추하네 대가리 빈 페미들이 얼마나 있는지 이 영화가 흥행하는 수치로 보여줄 예정 이해가 안간다...  비추해요  개최악이다 못봐주겠다 잘못된 생각으로 인한 피해망상 너무 좋았어요 눈물 한바가지.. 최고입니다 모두가 꼭 봐야하는 영화입니다 기생충과 조커를 섞어 놓은 완벽한 빌런의 탄생: 꼴페미~!!  공유가 너무 착하게 나와서 '그분들'이 추천 안한대서 평점보러 왔더니 귀신같이 대한민국 평균이 아니라는 댓글이 달려있는거 봐 ㅋㅋㅋ 배우 외모 자체가 대한민국 평균이 아니야 이년들아. 정유미가 결혼해서... 이거 집안이 파탄났거나  애미애비가 이혼한 집안만이 볼수있는 영화다 그러니까 함부러봐도됨 2일차에 14만? 불결한 집안이많은듯 처음부터 끝까지, 앤딩크레딧이 올라가는 내내 울었습니다.아들 셋 키우며 내가 없어지는 것 같아 늘 슬픈 마음이 드는데, 이 영화가 정말 많은 공감과 위로가 되어 주었습니다.누군가로 빙의되지 않더라도 충분히 내가 없어... 적극적으로 추천합니다. 82년생들HOT,잭키 아이돌 따라다니면서 빠순이, 연예인들 스토킹문화, 좋아하는 연예인이 썸이라도 타면 인신공격, 폭력행사하던 세대.  돈 펑펑써서 된장녀란 말을 탄생시킨 세대.  이 상태로 취집해서 무개념 맘충이란... 공감을 떠나서...이걸 집에서 공짜로 드라마 한편으로 봤으면 몰라..이런 걸 영화관에서 본 내잘못이지..에휴 sns보면 여자들 이영화본거올리면서 장문으로 감상문쓰는거 ㅈㄴ 오글거림 엄복동이 더 훌륭한 영화인것 같습니돠 훠훠훠 94년생 남성이 수많은 김지영들과 연대하는 방법. 말로만 들었던, 텍스트로만 보았던 차별이 영상을 통해 더 머릿속에 와닿을수 있었다. 과연 지영씨의 '사부인'이 살았던 시대에 비해 발전했다고 해서 영화... 굳이 여기서 영화도 안본 한남들이 꽥꽥댄다고 글쓰는 여성 = 그 한남이랑 똑같은 지능수준진짜 깨어있는 남여는 그런거 하나하나 발끈하면 글쓸시간에 서로 아껴주며 행복한 시간 보내죠~똑같은 것들끼리 지지고볶고 하는거임 ... 영화관 옆자리에 혼자 앉아 보시던 남자분이 코를 훌쩍이며 울더라고요세상의 모든 김지영들 화이팅 참 슬프다. 실존하는 차별과 아픔도 부정당하는 세상이라니. 남편들이 더 많이 봐야할 영화  이 영화관 안의 모든 여자들이 김지영이 겪은 일 중 하나라도 안겪은 사람이 있을까? 화장실 몰카걱정, 성희롱과 성추행, 늦은밤 남자가 따라와 겁먹은적, 여남차별발언, 유리천장, 경력단절, 독박육아 말하기 입아프다 그... 수많은 김지영들을 응원합니다. 졸렬하게 별점테러가 무슨 짓인가요..  평점 작성에 100원이라도 들었다면 별점테러도 지금보다 절반 이상은 적었을테죠. 성별,나이별 만족도를 보면 참... 누가보면 이 영화가 주인공이 ...  감동    우리 모두의 이야기를 담은 82년생 김지영 올해 최고의 작품! 많은 사람들이 보기를.. 포스터 문구부터 너무나 공감이 갔습니다. '모두가 알지만 아무도 몰랐던 이야기'를 다룬 영화입니다. 굳이 애써서 찾아보려 하지 않아도 우리 현실에서 쉽게 발견하고 공감해볼 수 있는 이야기예요. 좋은 영...  너무 공감되는 영화였습니다 책도봤지만 훨 공감가고 뭉클하네요.. 우리들의 이야기..너무 감동적입니다 그리고 남성분들 비난 그만하시고 시대흐름좀 읽으세요 도태되지 마시고 최고의 영화. 우리는 김지영, 모두가 알아야하는 이야기 영화는 본적도 없으면서 쿵쾅쿵쾅 몰려온 남자분들이 보이네요... 82년생 김지영 꼭 보세요. 81년생 연평해전 전사자가 이 영화보면 피눈물 흘리시겠네.. 한국 여성들의 삶을 고스란히 녹여 준 영화.. 덕분에 여성들이 깨어날 수 있었어요 왜 보지도 않고 평점 테러를 하는지 진짜로 이해가 안가.. 최소한 까려면 보고 까야하지 않나 영화 본 여자들 거른다는 한국남자들아 너네가 거르는게 아니고 걸러지는거야.. 평점테러..한숨이 나오네요..너무슬프고 재미있고 그랬어요~~꼭보세요^^ 페미니스트분들 러시아의 서양 여혐을 냉철하게 꼬집는 영화 녹색 코끼리도 추천합니다!!! 유명한 페미니스트들은 다 한번씩 보고 비평남기고 그린 챌린지라는 할리우드 유행도 있는데 여혐민국은 보도 1도없음 ㅠㅠ    치열한 공방전... 공유하고 정유미? 필밴 여자 남자 구분짓는 이야기가 아닌 사람사는이야기 우리들 이야기 너무 좋다! 우리 모두의 이야기. 1점 준사람들 보긴봤냐?두아이의 아빠로서 여성이 겪고있는 지금이 너무 슬퍼서 눈물이났다. 욕하긴 싫다. 다만 알았으면 한다. 당신들도 어떤 차별받고 살았던 한여성의 자녀이다.  돈 안드는것만 잘해요~~~~ 현실은 여자친구랑 보러온 남자들 오조오억명 ,, 방구석에서 키보드나 두들기지말고 현실을 좀 보세요 ㅠ ㅋㅋ 역사상 최악의 세대 성별 최악. 혐오랑 싸움을 부추기는 생각없이 만든영화. 그리돈벌고싶었니? 그분들의 자가만족 을 실현시켜주는 영화 곧 같은걸크러쉬영화인 터미네이터한테 소리소문없이 뭍힐영화ㅇㅇ(터미네이터 전작들과달리 시사평 매우 좋음 ㅅㄱ) 82점 주고 싶었는데 점수가 없네요 희대 스렉 영화 82톤들을 위한 영화 페미들 몰려와서 별점 높혀 드렸네.. 이 영화가 남성 비하해서 문제가 되는게 아니구요.. 페미 여초 사이트에서 바이블 처럼 생각하고 이 영화를 잘못된 생각으로 해석 , 자기들의 이기적인 논리에 대입하기 때문입니다 다... 페미코인이 확실히 돈이 되긴 되는구나 에휴 ... 것도 영화라고 남자로써 가볍게 여기던 부분들 큰 문제라고 생각지도 못했던 것들을 다시한번 생각하게 만들고 지금 나를 태어나게 해주신 어머니한테 감사함을 느낍니다 애기가 죄인이네. 왜 태어나가지고 뭐든 지 마음대로  하고 싶은 위대하신 페미님의 앞길을 막냐? 눈물이나는거 참고봤어요 여운이남아요 잘봤습니다 그냥 질질우는영화 이 영화가 잘못된 점은 공감하는 주 연령층이 진짜 공감해야할 사람들이 아닌 영화보고 진짜 자기인생처럼 동일시하는 사람들이라서 그렇다 본사람 실명제 했으면 좋겠네. 꼴페미 거르게. 정신들 차리세요. 조작질은 니네들이 하고있음^^ 진짜 할말이없습니다..하.. 0점은 없는데 별로라는거를 말해줘야 해서 가래요 영화관 무너지는거 보고 갈뻔했어여 같은 시간대 이 영화가 하니까 팝콘이 품절됬어요 보다가나옴 영화도 아님 이걸 돈주고 보는게 신기하네 ㅋㅋㅋㅋ 별하나도 아깝다 이런 쓰레기 영화를.... 보고왔는데 왜 82톤 김지영이라던지 이런식으로 문제될 영화가 전혀 아니던데ㅋㅋ영화 자체에 페미니즘 요소 생각하는것보다 별로 안들어가있음 산후우울증을 좀 중심으로 다룸 그리고 당장 우리 엄마세대 이야기를 다룬건데 이거... 여러분 소수의 사람들이 계속 성별에 대해나눠놓는듯 해서 마음이 안좋네요한국이든 세상에든 멀쩡한 여자도 멀쩡한 남자도많은데 .. 이렇게 소수의 분들께서너무 타이틀을 잡고 물어 뜯고..한남 한녀라는 이름,타이틀,별명모두... 여자여서 겪게 되는 일들을 간결하면서 충분히 공감할만하게 잘 표현한것 같고 보는 내내 마음이 동해서 눈물이 났네요.  영화 다 보고 나서도 좀 슬픈 기운이 남아서 마음이 좀 무겁기도 하지만 영화 잘만든거 같아요. 남... 이런영화를 내주셔서 정말 감사합니다 이 세상을 살아가는 누군가의 이야기. 세상의 모든 김지영을 위하여원작 해치는것 없이 내용들을 너무나 잘 전달한 영화 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다! 여성으로서 공감되는 내용이 너무 많았습니다 영화를 보고 소설이 읽고싶어졌다 평범한 듯하나 전혀 평범하지 않고일상적인 듯하나 결코 일상적이지 않은누구든 한 번 쯤 스스로를 돌아 볼게 될 영화. 이 꼭 영화보세요 그리고 그남들 그만좀 쿵쾅거리세요  너무나 현실적인 82년생 김지영의 이야기. 많은분들이 관람하셨으면 좋겠습니다. 더불어 애 낳고 키우기 좋은 사회환경이 조성되면 좋겠네요~ 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 엄마랑 한번 더 보고싶네오 추천합니다 추천합니다 여자가 더 많은 회사인데 원래 말리피센트 단체관람한다고했다가 갑자기 이걸로 바꿈 짜증난다 망해라 최고의 작품 우리모두의 이야기   82년생 김지영은 우리모두의 이야기  정말 좋은 영화 ~^^입니다 ~^^ 정말이에요꼭 보세요 ^___^!!! .  이시대 여자들의 사회 투영을 그대로 한 영화 2019년 최고의 영화 왜 80년생 여자들이 피해자라생각하는지 도무지 이해가안됨 평점 상태부터가 이런 소설이 왜 쓰여졌고 영화화 됐는지 보여주는 반증인듯 엄마대사에서 눈물이 많이  났어요. 우리 가족얘기라고 생각하고 보면 좋을거 같아요 엄마와 같이 와 보는데 처음부터 끝까지 눈물이 엄청 흘렀습니다.엄마도 지난 삶이 생각난다 하시고 둘이 엄청 울어서 종영 후 눈이 퉁퉁 부었습니다.어쨌든 기대했던만큼 너무 만족스러운 영화입니다.짱짱 똥인데....똥인데..,똥통에 돈을 쳐넣는군요ㅎㅎㅎ 과거에는 남존여비사상, 현재는 맘충... 한국 사회 나아질 수 있을까요? 일베가 싫어하는거=한국남자들이 싫어하는거=띵작 이런 걸 영화라구 만들어?   여자들이  원하는건  남녀평등이  아닌 여성특별 공주대우. 그냥 지금 대한민국에 살고 있는 이 시대를 살고 있는 우리 엄마 누나 내친구들 이야기 30대 남자여서 더 공감되는 이야기 김지영 개극혐X10000 어머니 생각은 많이난다만 우리시대이야기는 아닌듯. 진짜 돈 아까웠다 이걸 영화라고... 꼭 봐야 할 영화입니다. 두 분 배우님 이 영화에 출연해주셔서 정말 감사드립니다. 두분 케미와 연기 너무너무 환상적이었습니다. 보지도 않고 불알 발광하는 한남들 재기해~~  이 영화는 꼭 모든사람들이 봐야하는 영화예요!! 여자라면 다 공감하는 영화!!! 조금은 다른 얘긴데 얼마전에 있었던 일임.우리동네에 가정주부인 형이 한명 있어요. 와이프가 약국하고 그 형은 프리랜서 같은 직업이 있었는데, 애 놓고나선 와이프는 일하고 형은 잠시 쉬면서 애 키우고 가정주부 하더라고... 조커는 미친놈이 스크린안에있고김지영은 관객석에있다 돈 안드는 건 진짜 잘하는 한남들 ㅋㅋ 남성 관람객 평점이 진실을 말해주는 듯 제발 꼭 보세요 휴지 필수  책읽으면서도 너무 현실적이고 공감되서 마음이 답답해져서 몇번이고 멈췃다 읽었었는데 영화가 나왔다길래  바로 보러 갔어요. 너무나 익숙하고 나와 내 주변여성들의 이야기가 잘 그려져서 마음 아팠던 영화에요. 휴지 꼭 챙... 꼭 봐야합니다 엄마랑 같이 보는거 추천해요!!엄마도 울고 나도 울고.. 영화관 모든 사람들이 운듯...딸로서 생각할게 많은 영화였어요! 빠순이로 대변되는 그녀들의 피해자 코스프레 페미들 싹 다 뒤졌으면 ㅋㅋ힘든것도 못겪어본것들이 제일 OO을하네 ㅋㅋㅋㅋ 1990년대 빠순이(자기가 좋아하는 남자아이돌과 열애설 있거나 예쁜 여자아이돌에게 집단으로 여혐하거나 악플담) - 2000년대 된장녀(여슬아치 원조) - 2010년대 맘충(노키드존 창설의 주역)으로 진화 ... 한반... 사실 책은 읽지않았는데 보는내내 저의경험인것 같아서 많이 속상했어요! 많은 여성분들이 겪는것 같아 위로도 받고 많은 공감이됬습니다ㅠㅠㅠ 또볼꺼에요 정말.... 보는 내내 돈이 아까웠습니다 10년전  나왔다면 공감... 오냐오냐 자란 주제에 평가는 하겠다고 하네 뭘 알고는 쓰는 건가 이 영화를 보고 평생 공유처럼 아내를 대할 사람만 싫어요를 누르세요...정말 명작입니다. 그지같은영화 이딴걸 영화라고 만드냐 페미가 돈이 되는가봄. 평점테러 어이없어서 댓글단다. 책, 영화 모두보았고 여자로써 너무 극공이다. 82kg 김지영 작가의 명언들 “걷기 싫어하는 내 습관은 여성이 돌아다니기 위험하기 때문” / “페미니즘은 온건, 급진(워마드,메갈)이 다 있어야 한다.” 많은걸 느끼게 해주는 영화 김지영의 이야기면서 우리 모두의 이야기네요 보기를 너무 잘했어요 감정적 사기 풋 82년생들이 무슨 ㅋㅋ 보면서 너무 공감돼서 초반부터 끝까지 눈물이 멈추질 않던 영화 여성혐오 가득한 한국사회를 잘 나타냈다. 하이퍼리얼리즘. 늘 들어와서 익숙 했으면서도 성차별에 찌든 대사 한마디한마디가 장면 하나하나가 뇌리에 박힌다. 불과 몇OO전엔 몰랐던 것들을 이제는 알아서 불편한 것들이 천지... 이 영화를 보지도 않고 테러하는 놈들이 진정한 피해망상 장애자  보지도 않고 댓글 다는거 티나요. 지능 낮아보여요ㅠㅠ한심함께 본 사람들은 남녀노소 모두 공감하네요ㅠ 정말 좋은 영화입니다! 방구석 도태남들의 평점테러가 타격감이 되지 않는 영화 영화 처음부터 끝까지 공감, 공감이었습니다. 저의 자리에서 앞으로 계속 나아가겠습니다.  할거없는 쿵쾅남들 모였네 여자들이 공감한다는데 빼애액 하는거 뭐지?ㅋㅋ느들 공감하는 군대영화나 가서 응원해 여자들 방해하지말고 으딜 감히 이걸본 제가 10점을 받아야겠습니다 내인생 최고의 영화남친이랑도 보러 가야지 ㅇ룰루 젤 기대되는 영화 너무 보고싶었음 책만큼이나 울림있는 영화였습니다. 시사회로 봤었는데, 다시 한 번 극장 가서 봐야겠네요. 무의미한 평점테러는 없었으면 좋겠습니다.   80년대 출신 여성들을 일컫는 말이 항상 10년단위로 나왔다. 소위 '김지영'들이 10대이던 때에는 빠순이, 20대일 때는 된장녀, 30대인 지금은 맘충이다. 이들을 가리키는 단어들은 모두 80년대생 ... 뭘 말하고자 하는가 가늠하기 힘들다.다만 확실한 것은 우리 모두가 몰랐던 이야기도, 공감할만한 이야기도 아니었다는 것.김지영은 정신병자다. 그것은 우리가 감안하고 감상해야하는 부분이다.다만 그 어떤 영화에서도 프로파... ?어머니들 세대는 정말 고생 많으셨다 하지만 요즘중산층 혹은 하위층 재력인 젊은 남여는 다들 고생한다 제대로 된 평등을 낳자 혐오가 아닌 양쪽 같은 평등을 군대도 임신도 그리고 한달에 한번 걸리는 마법휴가도 다 존중... 그 성별들이 열광하는게 조커라는거만봐도 답 나오죠 집구석에서 저렇게 남의 영화 폄하하고 있으니 도태되는 것입니다. 자신들을 돌아보시길...영화 잘되길 바랍니다 햐나미들 돈 안드는 짓은 참  잘해요 그러니 대머리지 돈도 안쓰고 평점테러만 하는 나쁜 것들. 진짜 웰메이드 영화입니다 최고의 영화ㅋㅋ멋집니다   82kg 김지영과 우덜식 뷔페미니즘 국방의무 싫어요 장교는 좋아요/소방공뭔 좋아요 장비들긴 싫어요/경찰공뭔 좋아요 현장출동 싫어요/연금은 받을래요 숙직은 난몰라요/현장직은 싫어요 임금평등 원해요/여성전용 좋아요 걸스캔두 애니띵/유리천장 싫어요 근데 결... 남자버젼 82년생 김철수 만들어서 남자라서 당할수있는 갖은 파란만장한 인생을 담아서 남녀공학에서 여자는봐주고 남자라는이유로 숙제안해온벌로 빠따맞자가 엉덩이뼈골절당하고 그래도 3급나와서 군입대후 진지공사중 돌파편에 맞... 동나이대 관람객으로서 '82년생' 김지영에 대해서는  공감할 수 없었습니다. 주인공의 나이대를 고려하면 살아가는데 보편적인 문화도 아니고, 직장생활이든, 가정내 생활이든 상황마다 억울하고, 힘든부분이 ... 한국여성의 삶을 이렇게 집중적으로 조명한 영화가 있었나요? 없다고 생각된다면 그게 바로 이 영화를 봐야 할 이유입니다 남자는 보든지 말든지 정말 잘 보고 왔습니다. 여러 번 봐도 좋을 것 같아요. 연출 방식이나 연기다 다 너무 마음에 들어요. 응원합니다 이렇게 평범하고 현실적인 이야기에 왜 발작을 하는걸까? 남편이 공유인거 빼고 모두 공감 꾸욱 책도 재밌게 봤었는데 정말 좋은 영화네요 개봉하자마자 봤습니다 ㅠㅠ 한국 남성들은 이름만 들어도 벌벌떨며 무서워 하는 영화~ㅎㅎ 조커 : 미친사람이 스크린에 나옴 vs 82년생김지영 : 미친 사람들이 관객석에 있음 62년생 김지영이라 하면 수긍을 하겠는데... 군대도 안가~ 힘든 일 있으면 자기는 여자라고 내빼~ 요즘은 10대들까지 자기가 피해자라고 뷔페니즘 외치는 걸 보면 어이가 없을뿐 ㅋㅋㅋ 강원도 인제 고성 철원 최전방 영하 30도 가까이에서 개같은 짬밥먹고 개처럼 굴러가며 나라지키는 88년생 김철수 얘기는 없냐? 그렇게 해도 군가산점 무시당하고 군바리 똥내난다고 무시당하고 여자들 해외여행 sns에 쳐... 하다못해 62년생이라고 하던가 ㅋㅋ 82년생 아무 모자람 없이 누릴거 다 누린 세대가 피해자인척 ㅇㅈㄹ  진짜 역겹네 온갖 피해망상의 집대성가장 페미다운 영화 인생루저 거지3끼들 여기서 쿵쾅쿵쾅 열심히다 ㅠ그지3끼들아 너네 안봐도 띵작이라 충분히 손익 넘길거임ㅠ 그냥 평생 키보드나 두들기며 루저로 남으렴~ 자연 도태 퇴물각 인생영화 강력추천합니다 제발 주변에 이거보는여자들 걸러주세요 꽁으로 니들 걸러지는거 ㄱㅇㄷ 정말 돈 안드는 짓은 열심히 하는구나.. 발악해봤자 예매율 1위고 베스트셀러 작품인 건 변함이 없어 찌질한 방구석 도태남들아 보지도 않고 저러는 남자들 한심하다 못해 불쌍하다..주변에 괜찮고 잘생긴 남자애들은 여자친구랑 보러 갈거라던데.. 실제로 영화관에 커플끼리 보고 나오면서 공감하는 남자들 많았음. 저런 애들은 같이 볼 사람도 없고 주... 방금 보고왔어요~ 딸아이 하나 낳고 살고 있는 주부에요~ 김지영과 공감하고 함께 울고 왔어요ㅎㅎ마음에 힐링과 위로가 되는 영화입니다. 남녀사이의 생각의 차이를 좀더 좁히는 영화가 됐으면 좋겠어요~ 편가르기는 그만합시... 남자친구랑 같이 봤어요! 아무래도 여자친구가 없거나 헛사귀는 사람들이 테러하는듯... 그러니까 좋은 사람 못만나지ㅠㅠ 일반적인 남자라면 충분히 공감할 수 있는 내용이었습니다. 남친도 잘봤다구 했구요ㅎㅎ 한국남자죽어... 걍 스토리가 사회비판이라면 조금라도 현실에 맡게 조금이라도 펙트를 어느정도 섞어야지 정말 소설은 소설이란걸 알게됨 0점 짜리 영화 영화도 책도 안볼 사람들이 왜 평점을 남길까? 돈 안들어서 그렇겠죠? 영화보는것도 책보는것도 돈드니까^^~ 한중일 베스트셀러 더 이상의 설명은 필요없다. 한남의 ‘약자 한정 공감능력 제로’를 여실히 증명해주는 영화 이런 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다 여자친구가 하도 보자그래서 같이 보고왔습니다.이 정신나간 여자랑 헤어지려고요. 영화 보지도 않은 사람 많네영화 재밋게 봤습니다. 추천해요 도대체 어디까지 해줘야 남탓을 안하려나 평범하고 흔한 일상을 그대로 담아두기만 했는데 그 자체만으로도 숨막히고 한숨이 가득한 영화였다 일베충 새기들 영화 보지도 않고  관람객이 아닌 네티즌 평가로 평점테러하는중  ㄹㅇ 애잔하다 ㅉㅉ 책도 한장 안 봐놓고 댓글 다는 거 보면 코웃음이 ㅋㅋㅋㅋ응 느그들이 그래도 아시아권 베스트셀러 ^^ 한냄저들만 공감 못하는 이야기 한국 남자들은 더 이상 존재 하면 안된 다는 것을 알았습니다. 그들을 모두 잡아 의식 개조 시켜야 합니다.   2019 기대작~ 가족과 다 같이 볼것 돈 안 드는 것만 잘하는 남자들이 무슨 할 말이 있다고.. 82kg 김치영... 82년생 여자인대 전혀 공감이 안되네요. 제 동년배들도 전부 재미없다고 합니다. 세상 모든 지영이들에게 받치는 영화 손수건 꼭 챙기세요ㅠㅠㅠ 역대 최악의 영화 ㅋㅋ 이거보는 한국여자들은 걸러야됨 영화로 나와서 너무 좋아요 꼭보세요 전혀 개연성이 없다 그 시절 82년생 간미연에게 돌을 던진 쓰레기들이 커서 부모 돈 뜯어 사치부리다가 돈 많은 남자 물어 시집가서 마나님 소리 듣고싶었던 환상을 피해의식 가득한 처참한 현실로 꾸며버림 여자로서 인생이... 영혼 보낼 돈이나 영화 볼 돈으로 진정한 피해자인 어머니 용돈이나 드려라. 헛짓꺼리하지말고 ㅉㅉ 우리 일상에서 불편하지만 모르는척 해야했던 여성혐오와 차별에 대해 공론화 할수있는 작품 너무 공감돼요.모든 여성들이라면 공감할 작품이에요. 피해는 여성이, 부정은 일부 남성이 하는 영화평점 조작은 누가하고 있는지 모르겠네ㅋㅋㅋ여기 무조건 비난 댓 다는 남자들 영화 보긴 봄? 보지도 않고 평점 깎기 오지네 정상적인 남자라면 실제로 책을 읽고 영화를 봤다면... 어느세대가 더 힘들었다 이런 이야기 하는데 남이 더 힘들면 자기 자신은 안 힘든 게 되나요? 80년-90년대생 여자들의 힘듦을 담은 이야기입니다 자꾸 다른 세대 끌고 오지 마시구요 ㅎㅎ 공감할 수 없는 이야기라구요?... 말도 안되는 이야기 82년생에서 저런 삶이 존재 할 수 없다. 차라리 시대배경을 60년대로 했으면 쫌 나아졌을텐데~ 네이버 평점 시스템이 꼭 실명제였으면 좋겠습니다 :-) 주변에 이렇게 공감능력 떨어지는 사람 있으면 거를 수 있게요~~    보는 내내 가슴을 울리지 않은 장면이 없었습니다.친구가 떠올랐고, 엄마가 떠올랐고, 주변 지인이 생각나는 영화였어요.우리네 인생을 보여준 영화 할 수 있었던거같아요. 강력추천합니다.  완벽했어요.마지막 오에스티 듣고 퇴장하는내내 오열했어요묵직함이. 여운이깊었습니다.이런영화많이만들어주세요  영화 끝나고 팥빵장면이 기억에 남더라..영화는 끝나도 어딘가에 살고 있는 82년김지영은 ing겠지 20살 남자임  솔직히 페북에서 너무 책을 싫어하고 왜 그리 싫어하나 싶어서 책은 귀찮아서 영화로 봤음 80년생 여성분들 힘든게 이해가 되고 생각이 깊어지는 영화 , 극적인 부분이 두 가지 있었음 1.버스에서 성추행... 현실만을 반영한 허구 없는 이야기네요  요즘 보기 좋은 영화네요.   여성의 힘듬을 나타내기 보단 현대인들의 정신적 문제와 연관된 어떠한 특수한 사람 하나의 생각이라고 본다 정말 많은 생각이 들게 만드는 최고의 영화 최고에요 정말 꼭보세요 감독님 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.   영화로 만들어주셔서 감사합니다 엄마를 안아주고 싶었다.      배우들 연기가 정말 좋았어요스토리도 감동적이고 눈물이 또르륵 났네요~~꼭보세요ㅜ  우리 모두의 이야기네요 꼭 모두가 봐야하는 영화. 아니 근데 영화 1일차 기록이 1만명인데 뭔 좋아요 수는 왠만한 200~300만 영화만큼 았는겨   누군가가 말하는 한남이고 누군가에게는 사랑하는 남편인 대한민국 남자로서 한마디 드리자면 메갈 한남등 성별 비하발언들 이런말 쓰는 사람들 모두 한심해 보이기는 마찬가지 인 듯합니다 좋은 글 그리고 그 글로 그려진 좋은... 다들 꼭 보세요 공감이 되서  더 슬픈 영화입니다ㅠㅠ 많은 분들에게 용기와 위로를 전할 수 있는 몇 안되는 좋은영화  올해 최고의 영화.꼭 보세요 이 시대를 살아가는 많은 여성을 포함한 모든 사람들에게 울림을 주는 영화입니다.영화에 나오는 공유 배우님의 인터뷰를 보면 성별을 떠나서 가족에 관한 영화라고 말했습니다.성별의 문제가 아닌 이 영화는 우리와 동시대를 ... 책으로 읽어보고 영화로도 봤는데참 좋네요앞으로 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다    패미까는 영화는 나오지도않고 패미옹호 영화는개속나오네 ㅎㅎ 영화보기전에는 뭐대문에 그들이 이렇게 발악하나 했는데 보고나니깐 더 이해가 안간다. 전혀 그런요소도 없고 그냥 다큐같은 영화인데 이해가 안간다. 본사람만 별점주기~~^^영화는 끝내줌. 연기도 끝내줌.남녀평등불평등 이야기는 하나도없음.그냥 여자입장에서 살아가는 불편한일상정도? 요즘 사회적 이슈가 되는 남녀갈등에 대한 이야기는 없는거 같구요. 그냥 영화가 재미없습니다. 원작인 책 내용이 궁금할 만큼 잔잔하고 자극적이지 않습니다.   정말 영화중간마다 극단적인 성향으로 보여지는 장면들은누구의 잘못인지 설명안하지만 성별때문에 이렇게라는걸적나라하데 표현해서 조금 불편한건있었는데 모두의엄마의 이야기에서 빙의라는게 너무 뜬금 없긴했지만마지막엔 잘 이용해...  딱히 극적이지도 않은 우리네 흔한 현실인데 그걸 한 가족내에 다 한번에 보여준 것 같긴 하지만 마음이 많이 아프고 같이 울었습니다. 모두가 보고 남자여자 편 가르기가 아닌, 함께 웃을 수 있는 그런 사회가 되었으면 ...    너무 좋았습니다.자극적이지 않게 영화가 만들어져서 더 큰 여운을 가질 수 있었고 또, 생각할 수 있었습니다. 당대를 잘표현한 영화. 희생자는 남녀 모두였네 내 인생 영화가 되었다...   세상의 모든 여자들을 응원합니다.   배우들의 사실적인 연기가 좋았어요 스토리도 공감이 많이 갔습니다 원작보다는 따뜻한 결말이었습니다 현실은 원작쪽이겠지만.. 그냥 이건 평범한 우리의 이야기. 이걸 외면하고 싶다고 아우성쳐봤자 지금의 불평등을 인증하는 꼴.  처음 부터 끝까지 공감이 가는 내용이라 몰입해서 봤네요. 배우들의 연기가 더해져서인지 저는 책 보다 영화가 더 좋았습니다.남편과 같이 봤는데 너무나도 김지영인 제 마음을 조금은 이해하는 듯 했습니다.남편과 같이 보면...  엄마가 보고싶어지는 영화 남편미화만 없다면 완벽한 영화 ㅎㅎㅎ 최고양  재밌고감동적이에요.   영화 초반부터 계에에속 울었다 공감도 가고 저걸 다 겪은 엄마한테도 미안해서 제가 슬픈영화 별로 안좋아하는데 마음이 쓰라린부분이 몇부분있었거든요. 결국 부부대화에서 눈물이 뚝ㅠㅠ..정말재밌게봤습니다  성인지감수성예산 21조 ㅎ   1점 줄 영화도 아니고, 10점 줄 영화도 아니라고 생각됩니다 / 영화로 처음 접했으며, 책까지 읽어볼 필요는 없을듯해보이고 내용틀은 좋으나 인물감정선은 몰입이 되지않네요 / 논란을 야기시키는건 무조건 나쁘다고 생각...  현실반영 1000%... 상영관을 채우던 한숨과 울음이 모든걸 말해줍니다. 세상의 모든 김지영의 이야기 처음부터 끝까지 눈물흘린 영화는 처음이었어요.소설보다 더 슬펐습니다. 너무 현실적이라 더 슬퍼요. 꼭 보세요. 담담하게 슬프고 무겁게 공감할 수 있는 그런 영화. 모두가 한번은 봤으면 하는 영화입니다.   haayonggaa 우리나라뿐만 아니라 해외의 여성들도 공감한 내용을여성이 아닌 남성들이 왜, 뭘 안다고 소설이라고 말하는건지 이해가 안가지만... 영화는 정말 최고입니다. 정유미, 공유, 모든 배우님과 관계자분들 고생하셨어요. 여성의 삶을 일반화 할수는 없지만 여자라면 한번쯤 느껴봤을 감정들을 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 가족들이랑 같이 봤는데 가족들이랑 보길 잘한거 같습니다. 사회전반적으로생각해볼수있는것이많은 영화입니다 한번쯤은 꼭 보셨으면 좋겠어요 좋았어요 현실 반영된 영화라 좋았습니다책 읽으면서도 마음 아팠는데, 영화 보니 더욱 마음이 아프네요영화 추천합니다 우리 모두의 이야기였습니다. 꼭 보세요! 영화 잘 봤습니다. 펑펑 울면서 봤네요. 꼭 휴지 들고 가세요. 너무 슬프고 볼만한 영화입니다 ㅠ.ㅠ 댓글 잘안다는데 달게 되네요 꼭보세요!      한남들이 평점 테러하는것이 바로 시대적 반영이다  진짜 한심한 우리나라 여자들의 모습을 적나라하게 보여주는영화 재활용도 안되는 표팔이영화  홍낄낄 재미가 없다아아아아ㅏㅇ 뭐랄까? 인간이 당할 수 있는 온갖 고난을 한 여자에 대입시켜 놓은 걸 보면서 대체 뭘 느끼라는거지? 현실성 제로...아는 여자사람친구는 소설 유행할때  읽고는 이런 쓰레기를 왜 읽어야 하는지 읽는 내내 고민했다고 ... 이것은 11점을 주고 싶은 내 마음이랑께 재미없음 재미없음 재미없음 '소설'을 원작으로 했는데 한 편의 다큐같다는건 무슨 이야기...? 지영이가 뭔가 착각했나본데요 뭐 저런;;  올해들어 제일 많이 운 영화같음. 화가 나지도 않았고, 잔잔한데 지루하지않았다. 그냥 사람사는 얘기였고, 복잡하고 어렵지도 않았다. 좋았다. 어머니랑 같이 보고왔어요. 보는 내내 너무 먹먹하고 슬펐습니다. 제가 겪은 일도 있고 어머니가 항상 하셨던 이야기도 있고 친구든 누군가가 겪은 일들이라서요. 이런 내용으로 이야기 내준게 너무 좋았습니다. 앞으로도 ...    현실적이라서, 정말 평범한 여성의 삶이라서 그래서 더 마음이 아픈 이야기. 남자친구랑 같이 보러가서 둘 다 눈물빼고 왔어요. 우리사회의 여성차별 문제를 담담하게 고발하는 영화입니다. 여기와서 욕하는 남성들은 뭐죠? ... 핸냄주거~~웅앵웅앵웅   남자 여자의 배타적 문제가 아니라 시대의 문제로 느껴진다. 사회와 가족의 노력으로 더 좋아질것이라 믿는다. 하나같이 어딘가 불편한 사람들만의 영화 82년생 남자입니다. 아내랑 롯데시네마상인점에서 보고 왔어요. 책보다 영화가 쉽게 와닿고 눈물이 났습니다. 기성세대의 차별을 이제 넘어서 우리 아이들은 똑같이 잘 클수 있도록 평등한 사회가 되길 바래봅니다. 연기 최고 몰입도 최고. 그리고 씁쓸한 현실반영... 세상 김지영들이 행복하기를. 평점 낮게 주는사람은 보긴보고 감상평을 남기는걸까? 보는동안 여자들의 현실의 극 일부임에도 이 현실이 억울하고 공감되서 울었다. 근데 영화를 보고있는던 한 남자는 상영시간에 통화를 하다 여성분들이 전화는 나가서 하라고 했더니 짭짭거리면서 팝콘을 먹으며 중간중간 헛기침... 영화 내내 엄청나게 슬픈 부분이 두드러지지는 않았는데 이상하게 눈물이 주륵 흐르더라는... 결말은 조금 아쉽다고 생각하지만 영화니까 괜찮은 것 같기도 함 너무 공감되는 영화 누구나 꼭 한번은 봤으면하는 영화 80년 초반생 요즘 살아가는 우리들에 공감할수있는 오랜만에 몰입한 영화입니다 전 이 영화 보면서 공감 안 되는 장면이 없었어요. 다 겪어본 일이고 더 심한일도 있었습니다 완전 초현실적 영화네요 영화는 책과는 또 다른 감동이 있네요. 예상치 못하게 많이 울었습니다. 특히 미숙 역의 김미경씨 연기가 무척 좋았습니다. 그냥 우리들이 살아가며 흔히 하는 고민들과 일상을 담은 영화라 공감이 많이 가서 눈물이 펑펑...오랜만에 엉엉 울었네요   정유미 연기 너무 좋아요 페미니즘이고 뭐고 현재 갑론을박중인 사상들 다 차치하고 영화적으로만 봤을때 솔직히 나쁘지 않았다. 진부한 한국영화들 속에 나름 주제도 새롭고 몰입도도 좋았음    엄마랑 보러 갔음.둘 다 눈가가 촉촉해져서 나왔다.엄마에게 뭐가 제일 슬퍼서 울었냐 하니 곰곰히 생각하다 그냥 다.. 라고 했다. 책만큼 매우 좋은영화 이영화를 이해하지 못하고 욕을하는 사람들에게 묻고 싶다 당신의 가족에는 여성이 없는가 ? 당신의 엄마 , 당신의 형제 그외 연인이나 친구 직장동료들  그녀들의 인생에 대한 이야기다. 전혀 꾸밈없... 잘보고왔네요. 보러가길 잘했어요  개봉하자마자 보고왔어요 가슴이 먹먹해졌어요 이런 영화 많이 만들어주세요 정유미 배우 응원합니다 보는내내 공감가고 여운남는 영화ㅠㅠ원작을 잘 반영한거같아요. 추천합니다! 김지영은 스크린수 1500여개 가져갔는데 왜 독과점소리 안나오냐? 그렇다고 해서 저 1500여개 스크린이 다 만석으로 꽉차냐? 어벤져스때는 꽉차도 독과점이다 뭐다 말 많았는데 남혐만 해대는 페미들.. 한심 영혼보내기 ㅆㅅㅌㅊ 많은 생각 하게 되어 좋았음남성의 육아휴직도 더욱 확대되어야 한다는 생각이 들었음육아휴직을 쓴 다음 돌아와도 차별받지 않는 사회가 되길 에휴 빨리 더 잘먹고 잘쪄서 82톤 돼야지 그래서 돈은 안쓰면서 목소리만 커가지고 지들이 무시하는 82톤여자조차 못만나는주제에 열등감에 찌들어 악플 다는 강약약강도태 줄쓰큰들한테 쿵쾅대며 어깨빵 쳐줘야지  이번주에 보러갈 예정입니다. 원작부터 영화화까지 매우 기대하던 작품이에요. 여성의 삶뿐만 아니라 가족, 모녀, 남매관계에 대한 마음을 느낄 수 있는 영화였습니다. 엄마 아빠 남동생 여동생 다같이 봤어요. 아빠도 영화가 체감상 10분도 안 되었던 거 같다고 이야기에 빨려 들어간다고 표현하시더라고요. 그만큼 몰입도가 높았다는 거겠죠. 가족들과 다함께 보고 서로의 생각도 나누면서 ...  세상의 모든 82키로들에게..  오랜만에 영화관에서 울고 나왔습니다 영화속 김지영 한 사람의 이야기보다는 세상사는 모든 이야기가 담겨있어요추천드립니다 !! 가족 친구 애인 등 사랑하는 사람과 함께 보시길^__^ 영화 스토리가 너무 좋았습니다.현실에서처럼 서로를 탓하거나 원망하는 이야기가 아닙니다. 영화를 다 보고 나니 나 또한 누군가에게 생각 없이 상처를 줬던 적이 있지 않았었나 돌아보게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다....  좋은 영화입니다 이런 영화 앞으로 많이 나왔으면 좋겠어요!  또 보고싶네요?? 생각보다 좋아서 놀랐습니다.  우리 모두의 이야기남녀 상관없이 모두가 봤으면 좋겠습니다.   편견은 무서운 것이다. 외면하고 싶은 현실을 그린 독립영화같은 느낌  그냥 보세요 보고나면 많은 생각을 하게하는 영화ㅜㅜㅜ 이런 영화가 왜 이제야 나왔는지 자신의 말을 되찾는 여자의 이야기가 편견 없이 받아들여지기를... 보는 동안도 보고 난 후에도 좋은 영화 너무 마음아파서 영화 보는 내내 울었어요   눈물바다ㅠ대박코박유박  제발 많은 사람들이 봐주었으면 좋겠는 영화올 해의 영화 하이퍼리얼리즘적 현실고증 영화에 눈물 오조리터 흘리다 갑니다....         이따 볼 건데 이미 100점이네요^^7 현실을 적나라하게 담은 영화. 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 남의 일 같지 않아서 착잡해서 눈물이 났다. 영화를 본 막결혼한 여자들은 아이낳기를 포기합니다. 너무 잘만든 영화네요. 보는내내 마음이 행복했어요 배우들 연기도좋았고 결말도 스토리도 좋았어요간만에 마음이 좋아지는 영화. 참 잘봤습니다. 다른여자 인권 챙기기전에 치킨뜯으면서 살이나 불어가는 자기랑 그뒤에서 울고있는 느그 어머니 인권이나 챙겨봐라 이게 영화까지 나오다니 대단 대존잼쓰 말이 필요없음 공감 할 수 밖에 없는 영화      읍읍읍 음  음... 음  음... 이런걸 영화로 만들빠에 위안부 할머니들을 더 생각해라 차라리 50.60년대 어머니 세대를 했으면 좀 공감이 됐을듯...피해는 어머니 세대들이 다 받았는데...이건 참 피해망상 그 자체네. 판타지면 판타지라고 하든가 피해망상 정신병 환자의 자기 망상 심리스릴러 한국의 과거를 표현한 SF 가상영화 82년생영화맞나요..ㅠ 이것도 영화냐알바들+꼴페들의 평점 10점테러 ㅋㅋ 그냥 재미가 없음 김복동급 여성우월주의자들의 선동과 날조 딴 건 필요없고, 이거 본 쿵쾅이들은 마빡에 이거 봤다고 표시좀 해주면 안됨? 걍 그저그렇던데... 노답 페미 그들만의 뷔페니즘 여성차별을 멈춰야 한다.남성과 여성의 차별은 절대 없어야 하며처벌또한 여성과 남성의 처벌은 같아야 한다.여성처벌법기준을 강화하고 젠더감수성 적용해 여성의 같은여성을 대상으로한 범죄를 더욱 더 엄격하게 처벌하는 법안을... 아프리카 돼지열병 전국확산될듯 영화관에 멧돼지들 엄청많던데 0점을 왜 못주냐? 베스트댓글인 42년생 김순자씨를 보고 무릎을 탁 칩니다. 남자면? 여자면? 성 차별하는거 별로임 남자면 빼애애애액--??? 여자면 빼애애애액-- ??? 다별로임..그리고 애초에 82년생이 뭐냐 42년생이면 몰라도 사람이 중요한거지 남자 여자 그거에따라 이렇게 구분해야하나?... 82년생 김지영? 82년 이후 남자들이 무슨 혜택을 받았지? 세상엔 온갖 여성전용, 여성가산점, 여성특혜가 가득한데. 억지 감성 책을 토대로 억지 영화를 만든...여친때문에 봤는데 역시..  왜봄 빠순이 -> 된장녀 -> 김치녀 ->맘충(페미,메갈)최종테크트리탄 그나라 그성별의 정신병이야기.. ㅠㅠ 여자의, 여자에, 여자에 의한.. 이런걸보고 세뇌되지말라 어머니세대가 공감하면 모르지만 니들은 아냐 꿀만 빨려할뿐이지 공감?멀 공감하는데 멀 당하고 멀 희생했는데 할머니 어머니 세대까지가 해당되는거다 니들은 아니고.. 오우 쒵 재미드럽ㆍ기ㅣ없네 62년생이여도 인정하겠는데 기계가 살림 다 해 주는 시대에 뭐 그리 지들만 힘들다고 징징대는 영화를 만드냐 현실적이지도 않고 실제로 여자에게 굉장히 많은것이 주어진 세대를 이렇게 표현하니 할말이.없다 정말 남자들은 몰랐던 80년대생 여성들의 아픔을 잘 알수있엇던 영화입니다..이건 정말 남자들도 봐야해요.. 참고로 이영화의 장르는 '판타지'입니다 되도않는 게 페미 코인 탑승해서 꿀 빠네 웃고 갑니다 ㅋㅋ 재미있네요  ,,....,...  페미라는 정신병이 있다는 점부터 한국판 조커라 할 수 있는 영화 1882년생 김점례 부탁~해요 돈주고 봐야할 영화?? 크흠....야붕쿤..  82년생들이 무슨 힘을게 살아온 어머니들을 대표한다고 징징대는거냐 이런게 공감이 된다는거 자체가 문제라는거 노잼 스토리가 영 페미를 들고일어난.. 하나의 그.. 미트코인이야 82년생 언니들 감동의 영혼보내기 ON 82킬로 김지영..다이어트를 향한 머나먼여정.. 별로ㅇㅇㅇ별로ㅇㅇㅇ 82년생 김지영 엄마라면 해당될 이야기... 무슨 5-60년대 엄마들이 겪었을 얘기, 차별을, 모든것 다 누린 82년생이 겪는걸로 묘사를 해 놨는지...82년생은 응칠의 성시원이 같이, 누릴것 다누린 그런세대임 의리로 출연한 공유.. 72년생 김지영만 됐어도 ㅇㅈ 솔직히 앞자리 8로 시작하는 세대는 개소리지~~~ 82년생 김지남이 더 고통 받았을듯 찍어먹어봐야 똥인지 아는건 아니지 정말 눈물이 나는 영화입니다. 돈이 아까워서 눈물날 영화... 참 공감가고 맘 아파서 한참을 울면서 보았네요 책 만큼 재미있게 보았습니다 불편하지만 다뤄야 할 문제  엉엉 울면서 봤어요 좋았어요 에욱에ㅜㄱ익우욱욱아 모든 것이 좋았다. 모두가 함께 울었다. 스크린 앞 연대를 느꼈다. 책도 영화도 좋습니다.   책은 속 끓이면서 봤는데 영화는 펑펑 울면서 봤어요ㅜㅜ 엄마 생각나고 주인공들의 답답함과 슬픔이 느껴져서 여운이 남네요 주변의 흔해빠진 이야기를 두고 이토록 생경하고 비딱하게 반응하는 걸 보면 이 사회가 얼마나 여성들의 입을 지독하게 막아왔는지 알 수 있다. 여자의 입으로 여자의 이야기를 하는 영화들이 많이 나왔으면. 나는 뭐랄까.. 너무 연약한 여자같았어 우리 모두의 과거이자 현실이자 미래다.어쩔 수 없는 현실을 또 한 번 생각해 보게 되는 영화.공감되는 대사들도 많고 캐스팅이 한 몫. 영화보는 내내 가슴의 먹먹함이 자리앉았는데 끝나고도 긴 여운이 남는 영화였어요.성별을 가리고 그저 한사람의 이야기로 그렇게봤습니다. 가슴울리는 영화 연기력은 뭐 좋은데 오히려 여성을 너무 이상한 케릭터로 만든 게 아닐까.. 가슴 먹먹했습니다. 남의 일이 아닌 것 같다는 느낌을 많이 받았네요. 육아하시는 분들 존경합니다. 긴말 필요없다 #우리모두의 이야기 오랜만에 큰 감화 감동을 느낀 한국영화를 봤어요. 영화 보기도 전부터 잘못된 인식때문에 폄하한 글들을 많이 봤는데 한 번쯤 보시고 느낀점을 리뷰해봐도 좋을 것 같아요. 나의 엄마, 나의 누나, 나의 동생, 혹은 나의... 세상 모든 김지영들 다 행복했으면 좋겠어요 그리고 그 가족들도 보면서 이렇게 울수도 없었다... 정말 우리 모두의 이야기. 아 뭐 우리 아닌 사람은 죽던가 엄마생각이 나서 많이 울었습니다. 엄마를 바라보며 느끼는 감정들까지 영화가 오롯이 담아냈네요. 엄마의 희생이 보이는 영화이기도 하지만 여성의 이야기를 담은 영화라는 걸 말해주고 싶습니다. 육아와 직장에서 여성의 위치... 방금 보고 나왔는데 또 보고싶다 저는 아직 10대이지만 정말 공감이 되고 보는 내내 숨이 막히고 먹먹했어요...휴지가 너덜너덜해질정도로... 책도 꼭 읽어야겠어요 볼만한영화 휴지들고가야함 빨리보고싶어요!!! 보세요 그냥... 아니 그냥 보세요 모두에게 거름망이 되는 영화네요. 수많은 김지영들에게 위로가 되길. 아니 현실 남정네들 보다 더 샤방하게 그려놨구먼결말도 그렇고 뭘 발끈한댜. 이거 보고도 난리면 진짜 문제가 있어. 너네 다 한국 나가. 니네끼리 살아.변하자 제발. 이젠. ㅡ 34살 한국 남자  직장맘인데요.  오늘 연차내어 쉬는날이라 영화를 봤네요.  저또한공감을 많이 하며 보는내내 훌쩍훌쩍했네요~~~지영처럼 직장을 그만두진 않았지만 어릴때부터 종일반으로 전전긍긍하며 어린이집보내고 출근하고.. 공감가는 부...   책 두번 읽고 본 영화입니다. 보는 내내 공감이 되기도 하고, 우리나라 어머니들이 참 오랫동안 하고싶은 일 꾹 참아가면서 살아 오셨구나싶어 눈물이 멈추지 않았습니다. 평점을 개똥망으로 준 사람들은 적어도 본인 어머님... 담담하고 특별한 이벤트는 없지만 공감가는 이야기 여기 악플달고 별점1개 다는놈들 편협한놈들ㅉㅉ 현실은 더 냉혹합니다...  이 세상 딸-딸-아들 중 둘째 딸들 힘내세요. 당신들은 그 누구들보다 더 사랑받을 권리가 있습니다  빙의가 조금은.. 어색?했지만. 속이 시원했던. 그렇게라도 풀어줘서 고마워요. 책 읽고 봤는데 육아하셨던 분들이 보면 위로가 많이 될거 같아요. 개인적으로는 주인공의 심리묘사나 누구나 납득하고 설득될만한 포인트들이 없었다고 느껴서 좀 아쉬웠어요. 뭐 그건 제가 육아를 안해봐서 공감이 좀 어려웠... 엄마와 함께 시사회로 봤어요 :) 책을 아직 안봐서 어느정도 책의 내용이 들어가있는지는 모르겠지만, 그냥 내가 어릴때 그리고 지금 알게모르게 느꼈던 그리고 너무 당연해 지나쳤던 그런 내용들이에요 - 며느라기의 내용도... 너무 좋았어요. 책을 읽은 지 좀 돼서 기억이 잘 안 났는데 상관 없을 정도로 집중해서 봤어요 휴지 챙겨가세요!  책도 읽었는데 잘 살린 영화같아요 감사합니다 본인들이 듣지 못하고 보지 못했다고 뇌내 망상이라는둥 안좋은 말로 헐뜯고 나 생각 깎아내리는 어느분들 덕분에 눈치보고 영화 못보는 분들이 있을까봐 걱정이네요 실제로 겪고 주변에서도 보고 주변에서도 들은 제 경험으로 ... 예고편을 기대하고 봤는데 가서 보니까배우들의 연기력이 대단했어요아내 엄마 그리고 여자 이 모든것을 보여주는영화였고 한번쯤 깊게 생각할 수있어서여운이 남았습니다. 영화 꽤 볼만했어요 정유미님 연기도 좋았어요  감동그자체 그남들 보고 반성문써라  책과 사뭇 다른 분위기로 영화 작품 읽었습니다. 잘 봤어요 모두가 알지만 아무도 몰랐던 당신과 나의 이야기.추천합니다 어머니랑 같이 봤는데 참 씁쓸한 현실에 둘 다 펑펑 울다 나왔네요 많은 사람들이 봐주시길.. 개봉 첫날 보게 되어 좋았습니다보는 내내 먹먹하고 감동이였습니다. 힘들면 힘들다고 아프면 아프다고 말해도 된다고 위로받는 영화였습니다.   관객들 울고 난리 났습니다 휴지 챙겨가세요 딱 저의 시대이야기입니다.그때는 아무생각없엇지만..지금 생각해보니..감사합니다 이런영화만들어주셔서.. 꼭 보세요~!!!  정말 좋은 영화 입니다 아직 결혼안하신분들 남친과 보시고 이야기 많이 나눠보세요~ 가부장제, 남아선호사상을 가지고 있었던(일부는 여전히 가지고 있는^^;) 과거 사회에서 편하게 살아온 '일부' 남자분들은 당연히 공감 못하시겠죠~~ 난 차별 받은 적 없이 편하게 살았는데 여성들은 차별... 최고의 영화입니다 5번은 더 볼듯 우리 모두의 이야기. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 한국여성의 현실을 잘 드러내는 영화였습니다. 보는 내내 울었네요. 82년생 김지영이 더 많이 읽히길 바랍니다  구데기그자체 개같누ㄹㅇ 쿠쿡  보편적으로 여성들이 살아가는 시점으로 풀어낸 이야기라 너무 공감되고 마음 아팠어요.빨리 사회가 바르게 바뀌었으면 좋겠어요.  들어갈때 휴지 들고가요 필수 아이와 커리어를 선택할수 밖에 없었던 많은 이 시대의 김지영들을 응원합니다 폭풍 오열하는 영화. 엄마 생각나요 역시 보길 잘한거같아요    이건 우리 모두의 이야기   울음 포인트가 아닌데 자꾸 눈물이 나서 당황했다.. 꼭 휴지를 지참하고 가세요 소소한 웃음도 있고 소소한 눈물도 있는 영화  연출, 연기력, 스토리 뭐 하나 빠짐없는 영화. 특히 미숙과 지영이 끌어안고 울었을 때랑 미숙의 남편이 지석에게만 보약을 지어줬을때 화내는 연기가 인상 깊었다... 예고편에서 지영아 하고싶은거 다 해 이 대사를 처음... 영화 보지도 않은 한국 남자들 왜 이렇게 화가 난 거야?  금요일에 엄마 모시고 2차 갈 예정~~   이 시대를 살아가는 모든 이들이 공감할수 있는 영화입니다. 가족 다 같이 볼수 있는 올해 최고의 영화입니다.... 어른들이 정말 좋아하시더라구요. 강추합니다....!!! 마지막에 펑펑 울었네요 재밌어요!!! 공감을 주지 못하는 억지 스토리 82년 김지영의 진짜 인생은 10대때는 최악의 빠순이  20대때는 된장녀  30대 결혼하고나서는맞벌이도 안하면서 아직한살도 안된 애기  맡기고는  백화점서 친구만나 수다떨고 남편뒷담이나까는 맘충   그래놓고 자기 인... 아 진짜 영화보고 평가하는거 맞나.남잔데 진짜 재밌게 봤다. 일본 롯데는 썩 꺼져라. 여기 평점 1 댓글들 영화 본 건 맞나.. 내용 전혀 모르는 거 같은 데 왜 댓글을 달죠? 타영화업체알바들인가요 모든 지영이들이 행복하길 바랍니다 그저 지리는 영화ㅋㅋㅋ 시사하는 바가 좋았습니다. 누가 1972년생 김도술로 영화 하나 만들어라 이 땅에 사는 남자놈은 뭐 편한 줄 아냐? 이렇게 좌우가르고 남녀가르고 노소 가르고 맨 대립구도만 만드는 지겹다 이제  이런 영화가 더더욱 많이 나왔으면 좋겠어요 원작에도 너무 감사한 마음이 들어요 영화 보지도 않고 말도 안되는 논리로 평점 테러하는 “그분들”은 평생 이런 삶에 공감할 수 없는, 아니 공감 능력이란 것 자체를 가지지 ... 우리 모두의 이야기. 많은 사람이 봐야한다 ㅉㅉㅉ 이런걸 영화라고 만들었나 쿵.쾅..쿵콰앙 쿵쾅 또또 돈 안드는거만 열심히 테러하는 그들...최소한 영화라도 보고 댓글 다는게 예의가 아닐런지^^ 최고의 영화. 이 시대를 살면서 꼭 봐야하는 영화. 결혼 후 남자나 여자 둘 중 하나 혹은 모두가 우리가 아닌 '나'를 생각하는 시간이 많아지면 그 가정은 무너질 수 밖에 없다. 가정은 삼각대와 같기 때문이다. 나만 즐기자고 가정일을 외면하고 나만 힘든... 엄청 울면서 봤네요ㅜㅠ 엄마 생각도 많이 나고... 논란과 상관 없이 영화 자체만으로도 잘 만들었어요. 억지 눈물 빼는 감상도 아니고 무엇보다 배우들이 연기를 다 잘하네요. 책은 안읽어봐서 모르겠지만 개연성 있는 스... 영화보고나니 가족 생각이 많이 나네요울림이 있는 영화입니다~ ㅜ ㅜ 엄마랑 같이 또 보고싶은 영화 잘봤습니다 감동이예요   말이 필요 없을 정도. 엄청나게 공감되는 영화네요. 전국의 모든 여성들이 관람했으면 합니다     엄마와 함께 보고 싶은 영화  누가 뭐래도 최고의 영화   개소리를 지껄이는 영화 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 잘 봤습니다.  김지영보다는 가부장적 시대에서 당해온 김지영의 친정엄마에 공감이 많이 갔습니다. 엄마생각 많이 나네요  다방면으로 최고입니다 나는 정말 알고 까야된다고 생각하는 사람이다. 그래서 82년생 김지영 책도 읽어봤었다. 근데 정말로 과연 82년생들이 겪는 차별이 맞나 의문이 든다. 노키즈존 만든것도 80년대생 맘카페 엄마들이다. 또, 댓글에 82... ^p^^p^^p^^p^^p^^p^^p^^p^^p^ 쓰레기...그냥 쓰레기 상영하는 영화관 무너짐 페미코인 개꿀맛 77ㅓ억 잘먹었다 ㅋㅋ 제영혼이 보러갔었는데 재미없다네요 걍 굳이 이 돈 내고 이 영화볼빠엔 옆에 있는 남자친구, 여자친구한테 잘해주세요.이 시대에 부합하지도 않는 이상한 주제를 가지고 성별 갈등, 혐오를 부추기는 영화입니다. 나도 여자인데 하나도 공감못했음... 피해의식이 넘 심한거 아닌가흠... 엄마랑 같이봤는데 끝나고나서 어떠냐 물어봤더니 "별로" 한마디만 하심.. 이거 보는여자 치고 제대로 된 여자 못봄 이거보는 한녀 다 거르면 된다이기야낄낄낄 82년생이 뭔 차별이야 진짜디질래?? 한심하다 영화제작자들은 이슈도 됐고 하니 페미코인빨아보려고 제작했겠지만 참 한심하다 선한 역이 공유이고 악당이 지영씨인가요? 최악이다 이런걸 돈주고 보다니 응 메갈년들 영혼보내기 주작질~ 굉장히 편협한 영화 이제는 대한민국의 남성들이 불쌍할 지경이다법과 사회적 분위기를 등에 업고 기고만장한 그 분들을 보면... 에휴.. 페미는 정신병페미탈출은 지능순 시간 아까웠다 ㄹㅇ로.. 100원만 유료붙어도 댓글안쓸것들ㅋㅋㅋ 영화도 안보고 평점다누 뭐가 그리 무서울까ㅎ 쿵쾅이들 또 평점조작 하러 몰려왔네. ... ㅠㅠ 훌쩍훌쩍 눈물 흘리면서 봤습니다끝나고 화장실 가니 눈이 퉁퉁ㅜㅜ 작은 시골마을에서 맏딸로서 살아가면서 정말 당연하게 여겨왔던것들에 대한 그리고 생각들에 대한 이야기인데.. 결혼하고 나서 느낀점이 많았던 차에 이 영화를 통해 미쳐 잘못됨을 몰랐던 이야기와 알았던 이야기들을 공감하며... 제발 좀 보고 이야기 하자 제발 그리고 개인 의견이라고 하자 영화가 아니라 다큐를 본 것 같아요.영화 초반부터 목이 메이는데 한번 눈물나니 계속 눈물나더라구요.  보통 영화보다 울면 어떤 특정 부분에 펑 하고 우는데 이건 내내 조금씩 울게돼요.할머니세대까지 혹은 엄마세대까지는... 모든 여성이 한번쯤은 겪어봤을 경험들이지만 쉽게 한국 영화 주제로는 쓰이지 않는 것이라 드디어 이런 영화가! 하며 봤어요. 물론 영화 자체도 정말 재미있고 수작이었습니다. 저는 처음부터 끝까지 울다 왔네요. 중간중간... 현실 그린 영화엄마랑 딸이랑 보기 좋은 영화 김지영에게 공감은 안되고 김지영 어머니 세대에게 공감이 가는 영화였습니다. 실제로 보면서 더 부당한 대우나 힘든일은 김지영 어머니가 겪어온 사회에서 담담하게 오빠들 대학 보내느라 자신의 꿈보다는 가족 뒷바라지를 위해... 진짜 현실적이고 많은걸 느꼈습니다.흥행에만 매달려서 자극적인 내용만 뽑아내는 영화들만 보다가 여운이 느껴진 영화는 오랜만에 보네요.    지영아.. 너가 하고픈 거 해 제 인생영화입니다 펑펑울고  나왔어요 꼭 보세요 제발 그저 울었읍니다.... 글로는 담아낼수 없는 응어리가 지워지지 않습니다... 영화관을 나와서 우리 누나가 뭘 좋아하는지 떠올려보려고 했지만 아무 것도 생각이 나지 않았다. 너무 현실적이라 너무 아린 영화였다. 감동입니다. 엄마랑 꼭 보세요!! 언니 그동안 이해 못해줘서 미안해 이것은 남녀차별의 문제가 아니라, 기본적인 인권문제다. 말이 필요없는 영화 입니다최고의 명작 입니다. 책도 읽고 영화도 봤는데 영화가 더 나았어요. 뒷자리에서 키득키득거리는 남자분 때문에 몰입이 안됐습니다. 간만에 추천해주고 싶은 영화입니다 한참전에 읽었던 책을 영화개봉한다기에 다시 꺼내어 폭풍공감하며 읽고 개봉일만 기다리다가 오늘 아침 보고 왔습니다.여자로..딸로..아이셋의엄마로...많은 생각하며 눈물흘리며 소소하게 웃음 지으며 잘 보았습니다.원작보다...   현실적 공감이 넘치는 영화 였습니다. 전혀 공감이 안가는 영화 너무 공감되고, 마음이 아픈 영화였어요. 무턱대고 무시하고 비하하기 보다, 서로 상대방의 입장에서 그들의 아픔을 생각해주는 영화가 되었으면 좋겠어요. 이건 엄연히 한국사회의 여성들이 겪었던 것이고, 이를 더 개선하기... 여자라면 대다수가 공감하고 울수밖에 없는 현실...바뀌려면 개인이 아니라 사회인식이 조금씩 전체적으로 끊임없이 바뀌어야한다. 저희집하고 너무 상황이 비슷해서 깊은 공감을 하면서 봤습니다. 어쩌면 인터넷상에서 남자여자 편가르기 하는듯하게 보이는것이, 시대가 바뀌고 있다는 변화의 과도기 인것같이 자연스럽게 보이네요. 예전에는 여자에게 할당되었... 실제로 82년 4월 1일 태어난 여자 사람이면서아이 키우는 워킹맘으로써공감하고 눈물 흘리면서 봤네요전 세대가 함께 보면서서로를 어루만져 줄 수 있는 시간을 가져도 좋을 영화네요 지금 보고 왔는데공감이 너무 되서 슬펐던 영화영화관 여기저기 훌쩍소리가 나고 저도 눈물났던 영화네요 결혼하고 아이낳은 사람들은 공감할 수 밖에요  남녀 가리지 않고 봐야할 영화라 생각해요  저렇게 이해심많고 다정한 ... 영화관에서 집올때까지 먹먹한 마음을 움켜잡고 왔어요모두가 알지만 아무도 몰랐던당신과 나의 이야기란 말이 정말 잘 어울리는 영화였습니다 이 시대의 한국사회를 현실적으로 반영한 영화다. 김지영이 어린 시절 부터 겪어온 일들, 현재 겪고 있는 일들 그 어느 하나 허황되거나 억지스러운 것이 없다. 남성우월주의 시절에서 성평등으로 가는 과도기인 지금. 남성... 많은 장면들이 너무 사실적이라 슬펐고, 이 영화가 탄생 할 수 밖에 없었던 이 현실이 아팠으며, 이 영화를 폄하하려는 사람들 때문에 화가났다. 당신들은 판단하고 싶어하고 잣대를 들이밀고 싶어하지만 그럴 수 없다. 이...  팔만이천 킬로그람에프 김지영님지구에 가하고 계신 압력은 얼마나 되십니까면적을 알아야겠지요? 정말 잘 만들어진 영화라고 생각합니다 사회적문제도 잘 다루고 있고 같이 간 친구는 공감요소가 많았다고 하더라구요 둘다 눈물찔찔 흘렸네요 좋은영화 좋은연기 감사합니다 남자들 도데체 어디서 버튼이 눌려서 발작하는지 모르겠는데ㅋㅋ  영화나 보고 말해 보고왔습니다 좋았습니다 이 영화는 김지영을 위한 영화가 아니다. 김지영의 곁에 있는 우리를 위한 영화이다. 한 개인들의 아픔앞에 우리가 함께 바라보아야 할 것들 조커를 뛰어넘는 그 성별들의 진짜 " 광기 " 누구나 공감할만한 우리 모두의 이야기 누구나 공감할 수 있는 이야기 연기 구멍이 없고 현실을 잘 반영한 영화입니다. 당해본 사람은 100%공감할 가슴찡한 스토리 눈물장전하고보세요 ㅠㅠ 인생영화진짜  82년생 여성 그리고 모든 여성들의 현실을 정확히 보여준 영화 꼭 봐야 할 영화입니다 성별 상관없이 보면 좋은 영화예요 엄마와 함께 잘 봤습니다. 영화 내용이 처음부터 끝까지 공감이 돼 많이 울었네요. 추천합니다! 정말 잔잔하게 현실을 보여줘서 더 와닿았습니다 더 흥행하면 좋겠어요.!! 많은걸 느낄 수 있는 영화였습니다. 그냥 누군가의 이야기구나, 하고 들어주었으면. 좋은 영화네요 생각하게만드는 영화 우리는 지영씨 빙의가 되어 본 영화  발작버튼 띠용띠용 부랄발광 충분이 공감이되는 숙제?를 잘나타낸것같아요~... 많은 사람이 봤으면 좋겠어요! 영화 재밌었고 배우, 연출, OST 다 좋았습니다.회의,단톡방,화장실,단팥빵 장면에서 탄식하는 사람들과 혼자 크게 웃는 남자가 있더군요 보지도 않고 깔시간에 일단 보세요. 이걸돈주고본다고???     공감이 많이 됩니다. 함께 본 관객들이 함께 울고 웃었네요. 우리들의 이야기 휴지챙겨가세요 책보다 영화를 훨~씬 잘 만들었어요. 배우들의 연기도 넘 좋았구요. 안당해본 인간들이나 평점 테러하는거겟죠  꼭 한번씩 봐야하는 영화. 나는 겪지 않았다고 귀막아버리는 한심하고 공감능력이 없는 사람들은 영화 백번을 봐도 이해를 못 할 것 같네요. 그 전에 영화는 보고 씨부리고 별점테러 하시는지??  이 영화는 여성분들에게도 좋은 영화지만 남성분들이 꼭 봐야된다고 생각합니다.꼭 보신 후 주위의 가까운 가족들부터 먼 뉴스에 까지 주위를 다시 한번 살펴보세요 그리고 스스로의 행동과 지금까지 살아온 가치관,편견 등에 ...  좋은 영화입니다. 딱 나의 얘기 같은 아픔과 답답함과 슬픔이 들어있었다.보는 내내 영화 속 지영이가 안쓰러워 한번 안아주고 싶을 정도이다.  김지영 남편 역할로 공유 캐스팅해줘 육아휴직으로 고민인 남자들 언급해줘 뭐가 불만일까??? 아무리 생각해도 발작버튼 누른거 하나밖에 없다 한국남자 50프로는 봤다는 《《《몰카》》》 느그 엄마 여동생 누나 몰카나 보세... 남성분들 왜 이렇게 발작하는건지 모르겠어요억울하면 여성도 공감할만한 남성의 이야기를 쓰세요 여기서 부들대는 남자들 다 영화는 보고 하는 얘기인지ㅋㅋ 안보고 욕하는 놈들 뇌가 있는건가   꼭 보세요 다들 ! 추천합니다   지금 끼어있는 30대 중반~ 40대 후반 기혼여성들이 공감가는 이야기~보는 중간중간 눈물이 주르륵~ 남성들은 이해할수 없다는 영화..ㅠㅠ그게 더 슬픔니다.. ㅠ.ㅠ 너무 좋았습니다!!!    책도 재밌게 봤었는데 영화도 재밌네요. 개봉하자마자 달려가서 보고 왔습니다. 이렇게 좋은 영화를 시의적절하게 볼 수 있어서 행운입니다.   정신병자의 영화이다. 쓰렉쓰맞음 이런걸왜보는거지;; 62년생 김복순이면 10점 줬다 어머니 세대의 아픔을 왜 20대가 보상받으려하지? 최고의 영화 안봤으면 태어난의미없다 공감가는 영화였습니다. 누군가의 이야기가 아닌 우리의 이야기 아무리 거른다 뭐한다 OO해도 현실은 커플끼리 잘만 보러감 ㅅㄱ   불공정한 세상.. 남자한테.. 최고의 영화였습니다.. 영화 보고 나니 우는 사람들이 많이 보이더군요 다들 공감하기도 슬프기도 할 듯..객관적 시선으로 보니 더 울컥하더라는.. 갠적으로 왜 욕하는지 잘 모르겠는 영화. 일베 같은 곳에서 욕하는건지..  재밌습니다 천만가자!!  웅앵웅 우웅앵웅 평점조작하는거 꼴보기싫네 82년생 김지영 한국 여성이라면 누구나 흔하게 겪는 이야기를 담담하게 잘 풀어낸 영화입니다. 여기서 별점 테러나 하는 저급한 인생들은 그 별점이 자기 인생에 주는 별점이란 걸 알까요? ㄷㄷ그남들 부들대는 꼴을 보니 이 영화가 정말 잘 만든 영화라는 확신이 든다 화이팅!  우리 모두의 이야기... 여성들의 보편적인 이야기  찐따들 여기와서 평점테러 하는거 넘 웃기다ㅋㅋㅋ   이보다 더 현실적일 수 있나 쓰레기같은 영화 이런게 자주나오면 한국 영화산업운 망한다 노답. 쓰레기. 노답 쓰레기 개씝똥글레폐긔물씨레긔 영화. 그성별 그들만의 갬성 넌 알아? 뭘알아? 갑자기 움 뜬금없이 옆에서도 질질 왜 짜는지 모름 아무튼 그런게 있다함. 다른 인물들은 정상인데여주 혼자 정신병이 걸려있는 영화  왜 말이 많았는지 알수있었다 Paranoid Android - Radiohead 0점잇으엇으면 한국영화 수준은 대체 어디까디 떨어지는가... 진짜 이딴 거 왜 만들엉 ㄹㅇ 의도는 좋았으나 현시대의 해당 연령대에 맞지 않은 내용을 다룬 것 같네요. 실제로 일 잘하고 머리 좋은 여성들은 차별받지 않고 잘 삽니다. 능력이 부족해서, 남여를 떠나 회사 물통도 못 가는 1인분양의 힘이 없어서,... 현실과 너무나도 동떨어진 선동 영화. 82년생 여성이 해방직후도 아니고 뭘.  남자도 비슷한거 많지않나?  근데 왜 여성만 재조명이야?  놀고있네ㅋㅋ 이딴 영화는 사회의 악이다 답답허다잉그렇게 패배의식가지고 살아가라절대 변하지말고나 페미다! 당당하게 말하고 살아가 불쌍한 대한민국 80년대생 따님들의 어머님들께.. "어머님들 고생 많으셨습니다. 당신들을 보고 자란 당신들의 따님들은 당신들 같지 않아 다행인 세상입니다" 똥 피해망상의 집합체. 82년생은 이런 차별을 겪은 적이 없다. 갈등 조장 영화. 이런건 없어져야 온갖 최악의 상황들을 한 사람에 꼬라박아넣고 이것이 여성의 삶이다~~ 하고 주장하는 엉터리 같은 쓰레기 영화 ㅋㅋ 볼 가치도 없음. 이성간의 혐오만 조장하는 몹쓸영화  여러분 84년생 김지훈의슬픔도 알아주세요 제가 데려온 애완견 돼지가 돼지열병에 걸렸어요 ㅠㅠ 82는 무슨 62년생이면 ㅇㅈ 최악의 영화 소재 최악의 성갈등 조성 야붕이들 인구조사 실시해본다 공감안되는 전형적인 페미코인 기대했는데 생각보다 별로였음.. 핵노잼. 정유미 팬이었는데 실망했다. 내용이 너무 지루하고 개연성 전혀없음 50년생 박옥자였으면 인정하고 좋게봤을영화 그냥 피해의식있는 정신병걸린 영화 70년대 이전 여성이면 인정인데 80년대생 여자가 무슨 차별을 받았다고 그래 피해망상이지 에라이 이런걸 영화라고 개똥같은영화다.정말.. 이게 돈벌려고 하는영화지 뭔내용이있냐? 애초에 말도 안되는 스토리82년생 꿀빨던 세대가 뭔ㅋㅋㅋ6070 어머니면 몰라도 양성평등에서 진짜 중요한게 뭔지.. 본질을 흐리는 갈등조장 졸작 별로입니다. 이런 영화 만들지마세요 이 영화를 보며 공감한다면 당신도 피해의식에 찌들은 환자라는 뜻이다. 객관적으로 비교했을때 남자라서 고생하는게 훨씬많다. 그래도 남자들은 가족을 위해 모든걸 참고 견뎌왔다. 그러나 김지영은 조금도 참지 않는다. 가족... 부분이 사실이더라도 전체가 사실은 아니라는 점을 간과한 영화... 이런 식으로는 어느 집단이든지 차별받는다고 주장할 수 있음. 즉, 통계적 수치를 무시한 피해망상에 기반한 영화임 남녀갈등을 유발하고 페미의 상징적인 영화 하두 말이 많길래 궁금해서 와이프랑 같이 보러 갔다가 중간에 둘 다 나왔습니다. 정상적인 삶을 살아온 82년생 남녀라면 절대 공감 못 할 것 같네요.  피해의식 가득한 그녀들을 위한 영화 양심 좀 있어라 제목이 "62년생 김지영" 이었다면 평가는 달라졌을겁니다 내용은 이런데 제목에 "82년생" 을 붙이니 반발이 심할 수밖에... 자기 자신이 비천하고 비루하면 공감한다는 그 영화 소설 원작 기반이라그런지 꽤나 씹덕들같은 느낌좀 나네요  이 영화 볼 바에야 돈 더 보태서 배달음식 시켜먹는게 좋아요~ㅋ  대한민국 역사상 최고로 악질이었던 80년대 여자들. 중고딩때는 HOT,젝스키스 빠순이 대학교 입학해서는 김치녀,된장녀 결혼해서는 시댁과 남편을 깎아내리며 본인들은 스타벅스가서 애기 똥기저귀 쳐버리고 오는 맘충이 세대... 차라리 65년생 박옥자 이래놓고 내용만 조금 손댔으면 난 이영화에 찬사를 보냈을거다. 우리어머니때 힘든건 다아는 사실이자나 근데 82년생???? 도대체 어머니세대에 비하면 부당한걸 뭘당해서 징징거리는거임 ㅋㅋ? 안 보고 1점 주는 사람 vs 안 보고 10점 주는 사람. 80년 이후 출생자 여자들이 뭘 공감하고 뭘 고생했냐개같은 역차별로 남자들만 고생이지앞으로 니들이 살아가고 니 자식들이 살아갈 나라다망치지 좀 마라 제발 72년생에게도 있을까 말까한 이야기를 HOT나 쫒아다니던 82년생에 애환이라 거참... 별 반개가 아깝다 기생충같은 20~30대 한녀들의 피해망상과 독선이 빚어낸 한국영화상 최악의 쓰레기..이걸보느니 클레맨타인 10번 보는걸 추천한다 조선시대 여자도 이정도로 억울해하지는 않을듯 해결책 나가서 니 힘으로 돈도 벌고 성취감 느끼면서 살아라남편이 집에만 박혀서 저러고 있음 같이 살겠냐? 그냥 남녀갈등을 조장하는 영화 그나마 장점을 뽑자면 소설보다는 낫다는점 정도? 우리 모두의 이야기. 너무 잘봤습니다. 김지영 이 여자 대사 "나만 전쟁이야" 지 남편한테는 공감 단 1도 할생각없고 지 불편한것만 내색하고 안그래도 회사 가정에서 치이는 남편한테 도움만 쳐바라지 남편 공감하고 도움줄 생각 1도 없는 전형적... 이 시대를 살아내고있는 엄마와 딸. 여성의 이야기. 논란이되어야 할 이유가 무엇인가. 서로의 공감과 이해가 필요한 시간. 그리고 더나아가 내 아이의 시대는 다르길 바랍니다.  댓글보면 다여자들뿐이넹 공감할 수밖에.. 우리나라 현실입니다 10년전이나 10년후나 다를 바 없는 한국 너무 현실적인 이야기입니다남친이랑 펑펑 울다가 나왔네요 영화는 정말 재밌습니다. 그런데 한가지 의문인게 여성 차별을 그렸다고 해서 남성을 욕보이는게 아니잖아요. 오히려 같이 인권을 위해 노력해야 하는 동지들 아닌가요? 별점 테러 보고, 정말 인류애가 사라지는 기분입니다.... 67년생 김말자도 아니고 82년생ㅋ 이딴 것도 영화라고 ㅋㅋ여자라도 전혀 1도 공감 안 간다ㅡ오히려 그 시대 살지도 않은 요새 페미들이나 이딴 영화 보며 자위할라나?무슨 80년대생 여자가 차별을 받았다고.50 60엄마 세대도 아니고 말야.82김지영은 ...  예전에 우행시로 공지영작가님 작품을 접하고 오랜만에 영화로 접하게되었네요 13년전에 우행시로 많은 생각들에 잠겼었는데 이영화또한 돌아보게되네요. 잔잔하게 너무 잘봤습니다. 단지..평점을 남기려보니 성별 만족도에서 평... 진짜 보면서 펑펑 울었어요 ㅜ  보는 내내 울었다. 주변에 있었던, 들어본 이야기들이 너무 많아서. 82년생이 ㅋㅋ 진짜고생하신 50 60년샌분들이 웃겠다 내새끼,금같은 내새끼, 옥같은 내새끼. 많이 공감되서 먹먹하게 슬프면서 울컥하는 영화 잔잔하게 그리는 지독한 현실고발. "엄마. 하얀 눈이 펑펑 내리는 날.. 나도 예쁜 딸을 낳았어." 얘기를 마저 하지 않아도 알 수 있는 대사...많은 의미로 느껴졌다. 가장 눈물을 많이 흘렸던 부분 같다.누군가의 엄마, 아내로서 김... '여보 우리 이번 명절에는 여행갈까?' '누나 다음엔 크림빵 사올게'여남이 평등한 세상이 와야 남동생도 남편도 아들도 아버지도 행복할 수 있다.주연은 물론 조연의 연기도 정말 좋았습니다.... 남녀 분열 시키는 북한 작품 남녀갈등 조장하고 영화의 모든 상황을 극단적으로 만들어버렸네요 보다가 불편해서 핸드폰 봤어요 62년생이라면 몰라도 82년생이면 참..모르겟네요 페미니즘 때문에 볼 사람도 안보게 되는 안된 영화 너무도 리얼한 현실. 팩폭영화. 그런데 왜이렇게 눈물이 나지? ㅠㅠ 막 엄청나게 슬프지않아요 그런데 계속 가슴이 먹먹하고 눈물이 내내 흘렀습니다 엄마랑 둘이 보는데 엄마도 엄청 우시더라구요 특히 김지영씨엄마 이야기에서 정말 비슷한 아니 그냥 저희 엄마 이야기였거든요 저도 그걸 알아서... 엄마가 생각나네요. 전 남자지만 흔히 얘기하는 페미영화가 아닙니다. 영화가 끝나고도 먹먹한건 오랜만이네요. 지금 우리, 우리 이야기.. 공감이 많이 되고 위로가 되었어요 김미경 배우님 연기 진짜... 와... 남자 여자 편가르고 누가 더 힘드네 마네 그런 것보다 그냥 편하게 여자의 입장에서 이런 상황에서 이렇게 느끼고 힘들 수 있겠구나.. 이렇게 공감해주시면 더 좋을 거 같아요~ 사... 영화를 통해 위로를 받았다. 남녀를 가르지 않고 모두 행복했음 좋겠다. 또한 나도.  조커는 스크린 속에 있는 사람이 미친 영화라면 이 영화는 스크린밖 관객들이 미친 영화다 돈아까움 내돈 내놔라 이놈아  OOO 책을 영화로 만듬. 사리분별 못하는 젊은 여성들에게 잘못된 사상을 심어주는 OOO 영화임 이세상엔 여러 김지영이 있었다는 사실에 그저 먹먹 해진다..  재밌게잘봤어요 공감가는이야기도 많았고요ㅜㅜ 누구의 이야기도 아닌 우리 이야기 너무 좋았어요 한 번 더 보러가려구요 네이버야 1점도 안주면 안되냐 10자 이상을 입력하고있습니다. 우리엄마 시절의 삶 그리고 마음을 이해할 수 있어서 가슴이 뭉클했다. 그러나 본 영화로 인해 현대 여성들이 감정이입을 한다는 것은 말도 안되는 일이다. 싫으면 안보면 될 걸 굳이 굳이~~~ 찾아와서~ 평점 남기고~~~ 영화 개봉 전부터 이미 자기네들 멋대로 '남혐 영화다! 82년생 여자들은 저렇게 살지 않았다!' 라고 영화 비하하고 출연 배우분들 폄하... 눈물바다였습니다. 두말하면 입아프고 무조건 보세요. 우리엄마와 이모들, 내 주변의 모든 여성들이 생각나 울음을 멈출수 없었습니다 모든 여성들이 공감 할 내용들일거라 생각되고 많은 아버지들, 예비 남편분들이 보셨으면 좋겠어요. 너무 좋은 영화 보고 울고왔습니다. 세상의 모든 어머니들 감사하고 그들의 희생에 박수드립니다. 최고의 영화!꼭 보세요! 정말 우리 엄마 실사판을 보는 것 같아 너무 슬펐다. 편파적이지 않은 보통의 옛날 사람들의 진짜 삶이며 페미니 메갈이니 한남이니를 다 떠나서 한 사람의 인생을 깊게 생각해봤으면..! 30대 남자입니다~ 책은 작년에 읽었었고 오늘 개봉이라 챙겨봤습니다. 지루할 틈 없이 책 내용을 잘 표현했고 배우들의 연기도 훌륭했습니다. 여성의 시각에서 바라본 내용이지만 시대도 변하고 있고, 조금만 배려하고 양보... 10대 여고생으로서 너무 현실적인 내용이라 앞으로 살아갈 날이 두려워졌다 모든 사람이 이 영화를 보고 공감하며 더 나은 사회로 변화 했으면 좋겠다 존재만으로도 감사한 영화 티슈나 손수건 들고 보세요. 진짜 애낳고 아줌마되보니 완전 공감해요. 현실적인 사회와 직면하고 있는게 맞아요. 보이지않는 족쇄가 채워져있어요. 부정하기엔 너무 스토리가 리얼해요. 다른 장르의 영화는 시대상 사회상 상관없이 이입해서 볼수 있으면서 이 영화는 왜 불가능하니 남자들아. 특별히 남자를 부정하지도 않았고 딸이라면 이렇게느끼고 자란다는 현실을 그대로 나타내는영화인데 ㅋㅋㅋ 댓글 반응들이... 시대상을 반영한 영화입니다 꼭 극장에서 보세요왜냐면 이건 백여분의 영화가 아니라 예매서 부터 극장에 들어가서 상영관에서 같이 보는 사람들의 공유되는 감정들, 기다리면서 듣는 얘기들그리고 마치고 나누는 얘기 듣는거 모... 1점 테러해달라고 링크 올라와서 낭낭하게 10점 박고 갑니다 개봉일에 보고 왔습니다. 꼭 보시길 담담하게 한 여자의 현실을 보여주는데 그게 더 슬프고 화가 나요 남친이랑 울면서 봤어요.제가본 관은 남자분들이 더 많아서 놀랐어요.역시 인터넷에 글쓰시는 분들은 피해망상인가..이 영화가 뭐라고...아저씨도 우시는거 보고 놀랐고소설이 아니라 그냥 현실이라 더 슬펐고..부모님과 한번...  누구나 꼭 봐야하는 영화 모든사람이 알고있지만 모르는척하는 진실.. 저희 어머니가 살아오신 인생과 유사해서 눈물이 많이 났습니다. 틀린 말 하나 없고 버릴거 없는 영화입니다. 별점 테러하시는 분들 어머니 붙잡고 누나, 친구, 여자친구(없을것같긴한데) 붙잡고 물어보세요. 이 영화가 공감이 가는지. 100이면 100 공감할겁니다 여기서 남자탓 하는... 너무 재밌어요 공감이 많이 됩니다 좋았어요 슬프기도 하고ㅠㅠ 하이퍼리얼리즘 그자체 제 뒤에 앉아계시던 60대 아저씨도 눈물 흘리면서 보셨습니다. 따님이랑 같이 왔더라구요. 오랫만에 한국영화보고 눈물 흘려봤네요. 놀랍다.평점 조작.1점짜리들 전체 한두개 빼고 다삭제 되다니 ㄷㄷ....놀랍도다   대작입니다. 꼭 보세요 눈물 줄줄 오우쉣 정유미 공유 연기 미쳤음 영화관 갔는데 잘생긴 남자분들도 보더라구요 눈도 호강하고 마음도 호강하고 봤습니다  영화 정말 감동했습니다만점입니다 눈물버튼이 자주 눌립니다..  책도 한참전에 감명깊게 읽었고 영화 또한 너무 좋습니다. 현실 부정하고 싶은 그 성별들의 발악이 참 역겹네요~   보고나서 쭉 먹먹한 기분  가슴을 울리는 영화정유미씨 연기가 정말 좋았습니다 여기와서 별점 낮추고 글쓸 시간에 가서 실용적인 활동이나 좀 해. 꼭 영화도 안 볼 것들이 와서 왈가왈가거리지.    이걸 공감못하는 분들이 부럽네요 영화를 보고 별점을 남겨라 한남들아 공감할 수 밖에 없는 이야기 공감 그 자체예요. 굳이 결혼을 하고 아이를 낳지 않더라도 김지영이 밟아온 삶이 평범한 2030 여성이어서. 김지영과 그 엄마의 삶에 공감되고 위로받아서. 엄마랑 보면서 둘 다 울었어요. ㅋㅋㅋ 아니 왜케 으르렁 되는지 도대체 모르겠네 그냥 그저 그렇게 넘기지 ,,,세상 피곤하게들 산다 ㅋㅋㅋ 한국남자들은 이런 완곡한 영화에까지 굳이 찾아와서 발악을 하네 으 하찮은 것들ㅋㅋㅋㅋ 영화 되게 좋았는데 안봤으면서 평점 테러하는 그 성별^^;   왜 보지도 않고 평점테러를 하시는지..너무 찌질해               모두가 꼭 봐야하는 ... 담담하게 흘러가는 이야기지만 마음을 울컥 울컥하게 만든다 공감으로 만들어진 영화어느 순간 사소한 부분에서 눈물이 난다 기생하는 악당 이야기? 최악의 영화. 이 영화를 보고 여자들은 물타기 하지 않도록. 잔잔하게 보는데 가슴은 울고있다 ㅜㅜ 남녀의 문제를 따지기보단 엄마의 이야기를 보는듯한 느낌에 눈물이 많이 나왔어요 영화에서 여자가 남자를 상대로 살인이라도 저질렀나요? 영화가 얘기하고자 하는것을 제대로 파악도 하지않고 무작정 욕하고 별점테러하시는분들.. 누가 돈을달라던가요? 그저 같은 사람으로서 공감해주고 존중해달라는건데 그게... 정말이지 너무 좋았어요. 같이 본 남자친구도 드라마같은 막장스토리가 아니라 담백하게 풀어내서 그런지 이걸로 이렇게까지 논란이 있던거냐며 오히려 놀라더라구요. 엄마나오는 장면에서 눈물 쏟아져서 혼났네요ㅠㅠ 너무 공감되는 부분이 많아 가슴 아팠던... 영화 강추!  여성의 타고난 피해의식과 공감성을 이용한 최악의 선전영화.. 페미니즘영화라기보단 그냥 공부하고 직장다니며 성취감 느끼던 사람이 어쩔 수 없이 그만두고 아이를 키우면서도 보람을 못 느끼고 죽어가는 사람에 대한 얘기임.또 80년대 분명히 남아있던 남아선호사상의 피해자, 성희롱추행... 책과는 뉘앙스가 다른 느낌. 그 시절 그 시대에 커 온 사람들이기에 모르고 오래된 가치관과 부딪치며 아파하는 사람들이예요. 수많은 82년생 여자 김지영과 82년생 남자 김ㅇㅇ에게 그렇기에 너희는 괜찮다는 위로가 되주... 기대 이상입니다! 울면서 봤어요 그냥 재미가없음 내용은 물론이고 연출,연기 정말 다 좋았다 아니~~ 감상평 쓰라니깐 자꾸 왜 남자를 들먹어요?? 여기 감상평 보면  피해의식 느낀점을 쓰는거같아요~~ 언냐들 정신차리세요! 기혼 여성이라면 무조건 공감 가능ㅋㅋ 이건 겪어 봐야 안다.. 이게 평점9점대영화는 아니지.. 네이버평점순으로9점대영화보고 이거 비교해보면ㄹㅇ... 잘봤어요... 정유미씨 연기 최고입니다 영화도, 원작 소설도 안보고 남의 말은 안듣고 무조건 자기가 다 맞고 돈 안드는 별점테러나 하시는 분들 정말 이해가 안 가네요. 100만부 베스트셀러니까 충분히 영화화 될 만하고 비판하고싶으면, 보고나서 논리적으로 ... 남자들은 공감하지 못하는게 당연하다. 겪어보지 못했으니까. 헌데 자신들이 공감하지 못했다고 열을 올리는 모습을 보니 참 웃기면서도 과거나 지금이나 똑같구나 싶다. 그남들이 몰려온다 쿵쾅 첫시작부터 마지막까지.끝나고 집에돌아와서도눈물이 납니다잊으려고했고 괜찮다고 생각했던 기억들이한꺼번에 가슴을 때리네요  주부이자 아이엄마이자 오랜 직장생활을 경험한 40대입니다 이 영화는 나의 이야기이자 내 친구의 이야기를 대신 보여준 우리 이야기였네요 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다  알고있었지만 모른척해온 이야기 최고의영화 목이 빠져서 기다려온 영화입니다내 가족, 나의 엄마, 할머니, 언니.. 내 주변에 있는 소중한 사람의 이야기를 풀어놓은 현실적인 이야기를 담은 영화네요 많은 분들이 관람했으면 합니다. 승승장구해서 앞으로 이런 영화가 활발히 제작되길 기원합니다. 너무 담담하지만 지루하지 않는 영화였어요! 한번 더 볼거에요  정유미 공유 화이팅! 어머니와 함께 보러 가고 싶네요너무 일반적이고 평범한 김지영들의 이야기  물보충 꼭 하고 보시길. 줄줄 울었네요. 지영이는 소설 속 인물이 아닌 나의 이야기, 엄마의 이야기    남성을 조롱하는 내용은 전혀 없습니다 아무논리 없이 까일 영화가 아닙니다 보는내내 우리엄마.. 생각나서 많이 울었어요화나고 짜증나서 울고 슬퍼서 울고 안타까워서 울고....   나의 딸들에게는 더나은 세상을... 조조로 보고 온 남자입니다. 11점 못주나요...? 정말 꼭 봐야할 영화입니다  여자들이 겪는 아픔과 고통을 우리들이 인식하는 계기가 될 것입니다 그리고 여자들만 생각하지 말고 남자들도 생각을 해 주세요 표현 안해서 그러지 남자들도 살기 힘듭니다 ㅠㅠ 남녀가 어딨어요 사람이 있을 뿐 입니다 싸우... 꼭 보고 싶은 영화입니다 엄마랑 동생이랑 봤는데 엄마가 정말 많이 우셨어요 많이 공감되는 영화입니더 아빠 엄마 남동생 다 같이 봤는데 우리 전부 좋았네요~ 최고입니다 언젠간 여자가 남자짓밟는때가 올겁니다 그때까지만 참읍시다 여성분들 마냥 웃을 수 만은 없었던 영화. 김지영이라는 사람이 처해있는 상황이, 겪어온 과거들이 너무 공감되어 먹먹하고 안타깝고 또 서글펐던 그런 영화.배우님들도 연기를 너무 잘해서 2시간 내내 영화에 푹 빠져서 볼 수 있었... 김지영이라는 인물에 쌓여 있는 여성들의 시간들. 그리고 김지영의 입을 통해 고백되는 말들. 이젠 김지영들의 삶이 변화하고 나아지길 간절히 소망하게 된다. 실제로 본 사람만 댓글 달게해라; 직접 보니까 문제될만한거 없고 너무나도 흔한 모습을 그려놓은 영화인데 왜 난리들인지 모르겠다. 감동적인 영화. 평점테러하는 사람들은 영화를 보지 않았을 가능성이 큼.   책을안읽었고 그동안 기사를 통해서만 접해오던입장에서 영화개봉 후 또다시 논란이될거같아 개봉첫날 영화를 보았습니다. 여성입장으로 스토리를 전개한거라 상황설정을 하고 보니 별다른 논란거리는 없었던거같네요. 김지영..그 ... 연기 너무 잘해요 스토리도 좋구 말해뭐해 ~~~~! 천만 가자~~~! 이번년도 최고의 영화입니다 본 사람은 말없이 눈물 흘리며 박수치고 보지도 않은 것들이 모니터 뒤에 숨어 키보드 치는 영화. 좋은 영화 감사합니다. 올해 처음으로 영화다운 영화 보려고 극장 다녀왔습니다. 세상 모든 지영이들이 행복해지길 바랍니다... 영화도 책도 안읽은 것들이 평점테러 하는 수준 ㅉㅉ 먹먹하고 잘만들어진 영화다 82년생 김지영 파이팅 한국을 넘어 일본 중국까지 흥행한 이유가 있어요 재밌고 감동입니다 전세계 수출한다고 하니 우리나라에서 이런 대작이 나왔다는게 자랑스러워요 어디를 봐야할지 잠시 헷갈릴 때에는 고개를 들어 어느쪽에 남자가 있는지 보아라 여자친구랑 보고 왔어요ㅋㅋㅋ 재밌음 잘봤습니다 여자친구랑 한번 더 보러 가려구요 잘봤어요 ㅠㅠㅠ배우분들 연기도 너무 좋았고요!! 이 영화는 곧 천만을 찍을 거다 한남들아 ㅎ 너무재밌네요오오오ㅗ옹  정말 좋은영화입니다!  너무공감되는이야기ㅠㅠ엄마랑 같이보고왔어요ㅠ 이런 영화가 앞으로도 많았으면 오히려 남자가 봐야할 영화 아닌가요평점 테러하는 남자들 못났다 정말 믿고보는 김유미 ♡ 2차 뛰러 갑니다!  시대를 살아가고 있는 남녀노소 함께볼 수 있는 영화네요. 어머님도 감명깊게 보셨다고 좋아하십니다. 82년생 김지영 응원 합니다... 눈물ㅠㅠㅠ공감가고 슬퍼요ㅠㅠ   한남충 재기해 냄져가 영화에 나온다는게 화나네여 책도 보고 영화는 모부님이랑 봤는데 넘 재밌고 눈물 줄줄ㅠㅠ 한번 더 보려구요 본격 ost가 대본인 영화 통계조작으로 선동한 레디컬 페미니즘의 바이블을 가지고 만든 영화인데 문제가 없다니? 여자임에도 이 영화는 거부합니다 저녁 해가 질 무렵 가슴이 턱 하고 막히는 이 시대의 모든 김지영들을 위해, 앞으로 없어야 할 김지영을 위해, 새로운 전환기를 위해 이 영화가지고 열내는 남자들은 진짜 현생에서 할 일이 없는 사람인 것 같아요.. 회사에 보니 고학력 지식인 남성일수록 이 영화에 호의적이고 뭔가 현생에 당당하지 못한 분들이 사회에 분한 심리가 있는지 굳이 굳이 예민... 제발 남자들이 집안일하고 여자들이 밖에서 돈 벌어왔으면 좋겠다. 제발 요^^ 독박육아가 힘들겠냐 독박벌이가 힘들겠냐? 아직도 페미 손절 안하는 쿵쾅흑우없제? 제발 돈내고 보지 마세요 !!! 이영화 요약할깨요"노래밖에 안남은 어떤여자의 하찮은 피해망상 영화"이런걸 만든 작가는  남여가 어떻게 해야 분쟁없이 평등하게 살아간다는걸 생각 안할까? 꼭 관람하세요!전국의 김지영들 화이팅! 한번 스스로 일어나보세요.  엄마와 할머니 그리고 내가 겹쳐보여서 눈물이 벅차오르기만 하는 영화였습니다.보는 것을 좋아하나, 영화에 평점을 달지도 않던 제가저평가 되지 않았으면 해서 이렇게 글을 남깁니다.잔잔한 우물에 작은 돌들이 잔잔히 퍼지는... 와 한녀들 평점테러 봐라 평점이 비정상적이라 1점 준다 6점이 적당한영화 지금 막 보고 오는 길입니다. 그냥.. 그냥 어디서나 볼 수 있는 흔하디 흔한 이야기네요. 보는 내내 먹먹하고 서러워서 초반부터 끝까지 계속 울었던 것 같아요. 그 누구의 탓도 안하고 그 누구의 잘못이라 말하지도 않... 정말 공감 하나도 안 되는 영화. 의무는 내팽겨치고 자신의 편한 권리만을 뽑아서 취사선택하고 싶은 사람들만 열광하는 영화 시작한지 10분도 되지 않았을 때부터 끝날때까지 눈물이 마르지가 않았습니다 주변사람들을  생각해볼수있는 계기였습니다.생각해보면 어머니가 새벽에 먼저 일어나 밥하고 설겆이 하는 소리 매번 들으면서도 모른척해왔었는데영화를 보고나니 속상해지네요... 내가 더 힘들다 빼애액내 힘든거 알아줘 빼애액 감동 지수를 선택해달라니.. 저게 여자들의 보통 일상인걸... 이 영화에서 제일 비현실적인걸 꼽자면 바로 남편인 공유 얼굴과 주인공인 정유미 얼굴이다. 완전 강추.. 시간 없어서 안 보려는거 친구가 추천해줘서 봤는데 이 영화는 전국민이 봐야함. 동생이랑 엄마꺼 예매하고, 아기 낳은 친구 부부 같이 보라고 예매권 선물하려고요. 솔직히 이 내용 공감 못 하는 사람은..... 공감도 지능입니다. 저는 이 영화를 보고 많은 사람들이 공감능력에 대한 중요성을 느꼈으면 합니다. 그리고 대현이라는 남편의 캐릭터는, 참 양날의 검 같네요. 정말 좋은 남편인 것과 동시에 저 정도면 괜찮다 라는 안일... 최고의 영화입니다. 안 본 사람이 없길 바랍니다. 나에대해얼마나아시나요?영화보는내내 화도치밀고 먹먹하고..이 이야기는 우리모두의이야기입니다.원작에 충실한 스토리 전개로 너무나 잘 만들어져서 좋았어요. 영화보고 크레딧 올라갈때 남자배우 울땐 왜 안우냐고, 그래서 이 ...  진짜 그냥 여성의 삶에 대해 보여주고 있는 건데 왜이렇게 다들 예민한건 지 모르겠다... 영화 잘 봤어요! 남성으로서 말하자면 남녀 간의 갈등을 여성의 관점을 중점적으로 표현하였으나 남성의 관점 또한 빼놓지 않고 표현하였다. 우리 사회의 부조리를 전반적으로 잘 표현한 영화라고 생각한다. 영화보는 내내 몰입하며 내가.김지영이 된것처럼눈물이났네요.오래간만에 오열하게된.영화. . 이세상 모든 여성들을 응원합니다. 이세상 모든 김지영을 응원합니다.   나두 100사단 나온 한남이지만 여기서 평점테러하는건 너무 찌질하지 않냐! 한남들 다 재기해!!! 한 여성의 인생에 일어날 수 있는 모든 불행을 담아넣어서 이게 여자의 삶이라 일반화시키는 어이없는 억지 감동 신파극. 그냥 전형적인 한국영화에요. 책 읽어본적이 있어서 영화 기대도 하지 않았다만, 영화 자체도 재미없... 감정이 과하지도 덜하지도 않게 덤덤하고 깔끔하게 잘 만든 영화예요영화???아닌  리얼리티던데요 엄마랑 같이 봤는데 너무 좋았습니다. n차 뛸거에요 한국에는 두 부류의 여자가 있다. 김지영과 본인이 김지영인걸 모르는 여자  #우리 모두의 이야기#강추합니다    정유미 배우님 연기 진짜 좋았습니다. 엄마랑 할머니랑 같이 가서 봤어요. 정말 모두가 공감할 이야기인 것 같아요. 간만에 너무 너무 좋은 영화 봤네요 ㅠㅠ 하여간 그남들 돈 안 드는 짓은 제일 잘해 ㅋ 옛말 틀린거 하나 없다~ 방귀 뀐 놈이 성낸다고 ㅋ / 82년생 김지영은 내 인생을 바꿔놓은 아주 멍작 입니다!! 흥해라!!! 여자도 군대좀 가자 의무가 없으면 권리도 없다 믿고보는 두배우 ㅎㅎㅎ 한남이 공감할수 없는 수준높은 스토리와 전개 잘 만든 영화인데 보지도 않고 돈도 안 쓴 사람들이 더 말 많은 영화. 돈도 안써놓고 무슨 할말이 그렇게 많으신지? 현시대 공감하는 이야기. 많은 사람들이 보셨으면 합니다 정유미의 연기가 너무 공감돼서 씁쓸했다... 네이버 악플 다는 새끼들은 사회부적응자지ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다 영화도 안보고 그저 남혐 남혐 OO을 한다 무서워서 집에서 벌벌 떨며 별점 낮추기에 열심이라니 ㅠ 이 영화는 그야말로 명작 여성 서사 그 자체다 감동적이고 현실적인 영화 여성의 삶을 가까이서 관찰한것 같은 영화.최근에 본 웹툰 속 어머니의 대사가 기억나네요. "엄마도 엄마를 가장 관심을 가지고 대할때가 있었어. 그런데 20년을 자식들, 남편에게 관심을 제일 많이 주고 살았더니... 감사합니다? 더욱 더 흥하길 모두가 더 나은 삶이 되기를. 재밌게 잘 봤어요~~~ 책으로 이미 읽은 내용이라 새로울 것도 없었지만 남들 웃을때도 울고 남들 울때도 눈물이 나왔습니다. 남들사는대로 그렇게, 사회의 흐름을 따라 살아온 지금, 그리고 과거여성의 현실을 잘 보여주는 영화입니다.   저는남자지만^^ 응원합니다 영화 보면서 대성통곡마음이 너무 아프고 슬프고 시리고...현실이 가슴 아픈거지 남자여자 논하는 그런 영화가 아닌것 같습니다  1점 준 사람이 많네요.. 전 재밌게 봤습니다. 많은 사람들이 욕을 하는데 책과 영화를 다 본 사람으로서는 욕 할 부분이 없습니다. 다들 연기도 잘하시고 좋은 영화였습니다~~ 그냥..꼭 보세요 다들 배우들의 연기, 영상, 스토리 모두 좋았습니다 배우분들 연기도 너무 좋고 많은 생각을 하게 한 영화였습니다   이영화를 보고 저는 단지 여성들이 결혼에대한 두려움이 없었으면 좋겠습니다. 그리고 남성들 여성들 가를것없이 이영화를보고 성별에대해서 논하지말았으면합니다. 남자가 평점이 9.54라고?씨발 평점주작 제대로인증하네 부탁드려요 현실에서 제발 저 영화보고 감동이엇다고 씨부려주세여. 정상인이 거를수 잇게. 너의 그 더러운 페미티를 내주세여 ㅋ 밖에서 말도 못하는 걸 감동 ㅈㄹ하네 ㅋㅋ 많이 보시구 페미코인 탑승한 롯데엔터에 돈 많이 주세요^^ 흠..  30대지만 모르겟네 결혼을 포기하든 일을 포기하든 하나는 포기하라 평점테러하는 찌질한 한남 중 90%이상은 영화를 보지도 않고 책도 읽지도 않고 그저 남초커뮤니티에서 선동당한 뇌없는 멍청이들뿐ㅋㅋㅋ이러니 미개하단 소리듣지^^ 우리가 살고 있는 어제, 오늘 그리고 내일 그냥 페미들 저걸로 자기위로나 해라 영화볼돈으로 뜨근하고 든든한 국밥먹는다 보는내내 울었음 중간중간에 진짜 눈물포인트 넘 많았음..엄마 생각나서 겹쳐보이기도 하더라 그리고 몰카같은건 82년생뿐만 아니라 지금 10~20대 사이에서도 많이 일어나는 범죄라 더 슬펐고 난 패미니스트 혹은 어떤 운동가도 아니고, 그냥 사랑하는 남편이 있는 평범하고 행복한 여성이다. 우리는 이 영화를 보고 남성혐오도 여성우월도 아닌 현실에서 나 그리고 주변의 여성들이 여성으로 살기에 받는 고통에대해 ... 보통 글을 남기는 편이 아닌데.. 영화를 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다... 욕하는 사람들 영화, 책 보긴 한건지 궁금. 일단 보고 이야기합시다. 전 다 좋았어요. 누구나 공감할 수 있는 영화 남편과 함께 보고 왔습니다. 우리는 공감지수는 달랐지만 생각해보는 시간이 되고 공감하는 시간을 가졌어요. 진정한 남자다운 남자라면 꼭 봐야한다고 생각합니다남자가 무조건 잘못된 것처럼 몰아가는 남녀갈등 조장 영화도 전혀 아니고 성평등의 롤모델인 북유럽처럼 남녀가 평등한 것이 당연한 것임을 잔잔히 이야기해주는 영화 나와 당신의 이야기, 우리가 과거의 이야기로 바꿀 수 있기를 감동적입니다..또 보러 가야겠네요 정말 잘봤어요!!! 이 영화를 보고 공감하지 못하고 울지 못하는 사람들이 부러웠어요. 이 이야기에 공감하는 내가 불쌍했습니다. 우리 어머니, 누나, 여동생, 그리고 아내들의 삶.눈물이 멈추지 않았다. 한번 더 보고 와야겠어요 우리 모두의 이야기입니다. 기대안하고 봤는데 푹 빠져서 봤습니딘. 여기저기 훌쩍이는소리 들리더라구요. 이런식의 영화면 뭔가 흐름이 끊기고 그럴줄알았는데 물 흐르듯이 아주 매끄럽게 흘러가는게 좋았습니다. 친정엄마분이 인상적이었어요. 지영이가 본... 내생에 최고의 영화입니다 사랑해요 이런드라마 많이 내주세요ㅠㅠㅠ스토리도 영상미도 짱이예요 진짜 ,, 감사합니다 영화화 되길 기다렸고 기대이상인 영화 남편과 한번 더 보러가고 싶은 영화입니다. 연기가 최고입니다 역시 알려지지 않은 모든 여자들의 이야기 다시 한번 더 보고싶은 영화, 특별한 누군가가 아닌 우리 모두의 이야기를 담은 영화 최고입니다! 너무 감동적이고 좋았어요 더더 흥행하시길!!!! 현실을 최대한 쉽게 표현한 원작을 읽지도, 더 쉽게 시각적으로 연출된 영화를 보지도 않고 본인이 아는게 전부라 생각하고 비난하려드는 것은 그저 어떠한 맥락도 파악을 못하는 사람들의 발악일 뿐 모두가 봐야하는 영화 책읽으면서도 눈물이 많이 날정도로 많은 공감을 불러온.. 재밌게 잘 봤습니다.이런 영화가 한국에서 개봉 할 줄은 몰랐어요 80,90년대 여자라면 공감할 수 밖에 없을것 같습니다 물론 다른 세대 여성분들도 마찬가지입니다 친정엄마 때문에 펑펑 울고 나왔어요. 그냥 평범한 얘긴데 왜 이리 슬픈지. 실제로 공유보다 더 못한 남자들이 수두룩한데요.. 너무 감동적이었어요 정유미랑공유연기 너무좋았어요 전체적으로 다좋았어요 덤덤하게 서술되는 이야기 방금 관람했습니다. 방구석 그들의 말만 믿고 상영 놓치지 마시길... 개봉날 바로 봄 진짜 잘 만들었다 또 보러 가야지 대한민국 현실에 대해 다시한번 생각해 보게 하는 영화 정유미배우 응원합니다 이걸 보고 거품물면서 페미 운운하는 놈들이 도태된거임 ㅎㅎ 정상적인 사람이라면 입다물고 별점 테러같은 짓은 안하고 있겠죵^^ 이런 현실적인 영화 많이 나왓으면 좋겠어요 영화나 책을 본 사람들만이 작가, 감독, 배우 분들이 전하고자 하는 메시지를 알 수 있을거에요. 무작정 편파적인 관점으로 밀어낼 것이 아니죠. 우리나라에서 여성, 엄마로써 살아가는 삶을 먹먹한 슬픔으로 느끼게 해준 ... 김성모 명대사 : 10점만점에....1점!  쓰렉쓰렉  개스렉ㅉㅉㅉㅊ62년생도아니고 82년 이 영화가 9.58? 아무리 시대랑 국뽕이 섞였다고 하지만 우리영화 너무낮은잣대로 높은 평점 주는거 아님?외화는 그렇게 높은 잣대로 평가하면서평등을 외치는 현시대 국민들이 이런 건 왜 평등하게 평가하지 않는지... 남편과 같이 봤어요.둘다 너무 공감하며 봤습니다~남편이 그러네요. 영화 좋았다고. 남녀갈등 조장할게 전혀없다고.다만 결혼하고 애 안 키워본 남자들은 모르니 이해를 잘 못할수도 있을거라고. 영화 잘 만들었어요. 저렇게... 회사에서 직원들이 몰카를 돌려본다고???ㅋㅋㅋㅋ 판타지영화계의 미래가 밝네 사실 기대없이 봤는데 너무..너무 가슴이 아직도 먹먹해요.. 엄마 생각이 너무 나요.. 하고싶은 것도 제대로 못해보고 나 키우느라 정신없이 살아온 우리 엄마 생각이 너무나서.. 눈물이 하염없이 흘렀어요  거짓말 안하고 별 한개도 아깝다 영화 보는 내내 울었네요 저두 폭풍공감하면 지영이 엄마보면서는 울 엄마 보는거 같아서 슬프고 화도 나고 그랬어요배우들이 연기를 잘해서 그런지 감정이입이 넘 잘 됐어요 이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니더 영화가 사실적이고 감동적입니다 잘봤네요. 남자들 발작버튼 눌린거보소가서 너거들 좋아하는 알탕영화나 맘껏봐 내용도 좋왓고 연기자들 연기도감명깊게 봤습니다 최고의 명작입니다... 휴지 준비해가시구요 82년생 김지영 대박나기를 기원합니다 행복해...그런데 가끔 벽에 막혀있는 것같아..나의 아픔을 알아주는것 같아 위로가 된 영화였습니다.   82년생 김지영 천만갑시다 좋았습니다 현실적인 영화입니다 엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마가 보고 많이 우셔서 가슴이 아팠어요.저를 키우면서 사라졌던 엄마의 삶을 제가 만들어 드릴려구요.감명깊게 잘봤습니다. 별을 0개를 줄수없다는게 아쉽습니다 정유미씨 이런 영화에 출연해주셔서 너무 감사해요 시대를 대표하는 최고의 영화! 우리나라 사람들 모두가 봤으면 합니다 공감되는 영화에요  하여간 남자들 돈 안드는 짓은 열심히 한다 책이랑 영화 보지도 않았으면서 평점 테러하는 그남들 수준,,, 이거 본사람 거른다 웅앵 하는데 니네가 걸러지는거예요~ 머가리 빈거 티내노 영화 비꼬는 댓글 수준보면 딱 알겠다. 어떤 사람들이 댓글 남기고 거기에 좋아요 누르는 사람은 또 누군지. 영화를 논리적으로 비판하는게 아니라 그저 수준낮고 납득안가는 눈살 찌뿌려지는 말밖에 없다.. 라노벨이 인생작인 그 성별은 이해하지 못할 최고의 영화! 영화 만들어주셔서 고맙습니다. 존내 사실감 넘침 공유는 유니콘임 내 또래 동년배들 다 이 영화 보러간다.남동생이 보러가자 해서 보러갔는데둘다 눈물 훔치고옴.. 모든 김지영들을 위하여 여기 댓글 왜이럼ㅜㅜ?남자들 정말 예의없다...누가 쿵쾅 되고있는지..영화 보지도 않고 댓글 다시지 마시고 이럴 시간에 엄마랑 손잡고 영화도 보고 맛있는 것도 좀 사드리면서 효도 좀 하고 사세요~멍청해 보여요~ 대한민국 여성을 응원합니다 페미영화 아별로내 감동도없고 사실이랑도 거리가멀고 골페미 김치년들이 공주병에 대가리에 똥만 가득 차 진상 짓 하는 쓰레기 영화.여자들도 군대 강제 입영시키고 군 복무기간을 48개월로 늘리고, 군가산점 부활시켜 억울하면 군대 자진 입대시키고 공무원 교사 임용시험은 남... 돈도 아깝고 평점주는 별이 아까움 한남들 화나쪄염??. 슬픕니다. 이것도 시대의 흐름이지만, 결국 이 피해는 다음 세대의 여성들이 받게될겁니다.지금 10대20대 남성들 의식이 현30-50대처럼 호구같이 받아주지는 않을겁니다. 다 돌고돌아요. 고립된 의식과 사상은 현실에선... 하일! 김지영! 한국 여자들의 프로파간다 영화. 공유는 너네 안만나줘요 ㅋㄱㅋ 장모님하고 같이 봤는데 장모님도 겪어보지 못한 윗세대 이야기라고 하시더라.. 부모님모시고봤음. 다보고 엄마말씀. "영화는 볼만하네. 근데 내 며느리가 저런다면 머가리 깨버릴거야" 여친이랑 영화보고 왔다. 영화보고 평점테러 당한거 생각해보니까 왜 한국남자가 욕으로 들리는지 알거같다. 어디에나 있는 김지영의 이야기 보다 엄청 울었네요ㅋ 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ영화 보지도 않고 또 테러하고있네~ 멀쩡하고 친구 많고 잘생긴 남자들은 영화 잘만 보던데~ ㅋㅋ 결혼은 여성보단 남자에게 이득인 행위. 보면서 엄마생각도 많이 나고 여러모로 슬픈 감정들이 많아요.위대한 세상의 모든 여성들 고맙고 사랑합니다 먹먹하네요. 많은 사람들이 이 영화를 보길.. 소설과는 또 약간 다른 이야기.소설 읽고 가시는걸 더 추천드리지만 소설 안읽은 분도 보셔도 좋습니다. 책으로도 보고 영화로도 봤는데 똑같이 너무 좋았어요. 정유미 김미경 연기가 너무 와닿고 ... 억지로 눈물 유도하는 영화가 아니라서 좋았다. 꼭 보세요. 영화도 안 보고 1점 주면서 웅앵거리지 말기~~ 정유미 연기 굳굳 한남이 아무리 발악해도 잘 될 영화  그냥 그 피해망상 젖은 꼴페미소설 원작이라는거부터 실패작. 페미는 정신병이야 얘들아 하이퍼 리얼리즘 공감가는 부분이 정말 많았다 그냥 평범한 나와 내 주변 여자들 우리 엄마의 이야기 김지영의 남편이 그래도 저 정도면 좋은 남편이지의 저 정도라는 부분도 너무 현실적으로 잘 그려냄 이렇게 좋은 영화 이제라도 만들어주셔서 감사합니다♥ N차 찍을게요 이게 웬 혼종인지 모르겠다. 72년생 김지영이라면 공감할 수 있다. 다만 82년생은? 솔직히 니들이 차별받은게 뭐있나? 니들이 힘든 게 아니고 우리나라의 은수저 이하 모두가 힘든거다. 82ton Kim Ji-young 82ton Kim Ji-young  책으로 읽던 것에 배우들의 감정이 더 풍부하게 더해져서 눈물을 펑펑 쏟으며 봤어요.영화에서 더 큰 울림을 받았습니다.공유같은 톱스타가 주변인물인 배우자로서 튀지 않게 자연스럽게 녹아들어 정말 대단한 배우라고 생각이 ... 영화를 정말 보셨다면 이런댓글 못다셨을거에요아니면 정말 공감능력이 현저하게 떨어진 사람들이 던가 누구나 공감할 수 있는... 남자라도 깨닫는 바가 있을 것이다 배우가 아깝다. 논란이 되는 소설이라는 거를 떠나서 영화 자체도 못 만들었음. 영화관들 안무너지나 모르것다. 1마리당 82kg인데. 말도 안되는 할머니 할아버지 세대나 경험할법한 그리고 어쩌다 누구 한명 한명한테 일어날 일들을 한사람이 경험한 것처럼 그걸 그 시대 여성 모두가 그런것처럼 만든 그런 판타지 영화 누군가의 엄마였고, 누이였고, 딸이었고 그리고 나였을 그대들에게.. 정말 좋은영화에요 추천합니다! 너무 공감가는 영화였습니다ㅠㅠ 조커에는 공감 눈물 질질 짜면서 김지영은 안된다? ㅋㅋㅋ 별5개 박고감~ '82년생'이라는 단어에만 치중하여 열을 내며 쏟아낸 비하 발언들은 원작과 영화를 보지도 않은 사람들이나 할 법한 일차원적인 평가이다. 가장 중요한 것은, 한국의 수많은 여성들이 '김지영... 여자만 힘들다, 가 아닌 이런 사람도 있다 라는걸 보여주는것 뿐이예요. 상황에 따라 견디는 강도는 사람마다 다르고요. 이 작품은 남혐이 아닙니다. 주변에 같이 살아가는 보통사람들의 보통 이야기예요. 남녀 가르는 댓글... ‘그남들’ 예매율 낮다고 죽어라고 까더니 결국 50%대 달성. 책 보신분들은 꼭 보셨으면좋겠습니다 책이랑 영화 둘다 완성도 높고 너무 좋습니다! 몇번 더 볼거에요~~~~ 아니 제발 82년생 이상의 여자들이나 공감하던지...20대나 30대 초반의 여성들이 대부분 공감하고 말하고 있다라는게 말이됨? 그시절을 살아본적도 겪어본적도 없으면서 말이야...그리고 82년생이면 초딩때 서태지와 아... 우리 모두 지영이다.이건 논란이 있는게 신기할뿐이다.남편도 나도 모두가 공감하고 사회에게 던지는 메세지다. 피해망상증환자가 쓴 책에 왜 우리 세금으로 지원을 해주며 광고를 하고 영화표를 사서 워마드에게 공짜표를 뿌려서 관람객수 올리고 평점 조작을 하나요? 진정한 여가부면 범죄조직 워마드를 지원하는게 아니라 일제시대에 고통... 이 영화가 남자들의 분노를 사는 이유가 뭘까? 평범한 대한민국 여성들이 겪을 수 있는 일을 담담하게 담아낸 영화. 책으로 한 번 만났고 영화로 한 번 더 만날 수 있어 좋았습니다.  한남들 돈안드는짓은 제일먼저하지ㅉ 모두가 알아야 할 불편한 진실 우리가 사는 아주 흔하고 당연한 이야기그나마 지영씨는 아버지 남친 남편한테 맞고살지는 않으니 처지가 좀 낫다는 사실을 그 성별은 왜 모르지 ㅋㅋ 대한민국에서 여자아이로, 여학생으로, 사회새내기로, 직장인으로, 아내로, 딸로, 며느리로 산다는 것. 다른 나라 사람들은 우리가 이런 삶을 견딘다는 걸 알까 정말 흔한 우리네 이야기라서 공감이 많이 갔어요. 움츠러드는 모든 여성들의 모습에 제가 보이더군요. 나이성별 관계없이 모두가 봐도 좋을 영화입니다. 82년생 김지영. 우리 모두의 이야기  엄마랑 둘이 보러가서 울었어요..ㅠㅠ 주작티도 그럴듯하게내라... 베플보면 가관이다... 뭔 82년생이 학생때 봉제인형 공장에 버스안내양?? 주작도 머리가 좋아야하는거야... 한국남자만 공감 못하는 영화같네요.. 책은 읽어보고 영화는 보고 평점테러를하는지 .. 정말 좋은 영화입니다.왜 보지도 않고 욕 하는지 모르겠네요. 보지도 않은 사람들이 평가를 해도 되는건가요? 일부 한국남자분들 테러하지마세요.. 찌질해요 느그집 애비와 너를 보면 왜 한남소리나오는지 알겠지?? 하여간 한남들 돈 안드는건 세상 제일 열심히해ㅎ 이 시대를 살아가는 모든 엄마들의 마음을 김지영이 대신 보여주는 느낌. 기대를 저버리지 않는 두 배우의 연기도 좋았습님다 별1개도 아까운 영화 살면서 누구보다도 많은 혜택을 누려온 배우 정유미가 82년생 김지영을 연기한다는것 자체가 모순일뿐. 살면서 누구보다도 많은 혜택을 누려온 배우 정유미가 82년생 김지영을 연기한다는것 자체가 모순일뿐. 엄마랑 꼭 다시 보러 가고 싶어요 책보다 영화로 보니 감동이 훨 크네요 ㅠㅠ정유미씨 연기에 몰입도 120이었어요..엄마...나...딸을 생각하며 얼마나 울었던지 ㅠㅠ영화가 끝나고나서도 한참을 앉아았었네요 ㅠㅠ 누구나 봐야 할 영화 꼭 보세요 아주 좋은 영화네요. 앞으로도 이런 영화 많이 나오면 좋겠습니다.보지도 않고 테러하는 수준~ 진짜 찌질함의 극치네요. ^^   우리 모두의 이야기 #82년생김지영 영화도 안 보고 별점테러 하는 그남들이란...^^ 책 한장 한펼쳐보고 겪어보지않았으면 입다무세요 제발 너무 감동이고 눈물이 주륵주륵 저도 82년생인데 너무 공감 됬네요 모두가 알지만 아무도 몰랐던... 공감합니다.책이나 영화 보지도 않고별점 테러하시는분들은 책이라도 좀 읽어보세요. 한심합니다. 사람이라면 다 이해할 수 있는 내용에 왜 이리 열을 내며 달려드는지 모르겠네요 좋은 영화만들어주셔서 감사합니다 정말 우리들의 이야기, 주변 여성분들이 겪고 자랐을 거 같은 이야기, 그리고 우리 어머님들의 이야기 일 수도 있겠다 싶었다보는 내내 너무 공감이 되는 부분이 많았고, 하도 논란이라고 해서 남성을 폄하하는 부분이 있는... 이제는 영화보며 나보단 내 딸이 더 생각나던 시간 또 육아로 퇴직했을때 문전박대하던 엄마가 생각나서 눈물이 멈추질 않았다 잘 만들어줘서 고맙습니다ㅠㅠ 뭐랄까... 화려하지 않지만이렇게 빠져드는 이야기는처음이었던 것 같아요누굴 비난하거나 탓하거나 그런게 아닌..그녀의 삶 자체가 이해가되고 공감이 되었어요잘 극복해낸 그녀가 감동이었어요 말이 필요 없네요ㅠㅠㅠ너무 공감이 되서 보는 내내 울다 나왔어요 여자로 살아보지도 않은 사람들이 왜 공감 못한다 난리인지.. ㅎ  예고편을 잘 못만들었다는 생각이 들만큼 영화가 정말 좋았습니다. 불평하고 만족없이 청춘을 살던 제가 내일부턴 달라질 수 있을 것 같습니다.  영화아니고 다큐입니다ㅠㅠ   우리 모두가 귀 기울여야할 이야기. 외면하지 말 것.       30대이고 결혼은 했지만 아직 아이를 낳지않아서 100프로 공감은 할수없겠지만 너무 슬픈영화였어요 ㅠㅠ여자의 인생을 다룬 영화라 남자가 봤을때는 남자들이 다 저런건 아닌데 할수도 있을것같습니다 영화를 보고나니 엄마한...  주말에 보러갈거에요!! 기대하고있습니다   정대현같은 남자가 또 있을까 ㅋㅋㅋ 비현실적ㅠ 책으로 읽었을때..62년생이면 이해되지만... 조금 억지스럽지 않나 라고 생각했는데 영화는 논란이될만한 부분은 조금 배제하고 나와서 그런지 생각보다는 다행이네요 간만에 본 공감되는 현실영화..모두 공감할 수 없겠지만 대부분은 고개를 끄덕이게되는.. 공감이 많이 가는 영화네요 정말 잘 만든 영화연출도 좋고 배우들 연기도 좋아요 여자라면 공감가는 이야기 보는 내내 울컥하고 너무나 주변에 있는 일이라 더 슬펐어요.    보는 내내 공감하고 어머니가 울 때 나도 오열 너무나 평범해서.너무나 당연하게 살았어서.가슴속을 더 휘저어놓는 영화입니다.왜눈물이 나는지도 설명이 안되는데.영화가 끝나도 멈추지않아 일어설수가 없었어요.덤덤한듯한 영화분위기가 내 맘을 더욱 흔들리게 합니다.결국 또...    스토리를 잘 풀어낸 것 같아요 현실적이라 공감이 많이 가고 눈물 나는 영화였어요판타지같은 공유 설정이 아쉽긴 하지만 그런 설정 조차 없었으면 더 우울했을 것 같아요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 너무 벅찼어요 많은 감정을 느끼고 생각을 하게 만들어준 영화정말 그 사람의 삶에 녹아든 듯한 배우들의 연기에 더 몰입되고 감동받은 영화였습니다. 나만 당할 수 없지. 무조건 10점...ㅋ근데 지금 2일째인데 영혼보내기 하는 것도 아니고, 관람객 수 ㅋ     간만에 영화관에서 본 영화가 이 영화여서 다행 책을 읽은지 오래지나 내용이 가물가물했는데 최근 여러 날선 소리들을 덮을만큼 볼만한 영화였어요. 공감가기도하고 눈물나기도하고..인물에 초점을 맞춘다면 참 괜찮은 영화였습니다.    ㅋㅋ재밌다재밌어 ㅋ케    최고최고최고최고최고       영화는 그냥 영화 그 자체 스토리로 받아들여야 하는건데.. 이영화는 이런 삶을 사는 사람도 있다 라고 이야기를 하는것이지 모든 저시대 여자들이 저런삶을 살아왔다라는게 아닌데 언제부터 사람들은 영화를 볼 때 현실에 반... 원작에서 느꼈던 답답함과 먹먹함이 희석되어 영화로 만들어졌기 때문에 러닝타임 동안 내내 울면서 보는 일은 없었습니다. 같은 처지의 사람들이 모여 연대를 한다는 점이 너무 든든했고 혼자가 아니라는 위로를 받은듯 하여 ...  모두가 봤으면 좋겠어요 내인생 최고의 영화..  재밋게 잘 봤습니다 감사합니다.       보고 얘기하세요. 정말 아무 것도 몰랐습니까?    기대보다 재밌는 영화였어요. 다른 김지영이 살기 좋은 더 나은 세상을 만들어가요.    굳 좋아요!! 돟아오!!! 차별은 여성들이 당했는데 왜 화는 남자들이 내?  역시 돈 안 드는데는 열심히네 ㅎㅎ가성비충 답다   보고왔는데 정말 잘 만든 영화였어요 원작까지 읽고싶게 하는 영화 오늘 영화 보고 왔어요  저도 공감대가 생겼습니다  저도 한때  부인 우울증  때문에  영화처럼  아니지만 우리  가족에  무슨일  생길까  잠을 자다가도 조금한 소리가 나면 나도  모르게  일어 나서  아이들 하고...  스토리만 기대하고 갔는데 연출이나 영상미도 정말 수준 높았음소설은 안보고 영화만 봤는데 소설도 보고싶어짐... 현실적인 부분도 많았고 김지영을 둘러싸고 있는 세상이 미화됐으면 미화됐지, 조금도 과장되지 않았음   영화내용의 의미 유무를 떠나서 최근들어 여자가 주인공이되어 영화를 끌고가는 영화가없었는데 그걸 훌륭하게 시도하고 해낸거에 대해서 충분한 성과를 보였다고 생각합니다. 정유미의 연기는 앞으로 대한민국 30~40대 여성연...      지들이 이 영화보는사람 거른대ㅋ뒷구르기하면서봐도 걸러질듯^^ㅋㅋ 오늘 보고 왔어요. 집에 온 지금도 감정이 안 가셔서 울컥해요..이 영화는 몇몇 비논리찌질이들이 평점테러 한다고 가치가 폄하될 작품이 아니에요. 영화의 매순간순간이 모두 의미 있었고 감동적이었어요. 영화를 보며 누군...  휴지 갖고 가시길.영화 내 부산사투리 빼고는 다 완벽했던 영화.  그냥 속상했어요 진짜 내이야기같아서현실내모습을보는거같아서 눈물도 많이흘렷어요 동등한 관계에서 서로 사랑하고 서로의 힘든 거 알아주고 배려하며 살면 되는 거에요결혼과 육아는 서로에게 희생하며 사랑하며 살겠다는거잖아요. 희생은 사랑의 한 모습이에요.남 핑계 댈 것 없어요 본인의 선택에 대한 책임...    그 성별들은 이 작품이 대체 뭐가 그렇게 불편한지정유미 배우 연기 해줘서 너무 고마워요! 먹먹하고 아리다...베란다 장면은 나의 20대 후반 모습 그대로... 위로가 되는 영화입니다♡추천합니다~   영화안본사람이평가하지마십시요. 제발!! 정유미의 연기와 여성의삶에 공감합니다!가슴이아파서 눈물이나고 여운이 강하게 남네요 좋은영화만들어주셔서너무감사합니다. 평범해서 더 소중한 진짜 우리의 이야기 생일기념으로 보고왔는데 정말 뜻깊었어요... 할머니, 엄마 그리고 저의 인생을 되돌아볼 수 있었어요.. 대한민국남녀노소 꼭 한번씩 보면 좋을 것 같아요 정말 ㅜㅜ 영화보면 논란이 왜 되는지 이해가 안될거에요 진짜  소설 원작을 영화로 잘 녹여냈다고 생각합니다. 스토리와 대사 하나하나가 마음에 와 닿았습니다. 영화의 진가를 성별문제로 폄하하지 않길 바랍니다. 남자든 여자든 다 힘들다 근데 여자든 남자든 누구는 힘들다고 징징대고누구는 힘들어도 힘들다고 얘기 안하고 묵묵하게 살아가지 흥행하길 바랍니다! 너무 좋았어요 진짜 한번씩 꼭 봤으면 한다. 성별과 관계없이 누가 보아도 그냥 지금 우리의 현실에 대한 이야기다. 정유미와 공유가 대신 연기를 해주었을뿐,,, 80년생 여자인 나는 영화속 지영이보단 큰일없이 살아왔다...그럼에도 불구하고 지금 시대속에 30,40대 여자들이 왜 사랑하는 마음만으로 결혼할수없고왜 독박육아라는 말이 생겨난건지모두 생각해보게 만드는 영화여서 좋았... 25개월 아기 엄마로써 위로받고 응원받고 온 기분 입니다! 보는 내내 너무 공감되서 소리없이 눈물이 주르륵 였네요오랜만에 정말 좋은 영화 접했네요모든 배우들 연기도 좋았고감독님의 연출도 너무 좋았어요 긴여운과 나는 왜 이렇게 공감하는가 ...   너의이야기 우리의이야기 책이랑 다른 결말이 좋았다. 책에선 지영씨가 회복된다면 목소리는 어떻게 내나 이런 문장이 있는데 영화에선 치료받으면서 목소리를 낼 수 있게 돼서 좋았다. 지영씨가 꿈을 펼칠 수 있게 된 것도.   너무 감동입니다?? ㅠㅠ  보는내내 눈물이 났습니다 아직 아기는 없지만 낳기전인데도 공감이 너무되고 슬펐습니다 좋은영화 봐서 좋았습니다 또 공유 정유미 두분다 제가 제일 좋아하는 배우들이어서 더 좋았습니다 당신과 나의 이야기. 현재를 살고 있는 모든 여성들의 이야기. 김지영 이야기에 공감됩니다. 현대사회 문제점이지만 그 누구도 해결하기 어려운 문제라서요. 추천합니다. 남들이 뭐라고 해도 전 감동적 이였어요! 잘 안 우는 사람으로써 영화 보는 내내 주체하지 못 하고 세번을 울었습니다. 어떻게 몇 분, 몇 초마다 울컥하게 만드는 대사나 장면이 있을 수 있는지.  그냥  담배한대피게만드는 가을영화추천합니다 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요.. 뭉클하고 먹먹하고 여운이 깊은 영화였습니다.      굿굿 흥행했음좋겠어요        너무 감명깊게 보았습니다. 감사합니다 감독님. 시누이입니다 영화보구 새언니에 대한 그동안의 미안함과 어머니의삶 여러 감정이 들더군요 당신과 나, 우리 모두의 이야기  책 내용보단 훨씬 순화되어 나온 것 같다는 느낌을 받았습니다. 순화됐음에도 불구하고 중요한 내용을 모두 담았고, 더할 나위없이 좋은 영화였습니다. 모두가 봐야할 영화라고 생각합니다. 올해 본 영화 중 가장 감동적이고 생각이 많아지는 영화였습니다. 멋진 영화 감사합니다.  펑펑울다왔어요 이사회를 살아가고있는 모든 김지영들, 여성들을 연대합니다 나의 학창시절, 나의 현재, 나의 엄마, 나의 친구들이 생각나는 영화였어요. 책을 읽었고 정유미씨의 연기가 기대되서 간건데 생각보다 몰입하게 되었네요. 고생하셨어요 정유미씨. 나쁜남자만 여성을 억압하는 것이 아니다. 남성중심의 사회자체가 불합리를 조장하는 것이다.   개봉 너무너무 기대 되어요~   이 영화를 통해 당연했던 일상이 불편해 지길...      눈물은 필수겠지요?책만큼의 감동이 아니었던터라 별하나는 뺐어요  정말 좋은 영화 ! 잘보고갑니다. 좋은영화 좋은메세지. 여기 별점테러하는 한남들 엄마 아내집안일 도와줄생각은 1도 못하면서 얼굴시뻘개져가지고 키보드두드리고있다에 한표ㅋ 눈가리고 아웅 그만하고 현실좀 직시하면서 지금이라도 사람답게 사세요 영화표 인증하고 관람평 쓰게 바뀌면 보다 질좋은 관람평들이 많을것 같음. 최고의 영화. 이 세상 모든 김지영들과 연대합니다. 정말 현실을 잘 그러낸 영화입니다. 모두들 울면서 봤네요. 보고나서 가슴이 답답해지는 단점이 있지만.... 공감지수 100입니다. 냄져들 존1나 쪼잔하게ㅋㅋ 돈안들고 이런거는 존1나 잘하지 으이그 인간들아~!!! 보고와서 평점달아라 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다 결말까지 좋았습니다 배우분들 연기력 감명 깊었습니다 하나하나 너무 공감되서 울었고 영화관에 우시는분들 많은거보고 더 슬퍼졌네요 흥행할거같어요 돈안드는 짓은 한남들이 제일 잘한다. 영화를 보지도 않고 여기에 혹평을 남기는 찌질한 남자들이 이렇게 많다니.  기대되는 작품입니다!!!화이팅! 정말 좋은 영화. 감사합니다. 잘 봤습니다. 많은 것을 느꼈어요.  별점 0점은 안되나요?? 이건 스토리부터 잘못된거 아닌가 싶은데.. 더듬어강간당 정부와 꼴페미들이 만든 최악의 영화 ㅎㅎ 재미없어요보다나왔음 이거 볼빠에 조커보세요 에휴 정말 시원찮기 짝이없다 외벌이에 애는 유치원에 맡겨놓고 카페에서 수다나 떠는 것들이 뭔 ㅋㅋ 이건 판타지 영화계의 명작이네요. 허허 답이없군요 미숙아 라고하는순간 상영관내 모든사람들 다 눈물바다였어요. 이게 머임? 줄거리라도 볼 수 있어야 보던말던할텐데, 뭘 알고있어 뭘 알고 있긴 무슨소리인지 진짜 디테일까지 하나도 놓치지않은 영화에요또 다른 김지영들 다들 힘내요 우리 82년생 김지영을 가리지말고 똑바로 마주하라. 생각보다는 별거없는 일상에서 생각보다 많은 여성들에게 처한 현실을 보고 읽어라. 그대들의 상상속의 김지영씨는 마녀같은 역할이 아니라 바로 옆에 있는 ‘사람’이다. 어쩌면 사람들이 다 알고있지만 외면하고 살았던 문제들을 다 모아서 한번에 수면위에 꺼내 놓으니, 불편한게 아닌가 싶다외면하고 싶었고 인정하기 싫었던 현실들을 꺼내서 보여주니 혐오라는 감정이 생긴다보는 내내 불편하고 ...  82년생 아저씨들은 ... 이 영화를 보는 여자들은 페미할 확률이 매우매우 높으므로 주의할 것  연출이 약간 아쉬웠지만 좋은 영화입니다  남녀갈등이라는 사회적 이슈로 인해 영혼보내기나 평점테러로 제대로 된 리뷰가 없다. 팩트만 보고 쓰겠다. 소설 82년생 김지영은 너무 과도한 픽션이 가미되어 있어서 현실성이 없다는 생각이 들었지만 영화 82년생 김지영... 저는 82년생 김지영 처럼 살지 않았어요.저는 두아이의 엄마로 아내로 딸로 누나로 언니로  평범하게 살아왔는데 영화보는내내 김지영 여자의 삶을 보면서  그냥 눈물이 계속 흘러내리고  있는 저를 보았습니다.김지영과 친... 남편이랑 같이봤어요 저도 얼마전 복직을 코앞에 두고 육아때문에 포기했었기에 너무 공감하면서 봤어요 아기엄마들은 많이 공감할것같아요 정유미배우님 연기 넘 잘하신다고 남편이랑 계속 이야기했어요 응원합니다 여자로 산다는게 얼마나 고통스럽고 힘든지 알 수 있는 영화.... 대한민국의 김지영들 힘내세요 남자를 의도적으로 조롱하고, 낮추고, 깎아내리려는 부분 전혀없습니다 보지도않고 욕부터 때리는 사람들 찔리는게 있나보죠..? 저는 전혀 울거라고 생각도못했는데 눈물흘리며 봤습니다 주변에서 많이 보고 들어본 "현... 이미 울컥울컥하면서 보고있었는데 엄마랑 껴앉는 부분부터는 거의 오열하면서 봤다...만연필보면서도 움ㅋㅋㅋ아 진짜 보는데 너무 힘들었어요 너무 슬퍼서 너무 외로워서 보는 내내 눈물만 났다 ,, 너무 슬펐다 한국여자들이 느꼈을 감정을 잘 표현 해준거 같다 휴지나 손수건 챙겨가세요들 현대사회의 여성의 평범한 일상 중 진실되며 실현가능한 삶을 영화로 볼 수 있음에 감사드립니다.  현재 20대 중반의 남자 대학생입니다. 앞으로도 잘하시는 남편분들도 계시지만 더욱 많은 남자들의 인식이 바껴서 제발..... 너무 슬프고... 보는 내내 울었습니다...ㅠ 여성이 함께 같은 주제로 공감하며 이야기를 나눌 수 있다는 것만으로도 이 영화의 의미가 큰 것 같습니다.엄마랑 같이, 자매와 함께 친척, 친구들 모두 이 이야기에 공감하지 못할 사람이 어디있을까요.책을 읽으며 눈물 ... 나와 나의 주변에서 어렵지 않게 찾을 수 있는 이야기를 잘 연출했다^^ 가족 상담심리에 관심을 두는 사람이라면 더 깊이 생각할 것이 많다! 돈안드는 짓만 열심히 하는 분들 때문에 명대사칸 정말 수준떨어져서 못 보겠네요 책도 보고 영화도 보시기를.. 책보다 영화가 온건하지 않았나요? 주인공 정유미, 공유 표정 연기 좋았어요. 공감되서 영화관에서 울어보기는 처음.. 강추합니다!!  너무 많이 울었습니다. 너무 사실적이고 겪었던 일들 뿐이라 많이 슬펐지만, 그곳에서 같이 울고 있는 사람들을 보며 그래도 우리 세대는 다를거라고 생각해봅니다. 지영이의 딸 아영이는 조금더 좋은 세상에서 살 수 있기를... 책과 같은 감동이였습니다,, 왜 욕을 하는지는 전혀 이해가 안되는 부분이네요... 제발 똑바로 보고 그 의미하는 시사가 무엇인지 알길 바랍니다. 정유미씨도 공유씨도 너무 멋있었어요~  공감가고 가족애 느껴지는 영화예요. 시엄니 어쩔수 없는 시엄니ㅋ 재밌어요♡ 가족을 아껴주는 좋은 남편이 있어서 영화속 김지영이 부럽네요^^  남자지만 참 재미있게 봤네요ㅎㅎ 현재 아들 둘 육아를 하고 있어서 그런지 더 공감이 되었어요 이것저것 따지지말고 영화로만 보면 좋겠네요 강추 뭉클한 영화~ 요즘같은 날씨에 보기 좋네용   금 같은 내 새끼...옥 같은 내 새끼... 최근 몇 년간 꾸준히 먹고 있는 것이 바로 이런 일이 있을 것입니다 $$$$??€¿¿¡%#??€※※ 울고 웃었습니다. 애엄마로서 공감되는 부분도 있고..  그런데 여주보다는 남편이 애처로웠고딸을 가엾어하는 엄마와의 씬에서 울었지 여주의상황때문에 운 기억은 없습니다. 현실적이지못한게 요즘은 맞벌이를 해야하는 때라서 ...  굳이 도태 될 자들을 갱생시킬 필요는 없다(여기 별점테러에 인생 낭비하는 자들처럼) 그냥 두고 우리는 우리 갈 길 가자 책도 읽었지만 정말 5분간격으로 눈물샘 터짐.꼭 보세요. 두번 보세요ㅠ 엄마랑 보고 왔는데 정말 눈물 한바가지 쏟고 왔습니다..ㅠ저는 비록 82년생은 아니지만 영화를 보고 모든 82년생 김지영씨들의 힘듬에 공감하고 응원할 수 있었던 좋은 영화인 것 같아요. 스토리랑 연출 연기까지 다 너... 눈물 콧물 쏙 빼고 나왔어요 ㅠㅠ 모든 세대의 김지영의 이야기. 앞으로 변화를 위한 영화입니다. 공감하고 목소리를 낼 수록 사회인식이 변화됩니다. 정유미님 연기 정말 잘 하시네요. 페미니스트라는건 거창한 것이 아니다.예를 들면 일하다 임신을 하고, 아기를 낳고, 기르면서 육아휴직을 쓰고 돌아올 때 눈치보지 않고 제자리로 돌아올 수 있도록 남자들도 육아 휴직을 쓰는데 눈치를 주지 않는 사회를 만... 너, 나, 그리고 김지영, 우리 모두의 이야기. 영화지만 우리의 삶을 그대로 보여주는. 사실 이 영화에 공감 한 번 못하는 여자가 대한민국에 존재할까 싶다.   쓰렉영화.ㅇ...ㅇ   방금 보고오는 길입니다. 첫장면에서부터 하이퍼 리얼리즘 장연이라 바로 눈물맺혔네요. 원작에서 글로만 보던 내용을 움직이는 장면으로 보니 (배우분들의 연기가 훌륭해서인지)더 와닿는게 많네요. 물론 책내용을 다 담기에는... ㅆㄹㄱ같은영화 이런영화를 왜만드냐 20대가 가장좋아 할수가 있나?82년생 이야기를 담았는데 무슨공감을 하지??? 이걸보고난 후 제7광구가 잘만든 영화였구나 하고 느꼈습니다 오랜만에 감동 받은 영화맨날천날 싸움이나 하고 사람죽이는 영화보단백배천배 나음!   이게 뭐냐;;;;ㅁㅈㅊ휴  어제 친구와 같이 영화보고 왔어요!비판부터 하시는 분들 영화 보고 말씀해주세요남성혐호하는 영화가 아닙니다.피해망상이니 영화 보는 사람 거르고 싶다니이런 댓글들이 보이던데여성들이 소리내어 말하는게 진짜 싫어서 이렇게 ... 계속 생각나게 만들어요 너무 재밌어요 배우들 연기도 최고에요 !!  시작부터 끝까지 몰입해서 봤습니다. 다시 보고 싶은 영화예요. 말해 뭐해 최고의 영화입니다. 이 영화 안본 사람이랑 겸상 안해요. ^^        진짜감동적이네ㅠㅜㅠ퓨 이런 영화가 많이 나와야하고 많은 사람들이 봐야한다. 페미니즘 ? 그냥 여성의 삶을 그렸더라, 그 이상도 이하도 아님.. 이것을 발판 삼아 더 많은 이야기가 나올길 바랍니다. 정유미님 연기가 인상깊어요ㅠㅠ 주말에 또 보러갈꺼에요 책도 꼭 읽어보시기를 추천합니다.  노포궁노발언~~^^  나오면 꼭 보고싶었는데 잘 봤습니다.. 너 나 우리 모두의이야기   엄마와 나와 대한민국 모든 여성들이 이야기   감동적이고 좋은 영화! 역시 돈 안 드는 건 제일 잘 하는 가성비충 그 성별... 리뷰 보면 아주 투명하군요... 큼큼...    전기가 아까움 페미코인도 적당히 타야지 대놓고 성갈등 조장하는 쓰레기를 영화로 쳐만드는 수준 1점도 아까움~~~~ 괴물을 만들었다 현실을 봐라 남녀불평등을 조장하는 공감할수 없는 픽션 만원이면 동네 OOO 간식사줘봐라 좋아라 따라오기라도하는데 ㅋㅋ케 별로..인것같아여. 주변지인들 정리할수있는 좋은 영화네요 현 내 상황과 비슷함을 느끼면서 결과가 너무 궁금했는데 뭔가 덜 끝난느낌이라서 많이 아쉬운 영화.. 의사얘기부터해서 얼마나 허무맹랑한지.. 82년생 박동혁 (병장 연평해전 사망) 진짜 한심한 영화 한심한 스토리 한심한 관객들(그분들) ㅎㅎㅎ 괜히 페미나치겠냐?ㅋㅋ가만히 있는 유대인 학살 = 가만히 있는 남성 혐오ㅎㅎ범죄자들, 486세대들이 저지른 만행들을 왜 가만히 있는 남자들을 향해 ㅈ.ㄹ인지 모르겠음ㅎㅎ가만히 있어도 한남소리 하잖아 뻬미니미들아ㅎㅎ공... 86년생 형이 훨씬 더 불쌍하다 앞으로 내가 살 인생인가 감독이 82년생 돼지영 비꼬려고 만든 거 같은데ㅋㅋ 스토리부터가 억지의 억지안좋은 사례의 교집합의 교집합의 교집합을한 사람의 인생에 몰아넣어서 남녀 갈등을 조장하는페미 코인 팔이 영화 82년생? 에휴.. 이딴게 영화냐 역시나 최악이네요 이걸 영화라고 흠터레스팅 쓰레기영화임 82년생이 무슨 차별을 받았다고;;;; 개추박고 갑니다 개추합니다 남성이 이룩한 문명에 기생하는 '그 성별' 40년도 아니고, 우리엄마 세대인 60년대생들 얘기만됐어도 공감하는데, 전 세대중에 가장 공주취급받으며 꿀빤 80 90세대가 뭐?? 김지영?? 진짜 어이가없다 진짜 양심도없네. 자식들 오냐오냐 키우지마라, 혜택받고 ... 20대남자들이 뭔잘못을했다고 도대체 윗세대들이 만들어놓은 사회때문에 이렇게까지 구석에 몰리고 욕을 먹어야 하냐? 안타까운 남녀싸움한심한 주제의 영화 가늠조차 하기 힘든 무게를 어깨에 홀로 짊어지고도 불평 불만 한 마디 없이 묵묵히 가족들을 위해 헌신하며 살아가는 82년생 김철수 씨의 스토리도 영화화 해주실거죠? 도태 페미돼지들만 좋아서 쿵쾅댈만한 영화 저도영혼보냅니다!! 징징징징 <- 니들만 힘드냐 남의 힘듬은 이해하지 않고 공감만 받으려 하냐? 나도 힘들다 x년아 ryghjkl 이거 말고 92년생 한남충 영화화나 해라! 강제징용+극한의 취업난+ 잠재적성범죄자취급+군무새취급 기껏 봤더니 연기 말고는 ㅉㅉ임 제목을 72년생 정도로 했어야함 80년대생 여자들은 대한민국 역사상 여자가 누릴수 있는 가장 행복한 시대에 태어났기 때문임 일평생 부모등골, 남편등꼴 오지게 빨아 놓고 피해의식에 가득차서 악의밖에 안남은 세대의 이야기  여자가 너무 약한 존재 처럼 보여요.. 이거 보자는 여자는 믿고 거르면 된다 ^^ 조커시즌2인가요???? 어차피 시간지나면 넷플릭스에올라옴 돈아까움. 20년 이후 한국남들이 현재의 일본남처럼 되면 뭔가가 바뀌게 될까? 1962년생 어머니들 중에서도 극히 일부만 겪었을 일을개꿀빨고 산 1980년대, 90년대 생 여자들이 지들이 겪은 일마냥피해망상가지고 정작 시어머니들한텐 막대함ㅋㅋ 느개비랑 같이가서 보면 좋은영화 노잼이네용...ㅋㅋ... 아 개웃기네앙기무링~~~ 82톤 김지영 화이팅! 언냐들 여시 잃으면 안되지^^ 자기가 받는 혜택은 당연한거고 조금이라도 불합리하다고 생각하면 징징대는게 맞냐.. 옛날 조선시대도 아니고 80년대 이후면 한국남자가 희생을 더 했으면 했지 여자가 징징대는건 말이 안된다 쓰레기 영화 일어난적 없는 망상이 그 자체 판타지 보러온게 아닌데 이거 볼 시간에 생산적인 일을 하면 더 좋을것같음 남녀 갈등조장 영화 목적이 너무보여서 불쾌하다 나라가 망해간다 ㅋㅋㅋㅋ 나도 힘들게 집에서 애 키우면서 스벅 가며 살고 싶어요 ㅠㅠ 피해망상 쓰레기 영화 영화로서 가치가 없다 말 같지도 않은 그저 돈을 벌기위해 만든 영화 조커보다 더 소름돋네요 피해의식 장난아니던데  82년생보단 32년생으로 만들어주세요 평점이 1점아니면 10점 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 1점도 아깝습니다ㅠㅠ 양성평등을 주장하고싶은건지 여성우월주의를 주장하고싶은건지 알수가 없네  남자라는 이유로 끌려가서 연평해전 때 죽거나 부상당한 82년생 김지훈이 이딴 쓰레기를 왜공감해? 쓰레기스토리,흔한감성팔이 최악. 판타지 장르 이딴걸 영화라고.... 사회적갈등 및 이슈를 이용해 상업적으로 이득을 취할려고 만든 역겨운 영화.. 돌대가리애들은 또 좋다고 보러가겠지 82년생김지영 이 아니라 82년생 김정훈으로 해야지 고등학생때 imf터지고 00시절때 군대 폭력 에 취업도 어려워지고  공감이  안되잖어 82년생이면 10대 때는 빠순이 20대 된장녀 30대 맘충이라는 역대급 타이틀을 가진 세대아님? 인스타에서 인증샷 올라오면 거르기 좋습니다 억지스토리 같아요. 돈아깝 이게 나라다 이게 나라야... 영혼보내기 열심히 해~~ 어떤여성분이 말하길 82년생 김지영은 여자가 할수있는 모든 사회탓이 다있다고 말했다 어제는 영혼 보내고 오늘은 김치영 보러 갔습니다. 우리나라 모든 김치 영들이 이런 일을 겪다니 저도 모르게 손발이 펑펑 났습니다 마지막에 눈물이 벌벌 떨려서 일어날수 없더라구요 사람과 사람사이의 이해와 공감이 필요하다 직장을 다니다 아이때문에 그만둔 제 심정을 영화속에서 보게 되었네요~ 알바천국~  6점 적당 노잼 두 분 연기 너무 좋았어요 배우들의 연기가 잔잔하고 스토리와 감정들을 너무 잘 표현해줘서 몰입도 잘 됬고 무엇보다 내용이 너무 좋았어요 실제 여자들이 대부분 많이 겪는 일들이니까요 공감도 됬고요 그렇다고 남자비하나 과한 설정은 없었다고 생각합...  어떻게 스포일러 없음 댓글은 10점추천이 저렇게 많냐? 잔잔한 일상, 멈추지 않는 눈물 무슨 내용인데 ? 올해 최고의 영화는 벌새 아니라? 이것도 보고 싶은 영화네요. 엄마랑 같이 한 번 더 보러가려고요. 세상은 아직도 갈 길이 머네요 잔잔하고 그안에서 많은 감정들이 전달되어 슬펐습니다. 현대 사회를 살아가고 있는 많은 여성들이 공감할 내용으로 과하지도 딱 정말 현실 그이상 그이하도 아니게 담아낸것같아서 감명 깊었습니다. 보다보면 저도 김지영처럼 ... 네이버도 대단하다 평점1이 이렇게많은데 평점9.8  통계를 어떻게내는거지? 평점 봐라 다들 애쓴다ㅋㅋㅋ 오랜만에 영화보고 많이 울었네요. 나도 모르고 있던 어떤 것들을 스토리를 통해 직면하며 감정이 북받쳤던 것 같습니다. 너무 별로에요 ㅠㅠ82년생이 아니라82학번 이야기 같아요 페미니즘이 아닌 패밀리즘을 지향하는 영화 그다지 ..그냥 그랬음...평점 9.6은아닌거 같은데..조작인듯 연기는 진짜 잘함. 공유 개불쌍하고, 여주 철 언제드나, 정신 언제차리나 끝까지 보게되는 영화. 하지만 답답하고 줘패고싶은 영화. 정유미 사회부적응 휴유증이나 이런 정신질병을 감독이 숨겨둔것같음  생각할거리가 많았다. 내가 생각지도 못했던 우리엄마도 몰랐던... 뼛속깊이 잘못된 것들에 대해 의문조차 품지 않은채 살아왔던... 내 눈을 조금이나마 뜨게해준 영화. 믿고보는 정유미 배우의 연기도 좋았다. 영화의 시작부터 끝까지, 단 한 번도 맘 편히도 웃을 수가 없었다. 피식하는 헛웃음조차도 나오지 않았고 뭔지 모를 울컥함과 답답함이 내내 마음에 일었다. 별 생각없이 봤다가 많은 생각이 든 영화 책도 재밌게 읽었고 책과 영화가 다른 부분이 좀 많긴 하지만 영화도 재밌었음. 누구나 한번쯤은 봐야할 영화 왜 논란있는 영화인지 모를...공감도 많이가고 재밌게 잘보고 왔습니다.좋은 영화입니다 정말 이 영화를 보지 않고는 절대로 무작정 비판만 할 순 없을 것이다. 가슴이 아프고 시릴정도로 너무 공감이 되었다. 인생에서 이런 영화를 볼 수 있다는게 그리고 누군가의 이야기를 이렇게 진솔하게 할 수 있다는게 너... 아묻따 1점 날리는 남충들은 엄마 누나 여동생 여자친구 아내 여직장동료 도 없나봐,,,어떻게 책부터 영화까지 여성이 주체인 이야기에서 공감까지는 바라진 않지만 최소한의 예의는 있어야지! 책을 읽어보고 영화를 “돈”주... 82년생김지영도슬프고 내현실도슬프고 안본사람 없길... 세상 사람 다봤으면 좋겠다 담담하게 풀어내서 더 좋았습니다. 많은 분들이 보면 좋겠네요. 육아중인 분들...손수건 꼭!! 준비하세요. 스토리텔링과 연출이 정석이라고 느껴졌다. 각 반에서 공부 제일 잘 하는 애들이 찍은 영화 같음. (조커 같은 영화는 각 반의 재능충 또라이가 찍은 느낌인 반면 ㅎ) 책 안 읽어서 그런가 너무 재미있게 봄. 그냥 남자든 여자든 공감할 수 있는, 알아야하는 이야기다. 엄마의 시대를 공감할 수 있었고 눈물흘릴 수 있었다. 또한 앞으로의 사회를 어떻게 보다 나은 사회로 만들어갈것인가, 거민하게되는 영화 정유미씨 연기 정말 잘한다고 생각했습니다 눈빛이 너무 슬펐어요. 보면서 자꾸 엄마 생각이 나서 눈물 참느라 힘들었네요..가장 보통의 삶이라 더 슬퍼지는 영화입니다.   우리 현실을 잘 반영한 한 영화인 것 같습니다.여성으로서 감정이입이 되기도 하고 공감도 많이 되었습니다.거의 처음부터 끝까지 울면서 본 것 같네요손수건이나 휴지 필수입니다! 여성의 고충을 잘 표현한 영화. 오늘 조조로 보고 왔어요.책은 예전에 읽었구요. 책의 무거움을 더 자연스럽고 우리 삶에 크고 작은 사건들도 함께 연출되서 좋았어요. 영화 상황속의 모든 여배우분들이 저 같아서 여러번 울고 울컥 했네요. 개인적으로 들... 현실이 그대로 들어가있는 영화.생각이 많아지는 영화.휴지 챙겨가세요~^^ 퇴근하고 밤늦게 심야영화로 봐서 그런지 좀지루하고 졸렸습니다 잔잔한영화 30대 여성보다 오히려 어머니 나이대들이 더 공감하는 내용  이였습니다 페미 영화다 - 공감 vs 페미 영화 아니다 - 비공감 아픈 현실 이지만 알아야할 얘기 모든 시대의 여성들을 위하여 딱히..페미니스트도 아니고 솔직히 말하면 처음엔 보기싫었는데..선입견 때문에요. 근데 친구들이랑 보게됐어요. 너무 슬퍼서 보는 내내 울었어요. 80년대생 여자들이 다 겪은 건 아니기 때문에  공감할수없을지도 공감할수... 보고 판단 하시라,  가족영화  세상의 모든 김지영들을 위해 바치는 헌사 같은 영화. 엄마가 많이 생각났다.  다른 사람의 아픔을 재단하지말고 봅시다. 62년생 영희가 더 아플 수도 있지만, 82년생 김지영도 아프다구 아파! 진짜 보는동안 시간한번 안보고 끝까지 집중이 절대 어떤 흐름에서도 끊기지가 않는 이런 영화 처음이였다 주연조연 할것없이 모든 배우들의 연기력이 더해져서 그냥 최고다였다 그냥 처음부터 끝까지 제 일상보는 듯했어요,,아직도 여운이 남네요ㅜㅜ 엄마생각도 나고 신랑이 영화를 봤으면 싶어요  돈 안드는 일 꽤나 잘하는 햰냼소추들 원래 엄청난 귀차니즘으로 영화 잘 보고도 별점 잘 안 다는데,개봉 첫날 별점이 왜 이러징?나는 이제 중학생을 키우는 엄마이고영화 보는 내내 이 영화가 내가 울 아들 두돌때 나오지 않아너무 다행이다... 생각되었는데!... 열심히 회사 다니며 아이들 키우고 집안일하고 가족들 챙기고 잘 살고 있다고 행복하다고 생각했는데...영화를 보는내내 눈물이 났다....누군가 나를 알아 주는 이가 있는 것 같아 그냥 위로가 됐고 힘을 얻었다. 우리들의 이야기라고? 그렇다면 원작에서 책 대사에 《세상에는 좋은 남자가 더 많아요》 란 글귀를 쓰면 안돼지 이 글귀만 봐도 내가 이런건 남자탓이라는 걸 내포하고 있자나, 혐오를 조장하는 이런 원작을 갖고 박수쳐주고... 이 영화에서 처음 본 인물은 아무도 나오지 않는다.모두 우리가 아는 사람들이다.인물들에 대한 티끌만한 이해가 옆사람을, 가족을, 세상을 살아가게 하는 하는 틔움의 시작이다.화낼 이유가 없으면 화낼 필요가 없고화낼 이... 그냥 현실이네요 정유미도 공유도 연기 잘하고 화가 나기도 하고 슬프기도 하고 답답하기도 하고 이 영화로 대체 남녀가 싸우는지 모르겠어요 Nice. Good 최고의 영화  우리 주변 이야기인데 왜 계속 눈물이 나는지 모르겠다. 엉엉 울면서 봤다 너무 현실적이라 보고 우울했다. 누군가는 여성이 살아가며 있었던 극단적인 일들만 모아놓은 이야기라 할 수도 있겠지만, 육아 때문에 망가진 지영이도, 시댁에 지친 지영이도, 여성이라는 이유로 취업장벽과 승진의 장벽이 ... 어머니랑 보세요 진짜 잘봤습니다 책으로도 정말 잘 읽었는데 영화화 되서 그저 행복해요 많은 여자분들도 보셨으면 좋겠습니다 영화 정말 좋았어요 보는 내내 눈물이 나와 참기 힘들었어요 우리 모두의 이야기.영화도 안 본 사람이 이렇다 저렇다 말하지 않았으면. 여러모로 깊은 메세지를 담은 영화. 부디 더욱 변화되어가는 사회가 되었으면 성별에 관한 이슈가 많지만,                                            그런걸 다 제외하더라도,                                               가... 현실보다 표현이 덜 되었지만 보여주려고 노력한 점에서 의미가 있는 영화. 잊지마세요 현실은 영화보다 더 하니까. 이해하려고 노력도 안하고 욕하지말고 영화부터 보고 곰곰히 생각부터 해보세요. 살아보지 않은 그들은 절대 모르는 이야기. 공감을 하지 않을 거면 이해라도 했으면. 오랜만에 영화관에서 눈물 흘리며 본 것 같아요.세상모든 김지영, 목소리내며 살아갑시다! 정말 원작 표현을 잘했고 생각보다 남주의 비중이 크지 않으니 부담감없이 볼 수 있었어요ㅎㅎ 지긋지긋해 성으로 싸우는거 이젠 제발 사람답게 살자 아름다운세상에서 좋은말 좋은것만봐도 시간이 모자른데   페미스럽다구요? 어디가요?이게 현실이고 이렇게 살아온 이 시대의 김지영이 많아요ㆍ마치 오래전 제 일기장을 들춰본 기분이었어요ㆍ 그래서 많이 울었네요 우리 모두의 이야기입니다. 역시 여자가 글도잘쓰고 영화도잘만드네요. 항상 연대합니다. 기대는 많이 안 했는데 어느 장면들은 소설 보다 더 와닿았음 이게 연기와 연출의 힘이구나    일단 성별부터 밝힙니다 남자구요 누나가 예약해서 보게됬고 사실 안좋은의미로 좋게생각하지 않았던 원작 소설(읽지는않음) 사회적으로도 이슈가 많아서 읽지도 않았구요.암튼 개소리 다집어치우고 재밌었습니다 눈물이 너무 났습... 객관적으로 봤을 때, 지극히 현실의 이야기.영화는 영화로 봐주셨으면.. 왜 이 영화가 남녀갈등의 소재로 화두 되는지 모르겠습니다.서로 배려하고 이해하는 삶이 되었으면 좋겠네요남자는 남자만의 갈등과 힘든 삶이 있고, ...  우리의 이야기. 엄마와 같이 보았는데 엄마가 첫 시작부터 “나의 이야기라 너무 슬펐다”라고 하셨다. 그 어느 영화보다도 공감할 수 밖에 없었고, 너무 사실적이었기에 마음이 아팠다. 이 영화를 거짓이라 하구나 낮잡아보... 오랜만에 좋은 영화 봤어요 :) 감사합니다! ㅠ.ㅠ 또보러갈거야.... 말해 뭐해 하이퍼리얼리즘 꼭 보시고 위로 받길 바래요! 난 미혼이라서, 엄마이자 아내인 김지영의 현재 이야기는 크게 와닿진 않았지만 늦둥이까지 낳아 키운 우리 엄마의 이야기 같아서 눈물이 났다. 엄마에게 더 효도해야지 하는 마음이 들었음. 모든 거 다 떠나서 같은 인간이라면 충분히 공감하고 함께 슬퍼할 수 있는 이야기예요. 몰랐던 것, 혹은 애써 외면하던 것을 마주하는 것에서부터 모든 변화가 시작될 거라 믿습니다. 말 그대로 '당신과 나의 이야기'입니다. 이 이야기가 말도 안 되는 허상 같고 화가 나시나요? 스스로를 돌아보세요. 말도 안되요. 제 이야기를 그대로 옮겨놓은듯한 영화였습니다. 연기자분들이 표현해낸 대사 하나하나 미묘한 감정들 하나하나 모두 다 제가 겪었던 일들이였습니다. 한 여자로 결혼을 해서 누군가의 아내가 되고 한 아이의 엄...  점심에 보고왔어요 저뿐만아니라 영화관 안이 다 훌쩍훌쩍하며 울고있었어요 너무 공감이가고 엄마가 생각났어요 보고 나와서도 한참동안이나 여운이 있었습니다 조만간 한번더보러갈게요 기다려왔던 우리 모두의 이야기  꼭 누군가 한쪽이 잘못됐다는것도 아닌데요즘 왜이리 편을가르려고하는거지? 그저 관습이고시대가바뀌었으면 맞춰가야지 극단적으로좀 몰지말길.영화는 좋았다 울었다. 엄마아빠가 많이들 힘드셨겠다 개슬퍼x100  너무 재미있게 봤어요 여운이 짙네요  사회문제를 다루는 영화가 더 많아졌으면 좋겠네요재미있게 잘 봤습니다 개인적으로 감동적이였습니다 쟈미쟈마쟈마쟈쟈쟈미쟈마쟈밋어  화이팅 우리 모두 화이팅 우리 인권 화이팅 이거 보고 부들거리면 성차별자 인정?ㅋㅋㅋ 모두가 공감할 수 있는 이야기. 82년생 김지영의 삶을 통해 공감하고 나의 삶을 위로받는 그런 영화였습니다. 작가님과 영화관계자분들께  감사합니다.  우리나라 사회의 여성에 대한 부조리한 면을 많이 보여주고 있어요. 무조건 무시할게 아니라 사람이라면 관심을 가져야 할 이야기 아닐까요? 이런 영화를 볼 수 있어서 좋네요. 잘 봤습니다!     여자라면 한번쯤 생각해봤던, 앞으로도 더 생각해봐야 할 공감대의 결정체 책을 읽었을 때 머리가 띵해질 정도로 깨달음을 얻었고, 이 영화를 통해 한번 더 생각하게 되었다 부들대면서 댓글다는 한국남자들 진짜 애잔하다ㅋㅋ웃겨죽겠어 ㅠ 영화하나에 부서지는 유리멘탈로 인생 어떻게 살아감 ..? 영화 최곱니다 !!♥?♥? 영화로서의 가치는 없음 니들이 설명한다고 한들 알겠냐 82kg 백수들의 감동실화 볼 가치도 없다 82년생이 뭐가 힘들었다고 부모님 세대때 있던 차별을 지들이 느낀것처럼 피해망상화 한거지?호의를 베푸니까 둘리년들이 되버렸네 예전 할머니,어머니세대부터 국내에서 벌어졌던 여성이 겪을 수 있는 모든 부조리를 자기가 받는다고 착각하는 외벌이 전업주부(자칭 독박육아) 피해망상증 정신병자의 이야기 이딴 말도안되는 소설이 영화화까지 되는 이 세상이 광기 그 자체다   소설 가지고 남녀갈등 조장하는 최악의 영화 현실을 왜곡하며 갈등을 조장하는 영화는 사라져야한다.  이런 거 보는 블랙 말랑카우가 무려 29만!! 충격 그 자체 까도 보고까야지 그성별아  대사 하나하나 다 공감갔던 영화에요 엄마 아빠 모두가 보면 좋을것 같아요  어머니 모시고 다시 한 번 보고싶습니다. 보는 내내 울컥하는 영화 본인이 부모이거나 자식이 있거나 앞으로 장인 장모가 될 사람 또는 사위를 얻으려는분 아니면 현재를 살아가면서 세대공감을 하고 싶은분들 꼬~옥 보세요...^^ 지금 한국에서 벌어지고 있는 트랜드입니다. 우리 모두의 이야기. 잘봤습니다 이세상 모든 김지영들의 이야기 허황된 망상영화.고생이란 고생은 어머니 할머니 세대가 다해놓고 혜택이란 혜택 다받은 페미들이 ㅂㄷ거리는 거 이해 불가 돈 아깝다 정말 후회 막심. ㅜ 불쌍하고 애틋하다. 그러면서 내가 불쌍하고 애틋해짐을 느낀다. 애잔하고 화가나다 또 슬퍼진다. 내 삶이 그리고 우리들의 삶이 이제야 주목을 받는다니 또한번 슬퍼지면서 희망을 느낀다 82년생 여자의 피해?? OO하고잇네진짜 정말. 현실성있게 잘 나타내었고 연기 또한 바람직했아요 너무나 흔한 보통의 삶... 평생을 살아가며 한번 겪을까 말까 한 이야기라고말하며 판타지라 하는 사람들 때문에 웃기고,그 일들 때문에 평생을 두려워하고 스트레스 받으며살아가는 사람들 때문에 마음이 아프다. 모든 장면에 고개를 끄덕일 수는 없었지만 현실에서 충분히 일어나는 일이고, 내가 겪었던 상황이 있기에 공감이 간다. 여자 김지영이 주인공이었기에 그 감정과 행동에서 누구는 남자를 폄하하는 영화라고 생각 할 수도 있을... 영화 중후반쯤부터 여기저기서 들려오는 훌쩍이는 소리들, 그 자리엔 여러명의 김지영이 있었습니다. 영화관에서 유대감을 느껴보기는 처음이네요. 그나저나 남자분들 영화나 보고 평점 다세요^^ 남자를 공격하는 요소는 1도 ... 82마일 유희관 공던지는거 보는게 더 재밌겠다 재밌게 보면서도 슬프고 와이프 생각 많이 하는 시간이었어요.  너무 많이 울었어요 생각하면 암울해지고 우울해져서 주춤하고 있었던 저를 다시일깨워줬어요 힘들어서 방관하고 지냈지만 부조리한 사회에 다시 싸워야겠어요 영화 너무 현실적이게 잘 표현했는데 과격하다는거 진심입니까? 과격하... 있는 그대로를 표현한 영화 오늘 봤는데.. 아이 하나 키우면서아파트 살고 있고 남편이 그렇게  가정적이고부인을 사랑하는데 멘탈에 문제가 생긴다는게좀 설득력 없어보임. 현실에 삶은 그것보다 훨씬냉혹한데.. 그런데  지영이 빙의 되서친정어머니에게... 가슴아팠어요 영화관에서 훌쩍이는 소리에 공감하며 소리없이 흐느꼈어요나의 언니를 보는 느낌참고로 나의 언니는 61세... 도대체 무엇이 분란을 일으키고 대립구도를 만드는지 궁금해서 보았네요. 결론적으론 분란유발은 1도없었고 단지 여러 사람중 한사람의 생활을 보여줬다 생각합니다. 몸소 체험할수 없기에 알 수 없었던 감정들 시대의 흐름등을... 김지영남편 정대현 저정도면 양호한거임현실은 정대현보다도 못한 냄져들천지 ㅋㅋㅋㅋ 남녀가 평등한 세상이 오길 엄마와 함께 보고 왔습니다. 원작을 본 적 없이 그냥 영화를 보러 간 거라 슬플 줄은 몰랐는데 엄마도 저도 눈물이 나서 혼났네요. 저처럼 어머니와 함께 오거나 그게 아니면 커플끼리 오는 사람이 많네요. 저희 어머니도... 과거의 내가 주마등처럼 지나는 영화였습니다. 오랫만에 묵직한 생각할수 있었던 영화였습니다 이해 되고 공감 되고 짠했고 세상이 조금씩이지만 바뀌어가는 걸 느낍니다. -페- 남친이랑 보고왔는데 개인적으로 진짜 몰입해서 잘봤던 영화였음돈도 안아깝고 1점도 아까운데... 부정적인 선입견을 배제하더라도 재미가 없음. 이건 페미 입장에서만 봐야 흥미가 생기는거지.. 보편적인 영화는 아님 실제 결혼과 육아로 직장을 그만두고 경력단절과 육아로 재취업이 어려운 육아맘으로써 충분히 공감되고 현실적인 모습을 잘 묘사했다고 생각됩니다. 빙의는 현실적이라기엔 좀 그렇지만 주인공의 심리상태를 묘사하기위한 영화적인... 아서 플렉에 비하면 행복한 인생 이건 남자들이 봐야 할 영화 책보다 온화하게 부담스럽지 않게 잘 만든듯ㅎㅎ 한쪽만 보여주는게 아닌 각자의 입장을 골고루 보여주고 전달되어 더 좋았던거 같아요 많은 생각이 드는 영화.. 엄마생각에 많이 울었고 김지영의 회상 씬들은 실제로 겪었던 지난 일들이 떠올라 마음이 내려앉고 서글펐어요. 남녀를 떠나 대한민국을 사는 사람이라면 추천하는 영화입니다. 왜 댓글이 안좋은지 이해가 안가네요.나름 감동도있고, 아이를가진 여성들도 이해할 수 있는 시간도 되었고..무엇보다 지금도 전업주부로 11년간 아이키우고  있는 와이프한테 더 잘해야겠다는 생각들..호불호가 갈릴 수 있... 저희 어머니께서 많이 공감하시고 눈물 흘렸던 영화입니다.그리고 다른 얘기시만 댓글중 남자애들은 우유급식 당번 했다고 말씀하시는 분 계시는데우유급식 당번했던 여자애들 아주 많아요~그 여자애들 한 순간에 남자가 되었네요... 모든 한국의 여성들을 위한 영화 모든 여자들의 이야기. 공감하고 이해하고 함께 나아가는 현실이되길 나와 당신 그리고 우리 모두의 이야기, 82년생 김지영대한민국 여성이라면 누구나 한 번은 겪어봤을 이야기, 우리 모두가 김지영 좋았어요 재미있었습니다 이시대를 살아가는 여성, 엄마로서 너무나 뼈저리게 공감할 수 있는 현실을 담아낸 영화, 여성의 고된 삶을 몰아 보여줘서 유별이다 제대로된 페미니즘이다 말하는 사람들도 있는거 같지만 이게 우리의 현실이다 이 영화에 출... 마지막 장면에서 희망을 보았다. 우리 포기하지 말아요! 엄마랑 같이 울면서 나왔네요. 세상이 바뀌었으면 합니다 책도 안 봤고 영화도 안 봤지만 이 영화 하나로 "페미" 라고 단정지어지는 게 이 나라의 현실 같네요 ㅋㅋ 평점이 성적 갈등으로 이어질 건 예상했지만 직접 보니 참담하네요 영화보고 감상평남기는건 처음이에요많은것을 보고 느낄 수 있게 하는 영화에요모두에게 추천합니다 둘도 없을 수작입니다.영상미는 말할 것도 없고, 주연 배우의 연기 또한 매우 훌륭합니다.검증되지 않은 논란으로 볼 기회를 놓치기엔 너무나도 아까운 영화이니 꼭 보시기 바랍니다. 개봉하자마자 보고왔는데 내용도 너무 좋고 공감갔어요ㅠㅠ n차 찍을 가치가 충분히 넘치는 영화입니다ㅠㅠ 현실 그대로의 여자들의 삶 더하지도 빼지도 않았음그래서 더 가슴아팠던 영화..지영의 마지막 장면이 너무 행복했던 영화 1점이 이래많은데 9.61? 조작on 성평등영화를가장한 쓰레기영화 니네나 실컷봐라 에휴이런것도 책을 읽고 별 기대없이 영화보러 갔다가 엄청 울고 나왔네요. ㅠㅠ 여성으로서 ,어머니로서 의 목소리 가 필요한 겪어보지 못한자들에게 공감을 줄수있는 영화는 필요하다 고 생각한다 하지만 이영화는 설정오류이다 그러니 수많은 사람들이 공감을 못하는것이다  시대를 62년생 정말적어도 72... 내가 겪고 있는, 내 주변의 만연한, 공기같은 일들이다.  이걸 공감하지 못한다는건 현실을 받아들이지못한다는뜻 남자들이 영화에 이렇게 관심이 많은지 몰랐네요ㅋ꼭 봤으면 좋겠습니다 추천합니다 엄마 생각이 많이 났어요. 엄마랑 꼭 같이 다시 보고싶은 영화입니다. 같은 여자인데.. 왜 공감이 안될까..  암튼 엄마아빠 두분 다 항상 힘드셨을텐데..  항상 서로 힘들면 위하고 서로 배려하는 마음을 보면서 저도 그런 가정을 만들고 싶더라구요 감사하고 사랑해요♡♡ 82년생 테크트리10대에는 빠순이20대에는 된장녀30대에는 맘충 꼭 보세요 엄마생각나서 많이 울었어요 요즘의 논쟁을 떠나 정말 좋은 영화니 꼭 보세요 ! 남녀의 문제가 아니라 우리모두 생각해보면 공감할 시대상 이야기이기도 하고 소설과는 다르게 풀어간 내용도 좋았습니다 ! 강추 !!! 내 삶을 뒤돌아보는 기회가 되었네요. 단팥빵과 크림빵 에피소드를 보고 내가 좋아하는 것들을 어머니, 아내는 다 알고 있는데 나는 그들이 좋아하는 것에 대해 아는 것이 별로 없더라구요 별 기대 없이 상영했는데, 너무 좋았고 현실적인 내용이라 와닿았습니다 아니 안보고 평점테러 왜 하냐?      근데 안보고 별점 10점운 왜 줌? 남성을 비난하지 않고 선의가 있는 남편임에도 여성이자 아내의 고난을 선의만으로 해결할 수 없다는 점. 사랑하는 사람이 무너지는 것을 보는 괴로움. 개인의 선의만으로 해결되지 못하는 사회구조를 드러낸 영화입니다. 꼭 보세요 공감되는 영화예요 모든 여자들의 단편적인 이야기들이 압축된 영화.영화를 보면서 지인들이 한명씩 떠올랐다.가족을 우선으로 자신을 희생하며 사는 막내이모명절에 고생하면서도 우리 남편은 그래도 자상하다며 자위하는 내 친구.지하방에 살다가 ... 엄마가 많이 생각 나는 영화였어요나도 인지하지 못한 현실이여서 더 슬프지만 고마운 영화였어요 82년생 김지영 영화,소설 다 봤습니다.절대 남성비판적인 내용이 없는데 왜 본적도 없는 사람들만 화를 내는건지 이해를 할수없네요 보지도 않고 댓글에 허비하는 시간을 원작을 읽고 영화를 보고 보이는대로 느끼는데 쓰기 바랍니다. 정말 좋았어요. 정유미 배우 고맙습니다. 여자들은 다 공감하며 보는데 왜 그리 부들거리시는지 ..^^ 처음으로 평점 남깁니다. 좋은 영화 감사합니다. 정유미 배우님 정말 감사합니다 ㅜㅜ 팬 되었어요... 책으로 한 번 공감한 내용인데도 영화 속 장면마다, 한 마디 말마다 마음이 떨렸습니다. 눈물이 많은 편이 아닌데 초반부터 많이 울었습니다. 관람 중에 많은 생각이 들었습니다. 많은 사람들이 생각나기도 했습니다. 같이... 82년생 김지영의 삶을 보러 갔는데 내 이야기, 우리 엄마 이야기, 내 친구들 이야기, 내 이웃 이야기가 나오더라구요. 그만큼 김지영의 삶은 특별할 것 없이 우리 여성들의 것과 닮았습니다. 그래서 많이 울고 화가 나... 영화가 끝나고 난 뒤에도 여운이 남아 한참을 울었습니다. 성별을 떠나 모두가 공감할 수 있는 영화입니다. 편견을 버리고 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 안본사람 없게 해주세요 ~ 꼭 봐야하는 영화입니다 이 영화를 보고도 이해 못하는 놈들은 사회생활 어떻게 하고 다닐지 뻔할 뻔 자다. 물론 책이나 영화나 뭐 본 것도 없으면서 설쳐대는 놈들 또한. 자꾸 이 영화가 판타지라고 하는데 그남들한테는 어느 정도 일리 있지. ...   이 세상 모든 지영이들의 이야기이 영화가 거슬린다면 그건 당신이 도태되었다는 증거^_^ 공감가는 이야기, 담담하게 풀어낸 연출 역시 인상깊네요. 부모님과 함께 보면 좋을거 같습니다. 어머니께선 당신 삶을 부정하는 이야기같다고 슬퍼하시긴 하셨어요... 영화화 해주셔서 감사하다는 생각이 듭니다 여성이라면 누구에게나 해당될 수 있는 이야기에요 82년생 김지영 재밌습니다 진짜 너무 많은 여운을 남겨주는 영화. 남여를 떠나서 영화에 나오는 모든 이들의 상황이 공감되고 지금 우리 세대를 살아가는 현실적인 상황을 보여주는 영화에요. 꼭 정말 많은 분들이 보기를 바랍니다. 정말 잘 만든 영화. 우리 모두의 자연스러운 이야기지만 요즘 사회적으로 심각한 문제들 또한 적재적소에 정말 자연스럽게 녹여 만든 영화. 러닝타임 2시간이 너무나도 짧게 느껴졌을 정도였다. 미친년의 히스테릭.배려해줘도, 호의가 계속되면 그게 권리인줄로 아는 둘리로 바뀌어가는 과정을 적나리하게 보여줌. 나 남잔데 남자로서 기분나쁜요소도없었고 ㄱㅊ았음 진짜 잘만든 영화예요.... 우리네 이야기 우리 모두의 이야기..  우리는 모두 김지영이다   시어머니랑 봤는데 시어머니도 울고 저도 울고 하도 난리여서 볼까말까 하다가 봤는데 전혀 논란될만한 영화가 아니였음.. 이건 그냥 직접 봐야함. 평점테러 너무 심하다.. 솔직히 10점까지는 아닌데 테러가 너무 심해서 10점줌. 그냥 색안경 끼지말고 보셨으면 단순한 영화에 무슨 죄책감이 드셔서 평테하시는지 모르겠네요. 응원합니다.  정말 남녀노소 나이불문 강추합니다. 공감되고  감동이었어요. 영화보지도 않고 열등감과 찌질함으로 평점 막말하는 그지새끼들은 꺼지길~~ 여성감독 여성주연 진짜 좋다 이나라는 비혼이 답이다.   당연한듯 당연하지않은 우리 모두의 이야기 전세계인이 봐야 할 영화 그냥 피해망상에 빠진것같아요.. 개인적인 소견이니 무시해도 됩니다 정말 보면서 너무 많이 울었어요보는 내내 제 어린시절이 생각났고 4남매 장녀로 태어난 엄마가 생각나서 눈물을 참을수가 없었어요 여기에 빼엑하는 사람은 한남이라 생각하고 믿고 거르면 되겠네요;공감능력이 어떻길래 영화한편에 구구절절한 욕들이 많은지ㅋㅋ비정상이네요 슬프고.. 휴지 꼭 들고가세요! 정말 슬펐어요  82년생김지영 책도 감명깊게 봤습니다. 영화로 제작해줘서 감사합니다 !! 도대체 그남들은 82년생 김지영만 보면 발작하는지 궁금 남자들 죽이는 스토리도 아니고 남자를 욕하는 것도 없음 그냥 한국 여성의 삶을 보여줄뿐 찔려서 그러나 영화 보면서 이렇게 공감했던건 처음이에요 .제발 보고서는 영화관람평을 남기셨음 좋겠네요!욕먹을 영화가 아닌거같아서요 ㅎㅎ  띵작 이거 보지 않는 자 유죄 띵작띵작띵작띵작띵작  본사람만 댓글 답시다!!!  하여튼.... 돈 안 드는 짓만 잘하네?!^^  그냥 현실을 묘사한 영화. 이 영화 욕하는 사람들은 사회 부적응자라면서요? 너무 잘봤습니다  좋아요 공감도가고 좋은영화입니다     재밌었네요. 논란이 될 이유는 잘 모르겠습니다. 내용이 좋았어요 앞으로도 흥했으면 좋겠네요  이 영화를 40~60년대를 살아온 이 시대의어머니들에게 바칩니다80년생은 컨셉을 잘못잡았어 작가야 원작소설에서 느꼈던 감정들을 영화에서도 고스란히 느낄 수 있었습니다 성별을 떠나 객관적인 입장에서 바라봐야 하는 한국사회의 모습 인 것 같습니다 보지도 않고 뭔 평점 테러냐!!! 주인공, 조연분들 구멍 하나 없이 연기 너무 좋네요. 그냥 묵묵히 넘어가던 일상이 다큐같지만 왜이리 마음이 아픈지...ㅠㅠ 이제 이 시대가 넘어가고 또 다른 지영이는 더 행복하길..... 진짜 쓰레기망작이다.... 평점테러같이 돈 안드는거 참 잘하네요~!^^ 이런 영화를 더 많이 볼수있었으면 좋겠어요!많은 생각이 드는 영화에요  우리 모두의 이야기ㅡ82년생 김지영 84년생 김지영 올해 띵작임  페미니즘은 사회주의 이념입니다. 그거 알고 동조하나요? 여자분들? 많이 울다 나왔네요 안 본 사람만 돌을 던지는 영화. 스토리도 연기도 기대 이상이에요 진짜 재밌었구요 또보러갈겁니다 대한민국에 살아가는 현대인이라면, 꼭 한 번 봐야 할 영화  안뇽하셈재밋셈그러섬  정작 여성들은 공감하는데 특정 성별 들은 욕 박아가면서 별점 테러 하는 아이러니한 상황. 공감 못하는건 지능이 딸려서라는데 쩝 힘내세요! 영화에서 오랜만에 느끼는 감동이었습니다. 편안함과 불편함이 공존하는 잘 만들어진 영화. 정말 많이 공감하는 영화       가족들과 무난히 볼 수 있는 영화입니다. 추천! 아니 댓글 알바를 할거면 제발 제대로 좀 해라     아침 9시가 뭐냐; 조조로 가면 영화 시작했을 시간이야....제발 보고 적은 척이라도 해라ㅋ 할일이 그리없어서 돈받고 그런짓을 하는지 김지영의 이야기나의 이야기 우리 모두의 이야기입니다 오늘 보고왔습니다 ^^  간만에 좋은 영화 잘 봤어요 내이야기, 내 옆에 있는 친구의 이야기입니다  책으로도 좋았는데 영화도 정말 좋아요 별 1도 아까운80년대생의 피해망상 영화 우리는 김지영이다. 우리들의 이야기. 울고 웃고 수준 높은 액션씬에 감탄했습니다 한국영화 미래가 밝습니다  그냥 평범한 페미니즘코인영화 감동적입니다 500만돌파예상  최고였습니다 제 인생 작품 정말 좋은 영화였어요. 무심코 지나쳤던 부분도 많았는데, 다시 한 번 생각해 볼 수 있어서 좋았습니다. 너무 하이퍼리얼리즘이라 답답하고 슬프고... 김지영과 그 주변의 사람들 그리고 모든 여성들에게 응원을 보냅니다 영화보는 내내 울컥함이 밀려오는 역작이네요~여자로서 엄마로서 딸로서 공감되고 내 마음을 읽어주는 듯 했어요...남편들도 꼭 보세요~!! 우리 모두의 이야기입니다.  0점 못주는게 한스럽다 좆망영화 소설로 잼없음 KIM JI-YOUNG, 82KG, 2019 21세기 최악의 영화. 57년생 우리엄마가 우리들 키우시느라 더 고생 많이 하시고 훨씬 더 안쓰러움 ㅜㅜ 엄복동보단 재미없지만 명작이네요 이게 도대체 뭐야 내 죽음이 삶보다 더 감수성있기를 그들이 몰려온다... 62년생 김숙자면 천만찍겠다ㅡㅡ그때분들이 얼마나 차별받고 개고생했는데꿀이란 꿀은 다빨면서 차별받는다고 빽빽 으아아아앙아나아나나아아아타 에휴.... 우울증 걸린 여자분들 돈 뜯어내는 영화ㅠ  그야말로 당신과 나의 이야기 남편이 잘해줘 시어머니 잘해줘 시누이 잘해줘 지혼자 갑분싸 만들고 지혼자 힘들다고 투정부리는 82년생 그지영.. 희대의 빠순이세대 이해찬 1세대 누릴거 다누리고 하고싶은거 다하면서 살았으면서 학창시절 힘든거 없이 ... 어른이 되지 못한 공주님의 투정 OO같은애들끼리 OO한테 팔려고 만든 OO영화 박스주우러 다니시는 할머님들 계신데그분들이 더 힘든거 아닌가요?그에 비하면 지영씨는 복받은거 같은데... 영화관 의자를 위해서라도 영화상영은 중지되어야합니다 아주 기가 막히는 영화ㄷㄱㅋ  세대별로 신조어를 만들어낼 정도로 사회적 피해를 주시고 정작 차별은 받지않고 꿀만빨아드신 대한민국 80년대 정신이 이상한 소수 여성들을 위한 판타지 영화 꿀이란 꿀은 모조리 다 빨아놓고 이런 말이 나오냐? 이게 진짜 힘든걸 경험 못해봐서 이럼 사회적으로 오냐오냐 다 받아주고 자라니까 자기들이 귀족인줄 아는거지. 딱 귀족들이 힘들다고 징징거리는 거랑 같음. 그게 개인에... 생각이 단순하고 편향적인 사람들에게 팝콘같은 단순한 공감거리를 제공해주는 불량식품같은 영화. 현 정권이 고정적인 유권자층을 확보하기 위해, 세대와 성별 갈등을 극도로 악용하여 펼친 근 3년간 정치적 공작들의 어처구니 없는 부산물. 상영하는 곳은 영혼밖에 없는 관, 그나마 있는 것도 뇌가 죽어있는 시체들 뿐 역겹다 이게 영화로 나오고 공감한다는 사람이 있다는게.. 공상과학소설급 82kg 김지영 너무 재밌어요! 강추!!!  엄마랑 함께 보기 좋은 영화, 현재를 살아가는 모두가 보면 좋을 영화입니다ㅠ 배우들 연기도 좋고 감동도 있고 너무 좋은 영화에요! 이건좀 ㅋㅋ 피해망상 결정체 겪어보지 못한 사람들이 이득만 잔뜩 취해놓고 더 이득을 취하고 싶어서 난리를 피우는 영화. 어떠한 현실고증도 없는 판타지 포르노. 10대에는 빠순이 20대에는 된장녀 30대에는 맘충이라는 단어를 만든세대의 스토리   "몸무게 500배"크아아아아악 우리 어머니 세대 할머니 세대가 고생했지 82년생이 무슨 고생을 했는데? 어려서부터 남자로 받아온 차별이 더 많다. 82년생이 뭐가 힘들죠? 공감이안갑니다. ㅋㅋㅋㅋ82년생  맘춤스토리 공감하고 싶은 것만 공감하는 부페식 공감영화 조조로 보러갔는데 정유미 헛소리할때쯤에 시간아까워서 바로 헬장가서 하체하는날이라 하체했습니다. 졸작-정신병에 걸렸으면 치료를받아야지 재미없습니다  정말 여자가 봐도 기분 잡치는 영화네요왜 남녀가 공감 못하는 이런영화가 나올까요 67년생 '어머니'였다면 10점임 현실반영 오지는 영화입니다 착한남편 공유한테 ㅈㄹ하는 주인공보면서 아 82년생 그 성별이면 저게 맞지 라는 생각이 절로 드니요 쿵쾅이들 뉘늦게 쿰척쿰척 일어나서 애쓴다 할말없음. 내년이면 2020년인데 아직도 이런 영화로 돈 벌 생각을 하는게 놀라울따름. 한국 영화 수준 이거밖에 안돼? 진짜 수준 떨어져서 보다가 나왔다 한 사람의 망상을 진짜 있었던 일 마냥 선동하듯이 만들어놨네 역겹다 한국영화 누구보다 성차별에 앞장서는 이번 정부때문에 대한민국 망함 빠순이>김치녀>맘충or꼴페미가 된 최악의 세대를 미화하는 영화 남녀갈등조장 82년생 찡찡이  돌리고멕이고농어랴북따닥북딱 군대가서 지뢰밟고 다리 짤리는92년생 김철수도 만들어주세요!! 우욱..씹...82kg 김지영 역에는 호아킨 피닉스가 어울렸을거같은데.. 82톤 한녀 영화를 보면서 쿵쾅쿵쾅 (숨 쉬는소리) 영화보면서 울었습니다 한남 out!! 성별갈등을 조장하는 영화 애키우면서 전업주부하는게 그렇게 불만이면 제발 좀 바꾸자. 내가 더 잘할 자신있으니 월 300만 벌어와봐. 남자페미는 변태이거나 잠제적 성범죄자 둘중하나임을 명심 또 명심 80년대생 여자들은 그 이전 세대에 비해 얼마나 많은 혜택을 받고 자랐는지 모름 이게 영화야?? 영화 다 죽었나ㅡㅡ? 주변에 이거보고왔다는 하는사람은 페미니까 알아서 거리두시면 됩니다 남자중에 이거보고왔다고 여성이 약자라고 하는사람은 어떻게든지 한번해볼라고하는 남페미니까 여성분들은 접근하지마세요 남페미는 과학입니다 한줄평: 한녀가 한녀했다 코리안 조커가 나타났다 출연진들 이름이 많이 아깝다는 생각이 드네용...기대 많이 했었는데 실망스러워여 ;;; 판타지 영화 너무 재밌당 상상력 끝판왕 SF 대작 영혼보내기로 꼭 흥하길 바랍니다. 보다가 너무 무거워서 울었습니다 ㅠㅠ 눈감고 귀막은 그들만의 리그 연기력 정말 좋았다ㅋㅋ 정유미 공유 현실적이고 잔잔한 연기 너무 좋았음 엄마와 같이 이 영화를 보고 펑펑 울었다.한명의 아이를 키우는데도 자신의 시간 중 반이상을 투자해야하고 자신을 돌보지못하며 하고싶은것을 포기해야하는데 우리 엄마는 그 모든것을 감당하고 두명을 낳고 키우셨다. 영화를 ... 관객의 지성을 고작 이따위로 보는.. 그런데 어쩌면 그게 맞을 수도 있다는 게 문제... 쿵쾅 진격하라 82킬로 어제 밤에 영화 봤는데 아직도 눈물이 나오네요 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다  이건 아니지싶다 뭘말하고싶은걸까 여성의삶으로만 바라볼게아니라 김지영의삶으로 바라보니 잃어버린 "나"를 찾고싶단 생각이들게하네요 시작하자마자 아무렇게 않게 내뱉는말들이 가슴으로 훅훅 들어와서눈시울을 붉게 만들더군요그냥 아무튼 그냥 잘봤습니다... 한국에도 제대로 된 스토리와 진짜 사회적 문제를 보여주는 영화나 이야기가 많아지기를 진심으로 희망합니다. 결혼21차 현실공감 99.9% 나를 조커라고 소개해주세요 눈물바다 콧물바다 관람시 눈물바다용 티슈는 필수 내주위 페미식빵들 거를수 있는 좋은기회가 왔다~ 근데 너무 내 상처들을 덤덤히 마주해야하는 영화같아서 볼 자신이 없네요. ㅠ ㅠ 남들에겐 사소한 에피소드일지몰라도 내겐 상처라서요. 난 내 상처를 파헤치고 헤집어 놓을 용기가 없지만 영화는 응원합니다. 이땅의 묵묵히... 세상의 모든 여성들이 연대하는 그 날까지 04년생인데 저희나라 넘... 여혐민국...ㅎㅎ,,, 빨리 여성 혐오 없어졌음좋겠네요 영화 넘 잘봤어요 100만 1000만까지 갔으면좋겠어요! 우리가 사는 세상에서 더 이상의 82년생 김지영은 없기를 바래본다 이걸 본 내가 레전드~~~^^ 이 영회로 인해 남녀 모두 상대적 사회적 불평등을 느끼는 부분에 대해 공감할 수 있었으면 좋겠습니다. 다만 주장에 있어 타성별의 고정관념을 전제한다는 점이 아쉽습니다. 42년생의 한 여성의 인생에 못지 않게 82년생... 우리 엄마 우리 할머니 우리 누나 우리 동생들... 우리들의 이야기 굴러오는 바위를 세우기 위해 얼마나 많은 여성이 죽었던가. 이제는 그 바위를 부수기 위해 또다시 힘을 내야한다. 한 명이 아니라 여럿이라면 조금 더 일찍 우리는 자유로워질 수 있지 않을까. 영화 본 사람들만 평점 달 수 있었으면 좋겠다. 일단 보세요. 보고 얘기하세요. 어디서 주워들은 소리로 편견 갖지말고 말도안되는 영화ㅋㅋ개소리오짐 38년생 김순례 만들어주세요. 어디서나 볼 수 있는 우리 모두의 이야기네요영화를 보면서 계속 눈물이 났습니다 영화의 나오는 김지영이 단순히 영화 속 인물이 아닌 나와 다른 모든 사람들을 보여주는 것 같아서요 남자들은 정말 영화를 보지 않고 평점을... 아마 남자들은 이걸봐도 이해하지 못할 것이다. 여자들은 매 장면장면마다 느껴지는것이 있을것이고. 책도 읽고 영화도 보고 나왔어요 공감되고 공감 할 수 있는 부분이 많아 어느게 더 낫다고 단정짓기 어렵습니다. 보는 내내 울컥했어요. 나, 엄마, 할머니까지.. 모두가 생각났고 불쌍했고 화가났고 슬펐습니다. 너무도 당연하게 생각되었던, 여자들이 감당 해야만 했던 일들.. 이제는 세상이 변해가길 바랍니다. 회사 사람들이랑 다 같이 보고 왔습니다. 잘 봤습니다. 처음부터 끝까지 내내 울다 왔습니다. 어쩜 내 얘기 같은지 모든 엄마들이 공감할 아니 모든 여성들이 공감하고 같이 우는 영화입니다. 여성분들보다 남성분들이 더 많이 공감하고 같이 눈물 흘리며 이해할 수 있는 영화가 ... 모두 꼭 봤으면 하는 영화 ... 정말 좋은 영화. 응원합니다!  어머니랑 영화관 나들이하여 보기 좋은 영화네요. 이 시대에서 희생당하는 여자만 아는 내용들.. 딸이라 돌잔치를 못해줘서 평생 엄마가 딸한테 미안해하는 집이 아직도 주변에 많죠. 딸까지 가르치기엔 돈이 아까워서 딸은 ... ㅋㅋㅋ 참재밌는세상이다  이 영화는 절대 웃을 수 없는 영화이다. 그럼에도 불구하고 웃는 사람들이 날 한번 더 괴롭게 한다. 어머니와 함께보았던 영화. 마음이 아프고 슬픕니다. 연기도 스토리도 너무 좋았어요. 주말에 엄마 것도 예매해드리려 합니다. 하이퍼리얼리즘은 아니지만 참 공감도 많이 되고 화도 눈물도 많이 났던 영화  당장 우리 엄마의 이야기였고, 앞으로의 내 이야기였다.내 미래가 이 이야기 말고 다른 모습으로 전혀 상상이 안된다는게 무서웠다. 영화를 보지 않은 그 성별만 난리났다는 그 영화.앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 너무 현실을 꼬집는 그런 영화였고 평상시때 당해서 기분나빠도 시끄럽게 하기싫어서 넘어갔던 모든 일들이 생각나서 더 화가 나고 분하고 이런 현실이 원통한 마음 뿐이였어요이번 영화를 계기로 모든 사람들이 좀 더 알 수 ... 솔직히 80년생 여성들은 축복받은 세대 아니냐? 갖고싶은거 다 갖고 하고싶은거 다하고, 누구 눈치따윈 안보고 살았자나? 학생땐 아이돌 따라 다니고 팬덤만들고 지금은 맘카페 만들어서 갑질이란 갑질은 다하면서??? 모든... 82년생김지영 육아때문에 하고싶은일도 못하고가끔 정신병으로 이상한소리하는데 그걸 알면서도 모르게하려는 남편 재밋게잘봣습니다 너무 좋아요! 82년생 김지영 사람들이 많이 봤으면 좋겠어요~ 영화 보고왔어요 논란이 될 만한건 없더군요 30대 초반 남자입니다.내 사랑하는 아내의 일이라고 대입하고 봐서인지너무 먹먹했습니다.내가 극중의 공유씨라면 어땠을까하며 봤습니다.내 사람, 내 아내에게 내가 아무힘이 될 수 없다는 무력함은 표현하기 힘들만큼 절망적... 웃음 끝엔 깊은 한숨이.. 휴지 꼭 들고가세요 왜인지 모르게 처음부터 울컥울컥하고 나중에 폭풍오열했어요 올해 서른살 남자입니다. 여자친구랑 방금 보고 오는 길이에요. 너무 흔해서 놓치고 있던 여자는 조신해야 한다, 성범죄는 여자가 발단이다 같은 것들이 내가 잘못 받아들이고 있었구나 한국에서 여성으로 살아간다는 것이 이... 슬프고 화나서 많이 울었어요 우리의 얘기같아서지인들에게 알리고 추천해주고싶어요 여자친구가 같이 보자고 해서 봤습니다..젠더 감수성이 뛰어난 편은 아니지만 보면서 이해가 가는 부분도 안되는 부분도 있었습니다. 그치만 김지영이 누군가의 엄마이자, 누나, 여동생, 그리고 아내가 현실에서 충분히 있을... 무슨 말이 필요한가요.. 영화관에 있던 여자들은 다 울더라구요ㅋㅋㅋ단순히 여자들이 감정이입을 잘해서 울었을까요..? 평범한 한국여성의 시각으로 보여주는 변하지 않은 대한민국의 차별과 현실과 사회와 가정. 그리고 한국여성의 아픔과 고통과 슬픔남친과 남자형제와 같이 봐야되는 영화.여성과 남성이 평등한 사회가 빨리오길82년생 김지영이 ... 개개인의성격의차이도 있겠지만..시대가낳은병인듯하네요..평범했던것들이 점점힘들어지는 세상이 되가는듯..공감100% 진짜 여운이 오래남네...    책으로 보고 많이 울었는데 영화로도 나온다고 해서 바로 예매했어요, 아마 모든 대한민국 여자들이 한 번 이상은 다 겪어본 일일거라고 생각합니다. 조금씩 세상이 변했으면 좋겠네요! 솔직히말해서 영화의 스토리가 극적이거나 감동적이고 판타지를 충족시켜주는 스토리는 전혀 아니였어요 그저 일상의 이야기이며 나의 이야기 엄마의 이야기 친구의 이야기를 담아낸 영화였어요그렇기때문에 더욱 공감이 됐고 그 어... 책 너무 재밌게 읽어서 영화도 너무 기다렸는데 기다린 보람이 있네요 :)  좋은 영화감사합니다! 세상 모든 김지영들에게 누군가의 주장에 의하면 힘든 인생을 살아온 사람들은 따로 있다던데, 왜 이 영화를 함께 관람한 사람들은 눈물을 훔치며 나왔을까요? 이 영화에서 무엇을 봤기에 하염없이 숨죽여 울었을까요? 여자라서, 감수성이 풍부하고 ... 영화 너무 잘봤습니다. 슬프고 화가 나는데 현실에서 너무 익숙했던 것들이라 더 슬펐네요.. 영화보는데 보지도 않고 평점 낮게 주고 욕하는 사람들이 더 이해가 안되더라구요. 꼭 보시길 추천드립니다. 원작은 읽어본적 없고 논란이 된다는것만 알고있었는데 영화를 보고 느낀건 그냥 성별을 떠나서 모두 다 힘들구나이 시대를 살아가는 모든 사람들의 아픔이 가슴깊이 느껴졌어요 가해자도 피해자도 없어요 함께 만들어가야해요 그... 오늘 혼자 보러갔었는데 오열하고왔어요. 저는 아직 결혼은 안했지만 한국 여자들의 삶이 영화에 잘 뭍어나와 깊이 공감할 수 있었고 또한 어머니 생각이 많이 났습니다. 일부 남성들이 영화 보지도 않고 평점테러 하는 모습... 조곤조곤 자신의 삶의 고충과 앞으로 나아갈 방향을 얘기하는 한 여성의 이야기. 친구랑 가서 보며 내 얘기가 녹아있어 더 실감나고 몰입 잘 되었어요. 성별을 떠나 엄마, 누나, 언니, 여동생을 떠올리며 보시면 좋겠어요. 보고나서나 빼액빼액 거려라 모지리들아 뭐가 언짢아서 보지도않고 별점 테러야?현실이라고 알려주는영화인데 보고 각성을하던 비평을하던해라 보기나하라고~!!!돈안드는짓거리는 세계1등이야 랜섬웨어같은넘들~^^ 남자친구랑 보고왔어요. 공감 못하는 일부 남자들이 불쌍할만큼 잘 만든 영화네요. 남자친구도 영화 좋았다네요. '일부' 남자들의 영화 보지도 않고 별점테러하는 모습이...솔직히 좀 많이 웃겨요^^ 몰입을 안 할 수가 없는 영화. 도대체 왜 안 보나요?  김지영 응원합니다. 책으로 봤을 때도 정말 좋은 내용이었는데 무턱대고 평점 테러 하는 사람들이 이해 안가네요; 공감능력이 낮으면 지능이 낮은 거라고 하던데 ㅎㅎ;; 아무튼 영화 잘 봤어요 책이든 영화든 본 적도 없는 성별들이 왜이렇게 날뛰는지     많이 기다렸고 기대했는데 그 이상입니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.  평점을 처음 남겨보네요.  꼭 보세요. 한국에 사는 사람이라면 모를 수가 없는 암묵적이었던 것에 대하여 책을 안봐서 내용을 잘 모르고 보았는데 보기전에 너무 불편한 한국사회 여성의 이야기가 아닐까 염려 했는데 정말 이 사회에서 여성이 매일 겪는 이야기입니다. 너무 공감가는 우리 사회 여성의 이야기. 아이를 키우는 주부 백퍼 공감!!너무 슬프네요 착잡하기도하고 ㅠㅠ 이시대의 필수 감상 영화  지금 여성들은 하고 싶은거 다하고 사는데, 이런 영화는 예~~~전에 나왔어야..  난 엄마시대 잘 살린것 같아서 꽤 괜찮았는데여기 글 쓰는 사람들 보기는 하고 글 쓰는걸까... 남녀의갈등구조가 아닌 사람사는얘기로 봅시다 좀 나만 당할 수 없지..설마했는데 역시나..클레멘타인 7광구 엄복동의 계보를 이을 띵작의 탄생이다..  영화관에 다들 부부끼리 오셔서 보시고 나가면서 얘기도 나누시고, 몇 어머님들은 중후반부 동안 계속 우시더라구요. 공감돼서 울컥하는 부분도 있었고, 여러 생각을 하게 해주는 영화.    진짜 현실반영도 대박이고 감동적이고 재밌고 슬프고 다 해요.. 시사회에서 보고왔어요  소설은 제가 안 읽어서 뭐라 말 못하고 영화 자체는 욕 먹을 이유가 없어보이는 수작이었는데요..여긴 다른 세계 같네요. 평점들이 왜 이 모양;; 이거 보러 가는 사람 거르면 되냐? ㅋㅋㅋ  무슨 얘길 하고싶은 건지 역대급 쓰레기 영화 돈 돌려내라 ㅋㅋㅋㅋ 돈 안드는 짓 하는건 역시 한남이 최고 ~ 한남들 쿵쾅대며 손가락으로 발작할때 볼사람들은 이미 다보구여~ 힌심하다 으이구! 우리 모두의 이야기. 무시해서는 안 될 이야기.  책도 읽었는데 영화도 너무 좋아요ㅜㅜ82년생 김지영 천만 갑시다!!!! 찌질이들 빼고는 모두가 공감할 우리들의 이야기 잔잔하게 마음을 채우네요 보는 내내 눈물.. 읽고 보고 욕하시길 ㅜㅜ   공감가는 영화네요. 재밌게 봤어요. 이거 까는 사람 내용은 알고 까는거임...? 너무 좋은 영화 82년생 김지영 책이 베스트셀러에 올랐을때 제가 읽으려고 한권, 책을 좋아하시는 어머니께 선물로 드리려고 한권 총 두 권을 구입했었습니다 책을 통해 여성이 겪어온 불합리함 불평등함에 대해 읽으며 속상하고 화가 나기도...     평범한 여자의 목소리도 무서워하는 남자들의 찌질함이 우습네요. 평점테러가 그들의 수준.  이 영화를보고 암이 걸렸습니다.  원작도 좋았지만 영화도 감동적입니다. 절반쯤보고 팝콘 땅바닥에 내던지고 나왔다1점철회가 도저히 안되는 재미없는 영화.정신병 걸린 여주가 남편한테 히스테리만 부리면서 징징대는 영화다와 이걸 어케봤지  아까운 내돈  젠더문제가 아닌 사람 이라면 공감할만한 이야기 아니 영화도 안본것들이 왜 더 난리... 지질하다 지질해 너무 평범한 이야기. 그래도 펑펑울고나오게 됨 잘 만든 영화현재 대한민국 여성 인권이 낮다는 걸 인정하지 못 하는 특정 네티즌들 반성하라 모든 여자들의 이야기주위 여자들 중 공감하지 않은 여자가 없다   확실히 모두가 봐야할 국민영화 !!! 기대작♡ 개봉날만 기다립니다 지금 이 시대를 잘 반영해 이해하기 쉬운 영화  성별 대결을 불러오고 사회갈등 야기하는 영화는 out되어야 마땅하다. 공감 많이 됐어요 말해 뭐해요 재미도 없고 교훈도 없고 ^^ 감독의 역량이 전혀 보이지 않는 전형적인 시대흐름타고 흥행보려는 졸작 원작조차 냄비뚜껑 수준이라 영화도 그수준 영화 자체가 역하네 진짜 전 이영화에 10점 만점을 주겠습니다. 이 영화는 풍자영화입니다. 1등 하시라고 1점 드립니다. 적당히들좀 하자. 니들만힘드냐? 이거 볼 돈으로 어머니 밥한끼 사드려라 피해망상 정신병자는 병원부터 가자^^ 후속작 182kg 김지영을 기대해주세요 잘 보고 왔습니다내가 아닌 우리의 이야기 펑펑울고 나온 영화.. 위로받은 느낌 여기 발작버튼 눌린애들은 뭐야?팩폭이라 찔리는거 아니면 뭐지? ㅋㅋ픽션이라 믿고싶으면 그렇게 믿어~ 원래 영화는 픽션이잖어 세대공감 감동 리얼스토리의 표본 영혼 보내기 합니다  현재 가해자가 된 세대가 일방적으로 자신을 변호하는 수준의 영화 별로야 진짜 별로야 진짜진짜 별로야 좋은작품인건 확실하죠^^   함부로 평가해서는 안되는 영화입니다 영혼본내고 있냐 언냐들?? 모든 여자가 똑같은 차별을 받은 것처럼 일반화시키지 마세요 모든 사람은 차별을 받고 살아갑니다 각자의 위치에서 각자의 고충이 있는데 무슨 세상에서 여자라는 존재만 차별 받는 불쌍한 존재고 남들은 다 악인인 것처럼 묘... 이런 수준 낮은 3류 소설도 영화로 나오네. 이정도면 피해망상이다 어휴 냉정하게 봐도 이건 아니다싶습니다.. 아 내가 왜 이걸... 뇌내망상 판타지 영화 잘봤습니다. 이 영화 볼 돈이 있다면 그돈을 그냥 땅에 버리는게 더 유익합니다. 육아를 내가 하고싶다와이프가 돈벌어다 줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 아니 뭐 여성으로서 겪는 고충 다 좋다 이거야근데 왜 하필이면 '그' 세대냐고50대 60대였으면 그나마 이해는 하지 어이가 없네 이걸돈주고본다고? ㅎㅎ 이걸 영화라고 만든거냐? 나도 힘들다 나도 죽겠다 이 여편네들아 쓰.레.기. 지금까지 영화 보면서 이렇게 자연스럽게 눈물이 흘렀던건 처음이네요...많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 보지마보지바 보지마 쿵쾅 올해 49살 먹은 이제 50을 바리보는 중년 남성입니다. '82년생 김지영' 소설 읽어보지 않았고, 아무런 사전 지식 없이 그냥 우연히 보게 됐습니다. 거의 유일한 취미가 영화보는거라 살면서 지금까지 ... 여자친구랑 보러 가기로 했는데 워낙 남자들한테 여론이 안 좋아 영화관에 남자가 저만 있을 까봐 걱정했습니다. 연인끼리 온 분들이 있어 안심 했고, 감동적인 영화 잘 봤습니다. 우리 엄마가 이거보더니 저 여자 정신병자 아니냐던데요? 각색이 너무 심해요... 조커볼걸 그랬어요.. 82번의 이유없는 히스테리 이상한 영화...., 별로에요..ㅎㅎㅎㅎ 이런 영화도 인식 개선에 좋지만, 북한군의 악랄함을 보여주는 영화도 나왔으면 합니다. 북한군이 한국, 미국군이 숨어있는 건물에 폭탄을 던지고 폭발 직후 종군기자가 촬영한 영상인데, 형태는 온데간데 없고 천장이나 벽에... 이따위 개OO 같은 영화에 주는 1점이 아깝다.그리고 비만률 얘기하는 것도 봤는데. 그건 통상적인 여성들이고 니들은 턱과 목이 구분이 안되거나 숏컷하면 즈그들이 그렇게 싫어하는 한남와꾸가 되어버리잖니. 정상적인 여성... 많이 울면서 봤는데 이걸 대체 어떻게 반박 하는 지 모르겠다 명절에 가족이 다들 모였을 때 누가 상 차리고 누가 티비 보고 누워있는 지 생각 좀 해봤으면.. 난 정말 현실이라는 생각 밖에 안 들었는데 영화를 보고 집에왔다.무슨영화를 봤냐고 해서 82년생 김지영보고 왔다고 했더니 오빠에게 처음 들은 이야기는 ‘극혐’이었다.나에겐 큰 공감과 눈물의 이야기가 영화도 보지 않은 누군가에겐 극혐이라니 ... 영화 속 ‘맘... 내인생의 최악의 영화피해를 본건 6,70년대생 엄마들인데 지들이 피해의식에 쩔어있음 딱 2030페미들만 이해 가능한 영화 솔직히 요즘 덩어리들 잠잠해서 기모찌했는데 딱 그 페미에 딱 그 여가부에 딱 그 소설책 같은 내용임 그냥 페미 이거 하나만 기억하면됨 솔직피 친일파 청산이랑 같이 페미 청산도 같... 당사자들이 그렇다는데 왜 니들이 난리냐 그냥 우리나라 여자라면 누구나 겪게 되는 일상적인 삶의 이야기를 담은 영화. 화려하지도 않고 과하게 투정부리지도 않고  엄마로서 아내로서 며느리로서 힘들지만 자기일을 묵묵히 해 내는 여자를 그린 영화입니다살다보니 이... 보는내내 공감되는 부분이 많아 몰입이 너무 잘됬어요 내인생 최고의 영화 남자들ㅋㅋㅋ니들이 페미 그렇게 욕하면서 12000원주고 이걸 잘도봤겠다 찌질이들아. 늬들같은 놈들은 봐도공감못하겠지ㅠㅠ늬들 자식 마누라가 불쌍하당 완전 공감가는 내용이여따 여러가지로 공감할 수 있는 좋은 영화:) 진자여자라면 공감할만한이야기.. CHCGV에서 공짜로 보여줘도 안볼 영화 아이를 낳고 꿈이 있던 여자였다면 마음의소리를 영화화한것 같아 너무 공감했어요. 남편의 아내가 되기 전에 내 자식의 어미이기 전에 첫째로 나는 사람인 것이오. - 나혜석 노잼이네 주인공만 비정상 진짜 너무 좋았습니다  이런 영화가 많이 생기길 바래요 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 세번볼게요!! 여자들은 겪고있는 경력단절 독박육아 맘충이라고 경멸하는 사람들시선들 현실에 김지영은 너무 많았고 많다. 애써 외면해오던 불편한 진실 하여간 냄져들은 넘 감정적이야~~ 방금 보고왔어요~~두배우 연기가 너무 아름다웠어요♡주변의 소소한 일상을 그린영화에요지영이가 마지막에 자신을 찾고 행복을 찾아가는데 저는 용기를 받았습니다^^ 책도 영화도 bb 가슴이 찡하다 배우들 연기도 좋음 어머니께서 보고 많이 우셨음.... 오랜만에 펑펑 울었음. 우리 현실 이야기지요 영화 책은 보고 남기는건지의문이네요사람의 이야기입니다 어머니의 이야기고 여친의 이야기고 여동생 누나의 이야기라고요. 여자들은 저기나오는 대사에서 한번도 안들어본 여성 없습니다 92년생도 진행중. 64년생 정덕순이면 인정 밖에나가서 상사한테 따귀맞고, 면상에 침맞아가면서 일하던 세대들이 몸이 부셔져라 일해서 애지중지 키운 세대가 1980년대생 쯤 부터 아니냐. 참나 한남충들은 아버지가 희생하는 영화면 아버지는 대단하다 그러고 어머니가 희생하면 페미냐? 니들 에미들 페미라 좋겠다?? 니들이 단 댓글들 니들 페미 에미한테 꼭 보여줘라ㅋㅋ 요즘은 여성 상위시대인데,, 공감도가 떨어짐.. 제발 성갈등 부추기는 영화 좀 만들지 말길 너무 공감돼서 많이 울었습니다. 엄마 생각도 엄청 났고요. 이런 영화가 많이 나와서 사회가 조금이라도 나아졌으면 좋겠네요. 현실은 이 영화가 끝나고 화장실에 가서 몰카를 살피는 제 모습이죠 남자들이 1점주고 발악할만큼 대단하고 멋진영화입니다. 꼭다보셨으면.. 혼영을 처음 도전하게 해준 영화.혼자 보길 잘한 영화.눈물이 펑펑 나서 혼났던 영화..그래 나도 엄마이자 여자였지 생각하게 해줬던 영화 재밋어요 ㅋㅋ페미?영화는 아니예요    처음 시작부터 울컥.. 어렸을때 이야기나올때 울컥.. 엄마얘기때 울컥.. 보는 내내 가슴이 너무 쓰라린 영화였어요. 정말 현실적인 하이퍼리얼리즘 영화입니다. 남녀 편가르자는게 아니에요. 일단 보고 평을 논하세요. 남... 눈물 줄줄 흘리다 왔습니다.숨막히고 먹먹해요. 책으로도 봤는데 영화도 좋네요 정유미 배우님 연기 너무 좋았어요 세상의 모든 여성분들 화이팅! 정말 너무 현실적이면서 너무너무 좋은 영화였어요 그리고 저는 이 영화를 보고 공감하는 사람만 봤으면 좋겠어요 아니 오늘 개봉했는데 그 남들 평점 뭐죠?? 뭔 평점을 개봉 전부터 다는지 그렇게 욕하면서 시사회라도 다녀왔나???ㅎ 어찌됐건 이런 영화봐도 뇌가 우동사리라서 이해못할거면서~~~ 이차 삼차까지 뛸게요! 이런 영화가 앞으로 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 여자라면 누구나 공감할 영화 지금까지 본 영화중에 제일 눈물이 많이 흘렀던 영화 스스로 당황스러울 정도로 많이 울었다 두발하면 잔소리.. 좋았다 관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이나는거 조금 웃기네요ㅋㅋ 보고 평가하세요 저는 이게 왜 이렇게 얻어맞는지 모르겠네요 모두가 공감해야하만하는 이야기ㅠㅠ 감동적이에요! 잘 보고 왔습니다 원작의 느낌을 모두 담아내지는 못했지만 충분히 공감할 수 있게 타협점을 잘 찾은 영화같아요 보고 나오자마자 다시 보고 싶어졌어요 세상 모든 김지영씨의 행복을 바랍니다 모두에게 추천하고싶은 영화.  휴지 필수로 챙겨가세요~ 책도 감명깊게 읽었지만 영상으로 보니 좀 더 와닿네요. 여성이라면 누구나 공감할 내용을 현실적으로 잘 담아냈습니다. 보는 내내 화가 나고 슬퍼서 눈물이 줄줄 났어요. 정상적인 사고를 하는 사람이라면 이게 특별하지 않... 오늘 마누님이랑 조조로 봤구요전 40중 마누님은 40초남녀 떠나서 보고 생각이 남는 영화 입니다 안보신분은 부부끼리 보시면 좋을듯 2차 찍으러 갈꺼예요 너무 잘봤어요 우리 엄마 할머니 생각도 나면서 그 동시에 내 이야기도 진행되어가고있다는 사실을 깨닫게 하는 영화. ^___^ 어휴 댓글 왜이래 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 감동적이고 재밌는 영화왜 여성들의 희생과 고충은 당연하게 여겨지고 가볍게 생각하는지.. 마음이 아팠다 엄마가 너무 힘들고 외로웠을거같았다 가부장적인 남편 만나서 독박육아 하느라 고생했을 우리엄마..영화 82년생 김지... 오늘 보고왔는데 감동적ㅠㅠ그리고 다들 연기를 왜이렇게 잘하나요 이 땅의 모든 김지영들에게 이 영화를 바칩니다. 네티즌평점이랑 관람객평점ㅋㅋ 돈안드는짓만 잘하는 그성별^^~.. 여자로살아보지도않았으면서 웅앵웅 대는거 너무 사이언스~~~~ 영화 남편이랑 꼭 보러갈겁니다^^ 책도 남편이랑 너무 감동있게 읽었습니다. 여기 평점 테러하는 분들.... 알만하네요.똑똑하고 괜찮은 남자들은 굳이 기분 나빠하지 않아요. 페미니즘이 여성만을 위한겁니까?내 아들과 남...  영화 자체는 아무런 문제가 없습니다.다만 문제는 주인공이 살아온 삶이 대한민국의 80년대생 여성 모두가 그런 삶을 살아온것처럼 말하는게 문제입니다. 페미영화로 낙인찍히지 않길 바란다본질은 그게 아닌데 서로 감정낭비중이다육아에 치여 자기 삶을 잃은 여자의 우울증에 가깝다 육아는 불행하다는 인식을 줄까 걱정된다세상 모든 엄마, 주부가 불행한것은 아니다 그 동안에 영... 86년생인데 공감되는 부분이 많았어요. 정유미님 연기도 좋았구요. 왠지 가을이랑 어울리기도 한 것 같아요.즐겁게 봤어요 누구나의 평범한 이야기에도 그렇게 까무러치는 이유가 뭘까요 전 남자인데왜 이렇게 감정이입이 됐을까요후반부턴 계속 울었습니다  정유미님 주연상은 따놓은 것 같고, 내용은 솔직히 불편할 내용은 없어요. 지레 버튼 눌려서 징징거렸던 분들이 민망할 정도. 우리모두의 이야기 ㅠㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 여러번 봐야겠어요 공감이 많이 가고  계속 생각나는 영화네요 추천해요   잘 봤습니다. 응원합니다. 지극히 현실적이라 아프고 슬픈 영화 개봉일 7세아들 등원시키고 조조로 혼자보고 왔습니다.그냥 내얘기 같아서 영화보는 중간중간 울컥하며 눈물이 났네요. 육아맘들은 충분히 공감할수있고 우리 엄마들의 힘든 삶까지 살짝 엿볼수 있는 그런 뭉클한 영화였습니다.... 연출 연기 스토리 이토록 완벽한 영화 없습니다 꼭 보세요 추천합니다! ㅠㅠ 평점창 난리인것부터가 5점 줄 수 밖에 전국의 82년생 김지영들 화이팅 !! 안보고 평점 테러하는듯...., 영화 넘 좋았어요 영화를 만들어라..쓰레기를 만들지말고   수많은 사람들의 공감을 얻을 수 있는 스토리 여자에게는 한번쯤 겪어본 현실  기대한 만큼 너무 잘 봤어요앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다 정말 좋아요ㅠㅠ펑펑 울고 왔습니다 꼭 휴지 챙겨가세요 정유미연기가 정말 인상적이였어요. 가슴이 먹먹해지는 영화. 93년생인 제가 82년 지영이에게 큰 공감했습니다 단순히 성별나누는 영화가 아니라고 생각해요 한번쯤은 생각해보고 들어봤을 내용입니다. 그남들이 별점 테러해봤자 예매율 1위라네요 눈물 줄줄줄 엄마랑 보기좋은 영화입니다 몇몇 남자들 왜케 화남 ㅋㅋㅋㅋ 방구석에서 ㅋㅋ찌질하다 시대흐름 좀 읽어라 ㅉ 똑똑한 남자들은 이미 흐름 읽고 여친 손 잡고 영화보러 왔더라 ㅎㅎ 오늘 엄마랑 보고왔는데 진짜 공감되고 눈물줄줄....발작하는 남성분들 뭐가 그리 두려우신지..? 공감능력도 지능이라던데 여기 왜이리 저능아들이 많음;;; 공감 못하시는 분들 그거 자랑아니에요^^'젠더' 영화라는 수식어가 붙었다고 해서 '혐오'까지 갈 필요도 없고 가서도 안되는 영화.... 오랜만에 완성도 높은 영화에요 감동적이고 잘 봤습니다   말이필요한가요 그냥 최고  현시대를 반영하는 아주 좋은 영화에요ㅠㅠ 오랜만에 좋은 영화 봤어요 다시 한번 삶을 돌아볼수 있네요 우리 언니가 참 생각나는 영화 2019년 최고의 작품 불공평한 이 현실을 제대로 말하는 이 영화가 진정한 시대의 작품이 아닐까. 조커같은 흑염룡영화와는 비교불가 너무너무너무너무 나와줘서 고마운 영화 그닥.. 딱히 공감할만한건 없는듯 개봉날 아침부터 한 성별만 별점 테러.영화 보긴한거니? 책은 읽지도 않았겠지.보지도 않고 싫다고 입막는 평점만 봐도김지영의 삶이 모두의 삶이지만 아무도 몰라야했던 이유를 알 수 있습니다. 남자들은 여성의 각성이 이렇... 아휴 귀찮은 악플러들 글씨 보는것도 귀찮아. 공감가는 영화입니다.         잘되면 좋겠어요!!! 돈 안드는건 제일 열성적인 그 성별ㅋ 기득권 남자들이 꽁꽁 숨기고 싶은 영화 그러나 이제는 우리 사회가 진실을 마주할 때가 되었다. 1점이 아까운 영화 ㅋㅋㅋ 와이프하고 애들하고 보고 왔습니다..여태껏 애들 엄마 입장을 몰라준 제가 참 한심하더군요.. 고향에 계신 어머니고 생각나고...생각보다 남성분들도 꽤 많이 오셨더리고요..우리 딸랑구 시집갈땐 조금이나마 세상이 바꼈음... 여성에 대한 이야기가 아니라 그냥 한 정신병 환자에 대한 이야기 같음 쓰래기를 평가할때 많은 말이 필요한가요? 다들 꼭 보세요 6.9 방구석 한남들은 돈이없어서 별점테러밖에 못하지만 ㅠㅋ ㅋ 풉킥 ㅋㅋ 지방보내기용 영화?ㅋㅋㅋ 학교에서 군대에서 사회에서 힘든일 남자가 다하고 그늘에서 편하게 놀던 여자들이 뭐? 차별요?? 현실내용을 그대로 반영해 만든 책과 영화이고작가분이 살아왔던 인생 그대로를 옮겨담은 내용이왜 페미고 욕을 먹어야하는지 모르겠네요 책도 읽고 영화도 보았는데 아주 좋았습니다 역시 돈안드는건 최고 잘하는 한국남자들 책의 내용을 잘 살렸습니다 공감가는 부분이 있을 수밖에 없는 스토리 이 영화를 보는것 대신 조커 한번 더 보는게 낫겠어요.ㅋㅋ 80년대 여성은 혜택받은 세대 아닌가? 정말 차별받은 60년대 여성에 대한 이야기였으면 좋았겠네요 아몰랑 권리는 필요해 의무는 싫어~  영화가 너무 감동적이에요!  평점테러 당하는거 봐라 여자의 이야기라는 이유로. 이게 바로 82년생 김지영이 현실이라는 방증이다. 오유에서 오신분들이 자꾸 평점테러 하시네요 ㅠㅠ 오유분들 제정신인가요? 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요 재미없어요 시사회에서봄 김지영이 신봉선이나 김신영 급이면 이해 갈거같은데 정유미라 전혀 공감이 안됨. 정유미 외모로는 어딜가든 떠받들어주는게 외모지상주의 대한민국임. 게다가 공유같은 남편이 있는데 그런 청승을 떤다고? ㅋㅋㅋ 이기이기 갓치언냐들 영혼보내기만 하지말고 쿰척쿰척 엉덩이 들고 영화관 가서 봐라 이기야 82kg 돼지영 걸스캔투애니팡 화이팅!! 눈물이 안 날 수가 없는 영화 좋았습니다. 공감이 되는 부분도 많았고, 현재로서 두려워 하고 있던 부분도 많았습니다. 한국에서 살고 있는 여자의 보통일상을 담아낸 그런 작품이라고 생각했습니다. 분명 보통의 일생임에도 불구하고 두려움 투성인 힘겨운... 남자인데 감동했네요 대한민국에 여성이 살기 이렇게 힘든줄 아는 계기가 되는영화네요 진짜개노잼입니다.. 공짜표 준대도거부할영화네요 시간아까움 조커나한번더보세요 이슬람이 옳은걸 다시한번 보고갑니다쳐기어오르려는 꼬라지덜 소설을 읽었을 땐 많이 분노했고,영화로 볼 때는 너무 안타까워 많이 울었다.현실적이고 공감되는 이야기라 마음이 많이 아팠지만 영화를 보면서 위로가 많이 됐다.카메라의 구도도 밝기도 너무 좋았고정유미 배우의 빙의연기도... 지극히 현실적인 영화. 그래서 더 마음이 아팠던. 몇몇분들이 무작정 남혐영화라고하는데 어디에서도 남혐요소는 없었어요 , 오히려 남편은 최고의 남편으로 나왔고 김지영은 그외의 다른것에 의해 상처를 받았죠.  다들 뭐가 그렇게 싫으신가요, 뭐가 그렇게 받아드리기 힘든가... 여자친구랑 가서 봤는데 이거 괜히 봤다 싶더라고요. 솔직히 남자건 여자건 힘든거 똑같은데 여자 힘든 점만 강조 해놓고 젠더평등에 어긋나는 영홥니다. 남녀 갈등을 더 심화시키기 위한 촉진제 같은 느낌이었어요. 다행이 ...  이 시대의 82맘충백조들이 앞으로 무슨 별명을 얻을지가 궁금하네요 이거 평점 왜 이렇죠?? 페미사이트에서 좌표 찍었나요??어떻게 이런 영화가 9점대죠?? 보면서 공감 되기도 하고 화나기도 해서 한참을 울었어요.. 11월에 또 보러 갈 겁니다. (근데 왜 여자들이 겪어봤다는데 영화 보지도 않은 남성분들이 판타지라느니 과장이라느니 화를 내시는지..? 여자로 살아보셨나봐요... 영화 보고왔습니다. 영화는 영화로만 보자는 생각하고 봤습니다.여자라고 차별하는거 분명 아직 꽤많이있습니다 아직도.근데 이 영화에는 임신 출산 육아 여성이 회사에서 차별받는것 남아선호사상 성추행 몰카 같은 내용만 얘기... 이런 영화를 높게평가하는이유를 이해할수없음. 보는 내내 여러번 울컥했습니다. 현실 반영을 너무 잘 해서 공감하지 않을 수가 없었어요. 이번 주말에 엄마랑 같이 보고 오려고 합니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 평점 주작아니냐???? 조커 너무 재밌었어요~~ 남자들도 꼭 봐야 할 영화인거 같아요 공감하면서 잘봤어요 여주인공만 정신질환있는 영화.여주인공만 성격파탄인 영화.82년생이면 최악세대 여성들이 포진해있고탄압과 불평등보다는 능력대비 최고 수혜세대인데이걸 어떤식으로 영화로 표현할까했지만감독분이 반페미니스트 같은것 같아서흐뭇한... 아..테러;; 진짜… 편견없이 보세요 정말 좋은 영화입니다 페미는 정신병이에요 페미분들아 이거 보는 여자들은 믿고 거르면 됩니다 페미나치들이 좌표 찍고 와서 별점 달고 홍보해주는 여성우월주의 영화. 영혼 보내기 열심히 하세요. 82년생 김지영보다 감동적이고 현실 왜곡 안 한 좋은 남녀평등, 여성 인권 작품들을 봐야죠. 겨우 이런 저질 작품이 ... 관람객 평점은 여자남자 가릴 것 없이 높은데 별점테러하는 놈들은 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔하다... 영화 보지도 책 읽지도 않은 채 욕만 하는 사람들 정말 추하다.. 재미없어요  평점 알바들 수고하십니다 내가봤을때 페미가 이영화를 좋아한다 이건팩트다 여기 댓글적는 여자들?실제로 결혼? 못하쥬?연애? 못하쥬?연애,결혼,출산 다 못하는사람들이 쿵쾅쿵쾅거리는 소리가 너무 크게 들리네유~82키로 쿵쾅녀호호호홓호호호호ㅗ 남편이랑 같이 봤는데, 재밌게 봤어요. 그냥 우리 모두의 이야기네요. 엄마세대와 제 상황과 대입되면서 공감도 많이 됐고요.. 정말 잘 만든 영화에요! 평점 테러 믿지 마세요..!! 뚱뚱하고 못생긴 여자가 결혼하면 겪게되는 일들... 캐스팅이 아쉽네요... 뚱뚱하고 못생긴 배우로 캐스팅했으면 더 리얼했을텐데... 영화만 봐서 소설과 내용이 상이할수도 있지만 진짜 영화보고 나서 평가하시길  영화를 보지도 않은 수많은 남성들의 조롱과 멸시 안에서도 꿋꿋하게 버텨내고 목소리를 내는 당신이 대한민국의 김지영이다. 이 땅의 모든 김지영들이 내일도 포기하지 말고, 죽지 말고, 살아남을 수 있기를.  엔딩크레딧 Hen 흔들흔들 들으면서 눈물이 뚝뚝 났다 영화에 공강하는 내가 불쌍하고, 아예 이해 못하는 사람들도 참 불쌍해지는 영화.  꼭보세요 두번보세요 세번보세요 원작의 무표정함을 한 겹 덮어 누구나 스스로를 투영할 수 있게 한 대중영화이다. 평범한 사람이라면 성별을 떠나서 공감할 수 있는 한국인의 삶이자 여성들의 현실. 김지영은 앞으로도 자꾸 일어나야 한다. 패배감과 체념과... 이영화는 그냥 대한민국의 일부분이다. 충분히 주변에서 겪고들었던.. 남자분들이 불편할 내용도 아니였고. 왜들 욕을하는건지는 모르겠네ㅋ 영화 잘봤습니다 생각이 많아지는 영화입니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 진짜 너무 좋은 영화 입니다~ 한번 더 보려구요 이건 논란의 여지가없다.남자고 여자고 같은 맘으로 다 울었다 보면서 진짜 눈물이 계속 나더라구요 억지로 짜내는 감동이 아니라 그냥 공감되서,.. 그냥 그렇게 저도 모르게 울었어요 영화 자체도 정말 잘 만들었습니다 좋은 영화에요 관람하지 않았으면 평점 못 달면 좋겠네요 이게 장... 올해 봤던 영화 중 최고였습니다. 개봉 이전부터 논쟁이 많아서, 중립의 입장에서 관람했습니다. 영화에서 남녀의 문제를 극단적으로 비판하기보다는, 현대사회에서 겪는 우리 주변에서 충분히 경험할 수 있는 아내, 남편, 시어머니, 친정어머니등의 입장을 잘...  이건 꼭 봐야 하는 영화다. 너무 사실적이었기에 마음이 아팠다. 생각이 많아지게 하는 영화였다. 책으로도 수없이 봤었기에 볼 때마다 생각이 많아지던, 읽을수록 더 많은 것을 알 수 있었던 책이었기에 이 영화 개봉 날...  현실 반영이 잘 되어서 보면서 화도 나고 뒤로 갈수록 엄청 울었어요 기대되는 영화입니다 정말 너무 현실이었어요 보면서 아 잠깐 이거..영화지 그래 할 정도로..허허 소설도 보고 영화도 봤는데 둘 다 너무 좋았습니다. 유일하게 단점이라고 할 만한 건 공유의 축축하고 갬..성..가득한 얼굴이 클로즈업되어서... 전혀 욕먹을 포인트가 없는 영화인데평점 뭐죠? 감명깊게 잘 봤습니다.  오늘 보고 왔습니다. 과거 어머니들은 대단하다는 .. 또 한 번 느낍니다그리고, 공유같이 잘생긴 신랑이 있다면 엄청 잘 살 자신있음~잘생기고 돈까지 벌어다 주면 너무 좋을 듯 상상해도 행복해진다!내 자신의 자존감을 ... 페미들 영화비는 한남아빠한테 받았겠지?ㅋㅋㅋㅋ 나, 아내, 엄마, 여동생, 언니, 누나의 이야기 아니 실제우리가 겪는 현실이고 아픔이라는데 왜 겪어보지도않은 니들이 난리법석임? 니들이 겪었니? 원작이 베스트셀러인 이유가 있지요 오늘 보고 왔고 한심한 놈들이나 별 1점 주는 거라는 거 인지하길. 나는 부모님 모시고 또 보러 갈 예정. 영화를 보지도 않고 평점 할 수 있다는 시스템이 너무 화나요 원작 보고 너무 공감해서 영화도 개봉일에 보고 왓네요. 82년생 김지영.. 그것은 나이고 내 자매이고 내 친구들입니다.. 이렇게 우리가 받아온 차별과 억압들을 함께 공감할 수 있는 동료들이 있다는 것에 감사합니다. ... <82년생 김지영> 이 아시아를 넘어 전세계적인 열풍을 불러일으키고 있다. 굉장히 고무적인 일이라고 생각한다. 정말 평범한 여성들의 이야기. 모두가 한 번쯤 봐야한다고 생각해요:) 남잔데 재밌게 잘 보았습니다. 평점 1점에 비난글쓰는 사람들은 영화보고 온건 맞긴한건가? 그래도 지영씨옆에 따뜻한 남편이 있어서 다행입니다. 힘내세요! 나의 할머니,어머니,나 우리 모두의 이야기입니다. 너무 좋았어요 다시 보러 갈거예요 진짜 좋은 영화! 너무 슬프기도 하고 공감도 많이 가요 주말에 보러가는데 벌써 기대됩니다^^ 나도 나지만 엄마생각이 너무 많이 났어요 세상 모든 김지영에게 추천합니다  책을 읽었을 때와는 다른 여운이 있네요또 보고싶은 영화입니다   진짜 한녀살려라~~! 얼마나 찔렸으면 이 영화 하나에 발작을 일으켜;; 한남만 몰라 한남만~~~ 공유한테는 왜 암말안하고 정유미한테만 부랄발광하세요~~ㅎㅎ 성차별을 잘 꼬집은 영화 여자라면 모두 공감할 영화 잘 보고왔습니다 추천합니다.  펑펑 울었다. 딸과 아내와 엄마, 한국여성을 연기하는 정유미의 얼굴을 화면 가득 보는 일은 생각보다 더 벅차고 슬프다. 우리 각자의, 우리 모두의 이야기. 정유미배우의 뒷모습, 눈빛, 표정들이 잊혀지지 않는다. 그냥 80년대생 여성을 중심으로 한. 그 위아래세대 여성들의 삶을 보여주는 영화인데, 내용도 모르는 꼬작 도태남들이 몰려들어서 부,랄발짝하며 널리 홍보해주고 있다는 그 영화 맞습니까?  정유미는 로코에 제일 강하다고 생각했던 과거의 나를 매우 친다 감동실화네요ㅠㅠㅠㅠ 누구나에게 공감가는 내용 풍족하고 여자로서의 혜택을 받으며 살아온 돼지들의 반란 보고나서 광란의 조커 웅애웅ㅇ 내 안의 흑염룡 웅애웅 나는야 조커! 무단횡단! 잇힝! 해대는 조커보다 훨 나음요 ㅋㅋ ㅜㅜ 필요 없는 장면이 없는 영화.누구나 공감할 것이고, 누구나 눈물 지을 영화.맥락 없는 혐오표현으로 좋은 영화 평점을 망치지 않았으면 합니다.이 영화를 제작한, 연출한, 출연한, 관람한 모두가 용기 있고 이런 영화가 ... 보는 내내 울컥했습니다.제 얘기 같아서 공감도 많이 가고, 우리네 엄마들 이야기 같아서 더욱 마음 아팠네요.공유가 맡은 남편역할은 그래도 너무나 이상적인 남편이었네요. 현실에도 그런 남편이 물론 있겠지만 대부분 아내... 혐오도 가성비 있게 하는 한남들 어휴어휴^^ 됐고 관람객 평점만 보면 됨 우리 모두의 이야기. 누군가는 가해자 누군가는 피해자 누군가는 방관자 하도 궁금해서 봤습니다 공감은 안됐습니다 서울중산층의 평범하고 멀쩡한 가정이네요 그래도 슬픈건왜.. 별점정화하러 10점입니다 말모말모 ㅠㅠ진짜 최고임.. 지극히 현실의 이야기...남자가 봐도 뜻깊고 감동적이다 이세상의 모든 지영이들을 위해 지금 8X년대생 여자는  제도적으로나 누릴거 다 누리고사는 절정기 세대인데,본인 능력 부족인걸 뭔 차별;;; 군대나 공익도 안가서 시간도 남자보다 인생에서 2년이나 앞서가는데.어머니 세대라면 모를까.... 이 시대를 살아온. 살아갈. 모든 여성들에게 존경을 표합니다 이 영화가 말하고 있는 것이 사실이고 진실인데, 눈 앞의 익숙함에 가려서 들여다보지 않고 외면하는 것이 현실. 세상의 모든 김지영들이 괜찮기를 바란다. 이게 영화다 이게 나라다 네티즌 평점이 3점이넼ㅋㅋㅋ 보고하는얘기냐?? 이런거 볼시간에 집에서 니네  속옷 빨고 돼지우리같은 니네방 청소해주는 엄마 어깨한번 주물러드리는게 여성인권상승에 도움댐 기대가 되는 작품 ^^! 얼른 보고싶습니다 하여간 돈안드는 짓만 제일 잘하는 '그 성별' ㅎ 책 재미있게 읽었었는데 영화도 너무 기대되네요공감가고 생각이 많아지는 영화 우리집 강아지도 이건 아니라며 고개를 젓더라 이돈으로 히트텍사라 투플원이다 우리 모두의 이야기 모두가 알아야 하는 이야기 겪지 않은 자들이 공감하는 영화 최악의 영화네 이걸 돈주고 본다니ㅋㅋㅋ 여혐 남혐을 남녀갈등을 유발하는 이런영화반드시 퇴출되어야 합니다 이런 갈등유발영화를 굳이 왜만드는지 62년생 김지영이면 모를까.OO. 82년생 김철수 만들 사람 있으면 내 주군으로 삼고 존나 모실거임. 82키로 김치영... 눈물이 광광납니다 누군가의 딸이라면 울지 않고는 볼수가없습니다. 세상의 모든 김지영씨가 힘냈으면 좋겠습니다. 여성이라서 겪게 되는 일련의 부당한 차별 그리고 그 차별은 사회구조의 문제라는 점을 영화 속에 자연스럽게 잘 녹임 한 번이라도 꼭 보셨으면 좋겠어요영화 정말 잘 봤습니다 아~ 여자 최고~ 눈물 흘리지 않고 볼 수 있는 여자가 있을까 여성들을 무조건 응원할 것이다. 많이 울었다. 한국남자들 영화보세요 니들 얘기 나와요 공감 엄청 될듯 85년생 남자인데요. 예전과 같은 남녀관계는 새로운 시대에 절대 적용될 수 없습니다. 일부 남자분들은 불쾌하실지라도 시대의 변화는 받아들여야 하실 것으로 보여집니다. 같은 년생의 여자로써 나와 우리 엄마의 임생을 돌아 본 계기가 되었다 아니 10대 20대 30대 니네는 여기에 공감하면 안되지 ㅋㅋ공감될 나이 마지노선이 72년생 김숙자씨 까지인데 아 이영화보지말고 국밥이나 먹을껄~ 재밌구만 테러 좀 하지마라 근데 1점주기가 약간의 컨트롤을 필요로 하네 그냥 별누르면 2점으로됨 잘못눌러서 2점으로 올라갈까 모두 조심하셔요 오랫만에 좋은 영화를 봤습니다. 시집간 딸내미를 둔 아빠로서 딸 생각이 나서 많이 울었습니다. 보는 사람의 입장과 상황에 따라 느끼는 점이 많이 다르겠지만 잔잔하면서도 힘이 있는 영화입니다. 여자를 한낱 장애인으로 비하하는 영화 러닝타임30분인줄알았네요..지루할틈없이 초반부터 휘몰아치는데 여자로서 너무너무 공감가고 화나고 먹먹한 영화였습니다.많은사람들이 봣으면 좋겠습니다. 최악.... 걸복동 수준 내가 이게 52년,62년생 김지영이면 이해 하겠는데.. 82년생?... 62년생이었으면 조금 공감이 될텐데.. 80~90년대 호황기를 지내온 82년생이???? 이거 보는 사람들의 인생이 진심으로 불쌍하다 90년생 남자인데 정말감명 깊게봤습니다. 먼가보다보니 누나결혼해서 고생하던 모습이 떠올라서 마음이 아팠습니다. 스토리좋고  연출좋고 연기도 마음에들었습니다. 너무 안좋은쪽으로 생각하지마시고 남자분들도 한번꼭봤음합니다... 호호하하  돈 버렷네 보다가 나옴 여성의 삶을 여성의 시각에서 조명한 작품. 그동안 여성의 삶이 남성작가의 시선으로만 기록되었었다는 걸 알게됐다. 남녀갈등 시키려고 환장한 영화우리나라에선여자만 고생하는줄 아는 영화불평불만없이 니들이 말하는 독박육아 다 해줄테니제발 대신에 돈이나 쳐 벌어오세요 남자친구랑 이영화에대해 얘기를 나눴는데 이 영화 욕하는남자들 진짜찌질한ㅅㄲ들이라고 자기주변엔 저런사람없는데 왜저러는지 모르겠다하던데?현실에서 여자한번 못만나보고 인터넷으로 이상한 여혐글에 선동되서 욕이나하고 진짜 인... 40대 남자입니다. 원작의 내용에도 충실하면서 과거와 현실에 매여있는 원작의 한계를 넘어 한국 여성과 남성이 함께 공존해야하는 미래상도 잘 보여주었다고 생각합니다.차별과 소외에 대해 현재 한국 사람들은 모두 정신병(... 아직은 보편적인 이시대 여성의 삶. 공유 정유미 최고의 캐스팅 ㅠ 성별이 여자일뿐인 일베충들의 성경을 내가 왜 좋아해야함? 혐오는 혐오를 부른다. 다 한남이 죽을죄라는 것들과 그것들을 옹호하는 것들을 혐오하는게 이해가 안되나? 정유미 배우님이 이 작품을 연기해주셔서 더 좋았어요 영화 보는 동안 눈물 흠뻑 쏟아내고 나왔네요.엄마도 많이 우셨어요. 이 영화 덕분에 많은 얘기와 생각 다짐들을 하게 되네요 감사합니다 굳이 페미니즘 영화라고 이름 붙일 필요가 있을까.그냥 아주 일상적인 우리의 인생 이야기.원작을 두고 있던 말들을 감독이 많이 신겅쓴 느낌.누구도 탓하지 않으려고, 누구나 공감할 수 있도록 하려고 애쓴 흔적이 엿보인다... 여성들이 겪는 현실입니다. 그래서 눈물나고 슬프고 화나고   아기를 키우는 엄마로써.. 김지영이 너무 나같아서 폭풍 오열과 함께 위로를 받았네요 다큐 보는줄 알았어요ㅠㅠ 마지막 부분 되니까 다들 눈물 흘리시더라구요ㅠㅠㅠ 한 사람의 인생에 대해 너무나도 잘 담아낸 영화입니다. 실제로 상영관에 남성분들도 많이 계시던데 인터넷에서만 난리치시는 분들은 솔직히 이해가 안되네요;; 남녀노소 모... 너무 좋았습니다 보는 내내 많이 울었네요 영화관 처돌이인데 이렇게 꺼이꺼이 울어본건 처음... 잔잔해서 더 와닿고 감정이 돋보였어요 보는 내내 울었습니다. ㅋㅋㅋㅋ 너무감동임! 왜 이런 좋은 영화를 폄하하는지 남자들의 피해망상이란ㅋ 장치로 연출하는 장면이나 배우들의 연기, 여성의 모든 세대들이 정말로 공감할 수 있는 스토리가 너무 좋았습니다 ㅜㅠ 어머니와 함께 보고싶네요 모 배우는 이 영화를 젠더문제에 국한하지 않고(남녀 모두의 이야기) 봐야한다고 sns에 썼다. 아니다. 그말은 틀렸다. 이 영화는 여성, 여자의 삶에 대한 이야기다. 남자들의 얘기가 아니다. 이 영화는 영화이지만 현... 난 남자입니다.이영화는 남 녀 싸우자고 만든 영화가 아니에요. “‘82 년생 김지영’ 욕하는 건 책 읽어보지도 않은 찌질한 남성들” “페미니즘에 반감을 품은 대다수는 남성, 정확히 말하면 찌질한 남성들이 공격을 하는 것” 최고 이거 사실 감독이 페미들 돌려까는 영화임 (책 : 김지영이 본 세상, 영화 : 세상이 본 김지영) 남혐 여혐이 아닌 그냥,나, 내 딸  내 아내... 내 남편 내 아들... 공감 할 수 있는 나 남자인데~ 엄마 생각나서 슬프던데...여기서 평점테러 주고 하는게 성차별 영화로 만들고 있는거 아니냐?? 아무것도 안하면 그냥 영화일뿐일텐데~~ 여기에 공감을 못한다면 당신은 영락없는 한국남자 누구나 공감할만한 영화인것 같네요~!! 보면서도 ??? 이런생각이 머릿속을 떠나지않았다 이 영화가 정말 판타지면 이만큼 공감하는 사람이 없겠지. 왜 당하지 않은 사람들이 소설이라는 잣대를 들이밀지? 좀 웃기는 일이다 당사자도 아닌 분들이 와서 거짓이라고 말하는건 울림있고 간만에 영화다운 영화를 보았다. 너무 감동적인 영화였어요 연기 연출 스토리 어느하나 빠지지 않는 따뜻한 영화였습니다 개봉하자마자 보고 왔는데 너무 재밌어요. 정유미 배우님 연기는 말 할 것도 없었구요. 영화보면서 공감도 정말 많이 됐습니다. 아직까지도 여운이 있네요 ㅜㅜ 쓰레기영화 나도 영혼으로 욕해봄 영화관에 지진난줄 알았다. 년생이 중요한게 아니라.. 육아하느라 직장도 관두고 집에서 애기만 보고있고 나라는 내 자신은 없어진지오래.. 진짜 공감가요ㅠ 한국 사회의 실상을 드러낸 영화. 추천합니다. 한국 사회의 실상을 드러낸 영화. 추천합니다.  좋아요   한남들아 영화는 보고 테러하냐..하여튼 돈 안드는 헛짓거리 하기로는 세계최강일듯 ㅜㅜ~ㅋ 엄마와 한 번 더 보러 가기로  왜 화내시는지 이해가안감본인들이 여성 차별하고있어서 찔리는건가싶을정도로 너무 현실성반영한 영화라 슬퍼요 내 동년배들 다 이 영화 보러간다  이 영화속에 나온 장면 하나하나가 우리 엄마 인생을 보는 듯 했다. 댓글 보니까 너무 답답해서 한마디 하는데 이런 일들을 안 겪어 본 남자가 뭘 안다고 난리 부르스 인지? 하긴 지들은 남자라고 차별 안 받았겠지 뭐 ... 돈없어서 영화는 못보고 키보드만 쿵쾅대는 뿔테한남충들도 막상보면 감동할정도의 영화였습니다ㅠㅠ최고♡최고♡ 일상처럼 담담하게 우리의 얘기를 그려놓은것 같아요. 담담하고 마음아프게 잘 봤습니다. 올해 최고의 영화. 우리 사회의 모습을 현실 그대로 담은 영화입니다. 쓸데없이 살인미화나 하는 알탕 영화들보다 훨씬 교훈적이고 퀄리티있는 수작입니다. 김지영이 누구탓을 하는것도 아니고 그냥 좀 조용히 보면 안되나요?그냥 한 여자가 인생이 결혼과육아로 변하면서 지나가는 이야기인것을 왜그리 조롱들을 하시는지 모르겠네요 이런여자도 있고 저런여자도 있는건데 김지영은 그렇... 예매했는데 너무 기대돼요@! 남자들두 많이 봤으면좋겠어요. 최고입니다 두번 세번까지 볼거에요 정유미화이팅응원하고지지합니다 평점 1점을 먹이고 부들대며 악성댓글을 남기는 것들 때문에  바로 우리가 이런 영화를 소비해줘야 하는 이유입니다. 공감되는 부분이 많았고.. 친구, 부모님과 함께 보면 더 좋을 영화입니다. 배우들의 연기가 좋아서 더 잘 와닿았던 것 같아요. 하여튼 돈안드는건 제일잘해 이러니 도태하지^^ 1점을 준 자들은 영화를 보지 않은 성차별주의자뿐이네요. 하이퍼리얼리즘 ^^77 많은 사람들이 공감하고 알아야하는 영화라고 생각한다.모두가 알지만 아무도 몰랐던. 딱 맞는 말이라고 생각함   어린이집에 애 던져 놓고 아파트 단지 근처에서 커피 홀짝이는 이시대 참 주부들을 위한 헌사 돈 안드는 댓글 달기, 평점 테러 ㅋㅋ 찌질한 한남들아 너네가 뭐라고 해도 세상은 바뀌고 있다 이성적 논리없이 감정에만 치중한 프로파간다물 관람평점은 어차피 페미가 볼테니 높고, 전문가평점은 말만 전문가고 페미가 평가하니까 높고, 네티즌 평점은 정상인들이 반은 올테니 절반정도의 점수일거다 라고 생각했는데 정말 완벽하게 제 생각대로 점수가 나와있군요. 그... 이런 남녀 갈등조장 영화는 망하는게 맞습니다.  이영화를 보고 욕하는 사람은.. 참 그냥 평생 혼자살길 보는 내내 울기만했다..너무 나랑 똑같아서.. 슬프다기보다 서글프고 안타까웠다.. 스크린속 지영이를 꼭 안아주고싶었다.. 알지도 못 하는 사람들의 수군거림..주변사람들의 말같지도 않은 충고.. 꾸미기도하고 운동도하고... 기대이상으로 만족스러웠던 영화ㅎㅎ 모든이들이 애써 모른척해왔던 현실을 마주하는 순간우리 엄마, 누나, 언니, 동생이 이렇게 살고 있다는 걸 못본체 하지 마세요. 당연하다고 생각하지 마세요. 82kg 김지영 ㅋㅋ 주인공이 너무 안맞는다 너무예뻐서 ㅋㅋ 세상타령을 하는애들은 뚱뚱하고 못생긴 여주여야 피해의식에 맞게 주제의식에 맞는건데 푸흡킼. 영화가아니고쓰레기입니다 저는 한여자의 남자친구이자 성공한 사업가이며 이시대를살아가는 국민입니다.이영화 너무 감동적입니다.현시대뿐아니라,그동안 여자라서 혹은 남자라서 성차별을 겪어왔던 많은 사람들에게 공감을 이끌어 낼수있는 영화라고 생각합니... 저는 90년생입니다 친구들 선배님 동생들께 물을게요. 이 영화를 보셨나요? 이 영화가 여성 우월주의 영화라고 생각되시나요? 가슴속에 손을 얹고 생각해보시길 바라요. 페미니즘은 여성 우월주의가 아니에요 양성평등입니다.... 네티즌 성별별 평점만 봐도 안보고 테러하는게 눈에 훤히 보인다. 돈안드는 짓 열심히 하는 그 성별.. 저렇게 생각없이 살아도 군캠프 가서 혜택이란 혜택 다 받고, 취업도 쉽게하고 권력 누리고 사는게 속터진다.어제 보... 우리 모두의 이야기 추천합니다 마음이 아프고 답답했다 한번더볼거에요 ! 진짜 감동이더라구요 ㅠㅠ집에 와서 엄마 볼에 뽀뽀했습니다 엄마에게 효도 할거에요 ㅜㅜ!!! 모녀가 같이 보기에 괜춘 여성의 삶을 있는 그대로 담아낸 여성 서사의 작품들이 더 다양하고 많아져야한다고 생각합니다. 이 작품은 시작이라는 생각이 들어요. 소설의 그 강렬했던 기억에 자꾸 비교해보게 되지만 그래도 이영화가 나왔다는 것만으로 ...  남자로 태어나 많은 혜택을 받고 살아간것이 부끄럽습니다. 모두 자신의 어머니라고 생각하고 아내이자 딸이라고 생각하고 영화를 보시면 좋겠습니다. 남녀갈등이나 부추기는 페미팔이 영화 비난하는 놈들 보면 여성에 대한 최소한의 배려심도 없는게 확실하다. 집에 여자가 없나? 창피하다.  대한민국 남자들은 여자의 삶이 어떤지도 모르면서..일단 싸우고싶은..후진국 마인드가 있나봐요처참하네요 김미경님 연기에 눈물을 참을 수 없었어요 휴지 꼭 챙겨가세요 우리 모두가 보아야 할 대한민국의 현실 다들 알고도 모르는 이야기.. 감동적이고 공감되네요.. 추천합니다!  사람이라면 공감할 수 있는 우리 모두의 이야기 쓰레기영화 혹시 남자들은 공감능력에도 장애가 있나요?  페미는 여성우월주의 정신병입니다. 남자들아 쪽팔리다... 그만하자... 평점 테러 참나... 보고나 말하던지... 우리의 이야기 82년생 김지영.  올해 최고의 영화.감동이 큽니다. 너무재밋다  82년생 김지영 책도 안보고 영화 줄거리도 모르는 사람들이 와서 별점 테러하는 듯공감은 지능순이라는데 와서 별점테러하고 공감 할 줄도 모르는 무식쟁이들 신경쓰지마세요^^ 사회부적응자 82kg 돼지영의 신세한탄 영화 보는 내내 눈물을 엄청 흘렸습니다. 울었다기 보다는 눈물이 난다는 표현이 맞을 거 같아요. 우리 엄마 생각이 나서, 할머니 외할머니 이모 그리고 고모 생각이 나서, 또 내 생각이 나서 눈물이 났습니다. 영화 너... 한번쯤은 보았으면 하는 우리 모두의 이야기 대체 뭐가 그렇게 싫고 불편하신지ㅎㅎ 돈 안드는 댓글 달면서 쿵쾅대지말고 책 좀 읽으셨으면 좋겠네요. 이 영화 안보는 사람은 걸러야 할 정도ㅎ.. 연출,연기,스토리,영상미.다 좋았습니다. 또 봐야겠어요^^,, 한국여자라면 누구나 공감 할 내용 이시대 대부분 여성들의 일생 엥 제 남자친구도 그렇고 제 주위 여자친구 있는 남자애들은 다 여자친구랑 보러가던데.. 댓글창 남자분들은 이상하네용.. 시작과 동시에 끝날 때까지 눈물 펑펑 흘리며 봤어요옛날 보다 나아졌다고 하지만 딱히 크게 변화된건 없는 현실을 잘 반영된 영화 누구나 겪지만 그 누구도 말하지 못했던 그래서 더 마음을 찢는.. 이게 왜 페미니즘 영화라고 남성분들이 난리치는지 모르겠음 여성의 권리를 주세요, 여자 남자 차별하지 말아주세요. 라는걸 중점에 둔 영화도 아니고, 소설이 원작인 드라마장르의 어느 영화처럼 누군가에겐 공감이 되고, 안... 정말 인상깊게 영화를 봤습니다. 우리들의 이야기 꼭 보세요!   진짜 꼭꼭꼭 봐야하는 영화,, 누구든 꼭 보아야 할 영화다 책도 안읽었고그냥 와이프가 보자해서 봤다.그냥 아무 생각 없이 봤다.영화가 끝나가면서 많은 생각이 들기 시작했다.옆에 와이프를 보면서 많이 고맙고 미안한마음이들었다.개인적으로 스포,책,루머 이런거 신경쓰지 말고 봤으... 흠... 생각을 많이하게 하는 영화기는 한데 너무 편향되어있다는 느낌이 드네요 내가 직장에서 상사에게 폭행을 당했다고 모든 직장인이 폭행을 당하는게 아니고 우리 앞집 사는 형이 외국인이랑 결혼한다고 대한민국 모든 남자가 국제결혼을 하는게 아닌데 온갖 극단적 상황만 긁어모아놓고 그게 일반적인 여... 그냥 쓰레기 페미코인으로 돈좀 벌어보려는 악랄한 영화 전업주부가 독박 가사라고 징징? 심지어 독박도 아님 ㅋㅋㅋㅋ 앞뒤옆 남자 여자 다 훌쩍이고 있었음진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ대박임 평점테러...진짜 찌질함의 극치 저런냄저들이 내주위에 없길바랄뿐ㅠㅠ 사회를 반으로 갈라 잠식해 나가는 집단 정신병, 그리고 그것을 조장하는 정치 세력. 일상인듯 가볍게 그러나 무겁고 사무치게 와닿음 공감백배펑펑울다왔어요 이게 왜 페미영화야 진짜 저게 현실이었자나ㅡㅡ 여기서 댓글쓰는 남자들 대부분이 90년대생 이후가 많을텐데 와서 평점테러하고 ㅈㄹ이야 이걸 영화로 만들어서 본다는것도 참 웃기다 ㅋㅋ 남편이 사회에서 개고생 하면서 돈버는것도 좀 넣어주지. ㅈㄴ 쪽팔린 줄 알아라 한국남자들아 돈 안 드는 일은 역시 제일 잘 하네 그냥 무조건 무조건 봐야할 영화 꼭 보세요!두번 보세요!보지도않고  별점테러하는 것들 무시하세요^^ ㅠㅠ잘만든 영화ㅠㅠ꼮ㄱ 보세요 최고예요 또 보러 갈겁니다. 온세대 공감을 불러일으킬 수 있는 영화입니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 으이구 그남들은 돈안드는걸 제일 열심히하네;;; 몇 번을 봐도 아깝지않은 영화 한국여자들이 김지영에 공감할 때 한국남자들은 조커에 빙의한다. 여자들만의 이야기가 아닌 우리 모두의 이야기   이해못한자들은 방관자  이 영화를 무조건 비난하고 보는 사람들은 그 수준을 스스로 증명하는 꼴이다    보르노 그자체. 비련의 여주인공이 되고싶어 안달난 30대후반 노처녀들의 니즈를 완벽하게 맞춰버린 영화. 한사람에게 일생에 한번 일어날까말까한 거의 픽션에 가까운 사건들을 모아모아 스토리를 짠 후 원기옥으로 한남머가리... 피해망상을 느낄수 있었습니다 82년생 김철수 영화도나왔으면좋겠다 남자들이 이 영화에 공감 못하는 이유는 82년생 김지영이 허구라서가 아니라 여자가 아니라서 그런거지ㅋㅋ 니들이 여자로 살아본 적 하루라도 있냐고ㅋㅋㅋ 82년생 김지영은 인정못하지만 28년생 누구누구는 인정한다 이러는... 와꾸도 스토리도 80년대 출생 한국 여성과는 다른 허구의 전형적인 보르노. 42년생 김말숙이나 62년생 박현자였으면 공감할 수 있으나 82~90년대 여자 처럼 역대 모든 성별 세대 중 편하게 자란 세대가 없는 ... 우울할때 보지마 짜증나 반차쓰고 관람했습니다.정말 여러요소에서 띵했어요  ..단팥빵.. 이 영화가 남성을 살해했나? 강간했나? 옳은말이 원래 듣기는 싫다지만 그남들의 행동은 상상이상으로 찌질하다. 이 영화에 10점 주는 사람들은 백퍼 페미니즘임 돈 안드는짓은 누구보다 잘하는 그 성별들 역시 몰려왔구용? 왜그러고 살아ㅠㅠ 한국남자들 여자가 차별받았다니까 자들대는거 진짜 어이없음 OECD 성펑등지수 중동보다 최악인 국가인데 우유급식 내가들었다 ㅇㅈㄹ하지말고 팩트로 승부하자 제~~~~발 이 영화가 만들어진 이유는 1점평점대를 보면 알수있죠 ... 뭐가 그렇게 무섭고 찔려서 보지도않은 영화 별점테러 하는지 참 한심하네요 이런사람들이 곧 우리나라를 책임질 2-30대 남성들이라는 사실이 통탄스럽습니다 우리 모두의 이야기... 책도 영화도 보지 않고 무작정 별점테러하는 사람들 부끄러운 줄 아십시오 네이버 수준... 최대 포털 사이트라는 곳이 이 모양이니 ㅉㅉ 제대로 된 비판은 커녕 최소한 영화를 실제로 본 사람도 없는 것 같고 평점은 신빙성 제로에 싸움판만 벌여준 꼴이네요. 82년생 김지영이 판타지라고 생각한... 남자친구랑 같이봤어요^^ 주변에 여친있는 친구들 다 기대된다고 하던데 여기 반대가 너무 많아서 놀랐네요;;.. 평범한 영화인데 왜 화가 나신건지...ㅠ 가짜 평점에 속지마세요 오프라인 지인이나 친구들은 다 그냥 영화... 돈없어서 못본 한국남자들만 부랄발광한다는 세기의 명작.  한남들아 보고말해라,..! 재밌네여 그냥 평범한 얘기인데 왜 다들 난리인지.. 책도 영화도 안본 그남들 ㅠ 할수있는게 돈안드는 별점 테러뿐인게 애잔합니다~~ㅠ그래도 흥행 성공할게 뻔하니까~ 화이팅! 우리 모두의 이야기 82년생 김지영   응원합니다!! 화이팅 추천합니다. 좋은 영화 많이 만들어주세요^^ 차라리 재밌게 봤것거 또 보세요 공짜로 봤는데도  너무하게 지루함 솔직히 요즘 남자들이 여자 비위맞춰주고 다 해주는데 여자가 억울한 가족이 있긴하냐? 진짜 솔직하게. 당장 지금 50대 중년부부마저도 집안일 남자가 많이해주는데 82년생이 어딜끼냐. 이 영화를 한 명의 헌신하는 아내의... 꼭 보세요 정말 수작입니다 보시고 양심적으로 인증 부탁드립니다. 62년생 김지영이었음 공감했을 영화인데, 82년생이라서 전혀 공감이 안되었다. 자기 어머니대의 삶을 자신에게 이입시켜 대리 피해의식을 느낀다는생각마저 들게하는영화. 개인적으로 이영화 개봉한건 찬성이다. 왜냐면 주변 ... 개봉하자마자 남편이랑 보고...상영시간 내내 울고... 맥주 마시러 왔어요남편이 영화 좋타 하네요 미안하기도 하다고아 몰라요 눈이 너무 부었어요지금도 장면 생각하면 눈물나서 휴지 잡고 있어요에혀 엄마 보고싶다 42년생 김순자가 많이 아프다고, 82년생 김지영이 아프지 않은건 아니다. 남편의 입장으로 이 영화를 볼때 복잡한 마음이지만, 그래도 먼 훗날 우리 아이들은 지금보단 나은 남녀가치관의 세상속에서 살고있길 바래본다. 좋은 영화네요. 책도 사서 읽어봐야겠어요. 정말 이거보고 펑펑 울었네요.. 오전 9시 땡 하자마자 영화도 안 보고 여자인척 댓글다는 수준.... 안본사람들이 더 시끄럽게 떠드는 영화.. 정작 본 사람들은 다 공감하는.... 응원합니다 영화관에 구겨진 포스터를 달아놓지를 않나 영화 보지도 않고 평점 테러를 하지를 않나~~ 영화가 말하고자 하는 바가 뭔지도 모르면서 무조건 메갈영화야 빼액 해버리는 그남들 클라스... 연기, 스토리, 연출 모든게 완벽했다 여자로 살아본 적도 없으면서 여자 삶에 왈가왈부하는게 너무 하찮음 ㅋㅋㅋ 이 와중에도 멘스플레인은 하고 싶고 짝녀, 여자친구, 가족들이 보는건 싫고 ㅋㅋㅋㅋ도태남들 쿰척거리는 것 좀 그만 보고싶다 이런데에 쓸 에너지... 댓글 수준봐 진짜 너무 한심하다 주위를 관심을 갖고 조금만 둘러보면 이런소리 안나올텐데 정말 멍청하다 도태된 남자들이 할수있는 거라곤 그저 방구석이나 의자에 앉아 별점이나 테러하는 일이라니 참으로 안타깝다.. 얼굴까곤 쒸익쒸익 쿵쾅이들!!밖에 달줄 모르는 진짜 쿵쾅이들이 말이야ㅎㅎ도대체 이 영화가 뭐라고 그렇게 부들...  페미21 저 ㅈㄹ할줄 알았음 ㅋㅋ 남페미기레기들은 뭐하냐? 왜 아닥함? 쪽팔린줄은 아냐? ㅋㅋㅋㅋ  진짜 너와 나의 이야기.. 꼭 봐야 하는 영화 좋은 영화입니다 모두 보러 갑시다. 공유같은 남편은 없고 82년생 김지영은 평균 이하도 이상도 아닌 딱 평균치만 보여주고 있다 그럼에도 불구하고 대다수의 관객들이 공감하고 우는것은 소소한 일상 속에서 겪는 일들이 너무 공감이 되서 그런거 아닐까 나는 왜  김지영 보다 못났을까  그녀가 부러워서 내자신에 비관적인 영화 너무나도 현실적이라 이건 영화가 아니라 다큐멘터리 같았어요. 후반부는 보는 내내 울었네요. 최고의 직품입니다. 엄마랑 또 보러 가려고요 남.녀.세대를 모두 쪼개는 국민분열 갈등의 불쏘시게 진짜 본사람만 평점다세요조조로 봤는데 극장안 울음바다 됐어요남자분들도 그냥 우리엄마 우리누나 내동생으로 보고 영화를 봤으면 좋겠어요남얘기가 아니고 우리가족 이야기니까요 별 하나짜리 후기 다 오전 9시대인 거 실화냐ㅋㅋㅋ 책, 영화를 읽어보거나 관람하고 후기 쓰세요. 어디서 주워들은 내용으로 부들거리지 말고.  감동의 쓰나미...!   "페미니즘은 돈이 된다" 그저 공감만 가득했습니다. 책을 기반으로 가장 잘뽑은것같아요. 슬펐고 공감갔으면서 마음이 아팠어요. 욕하는 한국 남성분들 너무 찌질하고 편협한 것 같아요...ㅎㅎㅎ 한녀한테 차인 속상한 한남들 평점테러할 때정상남은 다 본다는 사실ㅎㅎ 에휴 또 그남들 돈 안드는 짓 제일 잘하죠,,쿰쿰 한남들 진짜 돈 안드는 짓은 세상에서 제일 잘함ㅋㅋㅋㅋ가성비 개좋아하노ㅋㅋ니네들이 발광해봤자 예매순위  압도적으로 1위인데 먼소리야 ㅋㅋㅋ애잔하다..여자들 얘기에 왜케 지들이 예민하세요 이해가 안 가네 공감능력에 문... 언냐들 생각보다 화력 높아서 당황하긔? 좋네요^^ 할짓들 없으신가 왜 방구석에 자빠져서 씻지도않고 귓구녕 후비면서 별점케러나 하고계신지... 눈가리고 아웅 그만하고 공부해서 이해 할 생각을 하세요 82년생 김지영 화이팅 예매평 진짜 예매한 사람만 남길 수 있게해주었으면 좋겠습니다. 친구와 같이 보기로 했습니다. 정유미님과 공유님의 현실적인 연기 기대하고있습니다. 그냥 두 시간 내내 눈물이 나왔어요. 80년대생 여성분이라면 공감할 포인트가 많으실 거예요. 어머니와 함께 또 보고싶습니다 으휴 9시 땡 치자마자 영화 보지도 않고 별점 테러하기 바쁜 한국 남성들 쯧쯧 남자들 돈 안드는 짓은 제일 잘하죠?ㅋ 얘네는 인생이 존나 불쌍하다. 왜 나보다 더 관심이 많을까? 정상적인 남자는 별점 테러할 시간에 ... 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 난 이유는? 살다살다 이런영화도 나오는구나.. 연기 너무 잘해서 너무 슬펐어요ㅜ 판타지영화군요 이런걸 일반화시키고..참.. 내가 아는 그 이야기가 너무나도 잘 그려졋던 영화 82년생 김지영 영화 좋아요 많은 것을 느낄 수 있었습니다.  최고의 영화였습니다 감사합니다!!  무슨말도안되는스토리를ㅋㅋ 저 20살 남잔데요 너무 슬프네요엄마 죄송합니다... 효도많이해야겟어요... 뚱뚱한 평균이하의 못생긴 쿵쾅이들이 남자들이 다가와주지않자, 남자들의 여성혐오를 주장하며 자기네들이 먼저 남자를 선택하지 않은것처럼 포장하고 정신승리라도 하기위해 만들어진 삼류이하 조잡한 영화. 더군더나 요즘 세대는...  다시 한 번 보고싶은 영화 영화 보지도 않았으면서 평점 테러 하지마세요; 조조로 보고 왔는데 연기 연출 스토리 다 완벽하고, 책 읽으셨던 분들에겐 더 추천하는 영화입니다. 평점 후기 무시하시고 보셨으면 하는 바램입니다~ 남녀 조장 갈등한다는데... 어휴ㅡㅡ 돈안드는일에는 하여간 열심 ㅋ 그냥 출연배우들이 아까울뿐... 그냥 디지털 쓰레기 이런 영화가 나온다는게 이해가 안감 돈 안드는 짓만 오지게 열심히 하는 한남들 고생이 많다 보면서 감정이입 제대로 했네요,  왜이렇게 눈물이 나던지 쿵쾅쿵쾅 소리가 여기까지 들림 정말 재미없었습니다. ㅆㄹㄱ 페미 허상영화 ㆍㆍ   그냥 무난한 영화 원작 책이 유명해서 관심갖는 딱 그정도..? 말이필요없는영화에요...꼭보시길바랍니다..  솔직히 저는 아무 선입견도, 그리고 예고없이 볼생각이 있었던것도 아니고 사실 인터넷에서 소설과캐스팅 문제등등으로 떠들썩했었다지만 전 관심이 없던 상황에서 영화를 보게되었어요.그냥 자극적인것도 아닌 평범한 여성..엄마...  영화 아직 안받는데 여주인공 치매걸린건가요? 여자분들은 무조건보세요ㅇ   이 영화가 만들어지는 시점에서 “82년생 김지영”이라는 책에대해서도 알게 되었다 물론 책을 읽지 않은상태에서 영화를 봤지만.. 보는 내내 왠지 모르게 울컥하기도 하고 가슴이 먹먹 하기도 했습니다.. 영화를 보면서 생...   책은 안봤고 이영화가 왜 논란이 되는지 객관적인 시각으로 보려고 영화관에 달려갔다. 이영화 주인공은 맘충이 아니다! 작가가 맘충이란 단어를 잘못이해하고 있는듯, 개념없는 엄마들을 맘충이라 하는건데.. 영화 속 주인공...        배우분들 연기 좋았고 영화가 지루하지 않았어요. 저희 어머니가 떠올라서 공감하며 보았습니다~이 영화로 싸우지 않았으면 좋겠어요.. 여자로서 이런 일을 겪을 수 있다는 것이지, ”남자는 차별 당하지 않는다”, “여자만... 루저남들이 조커 따라할까봐 위험하다고 유난떠는 인간들 = 82년생 김지영 평점 1점 찍고 발광하는 남자들. 둘이 똑같은 것들임  지능적 페미까는 영화임 여기 영혼보내기 하는 여자들이 보지도 않고 10점 주는데 남편은 공유인데도 어떻게든 일찍들어와 아내 도와주고 주인공 아내는 집안일 좀 했다고 손목 나가고 시어머니와 시누이는 주인공 힘들지 않게... 이것도 평점 모양이 1점과 10점으로만 쏠리겠군. 여자로 살아보지도 않은 사람들이 왜 공감 못한다 난리인지.. ㅎ 86년생 아내와 결혼해, 29개월 딸 아이를 둔 아빠로서 공감을 많이 했습니다. 장례식장에 가서도 할머니를 용서하기 힘들어한 누나를 보면서도, 그냥 할머니가 남아선호사상이 강했나 보다 생각했었는데, 이런 영화를 보면... 영화는 영화일뿐... 비록 나이는 다르지만 우리 엄마들의 삶과 크게 다를바 없는 모습인 것 같다 82년생 엄마들도 미래에 시간이 흐른 후에는 우리 엄마들 같은 세대가 될테니까. 엄마한테 더 잘해야지ㅜㅜ 완벽한 영화구여.유일한 오점은 공유가 단추풀다만거여 꼭 봐야 하는 영화입니다 다들 보러 가세요 영화보다 댓글이 재미있네 베댓중에 82년생 봉제인형분은 여성의 삶이 아니라 장남 장녀의 삶아닌가;; 집안을 책임지는 가장부가 느끼는 비애아냐;; 성별이 아닌 인간으로 봐야지;; 오랜만에 만난 고퀄리티 영화였어요~배우들의 연기 또한 명품이었어요좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다~   다 내가 들어본 말들, 다 내가 겪어본 일들이라 눈물이 도저히 멈추질 않았다 우리 가족, 친구들, 지인들 모두가 봤으면 싶은 영화 이걸 보면서 비판이 아니라 모구가 느끼고 이해했으면 좋겠다... 보는데 나는 왜이렇게 우리 엄마 생각이 나지 감동적이다.. 슬프다 .. 공유 잘생김 정유미 연기가 인상깊었던..    이 시대 우리나라 필독영화! 대사 하나하나 우리 모두가 알아야만하는 이야기      최근 가장 보고 싶은 영화! 이번주 주말에 꼭 보러 가야겠네요 ㅎㅎ   많이 공감하고 같이 울었네요~ㅠ.ㅠ  많이 공감하고 같이 울었네요~ㅠ.ㅠ 정말 이건 보지않은사람이 별점 다는게 수치스러울 정도의 잘만든 월메이드영화다 책이 베스트셀러1위고 영화도 천만찍어야한다 감히 별 다섯개아래는 못주는수작 가족간의 사랑을 느낄 수 있는 영화였음 펑펑 울었어요 이영화에서 남자 조롱한적 없는데 왜 별점테러하는지 이해할수가없네 꼭보세요~~ 최고였습니다. 꼭 봐야할 영화네요. 먼저 자기동생, 엄마와 본 82년생큰아이권유로 근처 극장에 갔다. 집에올때 오랜 친구 할멈에게 주기 위한 꽃을 들고 있었다.특히 중고등학생들에게 권하고 싶은 영화.  우리 모두의 이야기라는 말이 어울리는 영화     20후반 남자 후기몇몇 공감가는 부분은 있지만 과장된 느낌이 없지 않아 있었음뭔가 비혼주의자화와 출산율 저하에 한몫할 거 같음          책은 진작에 읽었고논란이있는지는 몰랐고영화는 예고편도 못보고는아이들 어린이집 보내고 조조로 보고왔어요~~~^^초반에 애기약타는거보자마자눈물 나네요ㅎㅎ끝까지 재밌었어요~~!공유오빠 단추푸는데나 죽을뻔해쏘~~~~ ㅋㅋㅋ... 재미있으면 추천을 재미 없으면 비추천을 눌러주세요. 쿵쾅이들 OOO라 이기 우리 모두의 이야기. 나도 당신도 다 김지영이다. 영화는 영화로만, 소설은 소설로만 보고 생각하고 음미하면 된다. SF영화도 아니고, 충분히 사람사는 이야기다. 매주 서프라이즈 보면 말도안되는 이야기 많은데, 하물며 김지영이라 해서 저런 삶이 없었다고 누가 말할 수... 정유미 엄마 역을 맡은 김미경분의 연기력에 완전히 몰입되었다.  세대가 바뀌어 여자들이 다 그런 모든일을 겪는다는 건 아니다. 또 물론 영화속에 있는 그런남자들은 일부남자만 그렇겠지, 하지만 누구나 보면서 느끼는게 있을 것은 분명해. 우리 삶속에서 당연하게 자연스럽게 있는 일들....       현실적인 영화 잘봤습니다   책을 읽은 상태에서 영화가 나온다는 소식에 보러 가야지했는데 영화 별로다라는 소리를 듣고 배우보러 가야지 생각에 봤더니 나름 괜찮았다 별점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다 배우 스토리 연기 좋았던거같다  왜 이게 논란이 되는지 이해가 안갈정도로 너무 잘만들었는데 예고편만 보고 평가질하는사람들이 더 한심하다 많은 사람들이 보고 깨닫기를.. 휴지꼭가져가기   82년생 김지영 우리의 또 다른 이름 시대의 흐름에 발맞추지 못하면태극기부대가 될 뿐이다아 맞다 이미 도태됐지? 깔깔깔  평점이 역대급이네 재밌나요???? 이런것도 편갈라 싸우나? 세상 참 괴상하다 82년생 김지영KIM JI-YOUNG, BORN 1982, 2019   깊이 공감할 수 있는 영화입니다.. 모든 이의 이야기! 추천해용 ㅎㅎ 우리의 현실을 잘담아낸 영화    말같지도 않은 소리하고 있어 ㅅㅍ 짜증나게 좋은영화임 여자라면 꼭봐야함 말이필요하나이게굳이 불편하다고.생각할수도있지만 다루어야할부분    재밌네요... 제자신을 반성하게됩니다. 대박 꼭 보샘 ㅋㅋ 이ㅡㅅ 한국여자들은 다 82년생김지영이였다. 책이나 영화 내용 모르고무조건 욕하지 않았으면 합니다.꼭 직접 읽고 감상하고 판단해주세요.^^*  굿.. 다들 굿밤 되세요 그냥 평범한 사람들, 평범한 사회 속 평범한 한 사람의 이야기예요.. 영화 속 대사들, 다들 한번씩 들어봤잖아요? 그래서 다들 공감하는거겠죠.지난날 겪어왔던 일이고, 앞으로 겪을 수도 있는 일이기에 서럽고 화나고 안...  조용하게 울리는 큰 감동이 느껴졌습니다. 아직 우리 세상에 편견들이 있는 모습들이 보이네요.남녀 서로 싸우지 말고 그저 한 여자의 일생을 그린 영화를 보고 안타까움과 나조차도 그렇게 하지 말아야지라는 생각을 가지고 ... 곧 우리에게로 다가오는 이야기  눈물이 차올라서 고갤 들어 ~~.  다들 꼭 봤으면 좋겠다.   친정엄마생각에 울컥했어요...공감되는 부분이 많아서 또 울컥... 빙의는 뜬금없지만 다큐멘터리가 아닌 영화인지라 개연성을 따지는 것도, 성차별로 무작정 매도하는 것도 너무 가혹하다. 같은 경험을 갖거나, 부모의 마음에서 보면 눈물이 날 수도 있는 드라마. 진실을, 그대로, 전부다, 녹였다. 솔직히 별 생각없이 보자고해서 봤는데 나올때는 생각이 많아졌고 부끄러워졌다 우선 보고판단하시길 바라는바 어머니랑 같이 보며 펑펑울었습니다. 여운이 가시질 않네요 펑펑 울다 왔어요 또 보러가고싶은 영화 많이 울었네요 추천드립니다!  노공감 제로 결국은 평생 싸워야 하는 대접 결국은 자식 때문에 포기     인생 영화페미 이런거 일도 없고진짜주부공감 쩔음 쓸쓸해지지만 좋은영화예요 좋은 영화 잘보고 갑니다.  미숙아..그러지마..ㅠㅠ 소설보다 훨씬 좋았습니다 물론 원작자인 조남주씨 세상의 모든 작가를 존경하는 팬으로써 역시나 존경하구요!! 하지만 풍성한 인간미 더한 정유미씨 연기덕에 82년생 보다 나이먹은 77년생 제 인생의 상처도 치유되는거 같... 흠... 이건좀.... 조조 보고 잔잔한 위로 받고 따뜻한 커피 한잔 들고 높고 푸른 하늘을 보며 오늘 하루를 보냅니다~~~보러 가라고 예매해 준 남편한테 감사♡  82톤이라는게 사실? 메갈쿵쾅이들 꼭보세요 정말재밌습니다 비판하려고만 하지말고 이해하려는 태도를 갖고 바라보면 어떨까요 지금은 과거와 조금은 달라졌다고해도 다 달라진건 아니니까요. 과도한 공감능력이 만들어낸 투영과 빙의, 그리고 그 병(病)에 대하여  좋은 영화는 마음으로 느낍니다 네러티브 허접, 예상된 지루함  역시 최고!!! 기대한대로다  궁금하던영화인데좋았습니다.  최고의영화 우리모두가 봐야하는 영화 한 여자의 이야기가 아닌 우리 모두의 이야기      지극히 현실적이라 더욱 슬픈영화 우리 모두 봐야 할 영화추천해요  책으로 보지는 않았지만. 요즘 시대반영된 여자들의 이야기이다.우리들 엄마의 이야기도 조금 담겨있어 공감이 많이 되었다. 신랑은 주변 신랑들에게 꼭 봐야하는 영화라고 추천한다고 했다 . 연기. 진짜 최고다 ! !  친... 처음부터 끝까지 엄마 생각이 너무나던 ,, 현실감있는 영화 우리들의 이야기-82년생 김지영   영화 자체는 나무랄데 없네요.연기자분들 연기가 매우 좋습니다.내용 관련해서는 함구합니다. 여러분 싸우지 마세요.내년에 82년생 김동현 제작한답니다. 20대초반이고 애둘 엄마인데 책은 안봤지만 영화는 너무 보고싶어서 봤는데 엄청 많이 울었어요   애기엄마로 공감해서 엄청 울었어요 내용은 그저그랬던거 같아요 남편에게 바라는것도 많아질꺼 같고 , 내인생이 불쌍하다 라...       너무 기대되네요~~~ 주말에 보려고 예매까지 했네요~~ 세상 모든 김지영이 공감할 이야기들  사랑해요 모두 응원해주시는 분들이 세상을 살린다  정유미 배우님 연기에 많이 울었습니다 영화 좋아요 섬세하게 미묘한 감정을 녹여냈어요 역시 여성 감독은 다르네요 . 이영화를 선택해준 배우들에게도 고맙네요 그냥 단지 작품일 뿐인데 왜 욕을 먹어야 하는지 이해할 수 없네요 원작도 재미있게 읽었습니다.  대한민국의 현실을 잘 반영해서 만들었어요. 배우들 연기도 너무 좋았어요 꼭 보고 싶었던 영화. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 그리고 영화 보지도 않고 평점 테러하는 사람들 부끄러운 줄 아세요 ㅉㅉ 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화 시대를 대변해줘서. 감사함.  남편이랑 함께 보고 왔어요.영화관의 모든 여성 관객들과 함께 울었습니다.맘충이란 말 제발 없애주세요.불법촬영 가해자(유포자 포함) 모두 강력히 심판해주세요.91년생 내가 보아도 소름 돋게 모두 공감되는 이 영화를 제...  우리 모두의 이야기 추천합니다.  별 생각없이 봤는데 정말 좋았습니다.. 역시 최고의 감독과 배우들, 그리고 최고의 원작이네요!  엄마랑 보기 정말 좋은영화지만 되도록 온가족 함께 가서 보셨으면 좋겠습니다 많은 생각을 하게 만드는 영화... 딱 생각한 수준의 내용 . 앞으로의 내가 더 당당하게 살게 해 주는 영화  최고재밌음 정유미사랑해  최고였습니다...다들 보시길   한줄평.주작세뇌영화      기다렸던 영화였어요 좋아요. 잘만든 영화준비물: 휴지 원작만큼 영화도 대박이네요ㅠㅠ 공감이 많이 되는 영화예요. n차각  82년>>>클레멘타인 클레멘타인을 능가하는 역작이 나왔다! 공감이 전혀 안돼ㅡㅡ으으   영화가ㅣ 정말 재미없었음 공감되는 부분이 많아서 많이 울면서 봤네요.... 더 강해져야겠다 힘내야겠다는 생각이 들었습니다. 결혼하고 아이를 낳은 여자라면 100% 공감하면서 볼거라고 생각합니다. 재밌게 잘 봤어요  소설은 소설로만 즐깁시다 으으으   그냥 재미 자체가 없어 극장 가서 돈 주고 보기 존나 아까워. 잘봤습니다. 여성의 삶을 담은 감동적인 영화네요. 이 영화가 사회악인 마냥 비공감을 눌러대고 평점 테러를 하는 모습이 의문스럽고 참 부끄럽습니다. 이유없이 지레 짐작하고 저평가하기 이전에, 영화부터 보고 오시길 바랍... 많은 사람들에게 위로가 될 영화라고 생각합니다 감사합니다 나 혼자가 아닌 우리 모두의 이야기에요김지영은 남이 아니라 그냥 나 더라구요ㅜㅜ 정말 펑펑 울고 왔습니다 몇 년 후면 조금 바뀔 수 있을까요? 말이 필요없다. 엄마 신랑과도 같이 보고싶다~ 극장으로 나오게끔 한 영화였어요극장고 영화도 사치인데... 나도 이시대의 지영이니까... 이건 삶의 경험치가 필요한 영화같아요 극장 안에 있는 사람들 다 같이 울었음 한 번 더 보고싶어요 배우들도 연기 잘 하고 스토리도 너무 좋았습니다  스토리가 조금 아쉽지만 그래도 가슴찡한 영화였습니다 엄마가 무척 생각나는 밤이였습니다지금도 육퇴를 하지못한 엄마와 아빠들에게 응원을 보냅니다       김미경씨의 표정연기를 보고 눈물이 나왔습니다 좋은 영화입니다 :) 왜 1로 이것을 평하는지 너무어이가 없어서 평잘안남기는데 남깁니다 영화에 여성이 우월이런거 전혀없고 실제로 일어날수 있는 내용을 담았다생각합니다 보면서 헌신하신 부모님도 생각났고 앞으로 결혼해서 부딫힐 문제에 대해서...   너무 현실적이고 너무 슬프고 그냥 너무 좋은 영화 같습니다 어느 인물하나하나 다 제각각의 스토리가 있는것도 좋았어요 휴지 한통 들고보세요 정말 잘 봤습니다. 마음이 요동치네요 슬프기도 기쁘기도 했습니다 감동을 주셔서 감사합니다. 비슷한 영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다.    대사가 너무 기억에 남아요   단적인 예로, 제작년 나는 드라마를 다운받다 우연히 화장실 몰카 영상이 버젓이 돌아다니는것을 보았다. 신고를 했지만, 그 이후로 나는 화장실을 갈 때 마다 가끔씩 뚤려있는 구멍들에 주시하게 되었고, 지금도 흠칫흠칫 ... 흔히 만나는 사람들 이야기 혹은 나의 이야기     이유없는 별점 테러랑 맞다이 페미영화 ㄷㄷㄷㄷ 공유에 실망했다 차라리 그 돈으로 효도를 할걸 평범해서 더 슬펐던 많은 이들의 이야기 원작인 책 내용은 모르고단지 정유미 공유. 주연배우 팬이라 보게됐는데요..영화 시작부터 많이 울었어요이 영화에 대해 말이 많던데제 개인적인 생각으로는이 영화를 보지않았거나 영화가 주는 메세지를 제대로 파악하지 않은 ...   한남임 영화 자체는 괜찮았음 그리고 82년생 김지영 작가가 공지영인줄 알고 테러하는 남자들 꽤 있는것 같은데 조남주 작가님 이심...그냥 tmi  영화 안보고 평점 다는 사람들 많으니 주말에 볼거지만 미리 평점 달게요~ 이런 영화를 앞으로 더 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다 만들어주셔서 감사합니다 소설이 그냥 다큐멘터리의 느낌이었다면 두 배우로 인해 감정선이 살아 훨씬 재미있게 보았습니다. 본래 까칠한 마음으로 들어갔는데 엉엉 울었네요. 어머니들이 어떻게 살아오셨는지 어떤 사랑을 주셨는지 또 한번 감사함을 느끼게 해주는 영화 ㅠㅠ 방금 보고 왔어요.간만에 볼만한 한국 영화 나왔네요.언론에서 얘기하는 것과 달리 직접 봐보니 논란있는 영화는 아닌 듯 싶어요. 그냥 공유와 정유미의 환상의 연기♡  쿵쾅이들 신났어 일을해봐야 힘들지알지 너희가어케공감을해ㅋ집에서나갈때가 집앞 편의점가는게 전부일텐데 보는내내 우리엄마, 그리고 외할머니 생각에눈물이 많이 나와서 엄청 울었어요. 휴지 필수예요.남성을 혐오하는 장면 1도 없고 그저 여자의 인생을 그린 내용인데 왜이리 발광하지 ? 뭔 내용인지ㅜ보기나 해라그저 한남은 안... 독박육아 싫어요! 남편의 독박벌이 아몰랑 기분 다운됐어... 영화를 봤다면 저런 생각은 안들텐데...^^ 꼭 뭣도 모르는 사람들이 지레짐작하고 발작하면서 테러하네요... 중간부터 계속 눈물이 났는데 다른 곳에서도 훌쩍이는 소리가 들려서 다른 사람도 똑같이 공감하는 구나 하고 느낄 수 있었던 영화 아내에게 미안했고, 더 잘해줘야겠다는 생각을 했다.  또봐야지 현실적인듯 현실보다 나은듯  책도 보고 너무 기대했는데, 너무 공감됩니다. 잘봤어요. 폄하부터하는 사람들은 진짜 책이나 영화나 보고 구체적으로 비판하면 좋겠네요.. 널리널리 봐주셨으면 좋겟어요 정말 ㅠㅠ 별로입니다별로입니다ㅔ 저랑 똑같은 삶을 살고 있는 지영이. 깜놀이예요 만들어 주셔서 고맙습니다 그냥 사회에서 말하는 착한남자와 결혼해서 아이를 낳은 평범한 여자의 이야기 몇가지 설정이 억지스럽게 다가와 페미를 디스한다고 생각까지 들게만든영화... 나만 그런가??? 생각보다 평점이 좋아서 당황스럽네..영화 제목만 보고 평점달리는 없고,, 처음으로 평점남기게된 영화 절대봐 무조건 봐 명작임 올해 본 영화 중 최고였습니다.   정말 멋진 영화입니다영화가 끝나면 현실이 돌아오기에 끝나지 않길 바랬어요.감사히 잘 봤습니다  감동입니다. 모두가 봤으면 좋겠어요   너무평빔하게 살아왔던 이야기라 더 슬프고 먹먹해지는영화  남녀노소 추천하는 영화에요 진짜 너무너무 잘만들었어요 근데 영화가 조금 비현실적이에요 공유같은 남자가 어딨다구ㅠㅠ 너무 기대를 많이해서 그런지 조금 아쉬웠습니다... 그래도 볼만했어요^^*    정말 현실적인 이야기라서 보는 내내 너무 슬프고 속상하고 가슴 아프더라구요...영화 정말 잘 만드신 것 같아요. 책도 너무 속상해서 울면서 봤는데 영화도 눈물 주륵주륵...그리고 영화 혹은 책 보지도 않고 페미네 뭐... 오늘 개봉작인데 감상평이 많네요^^ 인기가 많은가봐요^^ 주말에 조조로 보러가야겠어요~~ 최고예요꼭 보세요여기에 댓글테러나 하지말고 영화나 봐라 한남들아 모든 여자들이 봤으면 좋겠어요. 남자들도 보고 깨닫는게 있길 바라요. 정말 정말 공감되는 이야기.    내 이야기, 우리 엄마의 이야기, 내 친구의 이야기, 우리 모두의 이야기  책이 못한 걸 영화가 해내네요.  눈물이 날 수 밖에 없는 영화. 그 장면에서 한참 울었어요. 같이 보던 사람들이 훌쩍이는 소리가 더 크게 들렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ대가리깨진 사람들 취향저격해버리기!ㅋㅋ  책으로도 감명깊게 봤는데 영화로 나와서 너무 좋아요 주말에 꼭 보러갈게요      https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=016&aid=0001593644&date=201910...  알려주지 않은 우리의 이야기 ㅠㅠ존잼ㅠㅠ  진짜 전세계에서 한국남자 제일찌질해 ㅋ 돈안드는짓은 제일잘해요거지새ㅋㅋㅋ끼들 책으로 유명해지기 전에 읽었던 작품이라 더 기대되요엄마랑 꼭 같이 보러가려고요! 이런 영화가 앞으로 많이 나오고 진짜 대박쳤르면 좋겠습니다  육아맘 워킹맘 모두모두 화이팅!!! 힘내세요 예매했다~ 보러가야지  1점도 아까운 평점 테러놓는것들 성별이 ‘남자’ 아니면 내세울것 없이 살아왔는데 이 영화로 인해서 ‘남자’라는 성별조차 별볼일 없는것이 되어버릴까봐 오달달달 떠는것들임 ㅉ 우리모두가 김지영이다 1점입니다 ㅇㅇ .10자 적으라카네 이만하면 10자됏니? 1점입니다 ㅇㅇ .10자 적으라카네 이만하면 10자됏니? 0점은없나요? 남자라서 당했다!!!!  인생영화 부모님과 함께 다녀왔어요 어머니세대 얘기였으면 좋앗을듯  잘 만든 영화였습니다 어머니도 많이 생각나고 주변도 다시 돌아볼 기회가 되었습니다 말이 되는 소리를 해라 피해망상 역겹다 말해 뭐합니까 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 이거봐서 어쩌라고? 공감해달라고? 한남거리는 애들한테 그럴생각없다^^ ㄴㄷP 시대에 뒤떨어지는 이상한 남자들 거를 수 있게 도와주는 영화네요..^^ 올해 최고의 영화!! 드디어 기다리던 영화가 나왔네요 0점 주고 싶은데 없네  아파야 알아주네 미쳐야 그제야 알아주네미치기전에 못 알아주니..참아프다결혼하기 싫어지는 영화이고 조커가 학대로 미쳐서 살인마가 된거 말이되고여자가 애만 키우다 지쳐 도는건 학대가 아닌가이것도 학대다 남성우월 언제 막...  거르긴 뭘 걸러 ㅎㅎㅎ 지들이 걸러진것도 모르고 떼잉~~! 여기에 발작하는 남자들은 다 지들이 예비범죄자라고 홍보하는 꼴임 정신승리 무엇? ;;거를여자나 있고 말하세요;; 떼잉... 영화도 안보고 1점 주는 애들은 뭐야.. 돈 안드는 짓 세상에서 제일 잘하고요? 1점 주는 애들 현실 : 현실에서 도태돼서 보러갈 애인도 없고 친구도 없고 돈도 없어서 영화는 안봤지만! 자몰랑! 자몰랑!!... 넘 잘 만들었어요. 솔직히 좀 걱정반 기대반이었는데 보고 나온 결과 걱정이 필요없었고 너무 좋았습니다. 내일 또 보러 가야겠어요 이 시대의 모든 김지영에게   엄마와 나와 자매들의 이야기     픽션이라기엔 너무나 현실적입니다. 일 부 한 국 남 성 분들의 댓글 반응까지... 참여형 작품인가요. 정상적인 남성분들 좀 말려보세요! ^^ 와 씹레전드....조커 뺨 오지게 후려치는 정신병의 발전과정을 보여주는 우리 시대의 띵(판타지)소설..조엔k롤링이 보다가 기립해서 눈물 흘리며 박수 준내칠각.... 울면서 봤어요ㅠㅠ! 공감할 수 있는 영화 성별논쟁이 있는 영화라 들어 약간의 편견을 가지고 관람시작했는데 막상 보고 나니 그냥 우리 어머니,아버지,동생 누나의 평범한 이야기였어요.나쁜사람은 없고 서로에 대한 이해의 부족으로 벌어지는 갈등,서운함에 관한 이야... 재밌겠다 ㅠㅠ 꼭볼게요 어떻게 살았는지생각하게 해주는 영화에요  82년생 김지영 내용이 슬프네요 우리 엄마의 삶이 더 공감됨. 피해의식있는 프로불편러 여자들의 공감스토리 영화로 보여짐 좀 심한거 같은데... 이런 영화가 돈이 벌린다는거 자체가한국여성 평균 지적수준이 어느 정도인지외국사람들이 가늠할 수 있게 해주는 기록이자 팩트로남게될뿐 영화나 문화적가치는 ㅈ 까고 앉았다 이딴 폐급영화 찍어낼 돈으로 소년소녀가정 지원이나...  노잼핵노잼왜보지노잼이다 오롯이 내가 나만을 위해 눈물을 흘릴 수 있게 도와주는 그 무언가는 그것이 뭐였는지 절대화 할 수 없단 걸 이 영화를 통해 알게됐다. 작품성과 사회성 시사성 등 논할 여러관점이 있겠지만 개인적으로 아주 주관적으로, ... 보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요.세상의 모든 김지영들에게 응원을 보냅니다. 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 사람마다 후기는 다르겠지만 가슴을 뭉클하게하고 한번 더 생각하게 만드는 영화에요. 배우분들의 연기도 정말 공감깊게 잘 해주셨어요! 굿굿 역시 전세계적인 베스트셀러 원작 영화평가하긴 처음입니다..어제 개봉영화 바로보고 별로겠지 생각했는데..이건 모죠?현실태를 어쩜 그리 잘 표현했는지!전 미혼이지만 공감하며 함께 울수 있었던 좋은시간이었습니다.. 정말 내용 모르고 갔어요.. 내 이야기가 스크린으로 나오고 있는데 그냥 눈물이 막 나올것 같더라구요... ㅠ_ㅠ 이 영화는 82년생 김지영, 그리고 지금 애기엄마들의 그의 남편분들이 꼭 같이 보셔야 할 영화입니다! ... 남편의 시선을 접근한 점, 남성 여성 편가르기를 하지 않은 점 등을 높이 평가합니다 안울거라고 다짐했지만.. 울수밖에 없었다  이 영화를 굳이 사회적 논란으로 봐야할 필요가 있을까? 페미니즘 사상을 대표하는 것이 아닌, 그저 김지영이라는 캐릭터의 모습 그대로를 볼 순 없는걸까? 영화에는 82년생 김지영이라는 캐릭터 하나만 나오는 것은 아니다... 두 아이 키우는 엄마로서 매우 공감이 가는 영화네요. 나만 힘든 건 아니라는 생각에 위로가 됩니다. 나는 이걸보고 엄마를 생각했는데 엄마는 내생각이 났다며 옆에서 우시는데 어찌나 속상하던지...담주에 남친과 다시보면서 온갖생각으로 답답해졌던 부분들을 곱씹어볼 예정  아직 안봤지만 기대하고 있어요 꼭 보러갈게요 우씨 우씨 쿵쾅쿵쾅 이 시대의 김지영들에게 위로와 박수를 김지영의 삶이 너무나 지금의 내생활같아보여서생각이 많아지는 영화..공감되서 더슬프고 감정이입해서 보느라 눈이팅팅부어가며 울었네요오늘하루 너무 위로가되네요 육아맘들 워킹맘들 화이팅이에요♡ 좋아하는배우들이라 역시 흠잡을... 엄마와 함께 보고싶은 영화 재밌었어요 남자들 왜 버튼눌리는 지 알 것 같네요 공유는 작 중에서 누가봐도 멀쩡하고 좋은 남편으로 나오죠 그런데도 아내는 ㅎㅎ... 근데 현실 남자들은 대부분 공유보다 못한 남들인거에요... 하이퍼리얼리즘 영화. 리뷰를 보면 알 수 있음. 아 한남들 왤케 찌질대냐ㅠㅠ 없던 남혐이생겼다 왜 페미가 늘어나는지 알게됐음. 한남이하는짓: 페미 ,비혼주의자, 남혐 양성 영화 무슨 형편없노 졸라 노잼 정말 좋은 작품입니다. 제발 보고 평점 남기세요.  희생하라 강요받지 않았지만 희생해야하는 사람들이 있다. 모두의 평화를 위해 내가 한발한발 양보했는데 어느 순간 희생이 당연한 사람이 되어있을때 너무 억울하고 회한이 들어 고통스럽다. 이 영화를 통해 많은 김지영들이 ... 82년생 김지영 너무 좋아요 보고나서 너무 가슴이 아파서편의점 들어가 생수한병을들이키고 정신을 차려보니 또 눈물이 흐릅니다  정유미씨 너무아름답고 이쁘시고 연기 최곱니다 꿀꿀해서 혼자 보러 갔는데, 실컷 울고 나옴. 속이 시원해짐 ㅋㅋ현실적인 주부의 감정들이 고스란히 전해지고 내모습인듯 하여  눈물만 나옴..엄마도 언니도 보고싶음 ㅠㅠ.공유가 좀 비중없어 아까웠음.  보고 나오는데 ... 좋았어요 회사내 몰카문제도 나왔었고 시집이나 갈까 하면서 비아냥 거리는거나 카페에 애 데리고 오지말고 집에서 애키우지 맘충 등등 현실적인 것도 있었고 슬펐어요. 그리고 가부장적인 모습도 적나라하게 보여주고요.. 잘 ... 아직 영화를 보지는 않았습니다. 핵심만 봤을때 와이프와 같이 보고 싶은데내 자신은 잘하고 있다고 생각이 들지만 미안한 마음이 울컥 들 것 같습니다. ㅠㅜ   영화 안보고 여기서 돈 안들이고 평점 깎아먹는거 보면 존나 같잖다 기대한만큼 좋은 작품이었습니다. 기대한만큼 좋은 작품이었습니다.  저도 82년생이라 제목부터 눈길이 가서신랑과 함께 개봉전부터 미리 예매하고보게 되었습니다. 저희도 아이가 있는부부이기에 너무나 현실적인 공감이 되었고어린시절부터 쭉 세상을 살아오면서 나도경험했고 너도 경험한 김지영의... 아 완전 별로입니다.. 방금영화 보고왔다 먼가공감이가고...뭉클했다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 어제 9시20분에 봤습니다. 친할아버지가 술먹고 깽판 치실때마다 엄마가 5,7살 우리 둘 데리고 청계천 데려갔던게 생각나네요. 스케이트 타고 싶었는데 닫혀가지고 주변 돌았던것도 생각나고요. 할아버지께서 아빠 없으실때... 내인생 최고의 감동영화..절다 페미니스트의영화가 아니었다..우리 엄마.. 우리 할머니 그리고 나조차도 어렸을때 들었던말들이었고 처음부터 끝까지 눈물을 흘렸다.영화가 끝나자마자 엄마에게 전화드려 고맙다고 사랑한다고..... 영화를 보는 중간에 코를 훌쩍이던 소리와 영화를 보고 나온 뒤 내 귀에 들리던 어떤이들의 대화에 더 많은 생각이 들었다 영화를 이해하고 공감한 사람들과 그렇지 못한 사람들이 공존했던 시간 실제 관람객 평점만 봐도, 책과 영화를 본 사람들만 봐도 공감하는 이들이 이렇게나 많은데 왜 한쪽에선 꾸역 꾸역 없는 일이라고 우겨대는지 모르겠다. 영화에서 김지영이 남자를 때리기를 하나 성폭행 하기를 하나 죽이기를...   너무 잘봤어요 가족들과 같이보기 좋은 영화       남녀노소 불문 다들 보셨으면 좋겠습니다  무난하고 잔잔하면서도 있는 그대로 그때 현실을 그려주는 영화.. 악평들은 안본사람들이 다는듯...  돈 안 드는 짓만 하지 말고 생산성 있는 일 좀 하세요~ ㅋㅋ  개봉하자마자 보러갔습니다. 뒷자리 아저씨 어머님 생각이 많이 나셨는지 펑펑 우시더라구여ㅜㅠ 엄마 보고싶어지는 영화   하이퍼리얼리즘 그자체 우리들의 이야기 울었어요ㅠㅠ  아이를 키우면서 느꼈던 순간의 내 감정들을 주인공이 그대로 보여줬어요. 실제 겪어보지 않았을텐데 진짜 엄마같았던 정유미 배우 앞으로 믿고봅니다.  좋은영화입니다. 보세요 모든 이들이 어느부분에서 한번쯤은 공감할수 있는 영화 참 슬프네요 모두가 알았지만 몰랐던 영화였어요이걸 보고 현실이 아니라는 사람들 보고 아 참 현실같다고 느끼네요 감사합니다 어머니 아버지들도 많이 보셨으면 좋겠네요보면서 엄마 생각이 많이 나더라고요 모든 국민이 봐야할 영화 공감가는 영화. 담담하게 현실을 오히려 덜어내면 덜어냈지 더 보태지않은 영화.      82년생 김지영은 페미영화다? 보고왔는데 그렇지않다. 직장을 다니는 결혼여성은 젊은나이에 똑같이 공부하고 취직해도 아이를 낳게되면 일을 포기할 수밖에 없게 만드는 현사회의 시선을 지적한 영화라고 생각한다. 뜬금없이 ... 깊이 있는 영화였어요... 영화는 남혐은 없는거 같고여성들의 고충에 대해서 이야기하고있음 한사람이라기보단 여러사람이성별로 인하여 겪었던 일들을 한명으로 풀어낸거 같음 부부둘다 힘들어 보임...댓글은 남혐있는듯...영화만 보면 ㄱㅊ은데 댓글땜에... 정유미씨 고마워요.  난 젠더 갈등에 별로 관심도 없고 갖기도 싫다.이 영화를 오롯이 영화로 본다면 '좋은 영화' 라고 표현하는게 맞다... 최근 본 영화중 마음을 울리는 영화다. 여성으로써 느낄수있는 일들을 영화에 함축하였습니다.  그냥 누구나 꼭 봐야하는 영화..응원합니다  머리가 아플 정도로 울고 나왔네요 공감되어 그랬던 것 같습니다 이 영화 재미있나요?라고 물을 필요가 없이 그저 봐야만 하는 작품. 세상이 김지영을 병들게 했다 잘만든 영화! 영화에 여성차별에 관한 내용을 담으려 한게 매번 보였지만 과하지 않았고 장면 하나하나가 되게 공감되고 현실적이었다. 같은 남자로서 공유는 멋있어 부럽고 많은 여자들이 이상향 남편이라고 생각할듯....ㅋ... 글쎄요 82년생 김지영을 소설로 모티브를 한건 알겠는데 차라리 옴니버스형식으로 82년생 누구누구해서 남자의 삶도 같이 나타내면서 영화 제목을  82년생으로했다면 이렇게 반감이 없진 않앗을까    나의 엄마,또 다른 엄마가 겪었던 이야기,  당연한걸 말하고 목소리내는걸 왜두려워하나?권위부리고살아왔다는거 인정하는셈인가?정당하지않았다는걸 인정하는 셈인가?   이게 다큐가 아님 뭐란 말임   많이 울었어요~ 배우분들 연기도 좋았고 내용도 요즘문제점 잘 나타내는거였습니다 진짜 한녀라면 봐야된다 진짜 공감설명할 수 없는 감정.. 남녀분열을 위한 영화가 아닙니다~ 그렇다고 78년생들만을 위한 공감대도 아니고 세대는 달라도 우리 어머니들의 인생과 모든 여자들의 이야기와 공감이 있는 따뜻한 시선이 필요한 영화입니다. 책도 보고 영화도 보면서 서로... 82년생 김지영 책으로도 읽었는데.. 거의 울면서 볼 수밖에 없었던..ㅠ 펑펑울었습니다. 중간중간 훌쩍이는 소리도 많이들렸구요. 소설과 차이가 있는데 그점이 더 좋았습니다.  책으로만 봤는데 영화로 나와서 너무 좋고 의미있어요 감사합니다   연기 좋았습니다한 사람의 삶에 공감하며 눈물흘리고위로 받고 갑니다 책도 잘봤고 영화도 잘봤어요.. 먹먹하게 맘을 울리는 영화ㅠㅠ  요즘엔 영화를 잘 만들어서 웬만하면 실패하는 일 없는듯 이젠 김종욱이 김지영 찾는영화 명대사 진짜 우스워서 눈물남ㅋㅋㅋ부모님과 자식, 가족 생각나게 하는 지극히 정상적인 드라마 영화에요  최고의 영화, 꼭 보세요.   감동적이었습니다. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화. 꼭 보세요 책도 읽어주세요  정말 감동적입니다. 좋은 영화 좋은 스토리    할말하않... 너무좋다  엄마 생각이 나서 너무 슬펐어요 이상하다 생각될 이유가 하나도 없었던 것 같은데 지난 시간이 너무나 안타깝다.   82년생 김지영 화이팅!   샹들리에 가져와... 참.... 이런게 영화라고... 다들 영화는 보고와서 평점쓰냐 책은 안봤는데 엄마 생각나서 뭉클해졌어요 꼭 봐야할 영화! 공감 1000% 70-80년생 모두가 공감가능한 스토리이며 보는내내 스토리에 대한 몰입도 아주 뛰어납니다. 다만, 모두가 예상 가능한 결론이라는 아쉬움은 있지만 한번쯤되돌아볼만한 좋은 소재라고 생각됩니다. 좋은 영화입니다. 추천합니다.  누구에게나 있을법한 평범한 이야기. 나 너 혹은 우리의 공감대를 그린 영화 아이 낳은 여자분들은 너무도 공감 할 이야기.공유같은 남편이면 좋은 남편임ㅋㅋㅋ펑펑 울다왔어요. 정말 좋은 영화.. 관람객 거의 울었네요. 너무 공감되고 이해되서 또 보고 싶어요. 다만 남성의 눈으로 만든 영화도 있음 좋겠네요. 영화로 남성과 여성이 서로 이해할 수 있는 계기가 되었으면 이딴 영화에 1점이라도 주는게아깝다 이 시대를 살아가는 모든 지영이들에게 건배를. 응원합니다 굿굿 스토리며 영화며 굿! 빠순이,된장녀,루저녀 신조어 만들면서 꿀 빨아오신 80년대생들보다 실제 피해자인 우리어머니들 50 60년대생으로 했었어야 모두의 공감 받았을거라 생각은 못해봤을까? 책만 읽었지만 벌써부터 설레고 기대가 돼요. 어머니랑 보러 갈 예정입니다.  99.9프로 모든부분이 공감이 가는 삶을 살아가고 있는 81년생.남편이 공유처럼 자상하진 않고 내가 김지영 만큼 똑똑하지 않은것과 우리부모가 김지영부모보다 미흡한 부분이 있는것이 차이점이라면 차이점.섬세한 감정들을 ... 남자들 얘기는 다른 쌔고 쌘 알탕영화 많은데 거기서 찾든가 왜 여기서 OO임? 영화 꼭 보세요 추천합니다 돈 안드는짓은 제일 잘하죠^^ 너이야기야 너 영화 최고였습니다 또 보러가야겠습니다 올해 영화중 가장 공감가는 영화였습니다 과거의, 지금의, 미래의 지영이가 되어 공감하였습니다. 여돕여는 사랑입니다♡ 최고에요 스토리 연출 연기 하나도 빠짐없이 최고의 영화였습니다! 꼭보세요   1000만 가야하는 영화. 갓띵작입니다       엄마와 외할머니 생각이 난다. 엄마랑 같이 보기 좋은 작품이네요 엄마랑 같이 보기 좋은 작품이네요    35년생 김순례가 가장 알맞다 대한민귀 여성의 고난은 지루함 시간아까움 에혀 62년생 우리엄마가 더 서글프다82년생 김지영은 현시대 남녀갈등을 부추기고 이는 곧 저출산으로 이어진다.전혀 사회적으로 좋지않은 작품 ...ㄷ 이런영화 안했으면하내요  과연 한국에 정대현같은 남자가 있을까?  우리 모두의 이야기 .. 이 영화를 봤다면 분명 다 같은 마음일 거예요 너무 좋습니다 공감되는 영화 책도 재밌었는데 영화도 ... 남자들은 봐도 모를영화. 니들이 이게 공감된다고?? 드라마를 많이보셧네 ㅎㅎ 기대하고있습니다 출연진들 역시 믿보@   다시한번되돌아볼수있는기회,,,  여기 한남쿵쾅이들 밖에없다는데 사실인가요...비만율 50퍼 돼지들아~ ㅜ 이런 영화가 나올줄 상상도 못했습니다.말해뭐해 세상에 당연한 것은 없다.이건 우리 모두의 이야기다. 이 영화 꼭 보시요.사실 공유같은 남편 만나는건 5프로도 안되지만여자들이 결혼해서 정유미보다 못하게 사는건 80프로 이상아님?연출을 논란이 덜하게 잘한거같음페미페미하는데 그냥 너무 현실이라 괜히 더 화내는 꼴 우리 모두의 이야기입니다. 똥을 찍어먹어봐야 똥인줄 알정돈 아니다 엄마와 나 사이 어딘가에 김지영이 있었다. 마음이 몹시도 아팠다. 과장도 미화도 되지 않았다는 점은 나를 더욱 불편하게 만들었다. 나는 무엇을 하며 어떻게 살아가야 할까. 나는 나로 살자. 결심에 결심을 거듭하게 되... 한 번 더 보러 가겠습니다. 이번엔 울지 않을게요. 백마디 설명보다 직접 보시길 스크린에 팝콘을 뿌려버리고 싶었다.. 돈아까웠네요. ㅠㅠ 엄마랑 꼭 같이 다시 보고 싶다. 7남매 중에 공부 제일 잘했던 엄마는 큰외삼촌 막내 외삼촌 공부 시켜야한다고 외할아버지 압력에 중학교까지만 다니고 바로 상경해서 공장 다니고 집에 돈 보내고 남은 돈 조금씩 모아서 ... 페미들 거를수 있는 하나의 수단을 만들어주셔서 감사합니다 감독님ㅎㅎ 주위에 이 영화 본 여자들 있으면 빠른 손절이 답인거 아시죠?   주인공의 아픔이 너무나 이해된다. 아플 수 밖에 없다. 이런 영화를 이제 여성이 직접 만들어내고 아프고 또 아펐다고 얘기할 수 있게 되어 너무 감사하고 고맙다. 아직은 결혼이 두렵고 현실이 막막하지만 조금씩 사회가 ... 특정인물이 아닌 우리엄마, 이모, 언니, 내친구, 나...우리모두의 이야기. 당연하게 생각지 말고 감사하고 배려하길... 우리 딸의 이야기는 되지 않기를 남녀 모두가 봐도 괜찮은 영화논란거리는 없다 그냥 현실인 영화 남자를 욕하는게 아니라 지금 사회가 성숙하지 않는 현실을 보여준다 세상의 모든 김지영을 위하여 세상의 모든 김지영을 위하여  감동적이고, 연기력이 돋보임. 충분히 공감가고 생각을 많이 하게 되는 영화입니다 너와 나의  이야기였습니다 감동실화 이 시대의 모든 김지영들을 위하여 저도 남자인데 재밌게 봤어요. 80년대 여성들의 고단한 삶을 잘 나타낸 작품이네요. 남들이 욕하길래 약간의 우려는 했었으나 스토리나 배우의 연기나 메시지나 부족할게 없는 작품이였어요. (1)이 뒤는 반드시 지울것(리... 나.10대.청년인데.동년배들.모두.영화보고.울었다나.여자아니고.남고딩이다에잉ㅉㅉㅉ영화보지도.않고.욕하는.한국남자들.걸러라 너무 잘 봤습니다 감사합니다 귀찮아서 평점원래 안쓰는데 이건 정말 잘 봤습니다. 영화 보는 내내 울었어요. 잘 위로받았습니다 지루해 죽는 줄 알았네요. 돈 아까움ㅜㅜ 31세 미혼 남성의 시각에서 영화를 본 후 남깁니다.우선 영화를 관통하는 가장 큰 주제는 "김지영은 누구인가?" 입니다.우습게 들릴수도 있지만 정유미씨가 분한 극중 김지영의 이상행동은 모두'여성... 암탉이 울면 집안이 망하는것은 물론이고 나라까지 망할수도있습니다. 그냥 여자들 특유의 찡찡대는것을 영화로 만들어서 서로 쿵짝쿵짝하는걸로 밖에안보입니다. 남자들은 아주 그냥 호구 OOO입니까?? 남자들 고생하는거 손톱... 보는 내내 답답함과 화남에 속이 부글부글 끓었고, 나와 내 주변의 여성들이 생각나 눈물이 나왔습니다. 흔한 여성의 삶을 생생하게 담았고, 흔히 언급되는, 하지만 여자들은 언급할 수 없는 일들을 족족 집어내주어 너무 ...   정말 많은 생각을 하게 됐습니다 작가님 감사합니다 너무 감동적인 영화에요 왜 욕하시는지는 잘 모르겠네요 ㅎㅎㅋ 이게 현실이지 휴지 가져가세요 우리 가족의 일입니다 책도 안보고 엄마랑 둘이 밨는데 저처럼 엄마랑 와서 보는 사람들이 많더라구요 엄마랑 보세요 엄마랑 얘기도 많이 할수있고 괜시리 고맙고 미안해지고 좋은 시간이였어요ㅎㅎ 아주 재밌습니다!!두번 보세요~ 그 끝날것같지 않은 시간들.시간은 흐르고 사랑하는 아이는 커가지만,그시절 외롭고 치열했던 그마음....다 그러니까.다 그러고 사니까 너만 유난시럽게 어리광 부리지 말라는듯한 세상의 눈빛들....정말 영화보는 내내 공... 쯧쯧쯧 시간이 아깝다.. 상품평도 독제인가 쓰면서 부터 협박하네..이게 1위인 이유가 모냐 ㅋㅋ 어이상실이상품평은 삭제 되겠네..ㅉㅉ 일부 악랄한 페미들이 원작 소설을 사회 다큐 마냥 취급하니깐 영화도 보기전에 학을 떼고 발작하지.. 진짜 김지영이 부럽다.작가 대박 핵 금수저인듯우리나라도 개 부자국가이고글재주 사랑받는 아내좋은 동생나쁘지않은 시누이등빚도 없고부산 시댁너무 슬프지않은대오열하는 부분들이.진짜 공유..장모님만 짠하다공부도 다했고대체 머... 비판하기전에 원작 책 부터 읽고 영화 보시길 둘 중 하나라도 제대로 보고 말씀하세요. 보고 나서 깨닫는 바가 많을 것이고 본인이 잘못 생각하고 있다고 분명 깨달으실거에요 잘봤습니다 오랜만에 가슴뭉클해지는 영화였어요원작에 벗어나지않아 더좋았어요책보다  더슬픈건 .... 국방의무 좋아요 장교도 좋아요/소방공뭔 좋아요 장비도 들게요/경찰공뭔 좋아요 현장출동 좋아요/연금은 받을래요 숙직도 같이해요/현장직 좋아요 그러니 임금평등 원해요/여성전용 싫어요 그러니 여성대상 범죄 좀 하지마세요/...  돈 내고 리뷰 쓸 수 있게 했으면 별점 1점짜리 평점테러 싹 사라질텐데. 그남들 간이 작아서 돈 쓰는거 못 하잖아요. 하여간에 돈 안 되는 것만 세상에서 제일 열심히 함. 한글이 위대하긴 하네요. 저렇게 내용 파악도... 밖에서 힘들게 돈벌어오는 남편한테 자기 하루종일 애보고 산책하고 커피숍이나 들르고 암튼 조금 돌아다니다 보니 힘드니까 집안일 시키는걸 당연하게 여기는 마인드 자체가 글러먹었다는거지...어느 정도는 본인이 맡아서  해...  영화는 끝났지만 현실은 끝나지 않는다  눈물 펑펑 쏟고 옴 한번 더 보러 간다 ㅠ  정말좋은영화다이 영화에 공감하는 여자 = 거른다의 공식이 성립됨 남자들에겐 ㅎㅎ 가슴이 먹먹해지는 영화. 여성들이라면 모두 공감할 듯 안아주고싶어요. 자식뒷바라지 하느라 하고싶은일 포기하고 희생한 우리엄마, 지금도 하루하루 육아전쟁을 겪고 있을 현재의 김지영, 그리고 앞으로 김지영이 될 누군가를 꽉안고 위로해주고 싶어요. 안아주고싶어요. 자식뒷바라지 하느라 하고싶은일 포기하고 희생한 우리엄마, 지금도 하루하루 육아전쟁을 겪고 있을 현재의 김지영, 그리고 앞으로 김지영이 될 누군가를 꽉안고 위로해주고 싶어요. 꼭 내 이야기는 아니지만 왠지 공감이 가는 내용! 부모님이랑 같이 보고 왔어요! 어서 한국 사회가 성평등한 사회가 되었으면 좋겠습니다~ ㅠㅠ 댓글을 보니 예상했던 대로 영화도 안보고 유치하게 평점 1점 남기는 놈들이 있네요 안타까워요. 대부분의 여성들이 살고 있는 삶이네요. 씁쓸하기도, 화가나기도하고 눈물도 짓게 하네요. 한번에 모든게 바뀌진 않겠지만 이 영화가 많은 것들이 바뀔 수 있는 작은 발판이 되었기를 바랍니다. 저는 이 영화가 꼭 잘되길 ... 도대체 어디까지 요구할지 상상조차 가지않는다... 뻔하고 지루한 이야기, 이젠 피해망상에서 빠져나올 때도 되지 않았나 희대의 주작영화 앙앙앙 좌좀+페미=거른다^^ 화끈한 액션 영화 보러 가야겠다. 어제 영화 본 40대 직장남입니다. 저는 영화보고 어머니가 생각나서 바로 전화 드렸습니다. 주변 가족에게 내가 너무 무심했구나 깨닫게 된 영화!!!!  이게 판타지다 뭐다 하는 사람들 정말 많았고 원작 읽지도 않았으면서 "영화화하니까 판타지적 요소를 넣었네요" 라고 헛소리하는 사람도 있었는데.... 그럴거면 보고 말씀하세요. 봐서 이해 안 된다고 해도...  아내의변화에 깊은 관심과 소통하는 남편. 깨어있는 친정엄마가 있어 82년생김지영은 살아났네요. 말해도 등돌리는 남편 여전한 친정엄마를 둔 83년생김선영은 보는내내 펑펑울었습니다  제발 책 좀 읽어보고 영화 좀 보고 얘기하길 지금껏 본 영화중 단연 최고.. 명작 원래 영화관에서 잘 안우는데 이상하게 눈물이 났어요 오랜만에 감동받았어요 영화를 보니 책을 읽고싶어지는 영화네요...엄마가 나올때면 너무 슬펐어요 ... 한 사람의 일생을 담담하게 그려낸 이야기가 논란이 되는 이유가 과연 무엇일까요 생각해보게되네요 좋은 영화 만들어주서서 감사합니다 한 사람의 일생을 담담하게 그려낸 이야기가 논란이 되는 이유가 과연 무엇일까요 생각해보게되네요 좋은 영화 만들어주서서 감사합니다 책은 안 읽어서 모르겠는데, 영화는 참 좋았습니다. 비단, 여성들의 문제만이 아닌 이 시대의 삶의 무게와 고뇌를 다룬 작품이 아닌가 싶습니다.가족을 다시 한 번 둘러보게 되네요. 특히 어머니를 더 보게 됩니다. (공... 최고의 영화 영화 포스터 안의 문구가 다 맞는 말이네요애써 모른척 하면서 사는 사람들의 이야기와알면서 아는척 안하는 사람들의 이야기 인 것 같아요눈물 났습니다  최고 82년생과 그 나이대의 사람들뿐만이 아니라 더 윗세대와 현재 2,30대를 살고 있는 여성들, 다시말하면 거의 모든 나이대의 여성들이 공감할 수 있는 이야기일 것입니다. 영화를 통해 보면 모두 공감가고 왠지모르게 익숙... 정말 우리 모두의 이야기를 담은 영화였다.많은 생각과 여운을 남기는 아주 좋은 스토리였고, 현실감에 집중된 영화라 공감가는, 와닿는 장면들과 대사들이 많았다. 현재에도 살아가고있는 모든 김지영에게 응원과 박수를 보낸... 기대하고봤던 작품인데 기대이상이네요ㅜㅠㅠ 이런작품 만들어주셔서 감사합니다ㅜㅠㅠ 정말 우리 모두의 이야기 입니다 책으로 처음 접했는데 책도 영화도 둘다 너무 인상깊게봤어요 과장도 꾸며냄도 없는 현실. 그래서 더 마음을 울리는 우리 모두의 이야기. 역시나. 댓글 알바생들이 수룩하군..  ㅉㅉ 나이와 성별을 불문하고 모두에게 봄바람처럼 부드럽고 따뜻한 위로와 공감으로 이 사회에서 요구하는 잣대로 인해 상처받고 지친 이들을 어루만져주는 영화. 정유미, 공유 연기도 정말좋고 영화 정말잘만들었다..  올해영화중 최고 이런 영화나 책이 앞으로 많이 많이 나왔으면 좋겠어요^^~~~ 네이버 평점 의미없지만 그래도 로그인해서 평점 달게 만드는 영화입니다. 한 여성의 삶을 통해 병든 사회를 드러내는 영화라 볼 수 있습니다. 결코 남녀 문제로 볼 영화가 아니죠. 무튼 온라인에서 열심히 일하시는 분들의... 영화 시작부터 집에 오는 길까지 눈물이 계속 흘렀습니다 우리 모두의 이야기를 부디 왜곡없이 들어주세요 내가 살아온 시간대는 내가 투영되었고 겪지 못한 시간대는 우리 엄마가 보여서 영화 내내 현실같아 슬펐음 살면서 영화보면서 이렇게 울어 봤나 싶을정도. 물론 가정마다 공감할 수 없는 사람도 있겠지만 이 영화의 모든 순... 대한민국 국민이라면 누구든 봐야하는 이야기 2019년 최고의 영화! 있는그대로 현실을 보여주는 영화라서 와닿았습니다. 영화가 끝나고도 생각이 많아졌어요. 꼭보세요! 있는그대로 현실을 보여주는 영화라서 와닿았습니다. 영화가 끝나고도 생각이 많아졌어요. 꼭보세요! 오늘 씨지브이에서 보고 왔어요..눈물펑펑..현실적입니다..꼭보시길..ㅜㅜ   책으로 읽었던 사람으로 흔히 있는 일 당연시 되는일 쉽게바뀔수없는 내용이여서 더슬펐다  현실반영 너무 잘되어있는 영화. 아빠가 이거보고 엄마한테 미안하다고 사과함 자기가 더 잘하겠다고 책보고 봤는데 공감가고 화가나서 보는중에 울기도 했습니다. 영화 보지도 않은 남성분들이 별점 테러중인데 영화관계자분들 신경쓰지 않으셨습좋겠습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다. 2019년 최고의 영화 일년 전 하늘로 간 우리 엄마! 5남매 중 둘째 딸로, 장관 딸만큼 공부 잘하고 서울에 유명한 부속 고등학교에서 성적 날리던 울 엄마, 오빠랑 남동생 대학 보낸다고 그 똑똑한 머리 나 물려주고 오로지 내 뒷바라지만 ...  최고에요 관람한 사람만 평점 작성할 수 있어야할 것 같네요. 한국인이 지구상에서 사라지게 출산률을 더 낮춰야 한다 그러기에 82년생 김지영 같은 영화가 100개는 더 나와야 한다 회사와 가정의 건강한 양립이 불가능한 사회현실 속에서 그 안에서 작은 행복을 차지하기 위해 분투하는 우리들의 이야기다. 엄마는 딸을 위해 희생하려 한다. 하지만 엄마의 엄마로 빙의한 딸은 그러지 말라고 한다. 나는 ... 재밌게보았습니다^^  이걸 욕하는 사람들은 대체...심리가 궁금하네요..ㅎㅎ 스토리 연기 현실성까지.모두 뛰어났던 영화입니다. 영화 찍으시느라 고생 많으셨습니다 ㅜㅜ 평점 테러하는 놈들아 왜 발작하는지 이해가 안간다 ^^ 보고나 말해 ㅋㅋㅋㅋ 돈안드는 짓은 세계 제일로 잘하지요?? 지금은 많이 달라지고 있다고 생각하지만  20년전이나 별 다름이 없는 여성의 역활.. 눈물이 쏟아졌다. 남편과 아내, 딸과 아들로 규정되어 지는 존재의 역활과 책임. 각자의 위치에서 다시한번 돌아보게 만드는, 꼭 봤... 시대의 영화입니다 동서양을 막론하고요 책 읽으면서도 눈물쏟고 , 영화 예고편만 봐도 슬펐는데.. 남편이랑 같이 볼 수 있어서 좋았던 영화 82년생 김지영 화이팅! 나의 이야기였다가 엄마의 사연이 되었다가 내 친구 그리고 수많은 김지영들에게 보았던 내용들.... 영화의 구할은 다 겪고 본 상황들이라 더 가슴에 저리게 와 닿았다. 보는 내내 가슴이 답답하고 눈물이 나서 화가 치밀... 꼭보세요~  이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다 영화 중간부터 눈물이 안멈추더라고요 남녀 갈등보다는 이제는 서로 이해하고 공감해주고 위로하는 분위기가 되었으면 좋겠습니다 꼭 보세요 정말 현실적입니다 천만배우들을 데려다가 이런 쓰레기같은 소재로 역대급 망작을 만들어놨네요.억지스러운 설정에 보는내내 토할뻔했습니다. 천만배우들을 데려다가 이런 쓰레기같은 소재로 역대급 망작을 만들어놨네요.억지스러운 설정에 보는내내 토할뻔했습니다.  쿵쾅이들아 이럴 시간에 효도나 해라 기다렸다가 보았습니다.아줌마는 매우 감정이입이 되는 영화네요.일부 사실을 그린 영화구요.하지만 스토리 전개나 연출이 편향적인건 사실인거 같아요.저는 대한민국 아줌마로서도 너무 공감하며 보긴했지만 한편으론 좀 치우친거...  눈물이 줄줄 나는 영화.. 좋은 영화는 관객들이 영화를 보며 자연스럽게 공감하고 즐기고 울고 웃고 감동받게 하는 영화라고 생각한다. 개봉한 첫날임에도 불구하고 관객들이 많았다. 어머님들도 꽤 있었고 남자들도 있고 여자들도 있었다. 영화를 보면... 엄마랑 아빠랑 같이 봤어요 추천추천 책을 읽어보지도 못했고 선입견이 많은상황에서 솔직히 그렇게 볼생각이 없던 영화였음.영화관에서 반강제로 영화를 예매함..별기대없이 그냥 영화를 보기 시작했다.그런데 영화가 끝나고 나는 바로 집에 전화했다.아버지께 어머... 현실반영을 매우잘 표현한 작품입니다. 모르면 인정하고 배워야지 모른다고 아니라고 거짓말한다고 하는 인간들은 무엇? 명작입니다.감동실화네요.  좋은 영화 감사합니다. 앞으로도 감독님과 출연한 배우님들의 행보를 기대하겠습니다~!! 그렇게 염불외는 50년대 40년대 여성들의 삶의 이야기도 조명된답니다. 욕을 하려면 보고 하든가...어휴 겪어보지도 못한 사람들이 말이 많네요 너무 재밌었어요 공감도 많이 가고요. 다들 연기 너무 잘하고 진짜 너무 울었네요 ㅠㅠ 남친도 재밌었대요 공감가는부분 많았네요 너무 좋은 영화였어요~  남자관람객/ 좋은 영화 ,좋은 연기 과하지 않고 있는 그대로 보여주는 영화 , 개인적으로 조커 보다 좋았어요.현실의 문제를 과감없이 보여주네요.  구웨에에에에엑 엄마랑 같이 공감하면서 봤어요 추천합니다  이시대의 지영이들을 위한 영화 대한민국에서 현실적인 여자의 삶이 어떤건지 잘 보여주는 영화입니다 공감은 지능순이라는!! 정말 슬픈 남정내의 이야기 입니다. 어이가 없어서 할말이 안나오는 영화... 진짜 진심으로 너무 싫다 모두가 알지만 아무도 몰랐던.. 이게 진짜 영화다운 영화같아요. 나의 이야기.그리고 내 주변 모두가 공감하는 이야기 오전 시간에 관람하였는데도 관객이 많았고 관객 모든 여성분들이 공감을 하고 눈물을 흘리며 보았습니다 꼭 한 번 보셨으면하네요. 모두가 알지만 아무도 몰랐던 당신과 나의 이야기 평범한 여자들의 삶이란 어떤 건지 자세하게 보여주는 영화는 처음인 것 같네요. 남자들 너무 화만 내지 말고 그동안 내 엄마와 누나 동생이 어떻게 살아왔는지 생각해봤으면 좋겠습니다. 너무 재밌었지만 너무 현실이라 슬펐... 존잼 감동의 쓰나미 줄줄 돈안드는짓만하는 그성별들 잘 알겟슴다 ㅋ 김지영은 노력해서 스팩쌓고 공유랑 결혼이라도 했지스크린에서 김지영보고 울고 왔으면 거울보면 오열할듯 다들 영화도 안보고 평점 테러 먹이는 것 같은데.. 진정으로 성차별주의자가 아니면 보고서 말해도 안늦음. 도대체 왜이렇게 화가 난건지 모르겠다. 없는 얘기 지어낸것도 아닌데 ; 하여간 돈 안드는 짓은 제일 잘해    엄마랑 오늘 보고왔어요슬픈 영화일꺼라고 생각 못했는데 많이 울어버렸네요...저는 친정엄마 미숙을 보고 속상했습니다엄마가 그렇게 아낌없이 키워주셨던게 생각이 났나봅니다그런데 엄마는 눈물 한방울도 안흘리셨네요ㅋㅋ저정도가... 남녀노소 불문하고 꼭 봐야하는 영화  82년생이 논하기에는 좀 억지 아닌가,? 공감능력과 이해능력은 지능입니다. 근데 웃긴게 여자들 남자들한태 안보고 평점주지말라하면서 '퇴근하고 볼겁니다 기대기대~' 는 뭐지 ㅋㅋㅋ 전형적인 내로남불 ㅋㅋ 제발 이런 남녀분열 조장하는 영화좀 만들지 마라... 남자가 9.78로 만족을 한다고?자체가 주작 ㅋ   남자들은 42년생~62년생 김지영이라면 인정하겠다 하는데.. 자기 어머니 인생은 인정하고, 자기 아내 인생은 힘들다 인정하지 않겠다 하는 것만 봐도.. 요즘 남자들 참 이기적이다 말할 수 있다, 그래도 적어도 62년...    책 감성을 잘 담은거 같아요!!영화 보지도 않고 하는말은 무시! 1038482717193983729104점     피해 망상, 남녀 갈등 조장 영화 작가가 페미 돌려까는 영화같은데ㅋㅋㅋ 제목이 잘못됨. 82년생 김지영이 아니고 62년생 김숙자 이랬으면 공감이 갈 내용들. . .과거 어머니 할머니 세대가 겪은 불평등에 대한 고통을 전혀 상관없는 80년대 세대가 호소한다는게 설정오류임. 빙의한건가? 여자라서 모두 포기한다?!요즘 포기도 선택이다.어머니, 할머니세대라면 공감하겠지만 20~30대 여성들이?? 훗적당히 살다가 시집이나가는 마인드부터 없애라그리고 눈만쳐높고 능력없는 노처녀들은 이거보고 공감한다는 얘기하... 엄마랑 같이 보기 좋고 공감하고 나눌수 있는 영화여서너무나 재밌게 슬프게 보았습니다  배우들의연기들도 너무 좋았음 특별한 사람의 이야기가 아닌 모두의 이야기 페미들 영화보고 뒷통수 맞은 기분일꺼다 니네가 생각하던 여자가 차별받고 무시받는 내용이 아니거든 책하곤 다른 남자가 일끝나고 바로 들와서 애 씻겨주고 봐주려하고 여주 많이 챙겨주고 이해해주는데 오히려 여적여  남자나... 영화를 봤다면 누구나 공감할 수 있는 내용 난 아닌데? 라니;;;;그 누가 조커를 보고 난 아닌데? 라고 생각하냐고..저 물음부터 이미 저 영화는 현실이라는 증거다.사실 현실보다 미화한거 아닌가? 2019년에도 여전히 저 정도 수준의 남편도 보기 힘든게 현실... 82년생 김지영은 우리엄마고, 내친구고 내자매이며 내 자신입니다 좀 봐라 보고 얘기해라 이왕 본 김에 책도 읽어라 정신병 걸린 보통의 김지영들에게 피해받는 보통의 가족들을 위한 영화. 역설을 담고 싶었다면 확실히 성공했다고 볼수있다. 전 남잔데 솔직히 문제가 될만한 내용인가?싶음. 원작을 안봐서 그런가 영화자체는 생각할거리도 많고 신선했네요. 보고나면 결혼에 대해 부정적인 생각을 갖게 되는 것 같긴해요. 아우이 바보들..댓글 알바든 쿵쾅이든..야! 글을 계속 쓸거면 내용을 바꿔야지!장황하게 쓴걸 컨트롤 OO이 하면... 와..내가 이런걸 목격했네 ㅋㅋㅋ평점은 균형을 위해1 엄청 울고 나왔네요...여혐조장하지말아주세요.. 우리어머니 세대에서 누구나 겪었을 아픔이네요 나중에 엄마랑 같이 한번더 보려구요  엄마랑 같이 보면 너무 좋은영화 1882년생 김지영씨 잘봤습니다  연기 정말 대박이고 많이 울었어요 ㅠㅠ 요즘 세상에 남의 감상에 누가 이래라 저래라 하냐? 영화관에서 남자여자 안가리고 다 눈물흘리더라구요 생각할거리를 던져줘서 좋앗지만남편이 공유야...무려 공유!하는행동도 저정도면 굉장히 준수함여기서부터 좀 공감이 안된다그래서 현실을 제대로 담아내지 못해서 아쉬웟음 진짜 펑펑 울고 나왔네요,,그래 옛날엔 그랬어도 지금은 달라!외치며 애써 현실을 부정하지말고 지금 당장 우리 주변을 돌아보세요정말 내 누나 여동생이 영화 속 김지영을 그저 환상으로 여길만큼 겪지 않아도 될 일인가요?... 별로예요. 조커볼걸 그랬어요 ㅠ 차라리 클레멘타인이 띵작임 많은 한남들이 봤으면 좋겠다. 근데...뭘 깨닫긴 할까... 세상의 모든 김지영이 생각나 많이 울었습니다  진짜 역대급 영화입니다 안보시면 후회할거에요한번 더 보러 가려구요 이 영화를 가지고 페미니즘 거느리는건 오버~~ 대한민국의 여자라면,  엄마라면,  직장여성이라면 모두 공감할 수 있는 나의 이야기 배우들 연기가 정말 인상 깊은 영화였습니다 한국 여성분들이라면 낮설지 않은 이야기겠지요 모녀분들 함께 보시길 추천 드립니다 내 이야기가 거기 써 있었습니다.담담하게 상황을 털어 놓은 것들인데이게 뭐가 이슈가 됐었을까 싶었습니다.정말 제대로 제 이야기를 첨가했다면공상이라고까지 됐을 수도 있겠다 싶습니다. 너무 울어서 울음소리 나올까봐 입 틀어막고 봤어요 많이 공감하면서 또 많이 울면서 보게 됨ㅜ 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅 남친하고 보러갔는데 잘 보고 왔어요. 오히려 남친이 이게 왜 별점테러할 영화냐고 반문하네요ㅋㅋ 정유미씨 공유씨 등등 섬세한 연기력도 좋았어요. 공유와 정유미씨 연기가 너무 좋았습니다 좋은 영화 너무 감사합니다. 이 나라에서 여자로 태어나 살아간다는 것이 어떤 것인지 김지영뿐만 아니라 영화속 다양한 인물들을 통해 제대로 나타내 주신 것 같아요. 엄마가 되기 전의 김지영이 출근하는 모습을 보고 눈물... 연기도 좋고 애둘 키우는 입장에서 공감 되는 부분도 있고..살짝 눈물도 났어요..하지만 보고 난 후 가슴이 답답하고 조금 우울해지네요 고생하기 싫으면 결혼하지 말고 애낳지마선택할수 있잖아 정말감사합니다.... 영 화  넘 잘 만들었어요  내용도 좋고 배우들 연기도 좋고 공감합니다 뉴스나 여느 책에서 꽤 보아 낯설진 않지만 와닿지 않았었는데요 이제는 82년 김지영의 마음을 조금은 공감할 수 고 같이 슬퍼 할 수 있게 된거 같아요 영화가 끝나도 여전히 마음이 아려요 ㅠㅠ 영화 보지도 이해도 못 하고 짖어대는 놈들은 없길 이런 영화가 나와서 기뻐요 우리나라에서 사는사람으로 공감되는영화추천합니다 얘들아 울지말고 말해봐 보긴보고 평점주니?? 얘들아 울지말고 말해봐 보긴보고 평점주니?? 할머니 엄마 자매들 모두 사랑해 책도 영화도 본 80년생 현재 전업주부인데 공감이 많이 되는 만큼 더 속상한 영화. 그와중에도 현실반영이 훨씬 부족한 부분도 제법 있어서 저기 지영씨는 그래도 행복한편인데,,,,싶기도 해요 재밌게 보고 감동도 받고 ...  선동과 날조가 판치는 세상 오늘보고왔어요~공감도 하고 웃기도 하다가 울다가 나왔어요.안보신분 편견없이 재밌게 보고오시길 24갤아기 키우는 엄마로서 이거보고나니까 공감가서 더 우울하다. 괜히 봤나봐  어머님이 정말 좋아하셨어요.   당신과 나, 그리고 우리 모두의 이야기이 한줄로 모든 것을 설명할 수 있다82년생 김지영 이란 제목이지만, 60년대 우리 엄마부터 90년대를 살아가는 나랑 내 동생까지 각기 다른 시대를 살아 온 우리가 시대를 막론하... 배우지 못하고 맞아도 참고 제 소리 내지 못하고 억눌려 살아온 어머니들의 딸들이 그런 어머니들의 인생을 보고 듣고 자랐고 조금씩 바로잡기 위해 목소리를 내고 있는 그 딸세대들이 불편하고 싫은 일부 한국 남자들... ... 내일 볼거지만 책으로 이미 봤기에 상당히 기대되는 영화다! 본 사람만 달았으면... 명대사 저긴 진짜 나오지도 않은 대사들이 너무 많아서 네이버 측에서도 삭제를 해야할듯. 의미없는 메뉴 같아요. 영화는 공감되는 내용들이 무척 많았습니다. 잘 만든 영화에요 0점 못주는게 아쉽다 처음부터 끝까지 피해망상에 절어있는 영화 ㅋ 영화를 보고 말했으면 좋겠다. 남혐 영화가 아니라 이 시대를 살아가는 여성에 대한 이야기다. 지금을 사는 우리에게 생각을 하는 영화는 좋은 영화. 보지도 않고 평점 1점때리는 찌질하고 허약하며 같은 남자로서 부끄러운 젊은남성들은 0점. 하...같이 나온 공유만 불쌍하다 진짜 재밌습니다 꼭봐주세요 정유미, 김미경 배우님 연기를 너무 잘해서 눈물 흘리고 왔네요..ㅜ 니가 82년생 김지영도 아닌데 왜 이런거 보냐는 말도 웃긴게 그럼 해리포터는 내가 마법사라서 봤고 마블영화는 내가 히어로라서 봤나요. 그냥 좋은 영... 지들끼리의 징징거림, 참 보기 힘들다. 이 영화는 사회의 악입니다. 어머니세대가 겪은 고통은 자기들이 겪지도 않았고 공감대마저 부족한 상황에 그에 대한 동정심마저 자신의 것으로 빼앗아오려는 사악함에 당혹감을 감출수가 없습니다. 누군가의 고통을 어루만지려는... 우리모두의 영화에요ㅜㅜ 여자의삶 슬프면서도 공감되고 남성분들이보셔도 좋을듯해요 무겁지 않게 잘 풀어낸 영화 개봉일에 퇴근하고 달려가서 봤어요^^평점 오전9시에 오픈되자마자 1점테러하는 남성분들은 영화를 본 건지 의문이네요....?그냥 82년생인 김지영씨가 살아가는 인생 이야기일 뿐이던걸요.그 어디에도 남성이 분노할 내용은... 감동적! 시간이 아깝지 않은 영화 엄마랑 같이 보고 왔어요 좋은 작품 잘봤습니다 재미있어요! 역시 믿고보는 영화 모두 한 번 쯤 봐야하는 영화 평론가분들 대체 이영화에서 저 찌끄레기 캐릭터가 홀로서는게 대체 언제 입니까? 어느부분이냐구요? 예? 하... 이딴것도 영화라고.. 최고.... 담담하게 풀어냈지만 많은 것을 생각하게 하는 영화    평점 주작 적당히 쳐야지. 베스트 평점이 어떻게 다 10점만 올라오냐 한국여자라면 꼭봐???      이 세상의 모든 김지영들, 그래 너. 영화를 보는 내내 계속 마음이 아팠다. 나는 임신, 육아를 경험해보지 않았지만 이상하게도 마치 겪어봤던 것처럼 깊게 공감이 들었다. 여성으로서 남성보다 억압받고 하등 대우를 받는 모습이 낯설게 느껴지지 않았다. 남편... 이 작품은 최고가 아닐 수가 없습니다 그냥..혼자 사세요 여성분들...뭣하러 결혼합니까? 혼자 벌어 먹고 그냥 사세요  너무 감동적인 영화에요 워킹맘으로 써 너무 감동적이고 위안이 되는 영화에요. 남자로써 수치스럽네요.  이 영화를 보고도 욕을 하는 당신은 정말 인생 잘못사셨습니다인생 잘 못 살았다고 하니 또 화가 나시나요?그게 현실입니다 공감이 많이가요 ㅠㅠ  누구나 공감하는 이야기 말이 필요있나요? 남성분들이 이렇게 싫어하시는 걸 보니 최고의 영화인 듯 싶습니다. ㅎㅎ  85년생 5살 3살 엄마입니다.82년생 김지영에게 공감이 되기보다는오빠 둘 학교보내느라 선생님이라는 꿈을 버리고 미싱공장에서 일하고,결혼해서는 애 셋 키우느라 바쁘고,딸 결혼시켜서는 딸이 육아때문에 직장생활 곤란해하...  극장 갔다왔는데 아무도 없더라 아무도 없어서 상영시간이 10분 연기 됐는데도 아무도 안 오더라 언냐들 영혼보내기 ㅆㅅㅌㅊ? 여성의 이야기. 우리 모두의 이야기. 10대부터 50대까지 모든 여성분들의 이야기를 녹여냈다고 생각합니다... 사실을 담은 영화에 발작하는 사람들이 많다는게 어이없네요... 스토리 각색도 딱 깔끔하고 연출 및 배우들 연기도 훌륭한 것 같습니다! 뷔폐니즘 영화인데 먹는 장면도 많이 안나오네요 실망입니다. 배우 캐스팅을 저 모양으로 해서 리얼감이 떨어지네요 게다가 장르도 판타지로 해야지 이건 뭐 ㅋ 혐 평점조작하지마라 ㅉㅉ 62년생 김지영이었으면 인정 시험 끝나고 보는데 열심히 살아서 아직도 남아있는 벽을 깨고싶단 생각 많이했습니다.내 언니와 엄마와 나의 삶을 잘 보여주는 영화.인류의 절반인 여성이 어떻게 살아왔는지 어떻게 살아야할지 보여주는 영화.최근에 뉴스보셨... 82년생 김지영 우리 모두의 이야기  돼지열병 창궐로    영혼보내기가  더 심해질것으로 예상. 쿵쾅  에라이... 관람객평점이랑 관람객비율이 걸캅스랑 어쩜 이리 똑같냐? ㅋㅋㅋ 개　쓰레기82톤메갈로돈페미지영들아 ㅋㅋㅋ 네이버가 평점 조작 도와주면서 9.01찍은 '걸캅스' 겨우 162만이제?  이건 배우빨로 300만정도 본다, 그게 한계다. 스토리가 워낙 쓰레기같아서, 너무 섬세했던 영화였습니다. 김지영이 할머니가되어 엄마한테 얘기하는 부분부터 눈물이 쏟아지네요 ㅜㅜ 엄마랑 함께봤는데 둘다 너무좋았습니다. 공유같은 남편만있어도 행복할거같아요 82kg의 몸무게 82kg 급 쓰레기더미 82kg 돼지영정신 차리세요, 백마탄 공유는 없습니다 책의 내용을 과하지 않게 그러나 몰입도 있게 그려낸 점이 좋았어요. 굳이 겪어 보지 않아도 헤아릴 수 있을 만큼 주변에 있을 법한 가장 보통적인 여성의 삶을 그린 영화 최고의 연기!!! 주연부터 단역까지!!! 정말 이시대에 남자 여자가 아닌 사람들이 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 페미니 여혐이니 서로를 헐뜯고 있는데 이영화를 보고 남자와 여자를 알게되면 좋겠다는 생각이듭니다 절대 페미영화 아닙니다 우리의 어머니 아버지 ...  너무 현실적이라 많이 울었습니다 올해 10월 최고의 영화 우리시대 82년생 김지영들을 응원합니다 남직원들이 몰카 신고 안하고 돌려봤다는 장면에서 이영화가 얼마나 리얼리즘적인지 알게됨. 너무 현실적이서 정말 쌍욕할뻔했고 너무답답해서 소리지르고싶었다 재미있었다. 일단 영화를 잘만들었다 이미 베스트셀러로 보증된 스토리라인과 메세지를 잘 살렸음. 배우분들 연기는 말할 것도 없고... 정유미님 연기의 신이세요.... 친구랑 같이보러간거라 눈물 흘리지 않기위해 눈을 초... 0점이 없어서 어쩔수없이 1점  1점테러하는 애들은 일베충인가? 비판하려면 영화 보고 하던가 나도 여자지만 워마드 극혐하고 무조건 한남 이러는거 안좋아하는데 이 영화는 페미에 관련된 영화가 아니다. 현실을 무섭도록 똑같이 그려낸 영화임. 우리 주변... 보는내내 먹먹했습니다ㅠㅠ 언니들이 줗아하는 영혼보내기~~ 누구나 봐야 하는 그런 영화.. 82년생 김지영 피해망상 존재 자체가 싸움을 위해 태어난 자본주의가 낳은 악랄한 괴물 현실적인 여성이야기를 담담하게 풀어낸 영화 슬프지않고 담백했는데 눈에서는 이유없이 눈물이 주르륵....결코 억지스럽고 판타지가 없는 너무도 담백한....어쩜 영화에 나오는 에피소드들이 다 있었던 이야기니.... 넘현... 욕하고 싶으면 제발 보고 욕해요...책도 영화도 안 읽고 이건 페미야!!! 빼에에엑!!거리면 누가 공감해주나요..?아 그남들끼리 공감하지 .. 여혐도 정신병입니다.. 이 영화가 페미라고요? 이건 제 삶이고 오히려 제 삶을 제대로 다 나타내주지도 못했어요 별로네요... 공감도 안되고 잠재적 가해가 아닌 잠재적 피해의식이 문제다 엄마랑 같이 봤는데 펑펑울고 끝나고도 카페에 앉아 한참이나 이야기했음. 서로의 이야기를 꺼내게만드는 여성의 이야기. 05년생 전채환이 더 공감간다 두살 아들을 키우는 엄마가 된 지금, 영화를 보고 이렇게 울기는 또 오랫만이다 돈 안드는 별점테러는 누구보다 잘하는 개거지 한남들 ㅋㅋㅋㅋ 평점 조정합니다 공유연기는 좋았음  페미 아웃 ㅗ 이것도 영화라고.피해의식에 쩔은 여성들이 페미니즘 싸잡아 욕먹이는 영화.이젠 페미니즘 자체가 비정상으로 인식되는 상황까지 와버렸다. 남녀 편가르기 조장 영화. 걍 경혼하지말고 혼자 살아라 애들아 ㅋㅋㅋ 너네가 그런맘 먹어야 알아서 걸러지지.. 아차차 혼자살 능력이?? 유리천장 깨고 유리바닥도 깨자 멀쩡한 남자들은 여기서 별점1점 테러 날리면서 난리치지 않는다 남녀갈등 부추기는 것들은 영화도 보지않고 여기서 손가락만 놀리는 여혐 일베충이나 현실은 결혼도 연애도 못하는 찌질한 방구석 좀비들 책도 안봤고 내용 자체가 무슨 내용인지 몰랐습니다. 그냥 단지 공유랑 정유미가 나온다고 해서 믿고 보는 배우라 개봉하자마자 봤는데 나올때 울면서 나왔네요. 상영종료전에는 내용이 뭔지 예고편도 보면서 확실히 알고 또 ... 우리 모두의 이야기라 느꼈다.  남자친구가 보는 내내 제손을 꽉 잡아주네요! 잘봤습니다 여기와서 댓 테러하면 있는 상황이 없는 상황이 될것같나요? 찌질하네요..  영화를 보고 나오는데 눈물이 멈추지 않아요. 이 영화를 만들어 주신 배우들과 제작진, 제작자 여러분 감사합니다. 정유미 최고. 과장이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 현실 100%의 영화 영화 자체로 놓고 봐도 좋은 영화 많은 사람들이 봤음 좋겠습니다. 가족과 다같이 봤습니다! 추천해요 그냥 다큐멘터리 같아요.. 과장이 전혀 없고 그냥 한국 현실. 눈에 휴지를 꽂고 봤습니다. 엄마랑 함께 보러갔는데 어머니도 많이 우셨어요. 한 세대 뿐만 아니라 그냥 이시대를 살아가는 성인 여성이라면 누구나 공감 할 수 있는 이야기 같아요! 모녀지간에 보러가는거 추천추천 눈물 쏟은 영화 오랜만.. 그리고 페미니즘이 아니라 현실이다. 왜 항상 피해야하고 숨어야하고 포기해야하지? 남녀가 같이 보고 서로 대화로 얘기해봤으면 좋겠더. 지금까지 나온 영화 들 개봉하는대로 봤는데 이게 제일 인... 올해 최고의 영화입니다공감하는 사람들이있다는 자체로도 위로가 되는 시간들이었어요본사람만 평점매기게 해주세요안보고 돈안쓰고 평점매기는건 뭘까요???? 결혼 육아..다 겪어 본 사람으로서 공감 되는부분도 많았지만 그와중에 공유같이 멋지고 자상한 남편이면 그래도 낫지않나.. 사실 보통 저 상황이면 남편이란 사람은  남들도 다 그렇게 사는데 왜 너만 유별나게 그러냐고 ... ???? 82kg 김지영... 우리 시대에 꼭 필요한 이야기. 처음부터 끝까지 하나도 놓칠곳 없음 현실에는 별로 존재하지도 않은 여성탄압이 주제이고 솔직히 이런영화 있는거 자체도 어이가 없다. 여초회사 다녀보면 알겠지만 여자들 중간중간 농땡이 피우고 퇴근도 칼퇴하는 경우가 많음.얼마나 심하면 같은 여자들도 여초회... 극중 김지영의  엄마로 나오신분이 더 슬펐다..젊은시절 오빠들을 위해 학업을 포기하고 미싱으로 옷만들다 나중에는 딸의상태를 알고 다시한번 그딸은 그렇게 살지않았음 하는 마음에 육아를 해주겠다고 말하는 엄마...83년... 이번달 발작 버튼은 이거구나.ㅋ 또 보고 싶네요.... 여기 댓글 왤케 냄새나징 공감이 안되는 세대라면평범하지 않은 부유한 가정이거나나이가 어리신 분들이겠죠저희 부모님, 고모도 지영씨 어머님처럼 사셨고 지금 우리는 지영씨처럼 살고 있습니다.관객들 눈물 훔치는 소리가 여기저기 들렸어요.대한민국에 ... 영화 정말 좋았어요. 현실을 잘 반영해주는 공감되는 이야기였습니다. '나'의 과거와 '나'의 지금과 '나의'미래였을 최고의 영화~^^ 돈못쓰는 그 성별은 못보는,,, 너무 감동적이었습니다. 느낀게많아요 이 댓글에 몰려온 남성들의 찌질함만 보더라도, 지금껏 얼마나 많은 김지영들의 목소리가 지워졌는지 알 수 있지 굉장히 기대중입니다. 역겨운 영화네요 책 읽어보고 확신든건 82년생김지영이 피해의식에 쩔어있다는 것입니다 당하지도 않은 일에 대해 걱정하여 비난하는 역겨운 발상에서 나온 나치같은 사상입니다 우리 모두의 이야기. 본 사람 만이 이 말의 진정한 의미를 이해할 수 있다. 아는 누나가 보여줘서 봤는데... 공감할 수 있을 내용을 이렇게 설득력 없게 만드는 것도 능력이라 느꼈다. 그래서 연출 부문에 포인트를 줬다.가상의 인물엔 공감하지만, 오늘의 나를 있게 한 부모님, 아내, 남편, 친... 훠훠훠 참 재미있는 영화네요~ 해석은 각자의 몫. 그간 받아온 온갖 특혜는 무시하고 그저 피해망상? 공감 못하겠다 꼭 지가 못해서 결과물을 조져놓은 사람들만, 결과물이 아닌 의도를 평가받고 싶어함. 그리고 결과물을 비판하면, 마치 그 의도에 반대하는 것처럼 몰아감. 그냥 못 만든 영화고, 이렇게까지 페미에 대한 인식을 조져놓은건...  전혀 지루하지 않았고 처음부터 끝까지 감정 이입해서 봤습니다 너무 좋은 영화였고 여성들이 태어날 때부터 어떤 차별을 당했는지 어떤 대우를 받으면서 살아왔는지를 잘 보여주는 영화입니다 너무 울어서 머리가 아프네요 꼭 ...  현실고증이 확실하네요 보기 전엔 이래저래 떠들어도 보고 나면 할 말이 없어지고 진한 여운과 가슴아림 남는 영화. 영화를 꼭보시고 평점을남겨주세요. 지영이어머님께 큰절올립니다. 근데이거 소설쓰신작가님 이야기인가요??넘좋은영화! 우리나라 4대의무가 뭐냐 국방 교육 납세 근로 여자들 이제 군면제라는 타이틀 달게하자 3대의무만 지면서 자기 무시한다며 총쏘면서 테러하는 서양남자 조커는 하이퍼리얼리즘에 감동에 공감이 가능하고 82년생 김지영은 판타지라고 욕하는사람들.. 누가 더 판타지에 가까울까요? 참고로 82년생 김지영은 여성들이 겪는 불행중 가장... 40대이상의 부모님들만 공감할수있는이야기를82년생들이 왜공감하냐 ㅋㅋ 머저리 맘충 페미극혐 82톤 김지영 힘내십쇼~ 여러가지로 참 공감이 가고 마음도 아프고.. 같은 82년생 여자인데 김지영은 오히려 운이 좋은 편 아니었던가 하는 생각이 들었다. 책을 봤으니 안 보고 싶은 페미 영화.. 책 내용대로라면~ 이거 볼 돈으로 국밥먹음 영화 제작, 연출, 스토리를 떠나 분명 이 사실이 존재하기에, 그래서 많은 사람들이 알아주었으면 좋겠기에 별점 5점인 영화.  모두가 누군가의 딸, 아들이고 또 누군가의 부모이고, 우리의 부모님도 누군가의 딸, 아들... ㅋㅋ82kg김지영  메갈페미쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ감독 518% 페미일듯 한녀들은 좋다고 sns에 인증할듯ㅋㅋ 남편이 저보다 더 울더라고요,정말 좋은 영화였습니다.책으로도 봤지만, 영화로 보니 더 재미있게 본것 같아요.그리고 공감가는게 너무나 많았습니다 결혼도 안했고 애 엄마도 아닌데 처음부터 끝까지 펑펑 울었다. 꼭 여성이 아니더라도 누가 봐도 공감 할 내용의 영화다. 남성 분들도 많이 우시더라. 영화 첫 장면부터 눈물이 핑 돌아서 꾹꾹 참았는데 뒤로 갈수록 말 ... 그냥 현실 영화인데 왜 그렇게 평점 테러를 하는지 이해가 안되네요..ㅎㅎ뭐가 그렇게 무섭고 두려워서 고작 영화 하나에 그렇게 테러를 하는지 정말... 보시면 현실 고증 10000%의 영화입니다. 배우분들이 연기도 너... 솔직하게 말씀드릴게요. 재미는 없구요. 그냥 내가 페미니스트고 페미니즘 응원하고 싶다하면 보시고, 와 평점 높네? 재밌겠다 하시는 분들은 보지 마세요. 수준낮은영화임 뭐야 이겤ㅋ페메들만 위한 영화인가욬ㅋ 프로파간다 선전물의 정석을 보여준다. 당연시 여겨지지만 당연하지 않은 부당함, 여자이기에 고민하고 걱정하는 여러가지 문제점들을 잘 표현한 것 같습니다. 좋은 작품 만들기위해 애쓴 감독님, 배우분들께 정말 감사합니다 차별과 억압 받았던 과거 세대들의 아픔을 자신에게 대입해 무능력과 노력부족을 공감으로 합리화하고 일반화해서 상업적으로 팔아먹는데 그것도 모르고 좋다고 부화뇌동하는 저능아들의 촌극 알고있었지만 모른척해온 이야기 최고의영화 더이상 한국 사회에서 여자만 희생당하고 차별받았다 식의 피해망상적 영화가 안나오길 바란다.  이미 평등을 넘어 역차별에 가까울 정도로 정권과 대통령의 편애를 받아 챙길거 더 챙겼으면 제발 이제 그만 어머니 시대의 희... 충분히 공감가고 이해할 수 있는 스토리 남자를 때리고 죽이는 영화도 아닌데 왜 공감하면 안된다는거야? 원작을 넘어선 영화.배우는 울지 않는데 관객은 운다. 내인생 최고의 영화였어요영화를 보는 내내 나의삶을 보는것같아 계속 눈물이 났습니다 영화 보고나서도 펑펑 울었네요..나의 상처가 일부 남자들에 비난의 대상이 된다는게 속상합니다남편과 같이 보았고남편이 정말 좋은영화라고... 역대최고 쓰레기영화ㅋ 재밌어요 감동적이네요 시기적절하게 영화가 나왔네요. 모두들 알고있지만 외면한 현실 페미로 돈벌기 참 쉽다 ㅋ 페미로 돈벌기 참 쉽다 ㅋ   많은 생각을 하게 한 영화였습니다. 많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요. 영화보지도 않고 별점 낮게주는 그 성별.... ㅎ 역시 돈 없이 하는 짓은 세계 1등! 그냥 무조건 봐야 하는 영화 진짜 엄마랑 결혼한 언니랑 보기 좋았어요  어머니나 누나 고모들이 떠오르게 하는 영화네요. 이 영화를 보고 취집에 대한 인식이 다른분들도 사라지면 좋겠네요. 가부장 사회는 시간이 흐르며 많이 옅어졌다고 생각되지만...  취집은...  너무 슬펐어요 엄마 생각도 나고.. ㅜㅜ 감독님 영화 정말 잘 만드셨어요..ㅠㅠ 흐름도 매끄럽고 영화 몰입도도 정말 좋았어요오늘 엄마랑 보고왔는데 엄청 울었네요..엄마는 62년생 저는 92년생이지만 정말 모든 여성들이 공감할만한 내용이에요 책도 읽었는데 전...  연출 면에서 아쉬운 부분이 조금 있었지만 충분히 공감되는 내용이었고 배우들의 연기도 훌륭했습니다.  우리 모두의 이야기~!!!  하이퍼리얼리즘 지금 한국에 살고있는 딸들이라면 공감할수밖에 없는 내용 아무도 관심없던 여성만의 이야기를 알게 되어 좋았습니다. 우리가 살고 있는 일상에서 항상 배제된 채로 그 일상을 지키던 사람들에 대한 감사를 표합니다. 추하다 별점테러하는 한국남자들아 꼭보세요진짜..!!! 사회가 만들어낸 여성들의 삶 이 영화가 공감되지 않고 이 영화의 흥행이 두렵다면 당신은 도태된 것 최고의 영화  흥해라~진짜 돈안드는 짓은 한남이 다하죠~평점 테러 개찌질해ㅠㅠ 개봉전부터 논란이 되어서 걱정 되면서 봤던 영화이다.약간 남성분들을 안좋게 표현을 해서 남성분들의 평점 테러가 심했던 것 같다. 하지만 지금 현실 사회문제를 영화로 잘 녹여냈다고 생각한다. 화장실이 아무리 급해도 주... 많이 울었습니다. 내가 살아온날들이 오버랩되어 울었고, 내딸이 이런삶을 살까 두려워 울었습니다. 사람마다 공감하는 포인트가 다를 수 있고 영화를 보면서 저도 그랬고.. 하지만 볼만한 영화였고 마음이 짠하네요 네이버 본 사람만 평점 달게 해주세요. 꼭 한번 보세요.  인간미가 느껴집니다. 살인, 강도, 폭행 같은 강력범죄와는 거리 멉니다. 정말 인간적인 작품입니다 대한민국'사람'이라면 꼭봐야하고 공감할영화...댓글에 온갖 배설을싸지르는놈들은 도대체 왜그렇게화가난거임..?? 도대체 어떤 점에서 논란이 된다는 걸까요?...아주 객관적으로 봐도 전혀 문제될 부분이 없는데그냥 현실을 보여주는 영화에요한번쯤 보는 것 추천합니다+)보지도 않고 별점테러 하지마세요ㅋㅋㅋ 진짜 하찮고 미안한데 타격감... 지영이 하고 싶은 거 다 해 아무 대한민국 여자의 이야기, 이 세상을 힘겹게 살아가고 있는 지영이들에게 바치는 이야기,  영화 자체야 욕할 생각이 없는데 평점은 무슨 음원차트급 조작을 하는건가.. 올해 최악의 영화 20대 남자들보면 진짜 개한심해. 아등바등 성실하게 자기 커리어 쌓으면서 사는 잘생긴 연예인도 있는데 .. 그 근처도 못 가면 어쩌란 말이야 못생긴 주제에 40년대생처럼 625를 겪었나 50년대생처럼 보릿고개를 겪었나 60년대생처럼 민주화를 겪었나 70년대생처럼 IMF를 겪었나 80년대에 태어나서 연예인 따라다니고 꿀이라는 꿀만 다 빨다가 그저그런 스펙에 그저그런 남자... 판타지소설영화를 보는게 어떨까요 재미도 감동도 없는 영화 우리 마누라는 87년생인데.. 전혀 공감 못하던데... 10대땐 개념없는 빠순이 20대땐 경제개념없는 된장녀 30대땐 전업주부로써 고작 육아한다고 찡찡대는 맘충 실제론 애는 어린이집에 맡기고 카페에서 다른 맘충들과 모여 여자연예인 욕함이래놓고 소설, 영화 하나씩 나오니깐... 1점...1점이요. 연기는 흠잡을 것이 없을만큼 정유미와 공유 정말 좋았으나 내용이 작위적이네요 이 영화를 보고 느끼는 바가 없다면 당신은 사회 기득권으로 살아왔다는 증거.... 빠순이-된장녀-맘충 노선 타던 최악의 세대가 이러니 가부장제의 실제 피해자인 할머니들은 얼마나 기가 찰까 너무울었어요 ... 정말 슬퍼요 응 돈많아서 지인들것까지 예매해줌~^^돈없는 누구들은 여기서 평점테러하고 앉았쥬? 저질영화입니다 이영화는 영화 보고 나서 평점 적는 거죠 다들~ 관객수 대박 나겠다 ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화 추천합니다 노력하지도않고 신세한탄 내가 아기낳아줫는데 왜집안일안도와줘 내가 이남자랑 결혼안햇으면 더행복햇을텐데... 왜나만 우울해 왜나는집에서 집안일해야됨? 빼애애애액 때애애애액 아머르겟다 카페들가서 내신세의 우울함에한탄이나하... 80년대생 여자로써 크게 공감하며 영화를 감상했습니다. 눈물도 많이 흘렀네요 현재 2,30대 여성의 고민을 현실적으로 반영하는 영화였어요 전국의 부부, 학생, 가족 등 모두  보시길 추천드려요 80년대생 여자로써 크게 공감하며 영화를 감상했습니다. 눈물도 많이 흘렀네요 현재 2,30대 여성의 고민을 현실적으로 반영하는 영화였어요 전국의 부부, 학생, 가족 등 모두  보시길 추천드려요 586과 더불어 가장 많은 혜택만 보고 자라온 이들이 차별을 운운하다니? 정신들 나가셨나? 해외 한 번이라도 갔다 와봐라. 한국만큼 여자가 살기 좋은 나라는 존재하지 않는다는 걸 깨닫게 될 거다. 오냐오냐 키운 58... 이 영화는 전 세대,세계 여성들을 열광하게 했습니다   많은 것을 느끼게 해준 영화 하이퍼리얼리즘.. 먹먹해지는 영화 된장녀 빠순이등 온갖 안좋은 단어는 다 만들고 가장 꿀빨던 황금세대 80년대생 여성이 자신이 핍박 받았다고 착각하며 만든 망상의 '픽션'입니다 최고의 명작 입니다 이것은 현재 여자들이 느낄수있는 이야기들을 영화로 만들었는데 사람들에게  여자들의 감정들이 잘 전해진것 같습니다이 영화는 90kg넘는 쿵쾅이들에게 추천해드립니다 그냥 피해망상 지림 ㅋ 지만손해봤다생각하고 지만피해자임 남성 비하 영화가 아니라 여성들의 삶을 그려낸 영화입니다. 책과 영화를 본 주변 남성분들은 주변에서 하도 남성혐오 소재라고 해서 부정적인 느낌을 가졌었대요. 하지만 막상 보고나니 많이 느끼는 것들이 있어서 좋았다고,... 공부는 하기싫어 근데 명문대는 가고싶어, 일은 하기싫어 근데 돈받고싶고 승진하고싶어, 뭐라도 하고 남한테 책임전가를 하던가 뭣도 않하면서 책임전가하는 페미니즘이고 자시고간에 본인들이 덜 편하고 더 일하면 올라가는 길... 이게 이런 고득점의 영화인가 스토리 연출 제정신아닌데 이걸보고 9점대를 주는게 레전드다 와 ㄷㄷ진짜 본 사람 맞으면 10점 줄래야 줄수가 없다진짜 현대판타지 버금가는수준인데??? 미래의 내 딸도 이런일을 겪을까봐 멍멍해진 영화,, ㅋ이런 게 조커보다 높은 평점이냐 책도 너무 감명깊게 보았는데 영화도 평이 좋아 기대가 됩니다. 0점 없나요.55년생 김정자 개봉이 시급합니다. 명작 영화다 잘못된 패미니즘 따위로 오해했다. 김지영은 올바른 패미니즘을 전파하였다. 아픈 현실을 제대로 직시했다. 여자로서 격은 아픈 현실들이 남자로서 미안했다. 적어도 내 아내 내 딸은 격지 말아야할 것들이다. 남자인데도 불편함 없이 공감되면서 봤다. 눈물을 참을 수 없을정도로 슬펐고 엄마생각이 났다. 한국에서 여자로 살면서 충분히 경험할 수 있는 이야기라서 더 슬프고 공감됐다.  62년생 김지영이라면 이해가 갈만한 스토리 이걸 보고 조금이라도 공감하지 못하거나 아무 느낌이 없다면 인간적으로 문제가 있다고 봅니다.  이 세상 모든 김지영 화이팅!!! 재미없어요. 영화는 그냥 엄마의 입장은 저럴수 있구나 담담하게 보아주셨음 좋겠어요.예민한분들 많아서...남편하고 같은회사 다녔는데 임신했을때 사장실에 불려가서 회사 그만둬야지? 얘기들은날이 생각나네요.배울만큼 배우고 일욕심도 많... 시대의 흐름에 반영하는 영화. 추천합니다. 이시대의 현실남자들모습 리얼현실 꼭 보길 재밌음 이런 영화가 더 많아지길 또 ! 또 ! 돈 안드는 짓은 제일 잘해요 ~ (주어없음ㅎㅎ) 잔잔하게 잘 풀어냈네요 최고입니다 잔잔하게 잘 풀어냈네요 최고입니다 좋았어요 추천추천~~~~ 피해망상의 결정체..  독박벌이 하는데 마누라는 집구석에서 고작 애나 보고 너무 편하게 살고 고작 애보고 뜨~뜻한 집에서 집안일 하는게 뭐가 힘들다고 찡찡거리는지~ 하는 영화도 내라  30년생 할머니 옛날 얘기가 훨씬 공감가네요^-^ 한국형 빌런의 탄생.... 어제 71년생 어머니와 45년생 할머니와 같이 보고왔어요 두분 다 눈물이 뚝뚝.. 95년생인 저도 영화를 보면서 공감할 수 밖에 없는 영화가 아닌 현실인 이야기였어요 ㅎ.. 남자 여자 상관없이 날세우지 말고 보셨으면... 누나가 생각난다. 매형이랑 행복하게 살길 바랄 뿐. 결혼 하고 자녀 낳아도 일 열심히 할 수 있겠다는 김지영이 나오다 애 낳고 커리어가 뚝 끊겨버린 모습을 보고 너무 비참했다. 김지영이 다시 팀장을 만나 꼭 다시 일 할 수 있게 되길 바랐지만 결국 쉽지 않은 일이란 ... 돈 아까운 영상 그자체ㅅㅂ 돈 아까운 영상 그자체ㅅㅂ 정말 연출이 섬세하다는 말밖에 안떠오를 정도로 허투루 있는 장면이 없었다. 영화를 보다가 반찬그릇에 내가 울 줄은 상상도 못했다. 지극히 현실적이고 담담하게 흘러가는 서사에 많은 공감과 위로가 되었다. 어쩌다 있을법한 개인의 안좋은 경험이 누구에게나 있을법한 일처럼 연출되어 남녀갈등을 부추기는 영화. 영혼보내기, 평점알바 작작들해라 시간 지나고 나면 흑역사로 취급받을 영화리스트에 이 영화도 추가해라 이런 영화가 흥행한다는거 자체가 우리나라 영화가 수준이 낮아졌다는거다. 올해 개봉한 영화는 거들떠도 안보던 여자들이 페미니즘이 가득한 영화가 나오니까 득달같이 달려든다? 개같은 논리다 진짜. 장범준한테 뭐라고 하고,... 올해 최고의 영화인 것 같아요 보지도 않고 별점 테러하시는 분들, 본인 공감능력이 얼마나 떨어지는지 좀 돌아보셨으면.. 30-40-50대를 위한 영화에 20대가 공감한다고 난리치는 신기한영화 아바타이후 최고의 판타지 모든 특혜를 받고 자란 자들의 감성 팔이 공유 완전 착하고 보살인 남편인데? 시댁에서도 빨리 가자 그러고 항상 걱정해주고 시어머니도 먼저 나와서 요리하고 들어가서 더 자라그러고, 갑자기 여행가자 그러니까 신혼초에 명절 그런거 다 챙기기힘들다고 이야기했었는데... 원작 책을 안 읽어서 책이 논란이 됐을 때는 대체 어떤 내용이 나오길래 그렇게 욕을 먹나 싶었는데.. 영화를 보고 나니 이런 내용의 책이 그렇게 많은 사람으로부터 공감 받지 못하고 미움을 샀다는 사실이 참 슬프네요.... 심한 산후우울증을 겪엇던 저로써는 너무나도 공감되는 영화.. 사실 저보다도 오빠나 남동생들을 위해 희생을 강요당햇던 남아선호사상의 중심에 섯던 엄마세대가 더 생각나고 마음아팟어요 그시절엔 여자가 무슨 공부냐 소리듣고... 평점조작 개오지네요 쿵쾅이들 옆에 앉으면 땀내 개쩔어여 책을 읽고 나서 영화를 보고 그리고 나서 주변을 돌아보는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다. 남자로 아버지로 아들로 자라온 사람들을 비난하는 것도 이닙니다. 그들도 자라면서 겪어온 아픔들이 있습니다. 여자로 어머니로 딸로... 한심하다라는 얘기 밖에는..  진짜 현실 반영한 영화 모두들의 이야기 입니다 지들 머리속에 존재하는 뇌피셜을 그럴듯하게 현실로 바꿔놓은 영화. 피해망상의 집합체이자 왜곡된 한국형 유사 페미니즘의 발현 이런 영화가 상영되는 현실이 슬프다 이 시대상을 완벽하게 보여주는 작품. 보는 내내 화나고 착잡했던 마음뿐. 82년생 김지영 씨외 모든 **년생 여성분들을 응원합니다. 예약해놨어요 기대돼요 80~88년생 여자 특징 : 된장녀, 김치녀, 맘충, 메갈, 워마드 골때리노 ㅋㅋㅋㅋ 감동도없고 차별이니머니 말같지도않는 비유로 포장한 최악의영화 50년생 지영이는 82년생 지영이 놓고 늙으막에 육아독박한다. 그리고 첫째 아들장가 보내니 82년생 지영이가 개긴다. 82년생들 추운방에서 입이 돌아가봣냐 영화 진심 노답이다. 답답하다 남자 여자 문제가 아니다 이건... 본인이 겪지 않았고 앞으로도 겪지 않을 일이라고 해서 누구에게도 일어나지 않을 일이라고, 거짓이고 과장하지 말라며 가볍게 여기지 않았으면 좋겠다. 어디서든 주워 듣고 본 게 없나? 어쩜 그렇게 눈도 귀도 다 막고 사... 영화 내용이 아주 별로임 남자관람객입니다.. 아이들데리고오신부모님들 더 배려하도록할게요 ㅠㅡㅠ 82년생 여자면 2000년 11월 15일 수능도 역대급으로 쉬워서 개뽀록으로 대학도 존나 잘 갈 수 있었고 취업난도 없었을 때 취업할 수 있었던 세대임. 86년생 이후로 설정했으면 공감할 수도 있겠지만 82년생은 그... 의무는 안하고 권리만 누리려는 이기적인 벌레들 누가 내 이야기로 각본 쓴줄 알았다.친구 얘기 듣는 것처럼 너무나 우리 일상의 이야기였다. 너무나 익숙한 대화들, 익숙한 장면들. 피해망상증 걸린 인간 잘봤습니다. 힘들었던거는 우리 어머님세대지 누구보다 사회적 혜택 많이 받고 사는 80년대 여자들이 아닐텐데?? 전국민 필수 시청 영화여야 함. 그냥 평범한 여성의 삶에 대해 그린 영환데 왜이렇게 눈물이 나는지.. 그만큼 여성이 살기 힘든 세상이라는 뜻이겠지.. 세상에 모든 김지영씨 화이팅입니다!!! 쿵쾅이들이 별점 조작 하고 가서 1점 줍니다. 사병가긴 싫어요 장교는 좋아요,??경찰공무원 좋아요 현장출동 싫어요,?정치 재미없어요 비례대표는 할래요,?힘들고 어려운일 싫어요 급여는 높여줘요,?유리천장 싫어요 출장 당직 숙직은 남자가,?여성할당 좋아요 교사남성할... 우리는 모두 김지영이였다. 책이나 영화나 한 번이나 보고 평 쓰는건지.. 아니 여자들이 직접 겪고 주변에서 겪어봐서 공감한다는데 여자 안해본 남자들이 왜 왈가왈부 ㅠ 본인들은 경험해 보지 못한거에 감사해라.. 공감능력 없는거 자랑하지 말고 남자지만 한심한 남자들이 너무많다.. 82년생 김지영 보면서 82년생들이 다 저랬냐? 사실왜곡하냐? 이러면서 / 국제시장보면서는 "역시 우리아버지세대들은 개고생하고 우리나라를 위해 애쓰셨지 암.." 이... 저는 남자인데 시사회로 관람을 하였습니다. 공감가는  부분도 많이 있었어요. 무조건 1점  테러만 하지말고 보고평가해 주시죠. 저는 한번더 볼 생각입니다. 보고나서 주위 여성들에  대해서 한번더 생각해 볼수있는 영화... 개봉 첫날 첫 상영(조조)을 남편과 함께 관람했습니다. 아들 둘 초등학생까지 키우고 10여년 동안의 지난 날 우리들의 행동을 뒤돌아보게 되네요. 엄마와 딸 남편과 아내로써의 지난 날들도 되새겨 보고 좋았습니다. 1점테러한 사람들은누굴까..궁금 어떻게 9시 땡 하자마자 평을 다노 대가리 멍청하다고 소문 내내 유행이라 만들었나. 재미없음. 딸아 이딴거볼시간에 방청소하렴 여자친구때문에 어쩔수 없이 봤는데 여친도 이해못한다함 ㅋ 정작 80년대 여자들은 공감 못하는 쓰레기영화.심지어 맘카페에서 조차 공감 못받는 쓰레기영화.근데 90년대생들이 뭘 안다고 공감 ㅇㅈㄹ 인지.영화 등장인물중 모두가 정상인인데 한명만 정신병자인 영화임 재미없네요 2019년 최고의영화 77년생 여자인데 민망할정도로 오버했네요. 70년69년생 언니들도 엄마 생각나지 자신과는 연결하지 못하던데요? 이런 오버스런 영화에 공감을 하는 사람들은 그 세대를 알기는 하는지..들어는 봤는지.. 옆에서 보기는 했... 꼭 보셨으면 좋겠어요 모두가 공감해야할 이야기라고 생각합니다 책이 더 하이퍼 리얼리즘이긴 하지만 영화도 너무 현실적이라서 계속 울었다. 이 영화를 보지도 않고 별점 테러하는 무식한 사람들부터 없어져야 더 이상 김지영이 안 생길 것 같다. 82년생여자가 겪는고통 ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ1ㅋㅎㅋ... 이거 10점 누르는거 다 돼지 맞지? 이거 안 보는 남자는 도태됩니다. 3040 남성은 안중에도 없는 거지같은 영화. 출산도 안하고 힘든거 하나없는데;;; 불평불만만 지껄이는 김치세대들의 감성팔이 영화 이따 위 책 영화 이딴것에 돈쓰느니 니들 몸무게나 빼세요. 피해망상환자영화구만  82년생이 무슨 고생을했다고 맘충세대고만 노개념들 평점테러를보니 남자들이 얼마나 하등하고 유치한 생물인지 알게됐다 감정적으로 굴지마 영화하나에  젤꿀빠는 80년대 여자들이 지어낸 핑계 ㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 같이 손잡고 와서 한번 더 보고싶은 영화  보지도 않은 그남들이 쿵쾅대기엔 너무 좋은 영화입니다. 이딴 영화를 같은성별이라는 이유로 밀어주는 사람들 ㅋㅋ 아이큐가 대체 몇 이영화 욕하는사람 거르면 딱좋음 ㅎ한남이니깐 최고최고최고최고초고도비만 71년생 23년차 두 딸을 키우며 살았던 선배로서 한편으론 가슴 아프고 한편으론 이해해주는 가족들 있다는게 부럽기도하네요 점점 나아지겠죠 남녀 갈등 색안경 다 버리고 봤다. 모든 영화가 그렇듯 구 시대의 과장된 표현이(한사람이 저 많은 일을 겪는 등) 있긴하나 페미영화..? 그정도 까진 모르겠다. 아버지의 고충 남자직장인들의 고충 어머니의 고충과 같이... 정말 지루하게봤는데슬프고 화나고 공감이갔음 ㅎ사이다 발언도 있고. 아쉬운면은 있지만 2시간안에 풀어두려니이렇게 된듯..    논란되는만큼 불편한 부분 없던데 댓글에는 평이 극단적이네요 제가 놓친부분이 있는지 다시 보러가야될듯;; 상대적으로 긴 호흡의 소설을 영화화하다보니 연출이 아쉬웠다. 페미니즘 운동에 대해 평소에 긍정적으로 생각하고 82년생김지영 소설 역시 긍정적으로 읽었던 "남성"이지만, 여성의 삶 속 부당한 사례들만 지...  주인공 정유미에게 공감이 가기보다는 어머니에게 훨씬 공감가는영화.내용은 전체적으로 나쁘지않음 다만 재미가 없음  82년... 72년만 됐어도 이해했을텐데... 제목부터 잘못됐음...  응답하라 1997에 정은지가 81년생으로 나오는데.. HOT 따라다니던.아버지와 서인국을 데리고 놀던 아이가 여자 81년생이다. 독박육아는 성차별 독박벌이는 남자로서의 의무. "여자가 그러면 안돼"는 성차별 "남자가 겨우 그런걸로"는 당연한 말. 임신은 여자가 '해주는 것' 군대는 '집지키는 ... 이영화는 제목이 잘못됐고 시대가 잘못됐다 82년생 김지영이 아니라 67년생이나 54년생 43년생 으로 바꿔야했다. 무슨 82년생이 저런일을 겪어 어이가 없네 보면서 어머니 생각났는대 82년생은 뭔가 의아했다... ㅋㅋㅋㅋ 자살할까.. 엄동복같은 명작이 다시 나오다니ㅋㅋㅋ엄동복=김지영같다. 정말 공감이 하나도 되지 않았급니다 82kg인줄 알았는데 82톤이었어 어림도 없는 영화 KIN! 이런 영화를 무슨생각으로 만든거지.. 엄복동 재평가해야  부부끼리 보면 좋습니다. 책도 너무 잘 봤는데 영화까지 나와서 감동ㅠㅠㅠㅠ      당연하다고 생각하고 살아온 세대와 당연하지 않다고 배웠지만 당연하게 살아야했던 세대 모두 공감할만한 이야기. 그리고 이 당연하지 않은 일련의 모든것들이 다음세대에서는 부디 다른 당연함으로 자리잡길 바라게 하는 여운을...   영화 볼 때도 보고나서도 인터넷 댓글창을 보고 또 씁쓸해지는 느낌영화 자체는 좋다 원작이 워낙 논란이 될 요소들이 너무 많았던지라 영화에 악영향을 끼치는것 같네요. 책을 원작으로 하는게 아닌 그냥 새로운 영화로 제작했다면 더 좋았을텐데 말이에요. 영화 자체는 잘 만들어졌다고 생각이 듭니다. 그 세...         과연 누구를 위한 영화인가..? 저도 극중 김지영처럼 정신과를 받으려다 그냥 포기했던 때가 있어 감정이입이 참 많이 되었습니다.  저는 나름의 방법으로 스스로를 방어할 만큼 이젠 잘 헤쳐나가고 있다고 생각하지만 그러기까지 정신적 고통이 너무나 컸던...    현실적이다 이게왜논란? ㅉㅉ     개인적으로 김지영보다는 김지영의 어머니가 더 와닿는 영화였습니다 오늘 4시에 보고 왔는데 관객 15~20명, 보는 내내 답답하고 힘들었다. 주인공 연기는 10점, 나머지는 합해서 평균 5점  ㅗ ㅜ ㅑ이게 영화다~~ 역시나 노답이네요.. 원작을 이런식으로 망치지 맙시다.. 원작 특유의 에피소드들이 유기적이지도 않고 과거 현재 뒤죽박죽.. 특히 억지 신파, 공감유도가 너무 심했습니다. 여성인 저도 인상이 찌푸려지더군요. 감독이 정말 각색해보고싶었으면 ... 십의 자리수가 너무 크다. 페미부분은 둘째고 일단 영화자체가 너무 쓰레기   82톤김지영ㅆㅎㅌㅊ 82년생 김지영 피해망상환자...자기스스로 더노력하고선 징징대자 모든 가능한 불행 시나리오를 전부 처넣어서 만든 억지 영화 퉤 오우...야에반데; 역겹네.. 여자들ㅋ 남자들이 모든걸 다해주면 그 역겨운 피해망상에서 벗어날까? 어려서부터 주는것보단 받는거만 혈안이된 82킬로들이 과연ㅋㅋㅋ 돈에 자존심을 파는 영화인들 공감가는 감동적인영화 만들어주셔서 감사합니다    최고입니다 이런것도 영화랍시고.. 공유는 잘생겻다... 1점 그자체로 설명완료 ㅋㅋ얼척이 없네 진짜ㅋㅋ ㅋㅋ얼척이 없네 진짜ㅋㅋ 한국영화중 최악의 영화.왜곡된 페미니즘으로 골이 텅텅 빈 쿵쾅이들의 지갑을 뜯어가려는 상업영화. 하도 핫해서 봤는데 휴...  으으으으 정말 이런 영화에 공감하고 감정이입해서 보는거야? 너네만 인생 힘든거 아니에요 82년 김지영 인생요약 10대 빠수니 20대 된장녀 30대 맘충 영화에서 말하는 가부장적 시집살이 격은건 어머니들 세대 내가 미친건지 아니면 세상이 미쳐가는지 모르겠다 진짜 여자라는 생물이 얼마나 나약한지 반증해주는거 아니냐?? 공감이가지않습니다아아아아 이 정도면 피해망상증 아니냐? 모든 상황에서 자신을 피해자로 놓아서 사회에 끊임없이 땡강을 부리며 무언가를 얻어내려는 얄팍한 수법들도 초창기에 사람들이 몰랐을때나 통하지 이젠 다들 아는데 통하겠냐!  어떻게 이런걸 영화라고.. .. 이슈로 수익창출하는 느낌 쿵쾅꽤에에엑엑 우걱우걱 안봅니다 안봐요~~~ 장르가 sf죠? ;;;; 0101010101 여자들의 힘든점은 공감가는데 이해되고 근데 뭐 남자라 더해야지 힘 써야지 이런거 빼고 봐도 군대만 놓고 봐도 게임 끝 아님 솔까 2년간 공부를 한것도 자기계발을 한것도 그렇다고 돈을 번것도 놀러다니며 하고싶은거 하면... 생각보다 재미없어서 눈물흘렸습니다. 수면제로 최고! 평점 0점대10점대가 절반인데 어떻게 평점이9.6이죠? 네이버니들도페미냐 정말 재미없었습니다. ㅆㄹㄱ 페미 허상영화 ㆍㆍ   왜 계속 남녀 대결프레임으로 몰고가는가? 연기만으로 그시대의 사람들속에 내가 잠깐 갔다온 기분이 든다 인생 최고의 영화. 감사합니다 정말  배우님들 연기가 다 한 것 같아요. 특히 정유미 배우님, 김미경 배우님의 연기 정말 최고였어요좋은 영화 감사합니다S2! 이세상 모든 김지영을 응원합니다! 불편함이 느껴지지는 너무나도 공감가는영화 정말 너무 좋았습니다. 영화를 직접 관람한 관객분들이라면 무작정 나쁜 영화라고 말하실 수 없을 것 이라 생각합니다. 감동적인 영화 한편입니다. 이 세상 모두 남성,여성 다 보았으면 합니다. 누구나 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화. 굿굿굿굿 2019년 통틀어 제일 재미있게 봤던 영화예요 빨리 보고싶다....ㅠ 추천합니다. 꼭 보세요 이 영화를 여자, 남자의 삶을 논하려고 볼께 아니고내 엄마 내 여동생 내 누나의 삶이라 생각 하고 보면 된다. 수작이다. (책은 안봐서 패스~!!) 저거 남성비하하는 내용이면 풀발하는거 이해라도하지 그것도아니고 '공유'도 아예 공감이 안갔으면 출현하지않았을꺼라고 인터뷰하던데  저런일이 있었구나 안타까워 하면 될것을 꼭 여성비하하고~분명히 비슷한경험... 엄마,할머니, 그리고 나 자신의 미래까지 생각해보게 되는 영화 김지영이 나 같아. 눈물이 자꾸 난다. 아프지 마라 지영아.  이쯤되면 궁금한게 페미니즘이라는건 그냥 공감만하고 힘들어죽겠다고 징징거리고 세상탓 남자탓하고 본인이 뭔가 바뀌어볼라는 생각은 안하고 지금 사는게 행복하더라도 같은 성별 누군가 과거에 힘들었다면 나도 괜히 막 힘든거 ...      너무재밋어요공감가는 부분도 있고..ㅎ글쓰는데 소질이없어 표현이 안되지만무튼 잘봤습니다 잔잔한 연출 가라앉은 분위기, 슬프고 화나고 공감가는 우리들의 이야기   나이 든 부부, 젊은 부부, 연인, 친구, 가족 단위로 의외로 극장은 꽉 채워졌고 다들 공감하고 서로 다독여주며 잘 보고 나왔습니다. 현실적인 이야기이고 좋은 영화입니다. 남편과 다를 것 없이 좋은 환경에서 나름 큰... 엄마랑 같이 봄 원작 안봤는데 몰입도있게 잘 봤음 많은 생각과 많은 대화를 하게 하는 영화... 의미도 있고 영화적 재미도 있어서 좋았어요~ 주변분들이랑 보길 추천합니다     9.6영화라고이게ㅡ? 보다 나옴       자격지심과 열등감에 살면서 자신을 치유하지 못하고 남한테 자신의 상처에 대한 돌멩이를 던지는 인간말종들은 쓰레기통이 적당해  빙의 얘기 뿐. 왜 1982 김지영이지? 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다  시대의 정서를 담은 수작, 정유미의 연기가 너무나 인상 깊다. 작품성, 서사, 연기, 연출 모든 것이 완벽하다! 올해의 천만 영화가 되기를 바라고 응원합니다!!!      리뷰 보니까 영화 상영도 안했는데 영화 잘봤다는 OOO들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘봤어요~ 평점은 1점 드릴게욥 ㅎㅎ  감명 깊어요 잘 봤습니다! 우욱씹 우욱씹 우욱씹 우욱씹 0점 없어요????; 피해망상의 결정체. 잘해주면 잘해줄수록 고마운줄 모르고 오히려 더 요구함. 호의가 계속되면 당연하게 느끼는걸 넘어서서 더 내놓으라고 zi랄하는게 참 OOO 현실인데 그걸 잘 담아낸듯 여러모로 대단한 영화다 이정도면 ... 피해망상에 쌓인 그녀. 김지영정신과나 심리학공부용으로는 딱이다피해망상이 얼마나 해로운가에 대해   52년생 62년생 이면 인정하는데 82년생 김지영은 좀;;그리고 82년생이 아니라 82kg 겠지 ㅋㅋ 선동영화 그자체... 초딩방학과 견줄만하네요 영화 너무 재미없네요.. 보다가 하품만나오고중간에 그냥 나갔움..구냥 보지마세여.. 재밌네요 돈이 그렇게 고프더냐? 이런 영화에 출연할만큼?  배우들이 아깝다 남녀 갈등을 조장하고 내용은 없는 영화, 전후세대도 아니고 누릴꺼 다 누린 자들의 비겁한 변명   어맛? 여자가 그런걸 어떻게 해욧!! 제작사도 돈벌어야지 페미니즘은 돈이 된답니다 당신들에게 묻는다. 가슴에 손을 얹고 80년대 이후의 남성들이 도대체 무엇을 잘못했는가... 비록 우리들 속에 악인은 있을지언정 우리 모두가 악당은 아니다. 증오와 혐오의 끝은 공허임을 어찌 모르는가... 당신들과 ...  62년생 김지영을 하면 내가 이해를 하겠다 자자 진정들하시고 ㅎ_ㅎ 최악입니다 보지마세요 82년생 김지영이 혹시 1882년생 김지영 인가요?그정도는 돼야 억압좀 받았다 싶은데? 그냥 돈이 필요해서 코인타는영화같은데 여자눈에서 봐도 그냥 여왕벌느낌밖에 안남 ㅎㅎ 한국 판타지영화 수준을 한단계 끌어올린 작품이군요ㅎㅎ 한번쯤 볼만한 영화입니다.   82년생이 뭐가 힘들었노 ㅋㅋㅋㅋ 느그 부모세대가 힘들었지 너무 못 만들어서 감동적임. ㅠ.ㅠ ㅋ이게모야 영화보고 충격 63년생 공지영 승!!! 그럴듯한 일들을 꾸며서 만든 사회분열조장 영화. 공감하고 환호하는 사람들을 얼른 손절하세요. 인생이 편안해집니다. 정신병자가 보는 정신병자의 시선 정말 감동적인 영화였습니다! 평점은 독일 빌트지 기준으로 적용하였습니다! (최고평점 : 1점)- 디시인사이드 해외축구 갤러리 일동 - 영화 보러 갈 돈도 없어서 보지도 않고 평점테러 하는 그분들 진짜 수준낮고 찌질하고 한심하다 영화 보고 나서 남기려다가 그분들때문에 미리 남김  62년생이 아니라 82년생? 82년생김지영인데 10대 20대는 어케공감하누??과거로 타임머신타고왔나 ㅋㅋㅋ 어휴 이런영화를 개봉한다는것자체가 수치스럽다.. 이런것도 영화로 만드는 세상이 됐는데 뭘 차별이니 어쩌고 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 판타지 영화 엌ㅋㅋ 82킬로 이상나가는 기집년들이나 보는 영화 보기 싫다 지극히 개인적으로는 공감 안되는 영화  입니다 공감되는부분이 너무 많아서 정말 놀랬음근데 이걸보고 집에왔는데 김지영되어... 눈물나는 영화입니다 뭔 이딴 영화가 평점이 이래 하여튼 돼지새키들 넷상 화력지원은 ㅋㅋ 책보고도 정말 많이 울었는데 영화보는 내내 울었어요 엄마생각나서 울었어요 첫부분에 시댁이야기에서 저희 집이랑 비슷한 점이 많아서 정말 울었어요 엄마랑 함께 봤는데 엄마랑 같이 많이 울었어요 영화만들어 주셔서 감사합니... 꼴페미 전라도 대표 영화네요  82Kg 김지영 인가유   생각보다 많이 사렸다 개인적으로 희대의 화제작이자 의도된 불편함으로 자아성찰을 이끌어 내는 문제작이 되기를 바랬는데 감독이나 배우나 조금의 남녀갈등조장을 바라지는 않았던 모양이다 갈등조장은 여기서 하겠지 뭐 이정도면... 좋아요 정말 한번 더 보고싶어요 진짜 모든 장면에서 공감되는 영화. 꽤 많이 울었다. 많은 사람이 보고 공감하고 위로받았으면 좋겠다. 혹 이해가 가지 않더라도 한번쯤 그들의 입장을 생각해보게 될 수 있지 않을까 싶은 영화  과하지 않은 연기, 배경이 아름다웠고소설에비해 각색이 되어 더 재미있었습니다. 공감가는부분이 많아서 울었네요 잔잔하게 보기 좋은영화    위로가 많이 되는 영화였어요. 보시면 알아요, 전혀 남녀성차별문제가 아닙니다.그냥 살아가면서 누구나 느끼고 격게되는 일상생활입니다. 오히려 조금 아쉬웠습니다. 너무 현실적이라서 과장된 부분도 없네요.영화가 책을 다 못 담은것같아 책을 읽어보아야될... 어쩜 89년 나와 똑같은지 , 여자들은 아이를 낳으면 포기해야 할 것들은 어찌나 많은지 , 사실 영화 속 김지영은 남편은 남의편이 아닌 내편이였고 그래도 나름 행복한 김지영이였다 . 과장된 부분도 없지 않아 있었지만... 김지영씨는 하고 싶은 일이 있다. 그냥 보는 내내 엄마생각도 많이 나고 출산장려를 하지만 그에 비해 턱없이 살기힘든 사회..여러가지로 많은 생각을 하게 만든 영화입니다.  이세상의 모든 여성들 화이팅!^^7 sns 댓글에서 이거 본 사람들은 전부 믿고 걸아냐한다. 한남들이 비유맞추기가 얼마나 힘든지를 알려주는 영화이다 라는 이야기가 적혀있다라구요.어느 부분에서 그렇게 느낀건지 모르겠지만그렇게 느끼신다면 주변의 엄마나 누...     아픈곳을 만져주는것 같아서 마음을 위로 받고 나온 영화, 정유미씨 팬이 된 영화. 내면 연기 너무 멋지게 소화하셨어요.   이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 왜 욕먹는지 알려줄까?? 재벌의 고뇌, 미녀의 선택장애, 슈퍼카오너의 소망 식의 가장편하게사는 계층의 고뇌도 고뇌다는 어필은 국민정서상 이질감이 강할 수 밖에 없다. 군무새에겐 더더욱. 산업재해 목숨을 잃는 수많은 ...  솔직히 영화에 대해 비평할 부분은 없다. 다른 사람들처럼 공감가는 부분도 있었고 이해되지 않는 부분도 있었고 했다. 다만 말하고 싶은 것은 사회적 약자를 생각하고 만든 작품이 스크린 독과점을 통해 다른 작은 영화들을...  원작은보았고ㅡ논란이되는내용도알겠지만..담담하게잘만든영화란생각이들어요..원작보다좋아요ㅡ 영화 시작부터 애 보는 장면.. 거기서 부터 눈물샘 작동했어요 책과는 좀 다르게 현대화된것이 영화로 접하는 분들에게는 아주 좋은 것 같아요 처음부터 끝까지 제가 겪었던, 그리고 엄마에게 들었던 이야기들 뿐이었습니다.... 마음이 동해서 한참 울다 나왔네요집에 오는 길에도 제 생각에, 엄마 생각에 또 울었어요정유미씨 연기 너무 좋았습니다공유님 자연스런 모습도 좋았고요   이 영화가 그리고 책이 논란이 될수 밖에 없는 이유는극단적 성향의 여초커뮤니티들이 만들어 낸거다. 남자와 여자 모두에게 생각을 하게 만드는 영화 판타지영화인줄 알았으면 안봤지 ㅡㅡ 82톤 쿵쓰쿵쓰 코ㅓㅇ 이 영화가 그저 불편하기만한 당신. 영화 한번 더 보시고 자신의 삶과 관계에 대해 성찰해 보시길. 이 영화는 페미니즘 영화가 아닙니다. 재미없어요 저는요 ㅡㅡ    줄거리 내용 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 여자들이면 누구나 공감할 영화   보는 내내 눈물이 주루루..그래도 대현같은 남편과미숙같은 엄마가 든든하게 지켜준 지영이가 부럽더라구요..출구를 찾지못해 헤메는 제게위로가 되고, 잘하고 있다 토닥여주는 영화였어요..추천합니다..  정유미와 공유가 과연..육아에대한 경험없이 연기에 몰입했다는것에 그 마음을 다담아내진 못한것같아요..진짜 육아를 경험하고 맞벌이를 해본 여배우와남자유부남배우였다면 더좋았을것같음.. 작품은 좋았는데.. 배우선정이조금 ...  내 맘과 일상을 그대로 표현한 영화같아서 정말 많이 울었네요. 보고 와서도 나의 현실과 비슷한 장면이 생각나서 울고... 24시간 365일 쉬는 날 없는 육아와 집안일.힘들다고 해도 일보다 더 편하고 쉬울꺼라 생각하...   열심히 정신승리해라 ㅋㅋ 우리들의 현실적인 이야기   저도 보러갑니다~^^ 여기 나오는 배우들 앞으로 걸러야지 남녀평등 시대에 여자라는 성을 무기로 이용해먹는 페미니즘 추방! 정유미와 공유의 용기를 응원합니다 1942년 봄에 태어나 누군가의 딸이자 아내, 동료이자 엄마로 1969년 오늘을 살아가는 ‘순자’. 때론 쌀독에 몇알 없는 살들을 보며  막막하기도 하지만 남편 ‘대현’ 과 사랑스러운 딸, 아무리 힘든 보릿고개 시절...  페미들은 자기 능력부족을 노력이 아닌 입과 신체적으로 당연한 것들로 극복하려 함ㅠ 노력이라도 제대로 한 적 있나? 그리고 차별받은 것도 남자들이 받으면 더 받았지 페미라고 주장하는 애들이 더 많이 받지는 않았다. 페... 대통령 시켜줘 이딴걸 쳐 만드네ㅋㅋㅋ 여러분 조커 보지말고  이걸 보자 이것이야말로 진정한 광기를 내뿜는 영화다 ㅋㅋ  이거 페미 까는 내용같던데    돈주고 왜보는거에요?   감동 그 자체였습니다! 평점 그지들 전부다 댓글 알바임 내 인생 최고의 판타지 영화!  공유오빠 주연이라 기대하고 봤는데.. 영화나 소설이나 무작정 남자탓만하고 작품성이 1도 없는데.. 이런게 기대작이라고 기사 떠벌리고 난리부르스하고 정말 돈 날렸네요.. 82년생 OO구 있네 쓰레기 맘충 영화 페미 한마디로 정리 끝 피해망상  어이가없다 픽션 그자체 똥이 한사발 구데기들끼로 격정적 멜로   킄 ㅋㅋ킠크크크키키키키   우리 모두의 김지영 여성분들 화이팅  너무 재밌게 읽은 책 영화화 시켜주셔서 감사합니다.응원합니다, 공유 정유미도 화이팅 감동있었다. 올해본 한국영화중 최고 연기 연출 각색 뭐하나 빠지는 데가 없는간만에 만난 수작.음악도 은은하게 깔리면서 가슴을 말랑말랑하게 해준다.이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. fiction or non fiction choose one 공감가는 내용 진짜 많고 과장이 없는 거의 현실 그자체? 재밌었어요~그냥 친구얘기 내얘기 보고 온느낌 영화 보는 내내 그리고 보고 나서도 맘이 뭉클하고 우리엄마 그리고 내 딸들이 생각납니다. 공유같은 남편 없음공감이 안되요   남자나 여자나 똑같다 결혼하면 나라는 존재는 없어진다 안 봐도 뻔하기에 5점 천만 가야 합니다. 하루에 한번씩 볼 예정.   평점이 10점 아니면 1점... 심각한 문제구나... 이 영화 보고 돈버렷습니다. 엉터리 감성팔이 현실왜곡 영화 사실 영화보기전에 내가 공감을 못했으면 좋겠다. 라는 기대가 있었는데 대사들도 너무 현실감 있었고 비혼주의가 아닌 나한테는 상황들이 멀지 않은 미래로 느껴져서 마음이 많이 복잡해졌네요. 영화자체도 예상보다 잔잔하지않... 재미없고 지겹다 안그런가? 너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭보세용 이쯤되면 종교나 다름없다 세로로 엄준식을 완성하시는분에게는 엄준식의 중절모를 선물로 드립니다! 우리 모두의 이야기 하이퍼 리얼리즘 같았 영화나 책은 보지 못했습니다만, 기자평점이 네티즌 평점보다 높은 영화는 전 첨봐서 ㅎㅎ 신기해서 달아봅니다.작품이면 작품만 가지고 평점을 달아야지 이건 좀 악의적으로 단것으로 보이네요. 남자친구랑 보러갔는데 남자친구랑 나랑 같이 펑펑 울었다. 개봉 당일날 가서 밤 10시에 봤는데 진짜 서로 너무 서럽게 울면서 봤다. 정말.. 말도 안되게 잘 만든 영화라고 밖에 표현을 할 수가 없다. 소설 속에 있던... 책과 비슷하지만 책보다는 희망적인 느낌이고, 책에서 느낀 답답함을 영화에서 눈물을 쏟아내며 풀어줘서 너무 좋았어요^^ 우리의 이야기를 담담하게 담아낸 영화입니다. 아무래도 영화라 책보다 감정이입이 더 잘 된 듯! 모든 점에서 최고에요 다만 한남ㅊ에 대한 복수가 없고 유리천장을 깨지 못한게 너무 안다까워요 성별상관없이 모두가 행복할 수 있으면 좋겠어요. 너무너무 공감가요 여자건 남자건 보면서 다 훌쩍거린 영화  반드시 부부가 함께  봐야하는 영화 감동적이었어요 영화관내 거의 모든 사람이 훌쩍였습니다부모님과 함께 보면 더 더욱 좋은 영화입니다 우리들의 이야기 답답해지고 먹먹해지고 눈물만 나던꼭 봐야할 영화 모두들 본인을 낳아주신 엄마한테 잘하자  이 영화는 교육용으로 모든 학교에 배포되어야 한다 엄마랑봄아직도 눈물나요  물흘러가듯 그냥 이야기가 훅 지나갔다. 삶인가 영화인가 싶게 과장스러운 포인트 하나 없이, 결혼해서 사는 평범한 한국 여자의 삶이 그냥 녹아져 있는 기분이었고 공감할 사람이 많겠구나 그런 생각이 들었다.  사회를 반목시키는 영화 내 취향이 아니었다 추천은 안 한다 너무 감동적이게 봤어요! 눈물이 많이 났습니다.  정말 가슴 먹먹하게 해주는 영화였습니다.. 너무 잘봤습니다! 몇번이고 더 보러가고 싶네요 보면서 많이 공감 했습니다  그냥... 뭐.... 그렇....   많은것을 느끼게 해준 영화. 많은 사람이 보았으면 하는 영화. 남녀 편가르기 하는 이딴 영화. 정치인들한테 돈 받고 제작하나?? 대한민국을 반으로 나누는 영화. 우리 모두의 이야기대사한마디한마디가 가슴을 후벼파는 영화책을 읽고 영화로 감상하길 잘했다고 생각한다.지금 이시대 현실에 대해서도 아주 잘 보여주는 영화임이 분명하다.여성으로서가 아닌 한 인격체, 한 사람으로서 봐주어...   엄마생각이 많이났어요 이딴내용이 한국에서 ㅋㅋㅋ그것도 80년대생이??  ㄷ ㄷ  여기약간 사이코패스 사이비종교집단이냐?? 이영화는 페미니스트들을 위한 영화입니다. 실제로 일어날 만한 상황은 아닌. 여성의 이중적인 성격을 보여주는 여자입니다. 책을 보면 안다라고 해서 책을 보았지만. 아무리 봐도. 도저히 이해가 안가고 82년생들이 그렇게... 책에 있는 내용이 잘 풀어져 나온 거 같고 정말 현실을 보여주는 거 같아서 내내 공감하면서 봤습니다. 부모님한테 꼭 보여드리고 싶어서 주말에 한 번 더 보러 갈 계획입니다.   최고의 영화입니다. 엄마랑보기 좋은영화ㅎㅎ정유미도 너무이뻐요  너무 잘만든 영화..연기도 좋아요  많이 울었습니다.. 그냥 나랑 너무 똑같은 김지영이 있어서ㅠㅠ 현실은 82년생 김지영보다 더 힘들지만요^^;; 책을 읽으며 너 잘못이 아니라 사회가 그래서 어쩔수 없었다고 하는 것 같아 위로가되면서 씁쓸했던 기억이 ... 지극히 현실적이라 여운이 많이 남음모두가 행복했으면 세상의 모든, 한국의 모든 김지영을 응원합니다.   정신적으로 아픈 아내를 간호하는 헌신적인 남편의 휴머니즘 감동드라마   기대가 컸나 생각보다는 별로였어요T.T     너무슬펐네요. 집중해서보는데 시작해서부터 떠드는 중년 커플인지 늙은 커플년 진짜 시끄러워죽겠네요.마지막까지 떠들길래 커플석이라 눈치도 못주고 대놓고 쳐다보니까 더떠들던데 리얼 정신병자는 영화관말고 병원가세요 비혼장려영화 외국남자와 결혼하는게 답   좋은 영화입니다. 한 번쯤은 볼만한 영화라고 생각해요! 우리들의 이야기 입니다. 많이 슬퍼요. 휴지 꼭 챙기세요 책으로도 봤지만 영화로 보니까 더 몰입할 수 있었어요. 어쩌면  누군가는 알아주길 바랐던 너무 슬프고 아프고 공감되는 우리 모두의 이야기입니다. 응원합니다. 보는 내내 공감도 되고 울컥했어요,,  이걸??ㅎ 9점준다고? 정말 재미있고 감동적인 영화입니다 꼭 보세요 재미없음 최악의 영화 보지마세요 본 사람은 느낀다 그리고 공감한다 82년생은 hot  젝스키스 세대아닌가 52년생인줄ㅋㅋ 이런 영화가 요즘같은 시대에 나온다는게 챙피함 세상모든고통이 김지영한테만 집중된 기적같은 영화 세상모든고통이 김지영한테만 집중된 기적같은 영화 책 영화 보고  평점 주냐고? 굳이 똥인지 된장인지 먹어봐야 하는 이 시대의 머리빈 페미니스트들. 차별과 억압은 지들 엄마가 받고 정작 자신은 한남애비에게 기생해 자란 최악의 세대. 스토리, 연출, 연기 전부 최고인 영화. 가끔씩 쿵쿵하던 음향도 좋았어요. 깨닫는게 많은 영화.. 꼭 보세요~~ 하... 이제 좀 그만하자 별로지 저급한영화임 쩝   참 이상한 영화 인듯 합니다. 1.40 VS  9.08      82년생 여자들 지금 카페에 죽치고있는 빠순-된장-맘충테크 아님? 누구보다 편히살아와놓고 힘든티 생색 다내네ㅋㅋ 나라가 망조다 ㄹㅇ 최고의 영화입니다. 추천해요 다른걸 다 떠나서 뻔하다 너무 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다. 영화를 본 사람만 평점을 남겼으면 좋겠다 이딴걸 영화로 만든 용기에 박수 우욱... 윽... 웩 대한민국 1등 영화답게 1점 드립니다! 감상포인트라곤 없는 영화! 좋은세상 태어나서 혜택이란 혜택은 다 누리면서 만족을 모르고 탐욕스러운 돼지처럼 황금알을 낳는거위를 죽이는 한국페미충들.. 괜히 한국에서 페미하면 이미지가 일베충하고 동급인게 아니다. 기다렸던 영화입니다. 예매까지 다 해놓고 개봉날만 기다리고 있어요   영화나 처 보고와 믿힌것들이 여기서 싸우내....    이 세상 모든여자들을 위한 영화. 우리는 자라서 김지영이 되고 우리 딸들도 자라서 김지영이 된다.... 정말 감사합니다.제가 지금까지 본 영화 중에서 최고였어요.사실 한국 영화는 억지스러운 감동 연출이 많아서 그 때문에 잘 안보려했습니다. 그래도 이 영화 만큼은 시도해보고 싶었습니다. 원작에 대한 얘기들도 흥미로웠고요... 진작 영화화 됬어야 했다. 단팥빵 부분에서 공감갔음,,    어느 순간 마음이 움직인다 배우들 모두 너무 사랑스러움 영화는 좋게봤는데 댓글보면 여자나 남자나 지내들끼리 싸워서 불편함 저런 공격적인 댓글들이 베스트고 그러니 변화가 없는거임 저런댓글이 베스트면 사람들이 보기라도 할까? 이해 할 시작조차 안할꺼임 공정한 대한민국을 원하... 당연시 여기며 살아왔고 ‘다 그런거야’라고 살아왔지만 당연한 것이 아니었고 그래선 안되는 것이었다. 이게 이정도 평점 나올 영화인가? 진짜 정신병자들같다. 반발심리에 과몰입해서 감정적으로 달려드는 꼬락서니 보니 왜 그 성별이 역사의 주인공이 되지 못했는지 알겠다. 이렇게 이성적이지 못하고 감정적인 동물이 지배했다면... 62년생이면 공감할듯한데 82는 쫌.. 82년생이면 내또랜데.. 할말이 없는 영화... 페미니즘은 대한민국의 적이다. 돈날림ㅡㅡ아 뭔 이딴걸 노잼...보다 나옴ㅡㅡ 장면장면 공감되고 위로받고 왔습니다 남자 잘못도 여자 잘못도 아니고 이런 시기에 굳이 불지피는 영화 만들어서 한탕 해보려는 감독 잘못이다 ㅋㅋㅋ 막상 영화가 재미있고 작품성 있으면 무작정 까는 글들도 쏙 들어간다.   평점만 봐도 알만하다 그냥 대한민국 국민들 화이팅입니다.. 나는 86년생이지만 남녀를 차별하는 외할머니 밑에서 컸다. 남자 기죽이면 안된다 배웠고 집안일은 여자가 하는거라고 배웠다. 하지만 또 다행인 것은 엄청 가정적이고 집안일을 도맡아 하시는 아버지가 계셨기에 딱히 문제 ...    좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 우리들의 이야기 공감가고 슬프고 슬프지만 결국 희망찬 미래를 꿈꾸는 모습들,, 정말 좋았습니다! 진짜 너무 슬픔,... 유미누나 울지마요!  보면서 정말 주변의 여러 사람들이 생각났어요특별하지 않은 내용입니다 그냥 일상 얘기였어요 미숙아...부르는 순간 마음에서 천둥이 쳤고 비가 내렸다... 꼭봐줬으면 좋겠습니다 정말 슬프면서 감동있었어요 연출이 좋았어요 감동적 남자에게 좋다는 흑염소 보약, 굳이 며느리에게 준 이유는 뭘까? 김지영씨와의 전화 도중 아들의 육아 휴직 이야기만 안 나왔다면 시모는 끈질기게 네 남편 먹이라는 이야길 했을 것이다. 너무 내 얘기같아 더 맘아렸던 영화 신랑이랑 조조보고왔어요.영화끝나고 저에게 그동안 고생많았다고하면서 더 잘한다고하더라구요.그리고 어머님께 전화드리더라구요.그동안 무심했다고..공유가 왜 어머님께전화드렸는지 알것같아요 남자 사람친구 둘이랑 재밌게 봤어요 와...와...말이필요없다 일단보면안다... 너무나 감동적힘내세요!!  1882년생 김지영이면 ㅇㅈ 소설을 너무 인상 깊게 읽어서 영화도 기대 많이 했는데 충분히 충족 시켜준 영화네요! 너무 좋았습니다! 이건 뭐.. 당신과 나, 우리들 모두의 이야기였습니다. 그냥 보고나니 엄마 생각이 나더라 ㅋ 엄마 젊은 시절 모든여성의 이야기..그 이상 표현할 말이 떠오르지 않네요.. 장난하나 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 공감되는 내용이 많았던..꼭 보세요 진짜 감동 받은 최고의 영화 ㅠㅠ...!  너무 슬펐어요 ㅜㅜ 정말 공감많이했엉ㅅ 보는 내내 울다 나왔습니다모든 순간에 공감했어요. 공상과학소설 보는 것 같아 너무 재밌어요! 빡대갈한남들은 죽었다 다시 태어나도 이해못할 이야기. 책보다 더 와닿았고 연출 연기 다 멋짐. 한남들은 책도 안 읽고 영화도 안 보면서 무슨 별점을 주겠다고 나대는지 쯧쯧 만원도 안 쓰면서 평가질은 오져유 Viva la vida 프리다칼로 찾아보세요40번의 수술 자궁적출 6세때 소아마비배우자의 지속적인 외도 여러번의 유산 이 모든게 한여자한테서 일어난 일입니다  그리고 저 여자분은 viva  la  vida라고했죠.거... 현실적이여서 제 마음을 더욱 울렸습니다 배우분들 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다  왜근데여자들만 유독 이영화를좋아할까?남자는 여친따라가거나 부인따라가는 그런사람밖에 없을걸? 유독 그시대에 살아보지도 않은20대여성들에게 인기가많은 이유는?  너무 좋은영화네요 .. 징징거리지마 최고의 영화보면서 공감되는 장면이 많아서나도 모르게 눈물을 흘렸다. 특권을 누리고사는사람은 그게 특권인지 모르지 특권을 누리고사는사람은 그게 특권인지 모르지  공감되는 내용이 많아 추천합니다 요즘세상 결혼은 의무가 아닌 선택이다희생할생각 없으면 남녀불문 하질맙시다자기신세 한탄하지말고 어차피 하던 안하던둘다 결과는 후회 우리들의 이야기 였지만 더이상 우리들의 이야기가 아닌 이야기 이게 영화? 페미를 위한 스토리 개막장 꼭 봐야하는 영화입니다 난 안울었어.짜증나서.나와 나의 어머니 또 어머니의 어머니의 삶이 짜증나서.아직도 누워서 엄마한테 물 갖고와라 밥 차려라 화난다고 버럭하는 아빠 사랑하지만 밉다. 잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화였어요 첨부터 끝까지 펑펑울렀네요 ㅜㅠ 남녀 갈등 조장하는 영화. 남녀갈등조장하는 영화인것도 아니고 그냥 여자중심으로 이야기가 흘러가는게 불편한 한남들~영화안본것들 평점테러하는거 정말 찌질하다못해 한심 그자체 이 영화를 보고 아무 감흥 없을 수 있다는 것도 참 부러울 일. 신세계 조커 이런건 잘만 보면서 왜 여긴 반감 가질까? 그래봤자 본인한테 남는 것도 없는데.. 변화를 인지하길. 꼭 보세요. 너무 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 김지영의 삶 속에 내가 있고 이 세상 모든 여성의 삶이 담겨 있어요. 공감하고 싶지 않은 우리들의 이야기  새롭지 않은, 너무나 익숙하지만 누구도 진실을 말해주지 않은 이야기. 우리가 경험했고 경험중인, 그리고 다음 세대는 달라야할 이야기.  이건 절대 판타지가 아닌 극히 현실의 이야기.모두가 외면하고 있고 부정하고 싶은 극히 현실의 이야기 훌륭합니다. 원작을 읽은 남편과 또 보러 갑니다. 현실은 이거보다 더 하면 더 했지 덜 하지는 않아요. 하루 빨리 이런 현실을 변화할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.  여기에 부들대는 일부 한국남자들 정말 이해가 안되네요~ ^^ 이렇게 좋은 영화를~~  무턱대고 욕하는 분들... 82년생 김철수 가 있었다면 그 영화또한 많은 공감을 얻었을 겁니다... 남자분들이 희생과 고생을 안했다는게 아니잖아요...  좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 그들의 이야기가 마음을 울립니다 올해 최고의 영화가 될 듯. 참고로 메시랑 맨유 좋아함. 말로 설명하기도 입만 아프다글도 아니고 영화니까 한번 무료표라도 보고이야기합시다 ㅎ영화는 요약이  필요 없잖아? 보는내내 얼마나 울었는지 모르겠습니다. 모두의 이야기였기에 극장안의 모든 사람들이 그렇게 훌쩍였나봅니다. 최고의영화 굿입니다!  공감이 안대네용ㅠㅠ 머죠 끝없는 피해자 코스프레그저 a컵.한.녀 수준의 옹졸한 마음 오늘 82년생 김지영 영화를 봤는데 너무 감동적이고 생각이 많아지는 영화네요,...눈물참는거 힘들었어요..꼭 보셨으면 하는 영화에요! 세상에 있는 김지영 화이팅!!! 진짜 저 나이때 애들이 극성 빠순이들 아니였냐? HOT, 젝키등 그때 애들이 나이먹고 페미짓 하는거보니 너무 웃기다그리고 영화도 보지않고 10점 주는 애들은 돌아이임? 아직 영화는 안봤지만, 이따 볼 예정인데 이런글... 잘생긴 공유와 예쁜 정유미가 나오는 영상물 잘 보다 왔습니다. 돈주고 보는 쓰레기 영화 책에서 영화까지... 무엇이 문제이며 무엇이 화가나는 것인가 한국 냄져라 당했다....!!! 12한남 출신이라 당했다....!!!! 별루 지금 이런 영화를 만들어서 뭐하자는거냐 이 영화 보는 여자는 다 믿고 거르세요 남혐하는 삼류 영화 평범한 여자들의 삶을 담백하게 잘 보여준 영화이다. 살인자, 범죄자 영화가 판치는 요즘 영화계에 한 줄기 빛과 같은 영화다. 감동적이였구 공감이 많이 되었습니다 80년대 여자들:출생 -> 공주 대접(무거운건 남자 시키고 다툴때 부모, 선생들은 남자만 혼냄) -> 아이돌 빠순이(극성빠) -> 맘충(결혼시) or 메갈(결혼 안할시) 이걸...돈주고.... 네이버 한줄요약 : "이 영화는 20대 여성이 좋아하는 영화입니다" 그들은 어떤 아픔을 공감하는가. 5~60대 우리 엄마들이 딸들의 계정으로 평점을 남겼나? 관련자료조차 뇌내망상으로 만들어낸 그영화 어휴 예고편부터 봐도 답안나옴 없음  재미없음 42년 생이겠지?  그리고 정유미는 페미인가?  그쪽 역활 자주찍네! 제발 성차별영화ㅜ이런거 그만찍자 한국사회 남자들이 당하는 수모를 아느냐 40.50.60년생이라면 ㅇㅈ 나도 82년생인데 저런분 본적이 없다 현실반영이 많이된것같아요 대부분 공감가고 똑같이 당해본일들 오히려현실보다 덜하면덜했지 절대 더하지않은.. 단순 여자로써 받는 불이익과 차별을 다룬영화가 아닙니다. 전 엄마생각이 많이 나더라구요 일포기하시고 자식키우시느라 우울증도 오셨는데 상황이 너무 똑같아서 슬퍼서 오열했네요. 망상이라구요? 본인들은 모릅니다. 보는 내내 울었어요..우리 모두의 이야기입니다 피해망상의 집합체 ㅉㅉ 1점과 10점 두 부류가 있다. 영화 내내 무시받던 대현이 결국 완전히 코리안 조커로 각성하며 "너 같은 년은 죽어버려야 돼!" 라고 외치며 김지영의 머리에 권총을 발사하는 장면이 너무 인상 깊었습니다. 이 1점은 코리안 조커 대현에... 우리 모두의 이야기 너무 기대됩니다 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 모두가 공감할 수 있는 영화  성별불문 꼭 봐야할 좋은 영화입니다        많은분들이 공감하실것같아요 잘봤습니다 보다 중간에 나왔다... 쿵쾅 영혼보내기 영화ㅋ  공유의 역할은 지극히 정상적인 한국인 남성의 모습을 보여준다, 영화에서 한국인 남성을 비하하는 장면은 나오지도 않더라.같은 남자로서, 조금 더 세심하게 가족을 챙겨야겠다는 생각만 들더라. 도대체 뭐가 그렇게 모자라고... 이 영화는 글쎄요.... 열폭할 일이 전혀 없는 지극히 현실적인 이야기를 담담하게 잘 풀어냈어요! 여운이 남는 인생영화입니다.   보는 내내 짜증과 하품만...시간낭비였다 엄마가 봐야할 영화입니다. 저는 20대인데 제 세대말고 엄마세대가 봐야할 영화에요. 영화보면 그냥 엄마한테 전화해서 고맙다고 사랑한다고 감사하다고 하고싶은 영화입니다. 남녀차별 조장영화가 아니라 엄마의 영화입니다..... c8c8c8c8c8c8c8c8 펑펑 울다가 왔어요엄마랑 같이 또 보러 가려고요 현실보다 더 현실적이면서도 영화적 재미를 놓치지 않은 수작 남자 여자를 떠나 우리 사회의 모습을 보여준 영화였습니다.너무 현실적이라 가슴이 먹먹하고 슬펐지만, 영화로 잘 풀어내 주신것같아 좋았습니다. 꼭 필요했던 영화 감사합니다 깎는 놈들 엄마 얼굴 보고와서 씨부려라 제발 아이셋 80년생엄마입니다.엄마로써 한 사람으로써영화 잘 보고  왔습니다.같은 시대에 아이들키우는 엄마로써공감되는부분이 많았고요 이땅에서 엄마로 여자로 경력단절로 살아내는게 가끔 깊은상실감도준답니다 나도 엄마가 처음이...  영화보고 말씀드립니다. 재미있다고 해서 밨는데 저도82년생이지만. 시대적 환경과 잘안맞고,그냥   단막극 정도 나오면  볼만한 영화였네여. 영화 스토리는 정말 별로였습니다 대한민국의현실..경단녀가될수밖에없는 엄마들..딸로 엄마로 살아가는 여성들을 응원합니나. 안 운 사람은 없을 것,,, 82년생지영이들중 한명으로..이처럼 공감되는 영화는없었다.그냥 살아온삶이였는데.그냥 변화에 따르고..그냥 그런가보다하며 받아들였던.. 그것들..에대해 위로받는 느낌이였다..왜 이영화에 남자들이 발끈하는지.남여로 구분... 미혼자들이 이 영화를 보면 결혼을 더 미루겠다는 생각이 들더군요. 결혼 생활. 쉽지않쵸? 그래도 서로의 사랑과 배려로 아름다운 길이 되겠죠. 여러번 보고싶은 영화입니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 이 시대의 모든 김지영을 응원합니다 더이상 감성자극으로 10원 걸고 100원 따려는 뻔한 대한민국 영화 뻔한 스토리는 사절한다! 이 책을 약2년전에 봤었고 영화로 나온다길래시간이 난 김에 방금 영화를 보고나왔습니다.확실히 저는 책보다 영화가 더 낫다고 생각이 듭니다.김지영의 삶 그리고 그걸 바라보는 대현의 감정들 제대로 표현했다고 생각이 듭니... 대한민국의 모든 엄마들을 조롱하는 망작 별 0개 없나요? 너무 재밌었고 배우분들의 연기가 너무 좋았어요 여성들이 느끼는 사회적 힘듦을 이해는 하지만...민주노총에서 왜이리 단체관람하라고 저녁식사비용까지 줘가면서 압박하는거야;; 영혼만 보내서 내용을 모른다구욧%!!!! 지금 여자라고 무시하시는 건가욧~!!!성추행으로 고소할거에욧~!!! 꼭 엄마랑 다시 한번 더 보려구요ㅎㅎ 62년생 아님? 그런 의미에서 6점 많은 생각을 하게 되는 영화입니다 잔잔하니 정말 잘봤습니다^^ 볼 가치가 충분히 있다고 생각함. 생각할 수 있는 기회를 제공함. 본 영화는 모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화입니다 사회부적응자들 별점테러 오지네 오랜만에 정말 현실적이면서도 요즘 시대의 문제를 정확히 지적하는 영화를 본 것 같아요. 많은 분들이 공감할 수 있는 영화라고 생각합니다. 또한 저는 이 영화로 정유미 씨의 팬이 되었어요. 앞으로도 좋은 작품들에서 많... 정말로 일상에서 82년생 김지영을 본 적이 없느냐고 작품과 작품 감상하는 이들을 공격하는 사람들에게 묻고 싶네요. 없다면 왜 자기 눈엔 보이지 않았을까 스스로에게 물어보시고요. 공격의 작태가 다큐 영화 주전장에 등장... 0점 없나요? 0점이 없군요 다른말 다 필요없고 그냥 한번보세요시간내서 꼭보세요 영화보면서 엄마랑 같이왔으면 좋았을텐데 싶었지만 아빠도 함께 봤으면 어땠을까 싶었습니다.영화잘봤습니다 모든 배우들의 연기가 다 좋았습니다.저는 특히 주인공모친의 연... 쓰레기 영화 ㅉ 보지 마라 ㅋㅋㅋ학점 2점짜리가 멀 하겠다고ㅋㅋㅋㅋ 아몰랑 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅 너무나 감동깊게 잘 봤습니다. 공감할 수 밖에 없는 이야기.  책으로 너무 재밌게 잘 읽어서 영화 나오면 꼭 봐야지 했는데 연출도 좋고 배우들 연기도 좋고 참 가슴 먹먹해지는 장면들 보면서 간만에 돈 아깝지 않은 영화였습니다! 이젠 제목만 봐도 눈물나는 울엄마가 내딸이 저러면 머가리 으깨버리고 싶데용. 9시 첫 개봉 11시에나 끝날 영화에 10시에 '본사람만 평가~'이러는건 진짜 뇌가 빻은것같은데....걸캅스처럼 시사회드립칠 뇌도없나? 연기수준최악.이걸못피햇네 정말 감동적으로 봤습니다. 좋아요 꼭 봐보세요 후회안함  같은 상황이 아니더라도 같은 세대를 살아가는 사람으로 충분히 공감대를 느꼈고 같이 아파했습니다 피해망상중증ㅋㅋㅋㅋ케 엄마라면 누구나 공감하며 안타깝고 가슴 먹먹하게 보게 되는 영화네요.연기, 연출 다 좋았어요~^^ 전 여잔데 = 남자                                               영화 보지도 않고 별점테러 추해요^ 중후반 내내 엄청울었네요 가족이있다면 공감할만한 영화인데 별점테러는 무엇....단지 사회적 제도를 비판하는 영화같은데 왜이렇게 페미영화 취급받는지 모르겠음 우리 모두의 이야기-!!! 친정엄마 나올 때는 참 .. 눈물이 안 날수가 없네요 손수건,휴지 준비해가세요. 눈물 줄줄납니다ㅠ책보다 훨씬 더 감동입니다. 너무너무너무너무공감 당신과 나의 이야기 우리 모두의 이야기 연기가 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 추천 연기가 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 추천 솔직히 진짜 별로였어요 넘 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ여자라면 공감할 이야기.. ㅡ 최고의 영화천만을 넘어 이천만을 가야 됩니다 공감돼서 좋았어요ㅜㅜ  일부 찌질한놈들 여기서 현실고증 제대로 해주고있네 ㅋㅋ 그러니까 니들이 여친이 없는거다; 난 오늘 여친이랑 같이 이거 보고왔는데 그럭저럭 볼 만하더만    그냥 보통의 옆집 이야기..ㅠㅠ 그냥 남녀노소가 다 보아야 할 영화 재밌어요. 정유미 배우랑 김미경 배우 연기 너무 좋네요! 보는 내내 콧무ㄹ.. 아니 눈물이 멈추질 않았습니다 .. 시대를 제대로 반영한 영화다. 별점 테러한 인간들은 책도 영화도 본 적 없고 자기 줏대도 생각도 없이 선동 당하는 한심한 인간들이 대부분이라 생각한다. 최고의 영화입니다. 근래에 본 영화 중 가장 의미 깊네요. 이 영화에 부랄발작하는 놈들은.. 과연 책을 보고, 영화를 보고 말을 하는건지.. 싶네요.. 20대 남자들 도태되었다고 하던데 댓글들 보니 바로 이해가네요....  감동적이긴 했지만 남과여 서로 갈등을 조장 하는 내용이 있어 보기 불편 했어요   성차별 조장하는 영화는 보지 않습니다. 어거지 신파극 사랑받아 마땅한 영화. 책과는 또 다른 울림을 준다 진짜 0점입니다 절대보면 안됩니다영화관에서 첨자게될겁니다 어이없음 그이상 욕나옵니다 역시 돈 안 드는 건 제일 열심히 하는 그남들,, 그럼 뭐하나 내 동년배들 다 예매해서 예매율 1위인데 ㅋㅋㅋ 빨리 보러가고 싶음 드릉드릉 ㅠ 이 영화 본사람들 법적으로 등본이나 민증같은곳에 적어줬으면 좋겠음...평생 거를사람 구별하기 쉬울텐데 ㅠㅠ  이게 별점이 이렇게 높다고??? 진짜 어이없넹 쿵쾅쿵쾅영혼보내주기도싫음 할많하않 피해망상 소설 영화. 이런게 선동이구나 82년생이 차별을받았다고ㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅 누구 탓할 것도 없다 나라가 정신이 나갔으니 이런 영화가 나오지     모두가 알지만 몰랐던 이야기. 꼭 한 번 보시길 추천합니다     보는내내 너무 아팠네요.여자아이가 자라면 김지영...어떠한 강요도 억지도 없이 스스로 모든것을 공감하고 이해시키는 영화입니다.가슴이 저릿합니다. 기대안했는데 의외로 재미있었음 우리엄마 우는 건 ㅇㅈ 내동생 울길래 뒤통수 쌔림 성인지감수성이 문제라구욧!!! 여성 평등에 대한 현실을 보여주는 영화네요  사회혼란을 야기 시키는 영화 어제 친구랑 같이 보고 왔습니다, 보면서 어머니 생각도 나고 주변에 있는 언니들 생각도 나고 또 제 모습도 저러지 않나? 싶으면서 공감도 되고 해서 엄청 울다 나왔네요. 평점..악의적인 테러들 같은데...이 영화는 ... 나이가 적을 수록 만족하는 어이 얼탱이 없는 이 시대에 차별 받은 세대보다 못한 지금 세대들이 공감하는 개똥같은 영화  원작보다 더 좋았습니다, 연출도 너무너무 좋고 연기도 좋았고요! 보지도 않고 쿵쾅이네 어쩌네 하는 특정 사람들은,  결국엔 자신들이 가지고 있던 성권력을 유지하려고 사회에서 만연하게 일어나는 차별을 감싸고 무시하는 것 같아 보인다. 어머니, 여동생 혹은 여자 친구, 주변을 둘러봐... 좋았습니다.눈물나더라구요 너무 현실적이라 마음 아프고 화나고 슬펐다. 02년생, 12년생, 22년생 지영이들은 부디 이 내용에 공감하지 못하는 여남평등한 세상을 살길 바란다. 엄마랑 같이 보고 펑펑 울었습니다 정말 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.영화를 보고싶어서 급하게 책을 읽었는데 개인 적으로는 책이 너무 좋았어요. 엄마가 많이 생각나네요. 김지영을 통해 김지영 자신에게 하고싶은 말을 하는거같아서 마음이 너무 아팠습니다..... 결혼 2년차. 여자로서 살아가는 나의 현재와 앞날에 대한 공감과 두려움. 여자로서 살아왔고 살아가고 있는 친정 엄마가 지금까지 걸어왔던 날들에 대한 안타까움. 여자남자 구분하지 않고 모두가 꼭 보면 좋겠습니다. 남자들이 82년생 김지영을 본 10대 20대 페미니스트들이 억지로 공감하면서 위기감만 조성한다, 남자를 기해자 취급한다 이 OO 하는데  왜 10대 20대는 공감하면 안됨???? 엄마의 생활을 가장 가까이서 관찰한 ... 이게 조커보다 높은게 말이 되냐? 많은 생각이 들게 하는 가슴 먹먹한 영화 공가가는 우리 이야기.. 울컥울컥ㅠㅠ 너무슬펐음,엄아와 딸 연기 너무 좋았음, 나오면서 많은 생각이 들었다.영화에서 나오는 일들과 비슷하게 겪었던 지난 일들이 가장 많이 생각났다.그리고 주변 여성분들이 공감한다고 하는 말들이 들려 속상했다.그 사이 한 남성분이 말씀하셨다."남자입장에서 ... 에휴.. 욕할거면 적어도 다 보고 하길, 정말 잘 봤어요ㅠㅠ 정말로 재미없습니다^^ 82년김철수 안나오나 ..공유가 불쌍하다고 본영화 흑흑ㅠㅠ불쌍한공유 백만부 이상 팔린 베스트셀러가 영화로 나온 게 한두번도 아닌데 왜 유독 김지영의 이야기에만 발작버튼 눌려서 난리치는지 이해할 수가 없네요 영화 보는 내내 자극적인 장면 하나도 없이 크게 와 닿는 이야기들이 정말 많았... 역시 페미와 관련된건 흥행보증 수표야~ ㅂㅈ들 지 애비 남동생 오빠 아이디로까지 평점 조작하는거보소 에휴 정신나간  넋 빠진 녀 ㄴ들   ㅉㅉ 역사적인 영화다. 문재인과 진선미와 여가부와 페미니즘을 상징하는 쓰래기로 영원히 기록될거니까. 금수저로 태어난 82kg 김치영의  사회부적응 스토리 논란이 될 페미영화는 아니라고 생각합니다. 82년생으로 직장생활을 하다 그만두고 애를 키우는 입장으로 공감이 많이 되는 내용이었습니다. 영화를 보면 육아나 경력단절의 문제는 여자만의 문제가 아니라 부부 둘다의 문제라... x.x...xxx.. 62년생이었으면 공감했을텐데 82년생이 도대체 왜???? 람보를 굳이 시리즈로 만들 필요가 있었을까..? 우리 할머니의 이야기, 우리 엄마의 이야기, 우리들의 이야기 픽션.  을 현실로 받아드리고 피해망상에 빠질래? 그 성별들이 아무리 발작해도 예매율 1위 ^^ 이런영화만들어주셔서 열심히찍고 출연해주셔서 감사합니다 아내를 생각해서 남편은 모든걸 쏟아 부었다시누이는 새언니 생각해서 편의를 제공했다시어머니는 시집살이는 안시키는 무난한 사람이다 김지영은 모든게싫고 아니꼽고 자기인생만 있는 사람인거처럼 행동하고 남생각은 눈꼽만큼도 생... 영화가 꽤 많이 아쉽습니다 영화도 잘 만들었고 메시지도 좋았습니다. 보는내내 공감되어서 울컥 눈물이 나더라구요. 대한민국에서 사는 여성  대부분이 느꼈을 현실..책보다 더 좋았습니다. 여기 평점테러하는 남자들중에 한명도 보고 평점단 사람 없을 듯 ㅋㅋㅋ 루저같아요 현실을 좀 사세요ㅜㅜ... 영화보기싫으면 책이라도 읽던지 돈쓰는 건 하지도 않으면서 돈 안드는 평점테러만 하네요^^ 아니 1점이 이렇게 많은데 지금 평점 대놓고 주작 아니냐??? 계속 손수건 붙잡고 훌쩍이면서 봤습니다. 하고싶은 것이 많았던 김지영씨가  삶을 잃어버려 공허한 눈이 너무 슬펐네요. 모든 김지영들이 행복하길 바랍니다. 지루하고 잠자다가 눈뜸. 돈아까움...ㅜㅜ 현재를 반영한 영화였어요 엄청 울었네요 예고편을 보니 눈물나네요.부부는 측은지심없이 내가 더 힘들다 내가 손해다 생각하면 같이 못삽니다.여기서 별점 테러 하는 사람들은 내가 더 힘들다는 착각에 피해의식이 상당하네요. 참으로 한심하게워킹맘이라 일 육아 살림... 1점도 아까운 쓰레기 영화 진짜 꼭 보세요... ㅜㅜ 한마디로 페미 영화. 터미네이터2 보세요. 뷔페미니즘 개극혐이네요 할많하않 할많하않... 독박육아는 월500만원의 가치가 있당께?! 82군번 김지영은 아는데 전 비추 노잼 그닥 입니다 딱 그분들 위한영화  82년생 힘내자 !!!! 와 한남들 발작스위치 제대로 눌렸네 ㅋ 집 해올 돈도 없는 그지들이 열등감만 가득해서 키보드 쾅쾅내리침 이번주에 가족들이랑 보러갑니다^^ 부모님 얼굴이나 보고와라 공감가는 대사..눈물이날수밖에 없는..날위로해주는영화였음 90년대생으로서 저도모르게 갖고있던 오해에대해 반성하였고, 더나아가 어떻게 살아야하는지에대해 다시한번 깨달음 얻고 갑니다. 모든 가정에 사랑과 평화가 늘 함께하시길 책으로 봤을 때 보다 영화로 봤을 때 몰입감이 더 높았던거 같아요. 현시대를 살고 있는 82년생인 엄마들이 크게 공감 할 수 있는 내용이며 그리고 82년생을 기른 엄마들의 심정을 깊이 헤아릴 수 있는 영화였습니다. ... 책으로 봤을 때 보다 영화로 봤을 때 몰입감이 더 높았던거 같아요. 현시대를 살고 있는 82년생인 엄마들이 크게 공감 할 수 있는 내용이며 그리고 82년생을 기른 엄마들의 심정을 깊이 헤아릴 수 있는 영화였습니다. ... 영화 비난하거나 나오지도 않은 대사 지어내서 주작할거면 적어도 영화티켓이라도 사고 저러던가 다 거지들 밖에 없나보네  개봉하자마자 보고왔어요이 시대의 김지영들 힘내요! 한국남자들아 나대지마~~  원작 읽었었는데 영화도 역시 공감가네요. 외면하기 힘든 우리 모두의 이야기. 여자로 살며 정말 공감이 많이 갔습니다. 원작을 읽으면서도 정말 많이 울었고요. 그냥 메갈 영화 같아서 한숨부터 푹푹 쉬는 남성분들, 똑바로 좀 보세요. 이게 당신 어머니, 누나, 여동생의 삶입니다. 영화가 존나 유... 이 영화를 보며 엄청 울었다. 그 이유는 여성인 내 인생이 불쌍해서가 아닌 엄마에게 미안해서였다. 나는 결혼을 하지도 애를 낳아서 키워보지도 않았으며 집에서 나름 평등한 취급을 받아오며 살아왔기때문에 몰카, 항상 여... 남주인공이 불쌍해보였다 A가 길가다 넘어지고 , b가 우산없이 나갔다가 비맞고, c가 남자친구한테 차인걸 다 모아모아여자로 태어나면 길가다 넘어지고 비맞고 남자친구한테 차인다라고 프레임씌워서 감정적인 그 종족에게감성적으로 자극해서 참 ㅋㅋ... 조커=정상인이지만 정신벙자코스프레82년생김지엉=정신병자 이지만 정상인 코스프레82년 김지영 소설책 읽어봤음 공감 절대 안되고 ㅈ노잼 이런소설이나 영화로 나온것이나 믿고 걸러야함 차라리 43년생 김숙자가 오히려 어올릴... 여태 본 영화중 가장 와닿는 영화허구하나 없이 엄마의 젊은시절을 보는 느낌     시류에영합한 이런영화는보고싶지않다 최고의 영화 응원 합니다 1점도 아까운 영화 공감 못 할 사람이 없는 영화라고 생각합니다. 쿵쾅쿵쾅 쿵쾅 쿵쿵쾅? 82년생 김지영 솔직히 이게 뭐대단한거라고 책까지나올까하고 봤지만 말도안되는 요소들도 많았고 82년 이세대들이 느낄만한건가?라는 요소가 너무많았다 현30대 중후반 여자들 회사에서 보더라도 영화에나오는 유리천장이나 여... 내가 82년생인데 내가 살아오면서 보아온 내 동창 여자애들의 이야기라고 하기에는 솔직히 공감하기 어려움. 너무 억지소설이에요.... 여자들 고통이 전혀 공감이 안되고 힘든건 남성들이 더 힘든데 쓰잘데기없는 영화를 만듬 피해망상은 병이다.. 개인적으로 참 공감되는 이야기였습니다. 역시 돈안드는 짓은 잘하는 그들^^ 별평 풀리자마자 달려와서 1점테러 쿵쾅대는게 누구죠?ㅋ 많이 공감하고 많이 울었습니다. 영화를 보고 나니 원작이 궁금해졌어요. 책도 읽어 보려고 합니다. 엄마랑 한번 더 보러 갈 생각입니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 메가박스 첫 타임 8시로 봤어요. 제가 좋아하는 배우들인 동시에 24개월 아들엄마로서 같은 고민 비슷한 상황을 겪은 사람으로서 생각할 포인트가 많아요. 영상도 너무 예쁘구요. 엄마랑 또 보러 가고싶어요 너무 잘보고왔어요ㅠㅠ 욕나오는 영화임. 아기하나키우면서 세상 젤 힘든척하는 영화. 그럼 아이들 세네명이상 키우신 우리 어머니들한테는 니들이 어찌 했나 생각이라도해봐라. 침밷고나오는걸 참았다  올해 대작이 이거지 여자 아니어도 충분히 공감 가능함 공감못하는 건 지능이다  담에 한번 더 볼거에요 다들 꼭 보세요    돈안드는거 젤잘하노영화보고써라 재기를 하든 직접 보고들 이야기 하시길^^,,, 여자친구가 보재서 같이 관람했습니다 ㅎ  책부터 너무 기대되는 영화 세상 모든 고통 불합리함 다 자기들이 떠안고 있다는 광신적인 믿음은 그 누구에게도 지지받지 못한다 훠훠훠.... 폐뮈뉘수투 돼통령이 되겠숩니돠  머지? 평점은 영화스토리나 연출하고 상관없이 주는건가?내돈 돌려주세요~ 네 그렇군요....ㅋㅋㅋㅋ 대한민국 여성들 너무 불쌍하다....남성중심사회가 양성평등사회로 바뀌는 날이 곧 오기를 바란다.... 이거 보러가는 여자친구 있음 헤어세요~ 많이보세요~! 꼭 필요한 있어야 할 영화 기대만큼 좋았습니다. 정유미와 공유이 연기는 진짜 몰입감을 더욱 더 깊게 빠져들수있게하는 연기였다 특히 정유미의 연기가 너무 대단했다처음부터 끝까지 눈물 흘리게 하는 영화다끝까지 스토리가 탄탄한 영화이다 신랑이랑 꼭 함께 보러가세요. 참 좋은 영화에요. 내친구 언니 모든 세상의 여성선배들의 이야기명절특선영화로 꼭 매번명절마다 티비에서 온가족이 볼수있기를 보는 내내 엄마생각나서 울었다 많은 생각과 공감을 하게된 영화눈물을 멈출수가 없었다 그냥그랬어요 억지스토리.. 내 주변 내 가족들.. 그리고 엄마 생각도 많이 나고 우리 누나 생가각도 많이 나더라.. 난 남자지만 흔히 공감할 수 있는 영화였엉 79년생 여자인데 극중 82년생 김지영은 전혀 공감되지 않음 오히려 김지영 엄마역 눈물샘 자극 영화에 나오는 공유처럼 살바에 혼자사는게 나음 직장갔다와서 가사 도와주고 애봐주는데 정유미 우울함 어쩌라는거냐? 이건 뭐 집에 들어오는게 아니라 또 다른 직장 온 느낌 평점테러 웬말이냐?즙차며 공감하며 즐감한 사십대남입니다소름돋게 현실이  노출된  셈세한연출과연기를 사랑합니다유전자가남다른 두주연배우도 멋졌습니다! 20대여성이높은걸보니 벌써 여초사이트에서 좌표찍혔다ㅋㅋㅋㅋ1점가자애들아ㄱㄱ 82년생 여자는 애보다가 저렇게 될수도 있다는걸 표현 할려고 한거 같지만 너무 극단적으로 표현 한거 같음.이건 여주인공이 저병 걸릴 확률보다 82년생 김철수가 회사다니다가 뇌졸중 와서 사지마비 올 확률이 더 높을듯 ... 좀 양심이 있어라 최소 62년이면 몰라도 82년은 누릴거 다 누리면서 살아놓고 ㅋㅋㅋ 진짜 이딴걸 영화 라고 만들고 한심하다 마이너스.별은 없나 싶다ㅡㅡ 82톤 김지영 잘 봤습니다. 정말 재밌습니다^^  남자지만, 나도 남잔데=여자 이건 당연하니까 둘째치고 제발 기성세대가 피해본걸 가지고 너희가 피해를 본 것처럼 하지좀 마라 뭐? 한국 여성들 인권이 최하위라고? 그 경제부국인 사우디만 봐도 여성의 운전면허 허용이 작... 전범기업인 롯데엔터가 배급하는 영화입니다.ㄷㅊㅍㅁ 언냐들 불매 안해요? 걸캅스 평점보는거 같다 영혼만 가득 여성들이 많이 보고, 여성보다 더 많은 남성들이 봐야하는 영화. 모든 한국여성들의 이야기를 담은 것 같다. 여기에 공감못한다며 평점테러하는 남자들은 본인이 얼마나 큰 혜택을 누리면서 살았는지, 그 이면에 여자들이 어떤 성차별을 겪었는지를 영화와 책을 통해서 직시하고 인정하기 싫어... 영화 보고 평점 테러 하는 건가요? 쿵쾅대는 소리 여기까지 들리네...ㅋㅋ 0점이 없어서 1점 준다 쿵쾅이들아 여자나이 30 넘어가면 그냥 혼자사세요.. 여자라면 봐야되는영화라고? ㅋㅋㅋㅋ느그들 부정사상을 대중화 시킬려고 하면안되지 피해망상에 찌들어서 어휴 쯧 그저 젠더감성에 젖어서 마냥 10점주는 꼬라지 그렇게 위안삼어라 ㅋㅋ 같이낳은 자식을 왜 도와서 길러..? 그래 니가 돕고 내가 기른 내 딸은 왜 만날수도 없어지는거야..? 이래도 우리가 같아..?