오 캡틴 마이 캡틴 닐은 왜 아무말도 하지 않았을까 내 인생은 둘로 나뉜다. 죽은시인의 사회를 보기전과 그 후로....감동과 눈물..꼭보시길.... 마지막 장면은 매번 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 80년대 영화지만 어쩌면 지금 이 시대 사람들에게 더 필요한 영화일지도 모른다. 엔딩씬 연출은 이 영화를 명작으로 탄생시켰다. 좋은 영화가 무엇인지 보여주는 영화. 우리나라의 강남을비롯 자식들을 혹독하게 가르치는 부모들에게 보여주고싶은 영화 인터스텔라 보고 우리 문과는 뭘할수 있는거지 하다가 10년 만에 이 영화 보니 아 ! 이 영화에서 주는 감동은 한국영화와 격이 틀리다. 처음 본 후로 10년이 훌쩍 넘어서 다시 봤는데 역시 이 영화는 위대하다. 지금도 존경하는 인물을 이야기하라고 하면 실존 인물은 아니어도 키팅 선생님이라도 답한다... 더불어 에단 호크의 소년시절은 언제 봐도 아름답... 학창시절 우리들의 꿈을 이끌어주던 스승님은 말씀은 어디로 갔는가.사회생활에 치어 기계속 부품이 되어버리진 않았는지 내가 본영화중 최고의 영화 , 토드앤더슨이 시를 거의 입에서 내뱉는듯이 말하는 장면은 정말 최고였다 카르페디엠~ oh captain, my captain 오늘 이 영화를 봤는데,키팅 선생님이 죽었습니다.너무 슬픕니다....영화가 개봉한 24년전이나 지금이나 교육은 똑같네요.왜 변하지 않는겁니까?학생들은 왜 순응하는겁니까? 안녕히 가세요. 키팅 선생님. "나는 하루를 즐겨라"라는 말로 하루를 멍청히 보낸 것을 합리화 하곤 했다. 하지만  하루를 즐기는 것은 정말로 즐기라는 것이 아니라 의미있고 특별하게 보내라는 것이라고 깨달았다. 오 캡틴 마이  캡틴... 25년 전 영화고, 미국 영화지만, 현재 우리나라 현실에 딱 어울리는 영화다. 우리에게 필요한 교육이란 무엇인지를 잘 보여주는 영화. 깨달음을 얻고 갔으면 좋겠다.... 정말 명작..... 우리나라의 교육열에 미친듯이 아이들에게 집착하는 몇몇 부모님들에게  보여주고 싶습니다. 최고의 명작! 나에게 인생을 어떻게 살아야하는 지 알려준 영화 더럽게 많이 울었다. 이보다 더 많이 울수는 없을 것 같다. 감동이다. 과연 명작이었다 명작이 명작인 이유가 있다. 저 또한 키팅선생님같은 교사가 되고싶습니다 뭐지?생각하며 영화가 흘러갔고 학생들의 등뒤에서 카르페디엠 속삭이던 교수의 말에 전율과 소름이 돋았다.닐을 보며 이해와 분노가 동시에 충돌했고 마지막에 다다르는 순간 온 몸이 따뜻해지며 눈물이 딱 한방울 흘러나왔다.... 이 영화는 주입식 교육을 반대한다는 그런 하찮은 이야기가 아니다. 뭐라 표현하기 어려울정도로 최고의 영화 I was good. I was really good. 몇 번을 보아도 좋은 영화입니다. 안 보신 분은 꼭 보시길 추천합니다! 영화보면서 운적없는 나를 처음 울린 감명깊으면서도 저런 선생님이 있었으면 하는 영화. 키팅이 내인생에게도 한번쯤은 찾아오길.... 재개봉한 이유를 알 것 같다 연기와 연출 모두 시대에 맞지않게 훌륭했다 이게 초중생을 위한 영화면 어른을 위한 영화는 뭔데 나는  이 화려한 연극에서 어떤 시를 쓰게 될까요..? 지금 대한민국의 한심한 부모, 선생들은 보고 반성하길 바란다. 당신들이 진정 아이들을 위해서 희생했던건지 아님 본인들의 체면 욕심을 위해 아이들을 희생시켰던건지 양심에 손을 얹고 생각해봐라. 아이들은 당신들을 위한 ... 수많은 방향을 잃은 영화들이 범람하지만 그 속에서 보석처럼 빛나는 작품. 삶과 참 교육이 지향해야 할 바가 무엇인지 새삼 깨닫게 한다. ...아무 말도 할 수가 없다. 내 글 솜씨가   좋았더라면 이 영화에 대한 감상문이라도 쓸수 있을텐데.... '죽은' 시인의 '사회'가 아닌 '죽은 시인'의 사회가 되길 바라며.. 오 캡틴! 마이 캡틴! 평생 남을 명대사 잘가요 , 캡틴. 더이상 고통 받지 마세요. 영화를 본 사람이라면 모두들 존 키링이라는 최고의 선장에게 참된 교육이 뭔지, 남들과 다른 관점으로 인생을 어떻게 살아야하며 어떤 시각을 가져야하는지 우린 최고의 교육을 받았다. 삶이 다했을 때 삶에 대해 후회하지 ... 이영화속과 비슷한 학교를 다닌 한국의 고등학생으로써 최고의영화.. 오늘을 잡아라! 독창적으로 살아라! 정말 많은 깨달음을 얻었습니다^^ 명작 oh captain! my catain!   죽은시인들을 본지도 10년이 넘었네요..정말 마지막 대사에서 복받치는 감정에 눈물 흘렸던 기억이 나네요..오늘 다시한번 봐야겠어요 마지막 장면 정말 감동적이었습니다. 로빈 월리웜스의 고인의 명복을 빕니다. 같이 수업듣고 배운 기분 그 시절 나에게는 최고의 영화였던... 대한민국 모든 부모님 ... 한번만이라도 물어봐주세요 자녀에게 뭐가 되고 싶은지.. 무조건 공부만시키지 마시고 제발 공부는느껴서 .. 해야될 필요성을 느껴야 합니다. 그냥 당신의 만족떄문에 자녀에게공부를 강요하지마세... 재개봉!재개봉!재개봉! 너무 얽매여서 틀어박혀사는건아닌지 돌아보게 해주는 영화였어요 개봉 당시 보고 세월이 흘러 지금 다시 보니 '인간답게 사는 것'에 대해 '자유'에 대해 한국 사회에 외치는 바가 큼을 알겠습니다. 서사뿐 아니라 음악, 영상까지 훌륭한 걸작입니다. 대한민국이,사람들이 내가 이상주의라고 멍청한놈이라해도 난 그렇게 살아갈것이다. 누가 이상주의로 살지말란말했나? 인생은 내가 주인인다. 다닥쳐라 잠을 못잘만큼 좋다 이영화. 멋진 영화였습니다. 삶에대한 교훈을 주는 영화 .. 최고다 내가 학창시절 이영화를 만낫더라면 .. 이라는 생각이 날정도다 왜 진지한 영화제목에 피해만 다녔을까.. 이제 부모가 되어서 보니 더 진한감동이 몰려오네여 깨어나라 2000년도 이하 작품은 잘 안 봐왔던 나에게 매우 충격적인 작품이었다. 그리고 정말 신기한 것은 90년대 미국 교육 배경을 바탕으로 만들었을 영화인데... 왜 21세기 한국 교육의 실태가 보였다는 것이다. 나는 자유로워지기 위해 숲으로 갔다. 25년 전 영화에서 보여준 부정적인 모습의 사회가 아직까지 변하지 않았다는게  너무나도 슬프다 명작이에요 10점이 부족합니다! 10년이 지난 후에 다시보았는데  명작입니다 :) 내나이 30..고등학교 때 선생님이 이 영화 보라고 했었는데 그냥 넘겼던... 그때 이 영화를 봤더라면..ㅜ 평점이 필요없는 완벽한 명작 정말 꼭 봐야 하는 영화...과거에 만들어 졌지만 현대를 비판하는 것 같은  감동적인 영화이다.. 라스트씬의 감동은 몇번이나 봐도 변하지않는다. seize the day 내 욕망이 아닌 부모나 사회의 욕망을 욕망해 왔다는 것을 깨닫게 해준 영화였다.... 생각만 해도 감동스러운 영화 세월이 지나도 변치않는 감동...캡틴... 잘가요... 지금봐도 촌스럽지 않고 영상미 마저 아름다운 아날로그적인 감성 영화. 이과는 기술을 만들고 문과는 사람을 만들고 Oh captain, My captain 시간이 흘러도 변하지 않을 교과서. 인생에서 자유를 빼면 무엇이 남는가 교육의 진정한 목적은 어디에 있는가? 이 영화는 지금 봐도 낡지 않았다 이 영화는 국어교육의 허점을 여실히 보여준다. 사람은 로봇이 아니기 때문에 하나의 문학작품을 읽고 여러가지 해석이 나올 수 있고, 감동받는 부분도 다를 수 있다. 하지만 우리는 천편일률적인 해석을 원하고 그것을 답이... 월터의 상상은 현실이 된다같이 한국 의역이 가장 잘 된 제목...작품성은 말할 것도 없고 이영화를 안보고 영화에 대해 애기를 하지마라 삼가 고인의 명복을 빕니다. 오 캡틴 마이 캡틴 이만큼 완벽한 영화도 없을거다 순전히 마지막 장면을 위해 달려가는 먼 과거가 과거에게 보내는 현재의 원론적인 가르침. 혼돈을계속하면혼돈은많아지지 오 캡틴 마이 캡틴 마지막 씬에서 펑펑 울었다 진짜 죽기 전에 꼭 봐야할 영화, O Captain, My Captain! 내용이 정말 감동적인거가태요!!그리구 좋은 명언도 많고~~Carpe Diem^^ 볼 때마다 감회가 새롭습니다 혼자보세요 맘편히 울게 두번째 보는거지만 역시나 눈물이..가슴을 울리는 영화! 청춘의 나침반과도 같은 영화..내 아들과 딸에게 꼭 보여주고 싶다. 마지막에 끓어오르는 마음을 가진 학생들이 내 눈을 적셨다. 오 캡틴 마이 캡틴 정말 아름다운 영화다. 태어나서 처음 DVD를 구매하게 만든 내인생 최고의 영화.사는게 너무 힘들었는데 힐링해준 영화. 너무 감사하다.카르페디엠! 말이 필요없다. 전세계의 모든 선생님들이 키팅 선생님이 되기를... 책으로도 최고지만 영화또한 최고. 로빈윌리암스의 사망소식에 오랜만에 다시봤다. 오래된영화지만 여전히 감동적이다. 캡틴 편히 쉬세요. 너무 너무 슬픕니다 영원한 캡틴 이젠 그곳에서 맘 걱정 하지 마시고 편히 쉬시길... 내 인생 최고의 영화.. 사춘기때 봐서 더욱 그런듯.. 각본상 수상이란 이름이 아깝지 않다.. 괜찮은 영화 ^^ Oh Captain, My Captain! 옳은 길은 없는 것 같다. 윌리엄로민 윌리엄스가 그리워지는군요 명화가 왜 명화인지 깨닫게 해주는 영화.. 캡틴 잘가요.. 오늘 8월21일 동성아트홀에서의 하루는 너무나 특별한하루였어욤..25년만에 만난 친구들을 보듯 반가웠지만..첨부터 눈물이계속난 이유는 우리의 존키팅선생님 로빈월리암스가 마니 그리웠기때문일지도... 가을에는 꼭 이 영화를 봐야한다. 숨막히게 하는 가을의 풍경. 토드가 설경을 바라보며 아름답다고 할 때의 눈빛과 목소리는 처절하게 슬펐다. 그냥 감동에다가 내꿈에대해 다시생각해보는 계기가됨 감동의 물결 많은 것을 알려주는영화. 하지만 한편으로는 정말 안타까운 마음이든다. 이 시대에도 저런 주입식교육이 있었다는것인데 20년이 넘게지난 지금 2014년에도 왜 바뀌지않았는가. 오늘 다시 보았습니다.. 다시봐도 감동입니다 별점 1개준 사람들이 이해되지 않는다 도대체 이때까지 영화라는걸 보긴 한 사람들일까 죽은시인의 사회는 아이있는 부모들과 내 또래 학생들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 내인생의 명작 오 캡틴 마이 캡틴 로빈 윌리엄스는 진리였다. 감동과 여운을 동시에 주는 영화인것같다보는 내내 눈호강과 동시에 지금 현재 청소년들의 꿈을 짓밟는 부모들..꼭 보았으면 좋겠다 왠만하면 리뷰나 평점도그냥지나치는데 닐과 나의 상황이 비슷하고 닐이 자살을했을때부터 눈물이 멈추질않아서 고생했네요.. 너무와닿아서.. 저도 자살을생각했었는데.. 일찍이영화를볼껄.. 영화지만 너무많은것을 말해주네요 감... 내가 원하는게 무엇이고 열정없이 26년을 살아온 나에게 앞으로도 그렇게 살고싶냐고 물어보는 영화. 내가 저 학교에 학생이고 영화 마지막 상황에 쳐했을때 퇴학이라는 벌 앞에 과연 당당히 일어날수 있을까 요 전부터 봐야지 봐야지 했는데 오늘 중앙일보 사설에서 스포를 당하고 보게됨... 누가 죽는다는 것도 알게되고...마지막의 명장면도 알고 있었지만 그래도 재밌었다. 영화 추천해 줄때는 제발 누가 죽었네 하지 말기를 학교에서 보여줬는데 마지막에 책상위에 올라가는 씬은 평생도록 잊지못할것이다 진정한 의미의 참교육이란 무엇인가? 를 생각하게 해주는 영화. 우리에게 정말로 필요한 참된 스승님, 키팅 선생님. 그리고 그 키팅 선생님을 열연하신 윌리엄스에게 추모를.... 고1인 학생입니다..지금까지 꿈이란걸 가져본적도 없고 가지고싶어 노력했지만 어떤것도 와닿지 않았는데 정말 꽉막혔던게 뻥뚤리는 기분이에요 정말로 제꿈에대해 의문이 들어 매일 불안했는데 '카르페 디엠!' ... 명작인건 알았지만 정말 명작이다.옛날분위기도 좋고 지금 영화처럼 반전이있는건아니지만 그래서 더좋다.마지막은 잊지 못 할 것 같다.오 캡틴 마이 캡틴 카르페디엠 잊지않을게요 전인교육의 의미에 대해 다시 생각해보게끔 만드는 영화... 마지막 장면은 그야말로 감동적이었다. 슬픈 영화를 보고 흘리는 눈물이 아닌, 차원이 다른 감동의 눈물을 흘리게 해주었던 영화.마지막 장면에서는 왜인지 모르게 계속해서 눈물이 났다. 20대 후반을 바라보고 있지만 나도 꿈을 향해 도전하고 싶어지는 영화. ... 내 인생의 목표를 만들어준 영화. 감사합니다. 고딩 시절 개봉했던 영화를 지금에서야 봅니다. 현재를 즐기는 것 그리고 각자의 개성을 펼치는 것도 좋지만 공동체의 규율과 질서는 어떻게? 하는 마음이 드는 것을 보니 저도 어쩔 수 없이 나이를 먹었나 봅니다. 갑자기... 내가 본 영화중 베스트 오브 더 베스트 와 이 영화 방학숙제라 봤는데 정말 띵작이네요ㅠㅠ제 인생영화입니다 추천추천?? 지금을 즐기기 위한 용기와 만용은 다르다 어쩌면 청소년에게 필요한것은 지식보다 용기일지도 모른다. 부모님의 강력추천으로 보기 되었는데..같은 고등학생으로써 더욱 공감이 되어 깊게 다가왔고 저에게 만많은 생각을 하기 해주는 명작중 명작이였습니다ㅠㅠ ㅇㅈ 녀더ㅓ더어오너엉 처음에는 소심하고 과묵한 성격이었던 토드가 마지막 장면에서 가장 먼저 책상 위로 올라가는것이 인상적 내 인생 최고의 인생 영화 11.12.26.틀에 갇혀 살기보다 꿈을 향해 날개를 펼쳐라. 하지만 세상에 날개를 잘라버리겠지. 견디고 날아오르라 말하는 것조차 이기적으로 변해버린 세상. 인생은 오이디푸스컴플렉스 즉 자기안의 아버지를 깨는데서 시작한다.- 프로이트 난 서른이 다되가 아버지의 규율을 깨고 나의 뜻을 펼치려한다. 나중에 내아이들은 다르게 키울것을 다짐하기도 했다. 카르페 디엠^^! 개봉당시 영화를 보았을때 내 마음에 큰 울림이 있었고 엄청 울었었던기억이...더 슬픈건 내가 중년이 된후에 이 영화를 다시 보았을때 그 어린시절 받았던 그 감동을 그때처럼 받을수 없었던거 .. 그게.. 내가 변했다는... 현실의 벽을 넘지 못한 사람과, 그럼에도 나아가는 사람들. 사회는 시인을 죽여야만 했나 카르페 디엠 이란 말을 여기서 배웠죠. 다시 보고 싶네요. 이런 선생님이 세상에 몇이나 될까 이런 선생님께 배울 수 있는 축복받은 학생이 몇이나 존재할 수 있을까 능주고를 포함한 모든 강압적인 고등학교는 반성해라 마지막 60초..돌려보고 또보고 또울었다 내가 감히 평가할 수 있을까 내 10대시절 개봉한영화. 오랜시간이 지난 후 내여동생과 이영화를 다시 봤다. 그때 여동생이랑 손 꼭잡고 울면서 봤었는데.. 그 시절 이토록이나 청명하게 순수하고 감동정인 영화는 없었다. 내게는 정말 그시절 추억의영... 말로만 듣던 명작을 이제야 봤는데 진짜 감동 죽은시인의 사회 = 독일의 교육과정 ,, 일제의 잔재가 많이 남아있는 교과서 위주의 교육은 사라졌으면 한다 무슨 말이 필요 한가요? 토드가 에단 호크 였다니...!! 또다른 반전 !_! 재개봉으로 봤네요. 좋은 영화입니다. 20년이 넘은 영화의 교육 현실이 지금과 많이 다르지 않은 것 같아 조금 슬프네요. 어렸을 때 본 소설이랑 커서 본 영화에 대한 감상이 다른 영화 난 왜 이제서야 이 작품을 만나게 됐을까..내 인생 최고의 영화 이건 영화가 아니라 예술이다 내 인생 최고의 영화. 평점을 최하위로 주며 캡틴을 주동자로 모는 사람은 자신이 이 영화에서 나오는 살인자나 다름 없다는것을 망각하는 사람이며,영화의 첫개봉이 언젠질 꼭 기억하며 최하평점 준 멘트를 보면 우리교육은 ... 인생영화입니다ㅠㅠ Carpe diem! Seize the day!인생은 과거도, 미래도 없는 현재의 연속선상임을 잊지 말고 현재에 최선을 다 하자고 다짐해보네요 정말 최고입니다!! 역시 명작. 다시 봐도 감동적이다. 맘 먹고 영화관가서 봤는데 역시!!진짜 4번을 봐도 다시 눈물이 나요 재밋습다! 정말 명작은 명작이다...깊은 감동을 주는 영화...이 영화를 본 기억을 더럽히고 싶지 않을 정도로순수하게 본 영화...사랑합니다 캡틴!!! 감동이였습니다^^참교육받은느낌입니다. 명작중의 명작. 열번을 봤지만 볼때마다 가슴을 울린다 이영화를 왜 지금봤나 싶었다. 좀만 더 빨리 봤으면 좋았을껄...학생때.. 고2때 야자끝나고 집에와서 뭐보지 이거나 볼까 하고 다운받은 영화억압받던 현실과 비교하면서 너무나 재미있게 봤다 말이 필요없네요.. 캡틴 슬픈 영화 감동적인 영화 나는 자유를 찾아 숲으로 갔다. 우리나라와 같은 교육 방식을 지닌 나라에 꼭 필요한 영화 문득 보고 눈물흘리며 평점 남깁니다. 서른이 넘겨 보니 감회가 또 다르네요. 명불허전입니다. 우리 시대 꼭 필요한 교육가치를 일깨워 주는군요 완벽 그자체,그때나 지금이나 제 삶을 바꾸어놓았습니다. 오 나의 선장님, 나의 선장님. 당신을 잊지 않겠습니다. 에단 호크가 내면을 마주보고 시를 읊을 때와 마지막 장면의 전율은 정말... 종로에서 봤어요 키팅 선생님 OO 넘게 지났는데도 여전히 멋져요 인생 최대의 영화...서로가..서로에게 캡틴이 되길 원하며. 역시나 감동입니다ㅜㅜ 또울뻔했어요ㅠㅠ 왜 그랬는지 알 것 같아. 굿윌헌팅에 이어 로빈 윌리암스가 얼마나 위대한 배우인가가 느껴진다  당시 어린이들한테는 꿈과 희망을...사뭇 진자한 연기는 또 묵직함을 보여줬는데  더 이상 그의 연기를 못보는게 너무 슬프다 20세기 중후반, 21세기 초 어쩌면 중반까지도 대표할 수있는 한 시대를 대표하는 작품 책으로 읽었을때도 좋았는데 영화로도 좋은 것 같습니다. 다만 아쉬운 점은 책의 표현이 영화로 다는 살아나진 못했던 점 정도랄까요. 그래도 장면 장면마다 감동이 묻어나서 좋았습니다 오 캡틴 마이 캡틴, 카르페 디엠 최고의 영화. 현대 사회에 살고있는 사람들에게 진정한 삶을 깨우치기해주는 영화. 다시 개봉한다고 들었습니다 꼭 다시 보러 가려구요 ! 카르페 디엠--!!-!-! 강요만이 있는 사회가 정말 정말 안타까우면서도 스스로 생각하게 된 학생들을 보고 뿌듯하고 기뻤어요 언제나 봐도 울게 되는 영화 으헝 오 마이 캡틴! 키팅선생님 잊지 않을게요 오랜만에 다시 봐도 최고의 영화! 그리고 로빈형 보고싶다... 말이필요없다 인생최고영화라고 자부함 명작!!! 오 캡틴 마이 캡틴!!! 의미있는 영화 ,생각하게 만들어주는 영화 이렇게 펑펑 울어본 게 얼마만인지. 고등학교 시절이 끝나기 전에 이 영화를 볼 수 있어서 정말 다행이다 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 어른들이 보고 깨달았으면 좋겠다. 김현수씨는  이영화를 보긴 했나요 7.5점이라니..? 이건 진짜 인생 영화 추천합니다 드디어 극장에서 보았다!! 아 엔딩 다 알고보는데도 엄청 감동적이네... 와닿는 구절들이 매우 많다. 처음부터 끝까지 좋았다 가슴이 꾸륵꾸륵 거린다. 말이 필요없는 명작이지 카르페 디엠...힘들고 지칠때 언제나 힘이되는 영화 제목만 들어도 나는 그시절 로 돌아간듯하다. 정말 최고의 영화.십대 청소년들이 보고 많이 느꼈으면 좋겠다. 많은 감동이 들었고 진정한 교사의 모습을 느꼈고 모든게 다 좋았어요. 이번에 영화관개봉한다는데 다시한번보고싶네요 ㅠㅠ 스크린에서 이 영화를 볼 줄이야! 모든 내 영화인생의 최고작. 8월 18일 존나게 흥분된다 완전 멋지고 슬프다.. 너무도 감동적이고 따뜻한 위안 설명이 필요없음, 카르페 디엠~! 이영화보기를 아주 오랫동안 미뤄왔다. 굉장히 후회되는일이다.... 마지막의 전율을 잊을 수가 없다 오캡틴 마이캡틴!!! 어렸을때 아무감정없이 봤는데 커서보니까 오열함 자녀에게 유산으로 물려줄 잊지못할 평생의 감동. 오!!!! 극장에서 봐야겠네 좋아좋앟ㅎㅎ 죽은시인의사회는 볼때마다 새롭다는 고등학교 교육학쌤말이 진짜였다. 고2때처음, 대학막들어가서, 졸업을 한학기남긴 지금 보는 죽은시인의사회는 나에게 다 다르게 다가온다. 제발 내동생이 이영화를 한번이라도 봤으면 좋겠다... 기계처럼 바보처럼 살지 말라. 말할수없는 감동 .... 왜 이  영화를 보는 걸 미뤘는지 후회가 된다. 명작중의명작이다  살면서 두눈으로 이영화를본 감독에게 감사할따름 여기나온대로 살아야 행복하게 사는것도 다시금 회상하게하였던영화 로빈윌리엄스 정말 보고싶습니다 내가 가장 좋아했던배우가 이젠 이세상에 없다니... 아직도 실감이안나요 우리는 시처럼 살아가야 한다 고등학교 영어 시간에 키팅과 같은 선생님이 수업시간에 보여주셨을 땐 지루하고 졸립기만 했는데, 이제와서 다시 보니 왜 이렇게 장면 마다 눈물이 나는지... 정말 감동적인 영화다. Oh captain, My capta... 처음으로 평점을 등록하게 만든 영화.나도 모르는 새에 울고 있었다. 진짜언제봐도모든게명언 자연스러운 감동, 내면 속 참된 자아를 끌어내주어 주체적인 삶을 살게해주는 캡틴! 마지막에 일어나서 oh captain my captain 이라고 할 때 전율이 느껴졌다감동적인 영화이다 말이 필요없는 영화다. 내 인생영화...꼭 보세요 제발 날고싶어도 날개를 펴지 못하게 속박해 놓으니 얼마나 답답하겠나... 영화는 훌륭.  단 society 는 사회가 아니라 클럽으로 번역해야죠.  죽은 시인 클럽. Carpe Diem..Sieze the day, boys. Make your life extraordinary.... O Captain, my Captain!!최고의 감동과 책상씬의 여운...너무나 좋은영화다 내가 ... 최고!! 진짜 말랐다고 생각한 눈물샘에 다시금 물을 채워준 영화인생영화로 손색없다.사춘기가 지난 중고등학생과 선생님들 학부모님께 매우 추천하는 영화 정말 보는내내 울었습니다. 감동이 오르네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 최고의영화, 인생영화, 완벽한 교훈을 주는 영화 Oh Captain, My Captain. 보는내내 카메론과 놀란교장 진짜 밉상이었고, 특히 닐 아빠란 인간은 명치 정말 세게 후려치고 싶었다. 지가 지 욕심으로 아들 죽음으로 몰아간 걸 남탓으로 전가하려 하고 정말 인간 쓰레기임. 근데 현실에서도 닐 엄마아... 장면 하나하나 모두 집중하게된다 마지막 장면은 더할나위없이 좋았다 아어어어앵앵 진짜 감동적이고 많은 교훈을 남겨주는듯 최고의 명작! 엔딩장면은 정말 소름끼치도록 감동적인.. "메세지"는 시대를 막론하고 넓고 깊게 울려퍼진다.. 씁쓸하면서도 여운이 남는 말로표현할수없는 감정의 영화.. 이영화가 아니고선 절대 느낄수없음 .죽기전 꼭 봐야할 영화인것 같다. 오늘 티비에서 하길래 우연히 봤는데... 정말 감동이었어요..제가 어릴때 이미 이런영화가 있었다니..영화속 주인공, 남학생들도 전부 다 순수하고 잘생기고 훈훈하고 미소년다운 순수한 이미지도 좋았고요.. 소문난 잔치에 먹을 게 있더군 oh captain, my captain 최고의영화...의미있다...정말,, 오 캡틴 마이 캡틴..감동최고 화려한 연극은 계속되고,너 또한 한편의 시가 된다는것 고맙습니다. 가장 중요한것을 확신시켜 주셨습니다. 정말 왜 고전영화가 뛰어난지 말해주는 작품입니다,, 현대에도 이런 위대한 영화가 나올 수 있을까요ㅠ 카르페디엠!!! 현재를 즐겨라!! 독특하게 하루를 보내라!보는 내내 시간이 가는줄도 몰랐고 이 현실은 정말 잔인하고 더럽다는것.하고싶은것도 못하는 이 세상!!!! 왠지모르게 눈물났던 영화 진작 볼걸 그랬다 Seize the day 진심 이영화에는 명작 이라는 호칭이 왜 붙었는지 알만하다...그냥 대박인 영화 ㅎㅎ...무조건 봐야할영화 이거 제목이 죽은 시인의 사회가 아닌데 직역으로 해석해서 제목 이렇게 됨 인생의 의미를 깨닫게해 주는 영화. 인문학의 소중함과 의학,경제,법률과의 관계를 정리해주는 군요. 카르페디엠..나는 소중한 존재야. 나만의 길이 있어. 개성을 인정해줍시다. 현재 방황하고 있는 학생,및 20대 분들게 추천하는 영화. 전통에 도전하라!!! 카르페 디엠...., 눈물나오는 영화보고싶다면 죽은시인의 사회 추천드립니다ㅜ 마지막장면에서 진짜펑펑울엏는데... 오캡틴 마이캡틴 마지막 개울컥.. 삼가고인의 명복을빕니다... 퇴학당한 부잣집 아들 누완다를 잊지 말자 인생영화 10번을 더 봐도 새로운 영화 아 게꿀잼 앙기모띠 앙기모띠 앙앙기기모모띠띠 호우 이 영화를 보고 아무것도 느끼지 못했다는 사람은 아직 키팅선생님이 버리라고한 시의 이해 페이지를 버리지 못한 사람들이다. 숲속에 두 갈래 길이 있었지 나는, 나는 사람들이 덜 다닌 길을 선택했고 그것이 내 모든 것을 바꾸어 놓았네 -R.프로스트- 처음에 이 영화를 볼땐 이해가 안되었다...하지만 두번,세번 볼수록 정말 감명깊었고 잔잔함이 느껴졌다 영화가 내 삶에 영향을 준적이 없었는데 이 영화는 내삶의 방향을 바꿔놓은 영화이다 seize the day! 과연 한국이라는 고도의 자본주의 사회가 이 영화의 본질을 이해할 수 있을까? 연극인의 평균 수입이 연 천만원밖에 안되는 사회... 너무나 감동적인 영화임에도 보고나서 이 생각이 떠나질 않는다. 나도 이 사회에 세뇌당... 마지막에 하염없이 눈물이 흘렀던 것은 다시는 키팅 선생님을 볼 수 없다는 생각 때문이었을까? 교육의 본질을 일깨워주는 영화 말이 필요 없는 영화다. 이 영화 안 본 사람 없게 해라. 감히 평가를 할 수가 없다. 이런것이 바로 영화가 아닐까? 보고나면 생각많아지는영화..여운이 깊다 난 아직도 닐이 왜아무런말고안했는지 이해가안간다 나중에 다시한번 봐야겠다 삶의 혜안이 있다. 꼭 보시길 닐의 엄마도 너무 소극적이네...교장은 자기자리와 명예를 지키려는 대기업의 횡포같네요. 대학교1학년때 만난 키딩선생님을 다시 오늘 고1아들과 함께 만난 감동은 쉽게 가시지 않는군요?그때는 아이들에 동화되어 울었지만 오늘은 부모의 마음으로, 교사의 마음으로 울었습니다?. 오 캡틴 마이 캡틴.. 이제는 볼수 없는 로빈 윌리엄스.. RIP 역시 재개봉하는 이유가 있다 명작이고 내인생의 명작이다 마지막에 눈물샘 폭발 ... 마지막에 닐이 있었다면 제일 먼저 외쳤겠지  오 캡틴 마이 캡틴 !ㅇㅇ ''카르페 디엠''은 이 영화를 보고 나서야 비로소 온전히 가슴으로 느낄수 있는 말이다. 영화를 보면 왜 재개봉한지 아실겁니다...제 심장이 쿵쿵 뛰는걸 느꼈습니다. 꼭 보시길바랍니다. 오!캡틴! 마이 캡틴! 나도 캡틴이 될 수 있도록! RIP. 카르페 디엠! 끝나고 여운에 한시간이나 울었다 꼭한번보시길..인생이달라집니다 죽은시인의사회  잘봤어요  다음에또볼꺼에요. 다시봐도 감동적이었습니다 참 스승의 모습....다시 보고 싶다... 카르페디엠이 무슨뜻인지 오늘 첨 알앗네요 20년만에 다시 만난 영화다. 설램과 그때의 감동을 다시 되세기고 싶어  딸래미와 같이 봤다. 헌데 그리썩 공감을 하는것 같지 않았다. 난 어릴때 봤을적이랑은  또 다르게 다가오는 감동이 있다 캡틴은 잠들었다. 우리 마음 속에... 그는 영원히 기억될 것이다.이 영화로 인해... 최고의영화입니다!!! 10번도 넘게 본 내 인생 최고의 영화. 앞으로도 이런 영화는 없을거 같다. 누완다 잘생김 ㅋㅋㅋㅋ 시대가 지나도 변함없는 우리네 이야기 그때 느낌 그대로입니다.로빈 윌리암스를 다시 볼수가 없어서 슬프네요.소극장이어도 감동은 작지 않습니다.ㅠㅠ Oh captain, my captain 개인적으로 휘트만의 시를 인용하는 부분이 좋아요. 깊게 생각할 수 있는 것 같아요. 다시 보게되서 너무 기뻐요!!.진정한 명작영화 박평식입니다. 양심과 사랑이 만든 감동과 탄성. 삼가 고인의 명복을 빕니다 교육자들이 반드시 봐야 할 영화 한국의 교육환경을 보는것같아 감정이입이된것같다... 시키는공부열심히하고 좋은 직장서 돈은많이받지만 제시간이없는사는 공돌이친구보단 하고픈운동을하며 적당히벌고 남는시간에 여행다니는 pt선생님이 더행복해보이더라.. 이영활... 한 편의 영화를 보는 것이 아니라 수업을 듣는 것 같았다. 내 인생 최고의 수업. 급이 다르다...진짜 하... 경쟁하고 또 경쟁하는 우리나에서는살기싫다 오 캡틴 마이 캡틴불쌍한 닐과 현실에 마주해 주저앉은 친구들의 슬픈 이야기 25년이 지난 지금도 전혀 어색하지 않은 스토리라인, 감동 와 정말 쓰레기같은세상에 오아시스 같은 영화였습니다. 그 시대에 이런 영화가 나왔다는게 너무 놀랍고 한편으로는 안타깝네요. 요즘 옜날영화들을 몰아보는데 최근에 본 15편 중에 정말 이건 처음부터 끝까지 가슴이 짜증날... 카르페디엠...  진리다. 당신이 다른이의 삶에 혹은 부모님, 기존의 도그마에 고통받고 있다면 꼭 이 영화를 보아라. 우리는 자유로운 존재이다. Free thinker가 되어야 한다. 나의 자아가 무엇이고 그것을 어떻게 실현하는지 길을 열어주... 무슨말이 필요한가..역대최고의영화 우리나라 학교들은 쓸데없는 강당조례로  학생들 스트레스 쌓이게 만드는것 보다 이 영화 하나 틀어주는게   더 효과 좋을것 같다 처음봤을 당시 중학생이었던 그때도 지금도 큰 충격이었고 매번 볼때마다 눈물을 참을수 없었다. 나에게 키팅선생은 매번 나를 돌아보게하는 특별한 인물이되었다. 성인이된 지금도 나는 이작품을 최고의 영화였다 칭해도 아깝지... 우리나라의 교육과 외국의 교육이 별반 틀리지 않다는 사실을 알게되었다. 또 교육이라는 명목하에 정해진 규격에 자유로운 영혼을 잠시 가둔채 스스로를 탄압하는 아이들을 보았다. 우리랑 다른게 무엇인가? 이 영화는 우리 ... 나의 키팅선생님이 떠난뒤 평점을...오캡틴 마이 캡틴 ㅠㅜ 가슴 벅차오르는 따뜻한 영화. 명대사가 쉴 새 없이 쏟아져나온다. 이거 볼 당시에 자살한 주인공친구에게 무척 공감이 되어서 더 감명깊었음. 영화를 보고 눈물이 난 적은 처음이네요.... 하 ㅜㅜ진짜 인생의 교훈이 많이 담겨져 있는 영화.. 마지막 장면은 감동적이었다.. 마지막장면 진짜 눈물난다.... May He rest in Peace 감동적이다 정말 .... RIP CAPTAIN 우리 캡틴.. 고이 잠드소서... 비록 영화로는 못보고 책으로 보게됫지만 정말 가슴에 여운이남는 감동적인 내용입니다 감동 그자체~!! 다시보고싶은 영화에요 ㅠㅠ 최고의 영화가 아닐까 ㅎㅎ 수많은 가르침들이 담겨있는 내생에 최고의명작. 단 한번뿐인 인생. 카르페 디엠 이걸 이제야 봤다니... 정말 고1인나에게 너무나 공감되는 이야기 인것 같다 . 겪어봤기에 충분히 닐의 감정이 와닿았고 . 그를 볼때마다 그가 흔들리는 모습이 너무나도 잘 보였기에 눈물이 흘렀다 . 정말 내생에 이런 영화를 볼 수있어 영광이... 닐은 왜 말하지 않았을까에 대한 대답, 어차피 내 말을 듣질 않으시니깐. 수 차례 조금씩 시도 해왔겠지. 내 이야기를 들어달라고, 하지만 돌아오는 대답은 나를 무너트리는 말들. 그 한마디 그 눈빛들이 닐의 입을 막았... 지금이라도 봐서 다행히다. 예술가는 살아생전 대접을 못받는다는 말이 떠올랐다 키팅선생같은 선생이 또 있을까 인생 소설을 영화관에서 볼 수 있었다는 것은 큰 행운이었다. 아 진짜 내 인생 영화3번째보는데 계속 또 보고싶음 개봉년도에 태어나서 이 명작을 책으로보고 영화로 이렇게보니 감회가 새롭네요재개봉해서 너무 감사하고 재밌게 봤습니다Seize the day, carpediem!! 명작이 주는 변함없는 그 울림 명작을 이렇게 보게되어 좋았어요 이 세상 모든 부모와 교사들에게 보여줘야할 영화다 나의 인생영화... 마지막 장면은 정말 잊지 못할 것 같다 진짜그냥말이필요없다. 마지막 장면을 잊지못할것같다.. 죽은 시인의 사회에서 소년이여 꿈을 가지고 도전하라. 하얀 눈 밭에 펼쳐진 그 누구도 지나가지 않은 길을 소년이여 도전하라. D.P.S와 함께. 1990년 고등학교 1학년 시절  보았던, 이 영화를 어느새 40대 중반이 되어버린 오늘 다시 보았다!카르페디엠!  그 당시 막연하기만하던 그 뜻을 이젠 조금이나마  이해할듯하지만 아직도 꽤나 어려운 난제임은 확실하... live your life extraordinary 25년 전에 본 감동이상입니다. 감동감동!! 특히 마지막 장면!!! 카르페디엠 : 현실을 즐겨라. 보고 반성해라 강남엄마들아 오 캡틴 마이 캡틴... 현재를 즐겨라. 시간이 있을 때 장미 봉우리를 거두라. 왜냐면 우리는 반드시 죽기 때문이지. 굿바이 캡틴 ㅠㅠ 잊지않을께요,, 아 젠장 슬프다 진짜... 재밌음..그것뿐 오 캡틴, 나의 캡틴 이거 1점준애들 최소 히어로물 액션물 만봐서 뇌가 퇴화된 새22끼들 마음의 깊이가 성숙하지 못하니 지루하다하지 항상 나를 위로해주는 영화 간절하게 원했던 꿈에 대한 욕망과 그를 억압하는 현실의 벽을 누구보다 간절하게 풀어낸 영화. 이 영화를 보는 내내 먹먹함을 느꼈다. 자신의 꿈을 위해 도전하는 모든 이들에게 박수를 쳐주고 싶다. 당신의 삶에도 캡틴이... 이런 선생님이 많으면 정말 좋겠다. 반드시 봐야할 영화중의 영화다. 이 영화는 볼때마다 전율이..특히 마지막 장면만은 볼때마다 울컥한다..ㅠㅠ 나에게 이런 멘토가 있었더라면 하는 생각과 함께 아니 이미 있었는지도.. 다만 아직 내 인생에 늦지 않았다 누군가에게 이런 멘토가 될 기회가 있으니 생각이 많고 답답할때 한 번씩 찾아보고 용기를 얻는 영화. 10대때 영화를 접했고, 20대에 내용을 생각하며 감동을 받는다. 로빈윌리엄스 ㅠㅠ 오 캡틴 마이 캡틴 진짜 최고의 영화인 것 같아요. 사실 기대를 하지 않은 채로 보게 되었는데 정말 눈물이 멈추질 않네요 캡틴 오마이캡틴감동적이다 처음으로 평점을 남긴다 영화라는 문화적 존재가 인간에게 필요한 이유. 솔직히 요즘 영화보다 훨씬 재밌고 공감간다. 서른아홉에 삼OO전 영화를 보고 잠 못 이루다..내 현재에 충실하자.. 누군가 지금까지 본 영화중에 가장 인상 깊은 영화가 무엇이냐고 물어본다면 망설이지 않고 말할 그런 영화. 교사를 꿈꾸는 자로써, 아이들에게 무엇을 가르쳐야 하는지를 알게되었습니다. 감사합니다. 키팅 선생님. 오늘을 즐겨라 카르페디엠 30년전에 봤었으면 내인생의변화를가져다줄 영화였을거 같았는데 나이 50돼서 보다니 후회막심이네요.지금 그학생들과 같은나이의 아들을 둔엄마인데~암튼 죽기전에 인생영활 만나게될줄 몰랐네요.가슴찡한영화^^ 왜 이제 봤을까 오 캡틴 마이 캡틴 나는 독특하게 나의 삶을 살고 있는가? Impossible is nothing 마지막은 눈물로 밖에 설명이 안되는 그런.. 자신의 전부라고 생각하는 연극이 아무것도 아니라고 말하며 마지못해 자신의 전부를 부정할 때, 마치 모든 걸 체념한듯한 닐의 표정이 잊혀지지 않는다 자신이 아닌 타인을 위한 삶을 살고 있는 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 키팅 선생님의 가르침처럼 내면의 목소리에 귀 기울이고 진정으로 마음이 시키는 일을 하는 사람이 되고 싶네요. 인생이란?진정한 삶은...? 그 옛날 보았던 영화를 중2 아들과 오늘 다시 보는 감동 하... 진짜 10점이 부족한 영화... 변하지 않는 시대에 꼭 필요한 명작 생각해보니 학창시절 동안 그 어떤 선생님도 저한테 교과서를 찢으라고 말한 적이 없었네요 내 생각에는 아닌 것 같은데 하면서도 교과서에 적힌 내용만 달달 외웠었는데 ㅠㅠ 키팅 선생님 최고예요 교사는 많지만 선생님은 많지 않다는갓을 보여준 영화 마지막 장면은 진짜 최고의 연출이 아니었을까 어느 프로그램에서 자신을 소개할 때, '학생들에게 국어를 가르치고 있는'이 아닌 '학생들과 국어를 공부하고 있는'이라고 표현하신 선생님이 생각 나는 영화 왜 이영화가 명작인지 알겠더라..만약 인생에 선생님으로든, 친구로든,부모로든 키팅선생님같은 사람을 단 한명이라도 만나는 사람이 있다면 그사람은 그야말로 정말 축복받은 인생이다. 30년이 지났어도 공감되는 영화 끌려 다닐 수 밖에 없는, 현실에 안주 할 수 밖에 없는, 용기 없는 자신이 너무 증오 스럽다. 마지막에 눈물을 흘렸는데 나는 왜 흘렸는지 모른다 소설이 9.9면 영화는 9.7 반 반올림해서 10 인생을 살아가는 방법에 대해 시사하는 영화 굿 교훈도 있고 나름 재미도 있다 최고였다 오 캡틴 마이 캡틴 언젠가 나도 저런 스승을 만날 수 있을까? 혹은 언젠가 내가 저런 스승이 될 수 있을까? 이 영화는 대사 하나 하나 놓칠거 없는 명작중에 대명작입니다 삶의 철학과 문학과 시의 참된 가르침이 무었인지 말이죠 신기한건 우리 나라 문학의 문제점이 여기서 보인다는 말이죠 그래서인지 더욱이 감명 깊게 본거 같습니... 감동 재미 메세지 3마리 토끼를 다 잡은 영화 퓨..ㅠㅠ흑흑 별을 안줄수가없다 와.. 마지막에 갇혀서 나오고 싶지 않네요.. 내 인생 영화. 더 말이 필요없다 O Captain! My Captain! 눈물ㅜ 소름끼치는 영화 시인은 자신이 늘상 살아왔던 무대 위에서 춤을 추며 한편의 아름다운 노래를 사람들에게 들려준다. 그렇기에 우리는 꿈을 꾸고 마음껏 울부짖으며 아름다운 환상을 본다. 그러나 지금은 그것은 결국 이상에 불과할 뿐이다. ... 나를 선생님으로 만들어준 명작 잔잔하다가 마지막에 와닿는 감동 로빈 윌리엄스가 그립구나... 이런 선생님을 나는 왜 만나지못했을까 내 인생영화.  볼떄마다 눈물이 난다. 카르페 디엠 오늘을 즐겨라 화려한 연극은 계속되고, 너 또한 한편의 시가 된다는 것. 꿈을 꾸게 만든 것이 그를 죽였다고?오, 아서라. 꿈을 꾸지 못하게 짓밟은 것이 그를 죽였으니. 내 인생은 이 영화를 보기 전과 본 후로 나뉜다는 말이 정말 인 것같다. 모든 감정을 이 문장으로 해결된다. 사랑합니다. 키팅선생님. 미개한 부모는 아들에게도 그의 참스승과 평생 함께할 친구들에게도 민폐를 끼치네요 캡틴 마이 캡틴... 명작에는 이유가 있다 역시 인생에 교과서라해도 손색이없는 영화 최고의 엔딩, 최고의 영화 30년 가까이 된 영화지만 아직도 현실의 비리를 적나라하게 드러내고 있다. 올해 고3으로써 영화를 감상하면서 여러모로 생각이 많았다. 마지막 장면은 아마 잊을 수 없을 것 같다. 천국에서 편하게 쉬시길 로빈 윌리엄스... "의학, 법률, 경제, 기술 따위는 삶을 유지하는데 필요해. 하지만, 시와 미, 낭만, 사랑은 삶의 목적인 거야." 타인을 의식해 자신의 인생이 아닌 타인을 따라하는 인생을 사는 젊은이,어른이라 자칭하는 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화. “화려한 연극은 계속되고, 너 또한 한 편의 시가 된다는 것’ 나는 자유로워지기 위해 숲으로 갔다. 오 나의 선장님,선장님ㅠㅠ 인생 최고의 영화....우리나라 대통령이나 교육부장관이 이걸 봐야함 명작은 괜히 명작이 아니네요 현시대를 살아가는 사람들에게 필요한, 꼭봤으면 하는 영화에요 40대에는 존 키팅 같은 아빠가 될 수 있길. 내인생 가장좋아하는 영화와 가장좋아하는 캐릭터가 방금 바뀌었다. 마지막에 토드가 책상위에 올라서서 "캡틴, 마이캡틴" 하는데 소오오오름... 오글거리고 비현실적이라고 생각했다. 하지만 그런생각은 나를 매우 슬프게만들었다. 카르페디엠! 하지만 헬조선에선 마냥 즐기기 어렵다ㅜㅜ 시간이 흐를수록 깊이감이 더해지는 명작 중 하나, 오 캡틴 나의 캡틴 이 영화가 나온지도 20년이 넘게 지났지만 변한 건 조금도 없어 보인다. oh captain, my captain. 완벽한 영화이다.가장 용기없었던 토드가 키팅선생님으로 인해 내면에 있는 것을 끌여왔고, 조금씩 변화하면서 결국 마지막에 oh captain, my captain을 외쳤다.진... 마지막이라 생각이 들 때 찾아보는 영화 또 다시 희망을 가져보자 Carpe.... Diem 너무나 슬프다 이 명작을 이제 보네아 진짜 카메론 맘에 안들었어 ㅅ땡놈찰스는 사랑입니다 남자가 봐도 존잘&의리가 으리으리해요 보고 싶습니다, 캡틴. 우리 하고 싶은 거 하고 살자 왜 명작인지 알겠어요 다시 봐야 한다는 것도 윌리엄스 아저씨 그리워요~~~ 이런 명작을 이제야 보다니 선생은 없고 스승이 있구닌 진짜 스승의 모습... 로빈 윌리엄스를 추모하며 영화에 모든것이 담겨있다 로빈 윌리엄스 그를 기리며.... 죽은 시인의 사회에 더 이상 어떤 평가가 필요하리오. 인생 최고의 영화입니다. 말이 필요없어요..안 보신분들 있다면 고민말고 당장 보시길 말이 필요 없다. 명작 중 명작. 집중해서 본 영화울었어요 이보다 더 교훈을 줄 순 없다. 최고다, 이 말밖엔.. 문학과 낭만에 대하여, 그리고 인생에 대하여 최고의 영화다.내 생에 최고의 영화. 카르페디엠 한마디로 많은 것을 느낄수 있다. 영화 초반 아이들의 모습과 마지막 장면 변화된 모습은 멋졌다. 나지막히 오는 그런 묵직한  무언가를 다들 느끼는거 같다... 어린 내게 감동이란 무엇인지 처음으로 알게 해준 영화. 진짜 시가 무엇인 지 진정 아름다운 삶의 가치에 대해서 고민하게 하는 무비. 이건 누가 뭐라해도 명작. 내 인생영화...영화 보고 좋아서 책도 봤음 어제 4번째로 다시 봤다. 하...캡틴의 가르침을 잊을 수 없다. 카르페디엠 ...인생 신조 더도 말고 인생 영화예요 앞으로 어떻게 살아야 할지 알려준 영화! 카르페디엠 카르페디엠 우울할 때마다 꺼내 보는 영화 카르페 디엠 , 참 좋은 작품입니다. 책으로도 한 번 읽어 보려고 합니다. 가슴 속에 평생 남아있을겁니다. 우울할때 보고싶어지는 영화 고맙구나 얘들아 ... 마음을울리네울려 오래도록 사랑받는 작품은 그 이유가 있다! 원작을 접해보고 매력을 느껴서 영화까지 찾아보게됬다. 내용도 훈훈하고, 배경도 훈훈하고 배우도 훈훈했던 멋진 영화. 특히나 도트가 인상깊었다. 왜 이제야 이 영화를 봤는지 의문일 따름- 난 카르페디엠을 실천하면서 살... 이 영화를 알고는 있으나 안본채로 3년이상을 지냈고이 영화를 본 순간 후회했다 이 명작을 놓치는 사람이 적어지길 바란다. 로빈 윌리엄스를 추모하며. 매우 감동적인 영화입니다 다 보고난 뒤 더 보고싶어지는 영화 이 선생이 가르치는대로 살면 밥굷기 딱 좋다는 사람들은 학부모들이라서 뜨끔해서 괜히 영화 점수 깎는듯 하네요.. 지금은 2000년대가 아닙니다. 서울대나와도 좋은데 못가요; 오히려 전 학교다닐때몰래 알바했던 기술로 ... 생각한 것과 전혀 다른 스토리에 놀라고 그들의 연기에 놀라고 영화를 본 내 마음이 놀랐다. 사춘기 시절 꿈을 갖게 해 준 영화. 다시 봐도 가슴이 두근두근. 명작이라고 해서 기대하고 봤는데 역시 명작 이었습니다!! 왜 인생영화인줄 알게됨 꼭봐야한다 진짜 오캡틴! 마이캡틴!! 영화를 좀 안다고 생각했는데 10년이 넘어 이제야 본 영화 그런데 우리는 아직도 보지 못하고있다. 화려한 연극은 계속되고, 너 또한 한 편의 시가 된다. 그냥 제 인생영화될 것 같아요 인생작...보고 다시봐도좋은.,.영화관서 볼수있는 좋은기회 다시보고싶은영화.. 낮은 평점의 댓글들을 읽고 깜짝 놀랐다 어떻게 이 영화를 보고 그런 생각을 할 수 있을까 키팅선생은 적어도 꿈이 넘치는 억압된 아이들에게 캡틴 그 자체였다 이렇게 눈물 나는 영화라니... 인생영화 난 닐이 말하길 바랬어. 아버지한테... 감명깊은 영화였습니다 인생작품/ 보는 내내 그 따스함과 흐뭇함....그때 그 시절의 내가 떠오르기도, , , , 다시봐도 교훈되는 영화. 지금 세대에 더욱 심각해진 입시위주교육. 오마이캡틴! 캡틴 ! 윌가드너가 여기나왔다니 내 인생 최대의 걸작영화라고 할 수 있다!! 여전히 좋은영화입니다 이 세상에 존재해줘서 고마운 영화 이전에 얼핏 봤던 영화를 극장에서 다시 볼 수 있어 뜻깊었던 시간이었습니다. 로빈윌리엄스의 젊었던 열정적인 모습도 반갑고 오 캡틴 마이 캡틴! 교사라면 누구나 고뇌하는 열정과 현실사이의 조절이 같은 교사로서 정말 와... 죽은 시인의 사회, 재밌었어요 지금도 늦지 않았다고 다시 한 번 생각이 들게하는 영화.. 너무 좋아서 몇번이나 본 영화.. 몇OO전의 영화임에도 불구하고 오늘날 우리의 현실과 너무 닮아있어서 씁쓸한 이야기 알고 있지만 잊고 무시하고 있었던 것들을 다시 꺼내준다. 이 영화를 볼 기회가 있었음에 감사하다. 흔히 말하는 '현실적인' 삶에서 벗어나 스스로 생각하고 행동하는 삶에 대해서 말한 영화 판타지 같이 현실에서  너무 동떨어진 것 같으면서도 남이 짜여준 삶에서 벗어나기를 무서워해 획일화된 삶을 사는  지금의 현실에서 가만히 생각할 틈을 주는 영화 두번 세번 계속 다시보고 싶은 영화다. 대화내용, 독백내용 모든것이 이해될때까지 다시 보고싶은 다이해하고싶은 영화 오 캡틴 마이 캡틴 정말 감동적이고 재미있는 영화였습니다 아주 오래전에 보았던 영화이고 dvd로도 3번 정도 보았는데이번에 재개봉할때 스크린으로 또 보아도 너무 좋은영화이네요예전이나 지금이나   아이들의 미래는 밝은데 그걸 가로막는 장벽은 여전하다는걸 또 느꼈습니다영원한 ... 영화라는 미디어가 100프로 재미를 위해 만들어진 것이라고 생각하고 계시는 듯한 후기가 많이 보이네요. 책이나 시에서도 그렇듯이 영화가 감독이 자신의 생각을 속에 담아내서 메세지를 전하는 방법중의 하나라고 할 수도 ... 굿굿 감동적이었어요!!!! 캡틴이 되는 법을 가르친 캡틴 내 인생 최고 영화 말이 필요없다 현재와 현실은 같으면서 다르다 굿윌헌팅 다음으로 최고의 인생영화 10대때 이 영화를 볼 기회가 있었는데 안 본게 너무 후회 스럽다. 이 영화를 왜 이제서야 본걸까요 ..정말 감동적입니다 Oh Captain, My Captain. 영화관에서 볼수있어서 좋았어요 마지막  오 캡틴마이캡틴 장면이 쩔죠ㅋ 아름다운 영화. 우리 마음 속 한켠에는 죽은 시인이 살아있다. 잼있어요. 잘봤어요. 페이스북에서 예고편을 보았을때부터 꼭 봐야겠단 생각이들어 오늘 혼자관람하고왔다.배우들의 외모뿐아니라 대사하나하나,배경,스토리가 너무 멋졌고 한국의 고등학생으로서 많은걸느꼈다. 이제서야 이 명작을 보다니 좋은 영화. 정말 잘 만든 영화 인생을 다른 각도에서 보라. 오 캡틴 마이 캡틴. 내가 봤는데 시에대해서 별로 많이 언급이 되지않는데 시에대해 몰라서 1점은 심했다..진짜 어릴때봤던 명작입니다 왜 지금 봤을까 하는 생각이 든 영화. 인생은 아름다워 이후로 나에게 전율을 선사한 또 한편의 명작. 내 나름대로 살면서 비교적 많은 작품의 영화를 봤다고 자신하는데 그 중에 단연 탑3안에 든다. 최고다 그냥 아 ...말로 표현하기 힘들다 너무 좋다... 역시명작. 어제 영화관에서 또보고왔어요 . 토드 앤더슨이 마지막에 용기 있게 캡틴 부르는 장면에서는 어김없이 눈물이 난다.. 교사를 통해 한사람이 정말 많이 성장 했다는 걸 느꼈음.. 말이필요없는영화 보시면압니다 명작이네요. 연출 연기 집중력 최고였습니다. 오캡틴마이캡틴! 카르페디엠! 예전에 보고 스크린서 다시 봐도 감동적인 최고의 명작! 세월이 지난후에도 시대를 막론하고 우리에게 꼭 필요한 영화 말이 필요없는 명작. 로빈 윌리엄스의 인자한 미소를 보니 울컥...너무 좋았습니다! 개인적으로는 토드가 가장 기억에 남네요. 아!! 대박 진짜 인생영화!! 다시 극장에서 만날 수 있어서 넘 좋았습니다! 저의 26년 인생 최고의 영화라 자부할 수 있습니다.80년대의 기술과 연출로 만든 조용하고 화려하지도 않은 영화지만 이 영화가 주는 감동과 전율, 설렘과 뜨거움은 현대의 그 어떤 기술로도 표현할 수 없는 것들입니다.... 그저 대단한 작품이라는 말밖엔 할수가 없다. 이거 꼭 보셔야해요 정말 의미있는 영화 인생 최고의 명작!!  내아이에게도 꼭보여주고싶은 영화!! 고등학생때 세번 본 영화.  아들이랑 보러 가야지. 10대엔 10대의 마음으로 봤고 지금은 부모의 마음으로 본다...나를 반성하게 한 영화..청소년기 자녀들과 꼭 함께해야하는 영화!!! 90년대의 영화지만 지금 현실을 마주하는 것이나 다름이 없다 오 캡틴 마이 캡틴 했을때 학교에서 울뻔했습니다. 고2때 학교 문학시간인가 화법시간에 보았던 영화... 그 당시 매 주 해당 수업시간을 기다리던 여고생 시절이 기억나네요 ㅎㅎ 어느덧 내가 25살! 시에 대해 많이 무난했던 나도 영화를 통해 시에 매력에 빠질것 같은영화카르페 디엠!! 내 안의 소리는 무엇일까..? 마음에 와닿는 대사가 많았다 8월 18일 재개봉 기대된다 와.. 진짜 볼 때마다 눈물흘리게 되는 영화.. ㅠ 언제봐도 새로운 감동이 생기는 영화임.. 비디오로 봤었던 영화인데, 극장에서 개봉을 하다니!!! 감격이얌 ㅠㅠ 꼭 극장에서 보고싶은 인생영화인데... 재개봉한다고 해서 완전 기대중! 닐의 미소를 잊을 수 없을 것 같다 다시 한 번 더 봐야할 것 같은 영화이다. 보고 난 후 여운이 많이 남는다. 진정한 교사란 무엇인가에 대해 생각해 보는 계기가 되는 영화이다. 내가 보고 처음 울어본 영화 우와..  마지막 소름.. 참된 스승, 참된 교육의 의미 자식에게 꼭 보여주고 싶은 명작 오 캡틴 마이 캡틴...맘속에 아련하게 계속 맴돈다의사가 될수있도록 만들어주는 사람이 캡틴이 아닌나의 모습이대로 나대로 내꿈을 이끌어내는 사람이 나의캡틴이다 무조건 이건 내 인생 영화 인생에 회의감이 들 때 봅니다. 정말 아끼는 영화입니다. 내 학창시절을 함께 한 영화. 로빈 윌리엄스... 정말 대단한 배우다 카르페 디엠. 내인생에도 이런 선생님이 있었으면 한다. 정말 내 인생에서 이만한 명작은 다시 찾을 수 없을것같다. 청소년들이 이 영화를 20대가 되기전에 꼭 봤으면 한다. 정말 감동적인 영화입니다. 선생님의 아이콘이되다. 카르페디엠. Oh captain my captain! 오캡틴.마이캡틴.. 우리가 학문을 배우는 이유를 가르쳐 주는것 같다. O captain my captain 단지 빛나는 미래만을 바라보며 사는 삶이 아닌 현재 나의 삶을 즐기고 오늘에 최선을 다하는 모습을 가꿔나가라는 깨달음을 얻게 된 영화. 우리는 미래를 위해 살아가는 것이 아니다. 오늘을 위해 살아간다. 감히 제가 평점을 .. 정말 최고의 영화입니다 내인생 최고의 영화... 교육자를 꿈꾸는 사람으로서  현실과 이상에대한 생각을 하게되는 영화. 책을 먼저 봤는데 너무 감동이었고 눈물까지 흘리면서 봄... 영화도 마찬가지고.. 마지막장면때는 진짜 눈물 펑펑 ㅠ 원래 영화보면서 잘 안우는데 마지막 키팅선생의 눈빛과 토드앤더슨행동이 진짜 너무 감동이었음... 진... 최고다최고다최고다다다 자신의 삶을 사는법을 가르쳐주는 영화 .. 카르페 디엠 카르페디엠..공부가 정답이 아니라, 원하는 인생을 사는게 정답이라고 알려준 영화..언제 봐도 눈물 펑펑...내 인생 최고의 영화중 하나! 나자신도 돌아보게되는 영화.. 진짜 좋다ㅠㅠㅠ옛날 영화라는 느낌이 전혀들지 않는다 엔터스의 변화도 너무 마음에 들고 감동적이고 아 너무좋다 이 영화 앞으로 어떤 영화가 나온다고해도 이영화는 내인생 최고의 영화다 이건 볼때마다우는것 같다 영화 보다가 씻느라고 중간에 못 봤는데 그래도 끝까지 보니까 내용 다 이해되고 재미 있음. 내가 닐 페리였다면 자살 안하고 그냥 가출했을텐데. 애들이 너무 약해. 말이필요없는영화.. 나의 인생영화.... 캡틴오마이캡틴ㅜㅜㅜ 말이필요없다..최고 정말 많은 교훈 남겨주고 간 영화. Carpe diem!! 참된 교육이 무엇이고 어떻게 살아야하는지에 대한 문제를 제시해주는 영화다  모두가 꼭 한 번쯤은 보길 바란다! 설명할 필요없이 보세요. 꼭 오 캡틴 마이 캡틴!! 진정한 선생님이 있다면 키팅 선생님 같은 분이 아닐까...  토드, 닐, 녹스, 찰리의 모습에서 나를 본다... 마지막 장면이 잊혀지지 않는다 ... 명작! 엔딩에서 오랜만에 눈물이 흘렀던 작품.  배우들의 연기력도 좋아 몰입도가 높았고 스토리에 불필요한 부분이 있었지만 그것들이 커버될 만큼 인상깊은 영화. 특히 닐이 죽기 직전의 심리묘사 장면과 엔딩이 가장 인상깊었고 ... 감동적인 영화 오 캡틴 마이 캡틴 모든 장면이 머리속에서 아른거리지만 단 한장면 선명하게 기억하는 장면이 하나있다면 마지막 한장면 가장인상깊었으면서 가장 현재와 가까운시간에 본 장면인 그 장면 말이 필요없는 정말 감동적인 영화였디 "오 캡틴 ... 주어진일을하며 현제를즐길만한 취미나 전공을가지는건 참어려운일같다. 내일을 행복하게할수있다는자체는 얼마나 큰행복일까 나를 설레게했다 아리게했다하더니 마지막엔 '둥'하고 큰 울림마저 준 고마운 영화. This is great 마지막장면은 어떤 영화에도 OOO않는다 잘가요 로빈윌리엄스 R.I.P 현실성은 없는데 화려한 액션 영화 좋아하는 사람들이 꼭 이거 보고 지루하다고 하더라. 진짜 영화란 바로 이런 영화인데. 언제 봐도 온몸에 전율이 느껴진다. 인생에서 부모보다 중요할수있는게 스승.그리고 친구다. 존 키팅 선생님의 그 미소를 잊을 수 없을 것 같다. I have never seen such an impressive movie in my whole life. 학창시절이 끝난지 오래지만 아직도 종종 생각나는 영화 진짜 .. 영화보고 이렇게 운적은 처음이네요... 아.. 눈물이 날꺼라곤 생각을 못했는데.. 영화 한편으로 많은걸 느꼈습니다.그자체로 10점. 감동이네 나도 옛날로 돌아가고싶다 마지막 학생들이 책상위로 올라갈때 감동임 Oh captain, My captain! 걍 이건 영화를 봐야해요 진짜 최고에 명작이다 이영화를 보고 많은걸깨달았다 이런 선생님을 만나봤으면.. 카르페 디엠/오 캡틴 마이 캡틴 재수생일때 보니까 더욱 와닿고... 마음이 아프다 캡틴 책으로도 재밋게봤습니다 Oh Captain My Captain  명복을 빕니다. Captain oh my.captain.. R.I.P 올해 본 영화중에 가장 인상 깊었습니다. 고인이 된 로빈 윌리엄스의 명복을 빕니다.. Oh Captain My Captain 대한민국 교육계에 종사하는 사람들이 꼭 봐야할 영화. 나에게  많은  영향을 끼친 영화다.    오 캡틴 마이 캡틴 ! 잘가요 캡틴 편히 쉬시길.. 캡틴이여 good bye. ㅜㅡㅜ 부디 편히 쉬세요... 그는 갔지만 그의 영화는 영원하다~20대에 보고 감동받은 영화~기억에 오래 남는 영화! 고인의 명복을 빕니다굿바이 캡틴... 다소 지루한 점이 있기는 하지만 진정한 스승과 제자 혹은 교육에 대해 많은 것을 보여 주는 영화. 카르페디엠이라는 명대사도 남기고. 소설로 보다 영화로 보니 둘다 슬프네ㅠㅜ 마지막 장면 감동... 오 캡틴 마이 캡틴 아직까지 내인생에 존 키팅 같은 선생님을 만난적이 없어서 아쉽다. oh captain my captain 오랜만에 영화보면서 눈물 나왔음. . 세번도 넘게 봤네요...굿 오~ 캡틴 마이~ 캡틴 카르페 디엠~~~ 내 인생에 이런 선생님 한분 있었더라면 몇 번을 보아도 눈물이 난다. 마지막에 그여운ㅠㅠ 아소름돋는다 진짜ㅠㅠ내인생최고의영화ㅠㅠ 획일화된 사회의 축소판에서 빛을 쫓는 영화라고 보고싶다. 눈을  쥐어짜도 눈물이 나오지 않는 나를 울게 만든영화다.,.   대박.. 영화에 취미가 없었고 누가 보여주면 몰라도 내돈주고는 영화보지 않던 내가 이영화를 시작으로 영화를 혼자서도 보러가게 됐을만큼 감동과 눈물없이 볼 수 없는 최고의 영화임에 틀림없다 십대, 이십대는 물론이고 부모,교육자 모두가 꼭 봐야할 영화인 것 같다. 몇 번이고 봐도 시간이 아깝지 않은 영화 좋은영화 그러나 졸린영화 자연스러운 스토리연계로인한 그속에서 느낄수있는 많은 교훈이 좋았다 굳이 너무 미래에 치부에 지금순간을 놓치고잇는것은 아닌지 느끼게해줌 마지막까지 진중함을 유지하며, 격이 다른 감동을 선사한다 그럼 이게 망작이라고 생각하는 이유를 대봐라 밑에 1점 준 새키들아ㅋㅋㅋ 문제는 안 바뀐다는거 다시 한번 생각하게끔 만드는 힘이 있다 학생들에게 추천하고 싶은 영화 역자의 카르페디엠 개판해석으로 잉여들을 대량생산한 영화 별로 -_-................. 10점은오바..끝까지지루했다 평점보고봤는데..네이버 끝엔캐감동,그걸론부족 메가스터디 김기훈이 추천한 영화 괴물나오는영화 지루함...등장인물들이 다 비슷하게 생겨서 해깔림 한마디로 표현하자면 "zzZ" 도대체이영화전체스토리에내용이뭐야?감독이뭘말하고자하는거야 이영화 왜이렇게 지루하나??? 나만의 소신을 갖고 세상에 말하자! 그 누가 무엇이라 하든 인생영화중 하나~제가 꼭 추천하는 영화 최고다 진짜 말이 안나오네 마지막장면에서의 앤더슨의 외침이 너무 인상적이었어요. 시간이 흘러도 명작이 주는 감동은 여전하네요. 보고싶습니다. 키팅선생님. 다시봐도 감동...정말어렸을땐 그냥 감동으로 봣는데.. 어른이 되어 보니 내가 닐이었다. 펑펑울면서 본 영화 우리시대엔 키팅같은 스승이 필요하다. 참된 인생이란 무엇인가를 알게 된다는것은 감동을 주는 최고의 영화인 것 같다 슬픈 장면이 딱히 없었던 것 같은데 보는 내내 눈물이 나왔던 영화.. 정말 명작이다 이유는 잘 모르겠다. 그저 눈물만이 계속해서 흘렀을뿐이다. 다시봐도   또 보고싶은  영화 훗날 내 아이가 태어난다면 가장 보여주고 싶은 영화다"오 캡틴 마이 캡틴" 또봐야지 계속봐야지 감명 ㅠㅠ 시대, 문화와 세대를 불문하는 심금을 울리는 불멸의 걸작. 엔딩크레딧이 올라가는 내내 아무말도 할 수 없었다. 닐 아버지 끝까지 자기 잘못이라고 생각 안 하는 것도 현실적이고, 절반 가량은 앉아있는 것도 현실적이고,  현실이 변하지 않았다는 것도 현실적이다. 닐이 너무 안타깝다. 자유를 잃은 인간이 얼마나 괴로운지에 대해서도... 교정에서의 가르침, 토드를 가르치는 장면... 너무 좋았다 닐이 자살을 선택한 것이 안타까움 아이들은 부모의 대리만족의 수단이 아닙니다. 그들의 삶을 존중해주세요. 안타깝다 닐이 마지막 죽기 전까지도 아버지께 자신의 생각을 말하지 못했는지..스스로 방아쇠를 당기는 두려움보다도 아버지께 자신의 진심을 말하는걸 더 두려워했던 닐을 생각하면 참으로 안타까울 수 없다 솔직히 지루함. 그리고 담고 있는 내용도 뭐...학생 입장에서 봐도 별로 공감이 안됨. 마지막 장면을 제외하면 별 볼것 없다고 생각함 이 영화를 본 일진들에게이 영화를 너네 일탈의 변명거리로 삼지말자.얘네는 다 공부하고, 선생님 존중하고, 친구 존중한다. 와 진짜 인생영화ㅠㅠㅠ 몇번이고 다시보겠습니다ㅠㅠ(p.s. 남주들 넘 잘생김..ㅠㅠ) 왜 명작이라는지 알겠습니다. 인간 내면의 아름다움에 가치를 둔, 정말 주는 메세지가 많은 영화입니다. 이런 영화는 세대를 뛰어넘어 자꾸 많은 사람들이 보게했으면 좋겠습니다. 교육에 관심이 있는 사람이라면 정말 강추. 인생영화 명작의 기대감을 조금도 저버리지 않은 영화. 스토리도 연기도 십점이 아깝지 않은 명작. 카르페 디엠 현제를 즐겨라 좋다10101010 닐의 부모님은 왜 아무말도 듣지않으셨을까. 최근개봉하는 한국영화 제작진 단체로 예매해서 보고 반성해라 이 영화에 1점을 주수가 있다니 재정신인것인가? 아니면 11점을 주고 싶은 마음인가? 이거 1점 준 사람은 이과충이거나 시대 잘 만나 성공한 틀딱충이거나 하는거 없이 롤에서 야스오만 픽하는 씹초딩 셋 중 하나임 분명ㅋㅋㅋ 명작이라함은 시대를초월해야하고, 연령대를 초월해야하며 지나치게 철학적이여서도안된다. 그러면에서 이 작품은 명작이라할수있다. 마지막장면의 감동은 하루종일 여운이남게만들었다. 명작 명작 또 명작. 위대하고 또 위대하다 CARPE DIEM, SEIZE  THE DAY 죽은 시인 회 이걸 어떻게 죽은 시인의 사회로 변역할수 있었을까?  죽은 시인의 모임 이라고 번역했다면 그나마 이해할수 있었을지도... 제목은 잘못 번역했지만 영화는 명작.... 특목고, 자사고애들이 눈물흘리면서볼영화 근데 드라마장르치고 너무열린결말이네요.. 학생들은 다시 획일화된 예전으로돌아가는걸까? 베댓에서 오징어맛사탕(lema****) 한국영화와 격이 틀리다뇨? 이영화가 명작인건 알겟는데 한국영화도 감동적인 영화많고 외국영화하고 비교했을때 전혀꿀리지 않는영화들 많습니다 그리고 꼭 한국영화하고 비교하면서 베댓되... 고인의 명복을 빕니다... 내 영원한 캡틴 마지막장면보고 눈물 펑펑..감동이예요~ 오 캡틴 마이 캡틴!!! 정말 재미도 없고 감동도 없다 경직되고마치책을읽듯이고리타분한대사와내러티브. 밀리언 달러 베이비 조용히 추천. OOO후이영화는촌스런유머감각을가진거같다 좀더 예전에 봤다면조을듯 짐은 관대하다. 스카이캐슬이 생각나네요30년전이나 지금이나 변한건 없는거 같아요나의 신념을 지키며 내가 행복하게 사는게 사회가 행복한 길이 아닌가 싶어요 내나이 7살적 나왔던 영화를 37에 봤는데도 하나도 지루하지 않고 촌스럽지도 않고 어떻게 보면 뻔한 전개인데도 모자람 없이 꽉 채워진 영화라 마지막에 나도 모르게 울게 만드는 영화였다. 명작은 시간이 지나도 명작이라... 내 인생 최고의 영화..  태어나서 처음 인생영화라고 느낀 영화 내 인생 최고 영화 중 하나.  캡틴 오 마이 캡틴!  내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 절대 망설이지 않으리라. 좋은 스승으로 부터 삶의 맛있는 부분을 맛 본 아이들이 너무 사랑스럽고 행복해 보여 인생영화카르페 디엠 영화의 재미를 넘어 질투까지 난다 생각하는대로 살지않으면 사는대로 생각하게 된다 마지막장면..  ㅠ눈물핑. 인생의 멘토를 점점 만나기힘든데?영화로라도 만나보세요. Oh captain, my captain. I MISS U. 진짜 제 인생영화에요... 평생 잊지못할것 같아요. 감동적이었습니다. 처음봤는데 재밌었어요,, Oh captin My captin 좋은 영화란, 좋은 교육이란 고등학생 때 보면 우울해진다. 갓 띵작이였다.. 이렇게 인생영화가 바뀌다니 인생 영화, 그 어떠한 영화보다 감명깊게 봤어요 마지막 장면때 나도모르게 눈물흘림... 마지막 장면은 정말 말이 필요없다 몇 번을 봐도 새로운 감동이 생기는 명작또 봐야징 머리가 아플 정도로 울었네요,, 고등학교 학창시절에 찾아온 내 인생의 영화 10점을 줄 수 밖에 없는 영화128분으로 나는 내 삶의 방향에 대해 배웠다 저런 선생님이되고싶다 오.! 캡틴 마이 캡틴!액션영화만 좋아하는 내가 이런장르의 영화를 재밌게 볼수 있을줄 몰랐다..정말 명작이다 인생영화b 언제 봐도 감명깊은 영화 누가  뭐라 해도 내 인생 최고의 명작 하ㅠㅠㅠㅠ진짜 개눈물남 현 대한민국의 교육과 다를 바가 없기에 더욱 가슴에 와닿았다. 사람 마음을 이렇게 흔들어 놓는 영화는 이거 말고 찾기 힘들것 화려한 연극이 계속되고, 너 또한 한 편의 시가 된다는 것 삶의 지향점에 대해 다시한번 생각해보게 해준 영화. 카르페 디엠! 오늘 하루도 의미있게! 어릴적 이영화를 봤었음 용감해질수있었을까.. 오 캡틴, 마이 캡틴... 한번쯤 꼭 봐야할 인생영화~ 재밌어용> < 순진무구 청소년들의 성장통에 대한 찬가 또는 비가 그냥 너무 좋네요. 거창한 말은 필요 없어요. 죽어있던 감정세포들이깨어난느낌 로빈윌리엄스님 ...ㅠㅠㅠ 제일 감동 전통이 항상 나쁜것은 아니지만좋지 않은 전통엔 도전할 필요도 있는 법 이거 작품 작명을 ‘Dead poets Society’  죽은 시인의 사회가 아니라 ‘죽은 시인 동아리’죽은 시인을 추모하는 학교 동아리 모임인데... 영어 해석을 이상하게 하셔서 아쉽네요. 내 가치관을 만들어준 영화 내 인생 영화 그냥 사랑이 느껴짐 마지막 장면에는 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 자유롭게 멀리 날 수 있는 나를 위하여! 캡틴, 영화를 보고 나면, 내안의 자신, 그리고 감성이 깨어난다 심장이 뛰는대로 행동하는 아이들이 이해가 가지 않을만큼 낡아버린 나를 깨닳게 되어서... 말이 필요없쥬.... 뒤늦게 봤는데 보길 잘함 "시"란 내마음속을 있는 그대로를 드러내는것. "시인"이란 카르페디엠을 실현하려는 사람다운 사람. "죽은시인의 사회"란 틀에박혀 내자신을 드러내지못하는 사회. "키팅... 명작. 너무 늦게 봤다.. 옳고 그름이 정해져 있지 않은 논제의 답은 오직 자신만의 판단일 뿐 오! 캡틴 마이 캡틴, 카르페 디엠 왜 닐은 키팅의 가르침 대로 아버지에게 말하지 않고 좌절하다 포기 했을까... 꼭봐요 안보면 후회합니다 닐의모습이꼭지금의나와같아서안타까웠다.. 고등학생 때 가슴 뭉클한 감동으로 소리없이 울며 봤던 영화에요 학생들에게 강추! 더이상 닐과 같은 학생이 나오지 않기를 희망합니다 권위란 것이 얼마나 끔찍하게 다가올 수 있는지에 대한 많은 이야기를 해준 영화라 생각한다. 하루하루 의무에 대한 압박에 시달리면서언젠가 해방될꺼라 어렴풋이 짐작하기만 했었다.이제는 그냥 하루종일 아무생각없이 느긋하게 빈둥거리며 보내고싶다,그게 진짜 오늘 하루를 즐기는것 아닐까? 명작은 이유가 있다. 주체적인 삶을 살도록 가르쳐준 키팅 선생님. 오 캡틴 마이 캡틴 ! 인생작. 카르페디엠! 정말 내 인생 최고의 영화 꼭 보세요.  두번보세요 세번보세요. “시간이 있을때 장미 봉우리를 거두라”명작이다. 정말 최고의 영화.우리나라의 많은 부모들이 닐의 부모처럼 자식을 꼭두각시 마냥 자신의 시각대로 조종한다. 닐을 죽이지 말아라. 부디 자신의 재능을 펼치며 맘껏 연기 할... 카르페 디엠! 그대는 진정 그대를 위한 현재를 살고 있는가? 볼때마다 눈물이 흐르는 내인생 최고의 영화. 무슨 말이 필요할까... 닐의 선택을 존중하기에는 너무나 아픈 이 시대의 교육자들이 많이 참고해두어야 할 영화 묵직하게 다가오는 감동과 인생관을 다시금 정립할 수 있었던 영화 말이 필요한가? 일단 봐라 인생영화입니다ㅜㅠㅠㅠ진짜 진짜로 이건 내 인생 최고의 영화다. 이제야 본 내 자신이 한심 할 정도 오 마이 캡틴 교사는 늘 학생편이어야 된다 80년대 영화이지만  요즘 사람들에게 꼭 필요한 영화라고 생각이 들었다. 그냥 꼭 보시길.... 엄마랑 같이본영와 나중에 또 다시 같이 봐야지 다시 봐도 역시 감동!!!  영화사에  오래 남을 최고의 명작 중 하나!!! 정말 최고의 영화입니다 그리워요 키팅~ 다시 볼 수 없다니요ㅠ 살짝 뽕끼(?) 가 있지만, 많은생각을하게해주는 영화. 마지막 장면에서 울어버렸어요 왜 명작인지 알게 하는 영화 영혼을 가진 인간이 어떻게 살아가야하는지.. 영혼의 나침반의 초석이 되주는 영화.. 정말 최고입니다.. 부디 평온하십시오 캡틴 수능 끝나고 집에와서 본 영화인데..음  음.... 자녀관계에 있어 대화의 중요성을 강조하는 영화 2016.08.18 관람.오 캡틴 마이 캡틴!훌륭한 선생이란 어떤 것인지, 학창시절을 되돌아보며 생각하게 되는 영화. 오 캡틴, 마이 캡틴! 카르페 디엠! 감사합니다  마이 캡틴. 10점만점에10점 !!?? fgdjfdankjda 이 영화를 지금 보았다는 것이  내 인생  가장  큰 실수 화려한 연극은 시작되고,너 또한 한 편의 시가 된다는 것.다시 새로움이 두려운 나에게 주는 영화 카르페디엠. 시즈 더 데이. 여운이 많이 남는 명작. 영화 상 최고의 스승이 아닐까 싶다 이렇게 뜨거운 눈물은 처음 흘러본다전율이 통해서 일까? 키팅 같은 선생님이 존재 한다면 얼마나 좋을까 오 캡틴,마이 캡틴 박서빈 뚫린입이라고 막 뱉네ㅋㅋㅋ 전부터 포스터는 많이 봤는데 볼 때마다 '왜 애들이 책상위에 서 있나' 했네요. 깊은 울림을 주는 영화 입니다. 꼭 보세요. 현실성은 없지만 소문대로 명작이긴 하다 정말 멋지고 감동적 자유로운 사색가. 꼭 남들과 달라야만 한다는게 아니라 자신의 독자적인 삶을 살아라. 기성세대는 제발 젊은이들의 진심을 알아주길 안그러면 정말 그들을 죽일 수 있으니까 길이 남을 수작.... 많이 힘들 땐 이 영화를 생각해야 겠다. 현실적이지만 너무나 따뜻했던 영화... 거의20년전에 나온 영화지만 지난날과 오늘까지의 대한민국 학교현실을 영화로 만든 것 같네요 그리고 생각할수록 마지막 장면과 제목은 감동과 여운이 남습니다 이런선생님이 있었다면 내인생을 달라졌을지 모른다... 여태껏 본 영화중 최고. 단언컨대 앞으로 볼 영화 통틀어최고. 이건 영화가아니라 예술이다 잔잔한 감동과 끝없는전율...오 캡틴 나의 캡틴...! 소설과 시를 엄청나게 읽고 싶어지기도 하다가 교복을 다시 한 번 입고 싶어지기도 하다가 결국엔 자유로워지고 싶다는 생각을 했다 Carpediem, Seize the day, Make your lives extraordinary 오 선장님 나의 선장님!!! 그리운 추억. 열정. 용기 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 키팅선생님같은 사람이 되야겠다.. 1990년 중학교 여름방학때 관람을 했는데....로빈은 어디로 영화평점이 왜이래? 10점을 줘도 모자란데.. 이젠 별이 된 그를 다시 한번 외친다.  ''오 캡틴 마이 캡틴!! '' 안보면 후회할 영화다,누구나 한번쯤은 꼭 보길 국어시간에 봤던 영화...처음엔 지루하다 생각했지만 다시 보면 볼 수록 명작이다. 영화가 끝나고 아무말도 할 수 없었다 하루하루 최선을 다하며 즐겁게. Carpe diem 그래 우리는 너무 결과에만 치우쳐 있는것 같아, 부디  행복을 즐기면서 살 수 있는 날이 오길. 내 자식은 캡틴 같은 방식으로 행복을 즐기게 키우고 싶다. 물론 미래에도 변함 없다면 ... 너무 슬프네.carpe d... 이 영화를 본 사람들은 문과충이네 뭐네 헛소리는 못한다. 왜 이제야보거니 이영화를 그동안미룬거야? 그저 보고 즐기기 위한 영화로만 생각이 많아지는 너무나도 좋은 영화다. 다시보고싶은 영화 카르페디엠 마지막 단체로 일어날 때 ㄹㅇ... 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 죽은 시인의 사회를 이제라도 봐서 정말 다행이다 시대가 가도 같은 의미 로서의 존재 선생님. 진짜  감동적인 영화에요 몇년이 지나고 다시봐도 감동적이다 댓글 처음 달게 만든 영화 오 캡틴! 마이 캡틴!!! 평점을 남기지 않을 수가 없다내게도 저런 스승님이 있었다면 내게도 꿈이란게생겼을지도 모른다는 생각이 든다 오 캡틴 나의 캡틴정말 눈물이나버렸다 한쪽에 답답하고 억울하고 안타까운마음을 안고 끝나버린영화 안타깝다 상황이 너무 교훈적인 영화 후아~~!!내 인생에 최고의 영화에요! 내 인생에도 키팅선생님 같은 분이 찾아오면 좋겠네요!! 닐 ㅜㅜ 눈물이 저절로나는 감명영화 짱!!!! 최고의 영화. 여운을 주는 영화 예술조차 자유로울 수 없다니.. 책을 찢어버렸을 때 비로소 자유가 찾아왔거늘.. 책에서 감동을 착취당하고보니 몰입되지 않았음. 아무말도할수없이 무기력함을 느낀 닐의죽음..잘못된부모의 교육방식 닐의 죽음뒤에도 자신들의 잘못을 깨닫지못하는 부모 안타깝다 이 영화가 내 인생 영화인 이유는 카르페디엠 때문이 아니다. 영화를 볼 때마다 주인공이 바뀌는 느낌. 매번 다른 인물을 보게된다. 그리고 그들이 잊혀지지 않는다. 입체적인 인물들이 무엇보다도 좋았습니다. 여자를 좋아하고 장난치기 좋아하는, 언뜻 보기에는 평범한 청소년들이지만 꿈이 있고 무한한 잠재성이 있는 꿈나무들이지요. 너무 기대를 한 나머지 살짝 아쉬움이 남기는 합니다만 ... 이런영화가 거의 30년전 영화라니 믿기지 않습니다. Oh Captain! My Captain! 시간이 정말 아깝지않은 영화 구절들이 다 마음에 박혔고 마지막에 닉의 죽음으로 토드가 울부짖을때 같이 엉엉 울었음ㅠㅠ 가장인상깊었던 학생 세명 닐,토드, 그리고 선생님 존 키팅 안보셨으면 무조건 보시길 됐어 이제 됐어 이제 그런 가르침은 됐어.. 왜 바꾸지 않고 마음을 조이며 젊은 날을 헤매일까.. 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까.. 정말 인생의 길잡이 같은 스승..캡틴 마이 캡틴 너무좋아..그냥 이영화 너무좋아 사랑에빠져버렸어 닐 페리가 오 캡틴 마이 캡틴이라 부를 때가 너무 좋았다 그리고 애들한테 걸으라고 하는 장면이 좋다 명대사가 많은 내 인생 영화.. 울컥해지는 그런 순간이 있다. 이 영화처럼...(별점이 무신 의미인가) 힘들때마다 생각나고, 키팅선생님이 이제 없어서 더 그립다 마지막에 그냥 이유없이 눈물이 흐르더라 오캡틴 마이캡틴 진정학 교육을 받고 갑니다..키틴선생님께.. 우리 사회에 필요한 영화 영화는 아직 못보고 소설로만 보았는데, 죽은 시인의 사회를 영화로 보면 어떠할것인지 매우 설렌다. 교육 사회 비판과 적당한 유머로 교훈을 만든 최고의 소설이자 영화다.. 특히 한국에서는 더욱 공감되는 부분이 많다. ... 잔잔한 감동이 깊은 여운을 남긴 영화였다.엔딩 크레딧이 올라갈때도 미처 영화를 끌수 없었다. 카르페 디엠, 이 영화를 본 후부터 긍정적인 하루하루를 살아가고 있습니다. 이과들이 이 영화를 싫어 합니다. 내가 부모가된다면 내 아이에게 이 명작을 꼭 보여줄것이다. 어렵지 않은 내용과 교훈으로 모두에게 감동을 줄 수 있는 불후의 명작 아직까지도 변하지 않는 현실은 이 영화를 지금도 봐야하는 이유입니다 영화 내내 나 역시 키팅선생님 수업이 기대되고 기다려지고 그의 말을 하나하나 빠짐없이 이해하려 노력했다. 우리의 학창시절은 아름답다 그리고 다시 오지 않는다는 것을, 어떻게 내 십대를 보내야 되는지를.. 90년대의 명작이지만 이 시대에 더 필요한 작품인듯 내 인생 영화, 최고의 작품! 거의 20년 된 영화지만 내 인생영화ㅠ 이걸이제보다니 인생 영화입니다. 오 캡틴, 마이 캡틴 오 선장님, 나의 선장님! 우리는 어디로 가고있는 걸까요. 일단 오늘을 잡아야겠습니다.. 현실과 다르기때문에 더 빛난다 크... 무슨 말이 필요하랴. 왠만한 영화보고 안울던 내가 유일하게 운 영화 7년 전, 이 영화를 보고 키팅 선생님과 같은 선생님을 꿈 꿨다. 그동안 꿈은 바래졌지만, 그래도 여전히 이 영화는 내가 가장 좋아하는 영화이고 그는 내 우상이다. 로빈윌리엄스가 그리워질때마다 보는 영화. OO도 더 전부터 몇번을 봤는데도 여운이 남는다.... 시와 음악, 아름다운 풍경, 새, 삶.. 그리고 꿈과 절망, 마지막으로 정. 눈물 나올 정도로 완벽히 현실을 반영하지만 이상적인 영화. 조금만 더 일찍 봤더라면 .... 닐은 결국 알을 깨어 날아갔다 처음으로 소장하고 싶은 욕구가 생겼다. 10년 전에 이 영화를 봤다면 내 인생은 많이 달라져 있었을 텐데... Carpe, Carpe Diem, seize the day boys, make your lives extraordinary 우린 모두 특별해질 권리가 있다. 수OO전 영화인지도 모르고 봤습니다 에단 호크가 어딨다는거냐면서 봤네요 미래의 아이들에겐 이 영화가 필요하지 않았으면 좋겠습니다 깊은 교훈 받고갑니다. 마지막 장면에서 절반에 학생은 책상위, 나머지는 고개를 숙이고 앉아있는게 계속 기억이남네요ㅠㅠ 저였다면 어떤 위치에 있었을까요 크으으으으크 으으으으 인생에서 중요한 선택의 기로에 서 있을 때 이 영화를 보게 됐다. 영화를 보는 내내 이렇게 흥분되고 희망으로 가득찬 마음으로 본 적은 없었던 것 같다. 현명한 선택을 할 수 있을 것 같다. 지금부터 진짜 나만의 독특... 참된 인생이란 무엇인가. 카르페디엠은 무엇인가. 내가 진정 원하는 나의 꿈은 무엇인가. This is the best  movie!!! 평생에 단 한번의 이름 선생을 만날 수 있다면!! 카르페디엠:현재를 즐겨라 현실에 지친 나에게 다시 일어설 힘을 준 영화 인생 영화다. 계속 보고싶다 아무리 예전에 나왔어도 명작이란건 변하지 않는다. 인생영화가 뭔지 알려주는 영화.지금 봐도 시대에 알맞은 영화.영감을 주는 영화. 별 10개가 모자른 것은 당연. 여운이 정말 깊게 남는 영화... 잊을 수없다 명작이 왜 명작인지 알게 해주는 영화카메룬새끼 때려주고싶은건 비밀 오늘날에는 무조건 봐야 됩니다 예술과 계몽 모두를 잡은 걸작 이영화를 안봤더라면 엄청만 후회가될뻔한 carpe diem! 오 캡틴 마이 캡틴..! 오 캡틴 마이 캡틴                     ....! 키팅 그도 교육자 이지만 선생님이라는 이름이 제일 적합한 사람이 아니였을까 고2때 극장에서 볼땐  따분했는데 27년만에  보니 가슴속 어딘가에 영화의 향수가  곳곳에 베어 있다가   페로몬이 되어 흩뿌려지는구나 카르페디엠! 할 수 있을때 하여라 !! 명작으로 분류되는 이유가 있음 오 캡틴, 마이 캡틴!! 한국의 입시 현실과 대조되며 많은 생각을 하게 해 주는 영화. 오 캡틴 마이 캡틴 명작이다 우리는 기계가 아니라 사람입니다... DVD로 소장하고 싶은 작품입니다.. 청소년기 꼭 봐야할 영화 최고의 영화 중 하나 ㅠㅠ 사람이라면 꼭 한번 봐야하는 영화 20~21세기 대한민국, 내 삶에선 왜 저런 선생님은 없고 단지 주입식 교육과 생각을 양산하는 선생님들 밖에 없었을까..아마 앞으로도 없을꺼야 자기가 살고 싶은 인생을 부정당하고 애완동물처럼 키워져야한 아이들에게 바쳐져야할 영화. 카르페디엠. 인생의 방향에 대해 생각하게 하는 영화. 그 누구도 나의 인생에 대해 평가할 수 없다! 고등학교 시절에 봤던 영화..그후로도 수많은 영화를 봤지만 이 영화 앞에선 무릎을 꿇는다. seize the day 내 인생에선 키팅같은 선생님은 없었음... 역대급 명작이다 이 영화는 교육용으로도 학생들에게 보여줘야 할 그런 명작 영화다. 인생 요약해놨네 대단한 영화임 갓갓갓이다 진짜 ㄹㅇ 명작인듯 너무 좋아.. 재밌고 많이 슬펐어요. 사랑해요캡틴ㅠㅠ다시봐도 명작.. 아름다운영화 그리워요~ 내가 보고 느낀 점은 학교의 선생님과 이사진 그리고학부모님들은 아이들을 가르치는데 있어서 수학문제를 풀고있는 거 같다. 왜나하면 그들은 주어진 식을 아이들에게 대입하여 그들이 원하는 답이 아이들에게 나오기를 바라고있... 최고의 영화라고 얘기할수있다.인생영화 교사를 꿈꾸는 학생으로써 너무 감명깊었어요.ㅠㅠ 눈물이 나네요 Carpediem Seize the days boys 예전에보고 이번에 다시봤는데 역시나 명작입니다!! 로빈윌리엄스가 그립습니다. Oh my captain my captain스승의 날에 본 감동의 눈물을 흘리게되는영화에요키팅선생님은 이 시대가 요구하는 선생님상!~마지막 학생들이 책상위에서 외치는 엔딩은 오래토록심금을 울리는 명장먼입니다 너무 감동적인 영화다. 내 인생에서 손 꼽는 영화 현재 나에게 정말 필요했던 영화. 이영화를통해 뭔가를 배우게된거같아서 좋네요 슬프지만 감동적이었어요 피터팬 네버랜드에서 잘 지내고 계시죠. 보고싶습니다. 캡틴 나의 캡틴!키딩선생님ㅠ 말이 필요없는 영화.  현재의 부모들이 보고 배울필요가있다 아무말도 할 수가 없다. 최고입니다....인생 최고의 영화 입니다....감동이 사라지질않아요 10대를 때도... 그리고 어른이 되어서도 그는 나의 영원한 캡틴이었다. 인생영화 현재를 즐기자 훌륭한 영화임. 공교육이 흔들리고 있는 오늘날, 우리 교육이 어디로 가야할 것인지를 생각하게 하는 영화입니다. 가장 중요한 포인트를 시로 인해 표현을 설명하고 예술은 역시 아름답다 최고로 아름답다 자신을 가장 잘 표현해는게 예술 인생 삶 그리고 닐의 이야기 하나로 단체의 진실을 숨기는 비판까지 대단한 영화다. 설명할것은 너무... 잔잔하고 많은 걸 생각하게 만드는 영화. 20년 넘게 지난 영화지만 조용하게 잔잔하게 보고 싶다면 추천. 영화관이나 밤에 조용히 방안에 보는 것을 추천. 잊을 수 없다.ㅜㅜ 다른 감동적인 영화를 봐도 이보다 감동적이진않다. 아무리 영화화질이 좋아지고 카메라가 좋아져도 이 영화를 능가할순 없을듯 하다. 세상 무엇보다 값지고 귀한 이름 '배움' 이 영화를 보고 좋은 영화를 판단하는 기준이 달라졌다.영화의 한장면 한장면이 마음을 울린다 지친 하루를 보내면 생각나는 영화. 영화를 좋아하게 만들어준 영화. 평점 주기용 입니다만요 정말... 한밤중에보다가 눈물 콧물 다 뺀 영화.. 나의 모습과 겹쳐 더 주인공들이 안쓰럽고 슬퍼보였다 언제 보느냐에 따라 느껴지는게 달라지는 영화. 키팅 선생님은 진정한 캡틴이었다. Oh captain my captain 학교가 학생에게 가르쳐 할 진정한 교육은 무엇인가 카르페 디엠 항상 진실되는 오 캡틴 마이 캡틴 인생영화, 마지막 장면에서 눈물을 훔칠 수 없었다. 참된 선생님의 표본과 그를 인정 해주는 제자의 케미는 어루말할 수 없을 정도로 너무 아름다웠고 감동적이었다. 진심 인생영화 사랑합니다 정말재밌게잘보았다!정말 저런 스승님이 계시면 얼마나 좋을까.. 진정한 '인생'영화이면서 나에게도 '인생영화'가 된.. 따뜻한 연기력이 일품인 로빈윌리엄스를 그리며.. 오늘 20대에 처음 본 후 난 이 영화를 30대,40대..죽음을 예견할 즈음까지 보... 다시 보고 싶은 영화다. 눈물이 거의 없는데...눈물이 정말 뚝뚝 떨어지더라... 왜그랬을까..나도 모르겠다 에단호크 ㅠㅠ 우쭈쭈다 진짜 인생영화 보고 또봐도 여운이 남는영화 영화를 보고 감동을 느끼면서도 현실은 결국 나 또한 키팅 선생님을 내쫓는 데 침묵의 동의를 하는 사람이라는 게 한심하네요. 진짜 바뀌고 싶다는 생각이 들어요. 키팅 선생님이 떠날 때 제일 먼저 책상 위에 발을 디딜 ... 정말 최고의 영화 캡틴.. 옛날영화라 그런지.. 배경이 달라서 그런지 배울점은 많지만 유치하고 오글거리는 부분들이 좀 있었다. 우리나라 주입식 교육도 얼른 바뀌었으면.. 보는내내 가슴뛰었던 영화 원작을 읽고나서 이 영화의 예고편만보고 눈물이 흘렀다 키팅과 대적했다고 해서 교장이 나쁜사람이었을까? 키팅이 닐의 죽음을 막지 못했듯이 그가 교편을 내려놓았던 것도 사회라는 현실의 파도에 침몰한 또다른 캡틴이었지 않았을까 하지만 그 파도가 닐을 집어삼킨 아이러니한 이곳... ----OCMC---- 이유 모를 눈물을 흘리게 되는 영화. 내 인생을 되돌아보게 만드는 영화. 캡틴은 영원한 인생 멘토ㅠ!! 소신있게 진짜  배움을 가르쳐 주었던 선생님.... 꼭 보세요!!!! 진정한 인생이 무엇인지를 제대로 알려준 인생 영화카르페디엠! 가장 인간적인 요소 없이 인간은 살지 못한다ㅡ스스로 목숨을 끊은 학생이 현세의 우리가 되지 않았으면. 이런 명작이 80년대에 만들어졌다는 것이 놀라울 따름이다. dlrjs tlqkf whssk ro Wjfdjdy 내인생 최고의 스승  존키팅 선장이네여ㅎㅎ 아ㅏ..댓글로 스포당해부렷네????딥빡 Carpe Diem! 꿈이 없다면 꼭 봐야 하는 영화, 카르페디엠 훌륭하고, 진부하다. 마지막장면이 기억에 많이 남네요 좋은선생님 한분의 영향력이 얼만큼인지 알 수 있었던 영화였습니다! http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1484로빈윌리엄스ㅜㅜ 너무 됴아용 ♥~~~~ 죽은시인의사회 명작입니다 오 캡틴 마이 캡틴..최고의 영화...왜 이제서야 봤을까 싶지만 이제와서라도 봐서 참 다행인 영화 수험생 이십니까? 지금 당장 이 영화를 보고 힐링 하십시오 인생 영화에요!!!! 인생의 지침서가 되는 영화였네요 길을 잃었다고 생각될때 큰 도움이 됐어요 내가 영화개봉 하던 시기에 이 영화를 봤다면 무언가 충격일수도 있겠다 싶었다 하지만 꿈과희망을 주는 말들에 이미 현혹되어 가치관을만든나에겐 그냥 똑같은 얘기같다 그리고 내일 시집은 사러가고싶다 카르페디엠! 이 한 문장으로 이 영화는 충분한 가치가 있다. 마지막에 정말 온몸에 소름이 돋았다 오 캡틴 마이 캡틴 내 학창시절의 캡틴을 생각하게 만드는 영화. 지금 학생들에게 캡틴은 존재할까...? 마지막에 에단 호크가 책상 올라갈 때 진짜 펑펑 울었다. 80년대 영화인 게 안 믿겨질 정도로 명작임.... 내 인생 최고의 영화 .,.,.,."., 줄거리, 결말을 다 안다는 이유로 안 봤었는데오늘이라도 보길 정말 잘했다. 그 누구도아닌 자기걸음으로 걸어라 닐을 죽음으로 몰아넣은 작자는 아버지도 키팅 선생님도 아닌 그저 잘못된 사회의 분위기였다. 인생영화.. 계속보고싶어진다 감동.. 보는내내 뭉클했다 카르페디엠 현재를 희생하며 살아가는 한국의 사람들이 보았으면 하는 영화입니다.  <Seize the day boys, live your lives extraordinary> 라는 말처럼 현실에 충실한 삶은 사는 &#... 카르페디엠~!!! 1990년대 영화지만 지금봐도 느끼는게 참 많은 작품 내인생 최고의 영화 말이 필요하지 않다 보고 엄청나게울었네요마음속의 인생영화로등극됐어여 마지막 장면은 감동 그 자체. 내 마음속에서 깊이 울린다 The best movie in my life. '카르페디엠 ' 어른이된 지금 아이와 함께 다시봐도 명작이다. 최고다....망치로 머리를 한대 맞은 느낌이다.. 굳무비; 선장님이 그립습니다 울림이 있는 좋은 영화입니다^^ 너무 멋있다 ㅠㅠ 올해 재개봉한줄도 모르고 있다가 뒷북치며 이제야 다운받아 보게 되었다 ㅠㅠ오 캡틴 마이 캡틴이 머리속에 떠나질 않는다~ 네이버 대여로 빌려봤는데 도저히 안될것 같아 dvd cd로 구매해야겠다고 생각... 생각만으로 먹먹해지는 건 왜일까?? 오 마이 캡틴 마이 캡틴  , 카르페디엠 내 인생 최고의 영화 키팅 고인의 명복을.. 진짜 너무 좋았다.. 내 인생 최고의 영화.. 인생을 되돌아 볼 수 있게 해주는 영화네요.. 난 영화와 책 둘중 비교한다면 책이 더 재밌었다. 영화는 책이 말하고있는 많은 것을 모두 소화하지 못하는 느낌이어서 아쉬웠다.  배우들의 연기모두 좋았지만 책에서 말하고 있는 부분을 많이 놓쳐서 아쉬웠다. 감동과 교훈을 동시에 주는 영화 로빈 월리엄스 만이 소화할수있는 영화 캡틴 오 마이 캡틴    역시 명작 이걸 이제 보다니... 난 그동안 감독자격이 없었다. carpe diem ! oh captain, my captain!! 오랜만에 재탕을 해도 닐의 장면은 정말 안타깝고 울컥하게 만든다 학생들이 보지 않았으면 하는 영화.... 그래서 이런 현실이 너무 안타까운 영화... 눈물이 납니다... 씁슬하구요 내 인생 영화 명작 그 자체 주입식 교육을 비판하는  클래식 명작 이런저런 영화 다 즐겨보지만 정말 순수하게 영화가 줄수있는 최고의 정서, 교훈,감동을  주는 영화가 아닐까 싶다. 우리나라 억지감동 드라마,영화들은 명함도 내밀지 말길. 비록 지금은 이 세상엔 안계시지만, 많은이들의... 명화는 괜히 명화가 아님을 몸소 증명한 영화이다! 많은 생각을 하게 해준 영화 Oh! captain, my captain 메마른 땅에 단비같은 영화 말이 필요없습니다.. 최고! 여운이 정말 길었던 영화 가히 많은 이들의 인생작이라 말할 수 있다 왜 닐은 아무말도 하지않았을까?? 역시 다시 보길 잘했어요 그리운 키딩선생님과 닐, 토드,녹스,찰스~나는 나이 들었는데 영화속의 그대들은 그대로 였어요그리운 날들을 추억한 좋은시간이었습니다 말이 필요한가?  촤고입니다 내 인생의 유일한 선장은 키팅 선생님 뿐이다. 카르페디엠~! 너무 좋은 영화.. 카르페디엠!!!!카르페디엠!!!! 역시 몇번을 봐도 재미있네요$ 내 인생 최고의 영화.. 영화가 끝나고도 펑펑 울었다.우리 모두의 인생 최고의 영화입니다 말이 필요없다..ㅠㅠ 보고나서 난생각...또보고싶다.. 한번 더 보고싶다.. 내 인생 최고의 영화라고 감히 말하고 싶습니다. 감동 그 자체였어요. ...사랑에 빠졌다. 감동있다. 아직 못보신 분들은 꼭 보시길.. 고전영화임에도 불구하고, 현대 사회에 뚜렷하게 나타나는 교권 몰락의 양상을 꼬집고있는, 가슴찡한 영화. 최고의 영화 ㅠㅠ 마이캡틴 ㅠ_ㅠ 내인생 최고의 영화.잊을 수 없다 이 영화를 한줄로 요약한다면 카르페 디엠(현재에 충실하라)동명의 한국산 온라인게임도 대박이었지(절대 광고 아님.함부로 지우지 말것)(웃음)리니지나 뮤 또는 라그나로크 라그하임 프리스톤 테일 만큼이나 좋아했던 온라인게... 정말 마지막에 눈물을 주채할수 없었어요.몇OO전이라도 그 감동은 그대로입니다. 오 캡틴 마이 캡틴할 때 진짜 울컥 ㅠㅠ 내 인생을 빛나게 해줄 영화. 교육의 역할은 무엇인지 생각해 보게 된다 진정한 영화란 이런 영화가 아닐까.. 나는 현재의 나에게 절대 잘못된 선택을 하지 않는다. 카르페 디엠. 로빈 윌리엄스를 기리며 마지막 한 마디의 대사에서 전율이 느껴지는 명화. '오 캡틴 마이 캡틴' 내 머리 속에 꽂힌 이 한마디... 정말 이제서야 이 영화를 보게 된 것을 슬프게 생각한다, 나중에도 생각이 날  때마다 다시 보게 될 영화일 것 같다. 정말 많은 생각을 하게 ... 인생에서 키팅선생같은 분을 한 번이라도 만났으면 좋겠다 정말정말 재미있었어요!ㅎㅎ 원작 재현 아주 bb 굿잡 개인적인 생각인데 감동은 조금 부족했다고 생각한다. 하지만 재미는 있었고 정말 좋은 교훈을 준다. 명작엔 10점 10자제한좀 제발 없애 영화를개봉할당시우리나라 교육현실을 생각하면 이영화가추앙받는이유가 당연하다. 굳굳 엄청 잘본 영화 앞으로 계속 봐야지 메세지는 좋은데 정말재미없네요 몇번을 봐도 눈물이 나는 영화입니다 평생 남을영화 그립다. 오 캡틴. 오 마이 캡틴.. 사실 미래는 사회의 희망고문일 뿐이다 미래는 죽음 앞에서 더 가까운 과거일 뿐이기 때문이다. 우리는 이  시간들을 역사가 되려 채워갈 필요가 없다 이 시간들은 그런 오만함을 바라는게 아니다 이 시간들을 현재로서 맞이... 닐 죽은 장면과 캡틴 부분에서 펑펑 울었다 80년대 후반 90년대 초반 당시 파격적인 소재의 영화인 듯 싶다. 그 때만큼의 감동은 없지만 지금 봐도 명작인 것은 맞다. 로빈 윌리엄스 최고. 몇번을 봐도 질리지 않는 명작너무 잘 봤구요 과거의 향수를 떠올리게 하네요 정말 명작! 오캡틴 마이캡틴 학창시절이 생각났어요 현재를 즐겨라 카르페 디엠~ 다신 돌아오지 않을 '나'를 잡으라는 키팅선생님의 아련한 한마디, "카르페..". 지나간 뒤에는 후회 없도록, 비웃는대도, 남들관 달라도 그게 진정 '나'라면 책상에 올라 ... 역시 다시봐도 감동적인 최고의 영화네요. 아...왜 이제서야 봤을까요..너무 늦게 봤네요..제 삶에서 꼭 봤어야 하는 영화 였다는 생각이..장말 최고의 영화 에요!!!! 너무  재미있게  잘  봤습니다!! 로빈 윌리엄스가 보고 싶네요. 마지막 장면은 진짜 울컥 중간에 닐이 죽기 전에 고뇌할때 나온 유목민족인 몽골인들이 늑대로부터 양떼를 지키기위해 고안해낸 '용감하다'는 뜻의 몽골 노래 흐미가 예술이었다. 나에게 저런 선생만있었어도ㅋㅋ 현상의 권태로움 단조로움 획일성에서 벗어나지못하는 현대인들에게 청량감을 주는 영화청소년이 본다면 뭔가 큰 전환점을 줄 것이고직장인이라도 분명 변화의 계기가 될 것이다나에게도 변화가... 나의 생각에 확신을 갖게 해준 영화. 고맙습니다 캡틴! 20년이 지나도 감동은 그대로 입니다. 딸들과 함께 이 감동을 같이 느낄 수 있어 마음 따뜻합니다 다시봐도 좋은 영화 카르페디엠 카르페디엠 내 시간을 즐기기 위한 용기있는 오  캡틴 마이 캡틴... 캡틴 오 마이 캡틴... 리나라 교육환경과 너무 비슷한 이영화... 진정한 참선생을 볼수있던 훌륭한영화 . 카르페디엠, 오 캡틴 마이 캡틴 곱씹기 좋은 영화입니다. 너무 재미있었어요 !ㅋㅋㅋㅋ 오캡틴마이캡틴영원한 영화 이영화는 명작입니다.. 깊은 사색을 할 수 있는 영화 세월이 지나도 멋짐은 변하지 않습니다 로빈윌리엄스를 기리며 goodgoodgood 카르페디엠 이 한마디가 내 인생의 모티브가 되었다 깊은 여운을 남기는 영화입니다. 정말 재미있었습니다. 죽은지진의 사회! 지진일어났는데 이게 검색순위 상위라니...ㅎ 책도 재밌고 영화도 재밌고 인생영화라는 말이 정말 괜히 붙은게 아니예요. 최고입니다! 감동적이에요. 명화인 이유가 있네요! 근데 이 찜찜함은 뭔지.. 여러가지 생각을 하게하는 영화네요. .ㄹ...좋아료.. Seize the day! 좋은 영화. 다시 보고픈 마음에 한 번 더 본 영화 최고의영화 다시보고싶어요 다시한번봐도 감동입니다 정말 정말 좋은 영화, 그리고 삶에 안주하고 있는 남들과 똑같이 살아가고 있는 내 자신을 돌아보게 해주는 영화. 오캡틴 마이캡틴 할때 소름 돋았습니다 최고에요 시대를 막론하는 구세대 신세대의 갈등 또 한번 나를 깨닫게 해주는 영화. 항상 다르게 보고 나 답게 성장하고, 똑같은 사람이 되지 말아야지! 내 인생 영화를 오늘 찾았다!!! 인생명작.. 키팅선생님이 좋았던만큼, 풋풋하고 사랑스럽고 아픈 소년들도 너무 좋았다 25년 만에 다시 봤다. 오히려 그때보다 더 좋았다. 그저 하염없이 눈물이 흘렀다. 맑고 투명한 눈물. 명작은 아무리 세월이 흘러도 감동은 그대로다. 연출, 연기, 주제, 정서, 음악 등 거의 모든 면에서 썸업!!!... 정말 재미있게 관람하고 왔어요! 인생 영화꼭 보세요 반드시 보세요. 가슴에 크나큰 울림이 남는 영화. 괜히 명작이 아니네요. 오 캡틴, 마이 캡틴. 마지막 장면이 계속 머릿속에 맴돕니다. 재개봉으로 극장에서 다시 보게되었네요 재미있었습니다 즐거운 시간이었습니다~ 감동과 울림을 주는 영화 정말 오랜만에 좋은영화~ 감동적이에요!!!엔딩씬은 오래오래 잊지못할거에요~~~ 정말 많은걸 깨닫게해주는 영화였습니다. 우리나라 입시제도를 보는거같아 가슴이 아팠습니다 명작 근데 시간 놓쳐서 못 봄 꼭봐야할 영화였는데 미루고 미루다 재개봉했길래 오늘 새벽에 봤어요 정말 .... 사립 명문고를 배경으로 한 영화인만큼 다소 진부하고 엘리트스럽고 유치한 느낌까지 든다. 하지만 문학이 무엇인가에 대해 이야기하는 파트가 감동을 줬다. 불알을 탁! 피는 영화다 꿈에 대한 열정과 틀에 박힌 현실사회 너무좋아요 감동 재미 다있음 오캡틴마이캡틴! 감동교훈 꼭 봐야할 명작!! 카르페 디엠~~~ 너무 좋았다..카르페 디엠!!!! 이 영화를 보고 더욱 더 삶에 대한 애착이 생겼다 Seize the day! 로빈윌리엄스 ㅜㅜ 너무좋아요 ㅜ 화려한 연극은 계속되고 너또한 한편의 시가 된다는것최고의 영화였습니다 재개봉되는동안 두번보러갔어요제 꿈을 반대하시는 부모님때문에너무 힘든 시간을 보내고 있는중이었는데정말 위로가 되고 행복했습니다 오랜만에 대사를 곱씹어보고 다시 생각해볼 수 있는 영화를 본 것 같습니다. 오래도록 사랑받는 영화는 이유가 있네요. 오 캡틴, 마이 캡틴.... 여운이 남아서 앤딩크레딧이 올라가는데도 가만히 앉아있었던 유일한 영화다 요즘같이 상업영화만 만들어지는때엔 전혀 느껴보지 못한 느낌이었다 감동적인 영화인가요?? 감동적이에요 이제라도 봐서 다행이라 생각합니다. 너무 감명깊게 봤습니다.캡틴 오 마이 캡틴 이 영화의 하이라이트분명 책상위로 올라설것을 알았음에도 불구하고 다시봐도 역시나 감동이네요.. 눈물왈칵 ㅜㅜ에단호크를 포함한 배우들의 풋풋한 시절을 선명한 화질로 다시 볼수있어서 너무 좋았어요~ 살려면 닐처럼 죽을래도 닐처럼 감히 최고의 인생영화라고 부르고 싶다 재개봉덕에 10년만에 재관람. 그때만큼의 울림이 또 있었어요. SEIZE THE DAY 현재를 즐기는 소년들의 모습이 인상깊은 영화 최고입니다. O captain my captain! 와 이거 죽이네 캬..ㅠㅠㅠ 닐은 아무말도 할 수가 없었던 게 아닐까 오 캡틴 마이 캡틴~~정말 좋은영화ㅜㅜ 나에게도 그런 선생님이 있었더라면? 영화를 보면서 고등학교 3년내내 수능을 준비하던 시절이 많이 생각났다. 그때 키팅과 같은 선생님을 만났더라면.. 카르페디엠 재개봉!! 격하게 환영 ㅠㅠㅠ 중3때 봤었을 영화를 이제야 봤네요 형식적교육이 치명적일까? 비형식적교육이 치명적일까?규범과 규칙이 얼마나 교육에 영향을 미칠까? 비규범과 비규칙이 얼마나 교육의 변화를 가져올까? 멘티들은 어떤 멘토를 멘토라고 해야할까? 재개봉을 환영한다.. 감동을 받진 않았지만 확실히 잘 만든거같다 눈물이 난다.. 정말 감동이다. 현실적이라 더욱 비극적인 감동 꿈을 강요하는 부모에 의한 처참한 결말 근데 사회생활 해보니까 감성적인 사람은 약자더라. 동물로 치면 초식동물.. 선생님이 틀렸어요~~~ 와아아...감동이네요 역시 보면서 계속 소름이돋는영화이다 카르페디엠~ 최고의 영화 ㅠㅠ Oh captain, My captain. 로빈 오 마이 캡틴... 근래 몇 년 동안 본 영화중 가장 인상깊은 영화 Oh my captain 거어어어업나 슬픔ㅠㅠ 굳굳굳.굳굳 눈물나온다 oh! captain, my captain. 이 영화를 보는 동안  나는 삶의 정수를 마셨다. 말이 필요없는영화 개꿀잼 위대하고 위대하며 위대한 영화!!! "카르페 디엠" 진짜 멋진 말 존경합니다, 나의 캡틴 "너 또한 한 편의 시가 될 수 있다." 깊이 생각해보면 개인은 각자의 마음을 분명히 들여다볼수 있다. 자아를 위한 고민은 모든 사람들에게 필요하다. 이 영화는 학생들과 선생과 부모가 얘기이기 이전, 사람으로써의 얘기이자 생각이다. 자아는 언제나 비상할 준... 다시 봐도 감동적인 영화.. 내 청소년기의 한획을 그었던 영화 좋은 영화는 사람의 인생을 바꿔놓는다!!이 영화로 내 인생도 조금은 바뀔 것 같다!! 만들어진지 20년이 지나고 앞으로 20년이 지나고 다음 20년이 지나더라도 잊혀지지 않을 영원한 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 진정한 교육은 스스로 생각하는 사람이 되게끔 해주는 것! O Captin, My Captin 많은 생각을 하게 만든 영화. 꼭 보라고 추천해주고싶다. Carpe Diem(카르페디엠) 현재를 즐겨라.영원히 기억될 영화 오 캡틴 마이 캡틴. 감동적인 영화. 진정한 의미의 교육과 선생님 언제봐도 눈물없이볼수없는 영화 지금의 나에게 있어서는 최고의 영화이다. 진짜 말로는 표현이 절대로 안되는 영화 마지막 장면에서 눈물이 왈칵 쏟아졌음.. 고맙습니다.. 세상을 다른 각도로 바라보는이 시대의 용기있는 자들이 많아졌음 합니다..이 시대는, 분명 무언가가 잘 못 되었기에 죽은시인의사화 꼭 봐야할 영화 내 인생의 좌우명 카르페디엠 그냥 말이 필요 없는듯. 10년전 초등학교선생님이 보여줬던 레전설영화 지금도 매년마다 1번씩 주행중 마지막 장면은 최고다. 현실감이 가득찬 감독의 노력이 보이는 영화 진짜 지렸다. 동아리시간에 이걸 틀어주신 선생님께 정말 감사를 표함. 영화는 크게 재미는 없었지만 몰입감은 꽤 있었다 현재를 즐겨라라는 말이 기억에 남았음 80년도 미국의 영화인데지금의 대한민국과 너무 닮아있다. 창의력을 잃어버리고 획일화된 교육 과 꿈 속에 살아가는 학생들과 청년들 모든사람에게 멘토가 될 영화 감동 그리고 또 감동적인 영화였다. 우리는 어떻게 공부하고 살아왔으며 무엇을 위해 살고 있는가 요즘 학생들도 보면 많이 공감할 수 있는 영화이지만 좋은 선생님인 키팅을 만나서 아이들은 자유를 갈망하다 끝내 현실의 벽에 부딪힌다. 결말이 현실적이여서 씁쓸한 영화. 솔직히 보고나면 언짢다. 내 안의 생각을 간직하고 표출한다면삶이 다했을 때, 후회하지 않을 것이다. - By Oh My Captin - 결국 자유에 관한 메시지 아니었을까? ....이 좋은 영화를 과제로 보게 되다니 ..많은 걸 알려주는 영화네요 멍하니 보다가 두번째 보니 괜히 명작이 아니라는걸 다시금 느끼네요 정말 감동적인 영화 다시보고싶은 영화. 인생은 특별하게 살아야한다는 교훈을 준 영화.가슴을 울리는 영화.최고입니다. 입시가 아니라, 인생을 가르쳐주는 영화. 말이 필요없는 영화. 그냥 봐라. Oh captain my captain 키팅은 과연 좋은 선생님인가 오 캡틴 마이 캡틴~~~ 내가 사람답게 살게 해준 영화.. 하루를 특별하게.카르페디엠 Seize the day. Carpediem. 보는 내내 심장이 사정없이 두근어렸던 영화 눈물이 꼭 슬퍼야지만 흘리는게 아니라는걸 알려준영화 내 인생의 가치관을 바꿔준 영화말로 어찌 표현하리... Live your life EXTRAORDINARY. 내가 믿는 신념 가치관 생각 남들이 나쁘다고하든 이상하다고 하든 그것을 신뢰해라 내 마음을 흔드는 말인거 같다. 진정한  삶의 의미를 생각하게 해주는 영화 감동과 여운이 길게 남네요 우리나라 교육시스템속에 있는 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화. Carpe diem. 오랜만에 좋은 영화 봤네요 우리나라의 교육문제를 정확히 집어내고 있다. 학생들에게 찬란한 인생이 무엇인지 가르쳐준 키팅 선생.. 정말 감동이었다. 지금은 돌아가신 로빈 윌리엄스 아저씨를 생각하면 눈물이 난다. 우리나라 교육에게 들려주고 싶은 영화 몇번이나 봤어도 마지막엔 결국 울게된다 완전 감동 oh captin my captin. 말이필요없는영화입니다. 닐 ㅜㅜㅜ Oh! captain, my captain 당시로서는 놀라울 정도의 혁신의 영화! 지금봐도 감동과 여운을 주는 명작입니다 오마이 캡틴.까르페디엠. 이영화를 이제야 본게 안타까울정도이다. 이제야 본게 후회될 정도 선생님이라면 꼭 봐야할 영화 캡틴:-)감동적인영화 이 영화를 지금에서야 봤다니.. 그리고 지금 본것에 감사한다. 다시한번 교육의 의미에 대하여 되물어 본다 닐은 자유를 찾기 위해 숲으로 떠났다. 재미있었다!! 감동~~~~ 닐, 그는 권총 한방으로 영원한 죽은 시인의 사회 회원이 되었다. 인생 최고의 영화입니다.교사를 꿈꾸는 입장으로서 많은 교훈을 받았습니다.카르페 디엠, 현재를 즐겨라.진학이 아닌 자아 탐색 및 실현이 목표인 교육 현실이 되길 바라며.... 영원할 명화. 카르페 디엠. 오 캡틴 마이캡틴 편안히 하늘에서 쉬시길... RIP 할 말이 없습니다. 진짜 영화는 언제, 어느때 봐도 큰 울림이 있다는 말 밖엔. 말로 형용하기 힘든 이 느낌 어른들의 세계에서 카르페디엠 로빈 윌리암스께서 돌아가셨다는 소식에 매우 안타까워하고 슬퍼했던 친구의 감정에 매우 공감한다. 캡틴, 오 마이 캡틴..! 명작이라고 해서 봤는데 왜 이제서야 봤을까ㅠㅠㅠ 영화 잘 봤습니다 닐 안타깝네요 .. 오 캡틴 마이 캡틴  마지막은 감동 말이 필요없는 곡 봐야하는 영화 닐 애비 개수레기네 지가 아들인생망쳐놓고 남 탓 ㅉㅉ...이런 부모들이 세상에 만연해 있으니 사회가 이따구로 돌아가는거지 이 사회가 꼭 봐야할 작품 Carpe diem! Seize the day! 오 캡틴 마이 캡틴 . . . 내가본영화중에최고다정말 말이필요없는영화... 내 인생 최고의 영화. 말이 필요 없다 대사 한마디 한마디가 명대사라고 느껴진건 이 영화가 처음인듯 키팅선생님은 이 영화를 본사람에게 평생 스승이라느낄것카르페디엠 같은  그리고 비슷한 역할인 로빈 윌리엄스의 영화 굿윌헌팅을 보고는 10점을 줬지만, 왜 이영화는 4점만 주고 싶을까... 제 기준으로는 그렇습니다.. 인생을 어떻게 살아야 하는지 배워도 배워도 또 내일이면 까먹는다. 이건 진짜 내 인생작이다 이 영화를 본게 너무 자랑스러울리 만큼 행복하다 카르페디엠, 키팅 선생님이 지금 교단 앞에 선다면 지금 이 사회의 모습을 어떻게 말하고계실지 궁금해진다. Oh captain, My captain. 10점을 줘도 아까운 명작 카르페디엠 현재를 즐기자 우리나라의 썩어빠진 현실에선 이 영화가 답이다 exercising not to walk. 저런 선생님 들만 있으면 불가능하겠지만 학교 끝나고 새벽4시까지 2번이나 봤던인생 영화 죽은 사람들로부터 들려오는 작은 목소리 "카르페디엠..." 아마 우리가 죽은 후에야 "카르페디엠..."이라고 말하겠지. 10년이 지나고 봐도 여운이 깊은 가슴을 울리는 영화.. 로빈 윌리암스 너무 보고 싶네요 가장 아름다웠던 내 어린시절의 영화 살면서 꼭봐야할 영화 볼때마다 감동 명작 그 이상이다. 많은 여운이 남고 나중에 다시 감상 하고싶은 영화 인생을 살면서 꼭 봐야할 영화 2시간이라는 짧은 시간동안 많은것을 느낄수 있게 해준 영화 내 인생 가장 커다란 감동을 준 영화.! 닐의 죽음이 너무 안타깝다 죽은시인의사회감동적이네여 20대 방황하는 나에게 많은 공감을 준 작품이다.. 영화를 본 이후에도 내가 다시 사회의 요구하는대로 살아갈 것 같아 두렵다.. 보고  난 후에도  가슴이 너무 아팠던 영화ㅠㅠ 평점주고싶어서이런거도쓰네 오, 캡틴! 마이 캡틴! 학부모 된 이후에도 캡틴을 지지할수 있는 사람 몇이나될까 ㅎ; 이 명작을 왜 지금봤을까 개봉 당시 나도 주인공들의 또래여서 이 영화의 감동은 정말 대단했었다. 지금 생각해 보면, 그 감동으로 어느 정도 힐링되었던 것 같다. Extraordinary. Ace. Daring & Caution. What i... 평점 10점이 모자랄 정도로 정말 훌륭한 영화입니다... 가슴이 뜨거워지고 머릿속에서 무언가 골똘히 생각하게 하는 그런 영화. 몇번을 봐도 질리지 않을 것 같습니다. 청소년기에 이 영화를 본것은 참 행운이라 생각한다 10점을 주지않을 수 없는 영화. 심금을 울리는 눈물 없이는 볼 수 없는 영화이다. 죽기 전에 꼭 다들 한 번은 봐야한다. 꼭. 정말.. 정말 대단한 영화 우리는 가리워져있는 길에 있다. 욕망으로 어두움으로 하지만 마음으로 삶을,오늘 하루를 지금을 즐기며 사는 것은 그 길을 뛰어넘어 내가 누구인지 찾아가는 과정이라고 생각한다.키팅 선생님의 말처럼 말이다. 카르페디엠 많은것을 생각하게하는 내 인생의 최고의 명작 ♡♡♡♡1010101010 마지막 아이들이 모두 책상위로 올라가캡틴을 외치는 장면은 정말...최고네요 오 캡틴 마이캡틴! 정말 한번은 꼭 봐야할 영화 인듯합니다. 내마음을울렸다... 배우들의 연기력도 좋고 작품 구성도 굳굳 중학생으로서 느끼는게 많았다카르페 디엠! 진짜 이건 꼭 봐야한다 마지막 감동... 로빈 윌리엄스씨가 보고싶다. '선생님'이라 부르고 '선장님'이라 새겨놔야 할 기록 감동적이고 좋은 영화이고 우리나라 청소년드라마의 모티브가 된 영화라 생각되네요. 허나 지루한 부분이 있어서 만점은 못준다 지금까지 봤던 영화 중에 여운이 가장 길게 남은 영화. 지금의 내가 이곳에 나오는 학생들과 같은 위치의 학생인지라 더욱 더 많은 생각이 들게했다. 뭔가 생각한 것보단 짧은 내용이라 아쉬움이 많이 남았던.. 쭉 흘러가는 만큼 물흘러가듯 쭉봤던 무슨 말이 필여할까요...!!! 오 캡틴 마이 캡틴.... 영화 매니아중 이 말을 모르는 사람이 있을까...마지막장면은 정말 인상적이었고 내가 하고 싶은 일을 해야겠단 결심을 하게 해준 영화.전체적인 내용이 조금 긴장감이 없어서인지 지루했던 느낌이... 죽시사 평점주려고 로그인했다ㅠㅠ짱 명작 중에 명작ㅜ 최고라는 말이 아깝지 않은 영ㅇ화 존 키팅 선생님.... 닐이 죽은 이유는 말해봤자 소용없다는걸알았기때문이다. 이영화를 보고도 어떤 부정적인 , 냉소적인 사람들처럼.겪어보지않고서는 모르기때문이다.자신의삶을 사는삶과 그렇지않은 삶의 차이를.. 꼭 봐야 할 영화다. 마음이 아프다. 한번 보곤 모르겠다 하지만 이게 1989년도 영화라고 ? 현재 사회 비판 영화가 아니고? 카르페디엠은 너무나 멋지고 달콤한말 인거 같다. 카르페 디엠. 소설에 미치진 못했지만 소설 영화 둘 다 인생작품이다. 지금의 대한민국의 모습을 보는것 같음 살면서 규율을 깰 용기를 가져야함을 알게한 영화입니다. 그 용기를 갖는게 참 어렵지만, 한번 깨고나면 그렇게 후련할수가 없을텐데말이죠... 뭔데 이렇게 눈문이 나냐.. 뭔가 얻어맞은기분  응어리지고 내목표가뭔지몰라 더슬플뿐  명작 오 캡틴 마이 캡틴... 주입식 교육의 폐해를  아주 잘 표현한 영화 펑펑울었어요왜명작이라는지  알았어요 내인생 최고의영화 내삶은 바꾼영화..보고싶습니다..캡틴 나도 고딩이지만 우리나라학생들은 이영화잘모를텐데 이거보면 너무 공감되서 눈물터질거다..나도 이영화보면서 너무 공감되서 펑펑울었다는.. 자살 장면을 보고 가슴이 너무 아팠고 마지막 키팅 선생님이 떠날 때 몇몇 아이들이 자리에서 일어나서 섰을 때 너무 감동이어서 눈물이 저절로 나오더라고요 ㅠㅠㅠ 정말 여러 번 보고 싶게 만드는 작품이고 많은 교훈을 주... 감동입니다. 정말 굿이에요. o captain! my captain! 마지막 장면, 몇년이 지나도 잊을수가 없다 마지막장면에서 느끼는 감동은 말로 표현할 수 없다. 로빈 윌리엄스 최고작. 더 이상 설명이 필요없다 "오 캡틴 마이 캡틴" 감동 또 감동, 다시 한 번 감동 무슨 말이 필요한가 오 캡틴 마이 캡틴. 재밌게봄adsk;jvdlkbj 이 영화가 25년전 영화라니... 진짜 엄청 눈물흘린 영화 카르페디엠이라는 말 쓰는애들 엄청 싫어했는데 허세부리는 것 같고 그래서.. 하지만 이영화를 보고 왜 그런 허세를 부리는지 알게됬다. Oh! Captain! My Captain! 함부로 명작.명품 이란 수식어를쓰면 안된다는걸 이 영화는 보여줬다 말이 필요없다. 오 캡틴 마이 캡틴 내 인생에서 가장 큰 영향을 미친 영화. 문학의 아름다움, 삶의 목적을 말하는 영화. 참 교육이란 뭘까... 감사합니다.. 감사합니다...  영화가 엔딩에서 많은 것을 보여주며 엔딩을 향해 치닫지만, 전개과정도 훌륭합니다. 최고의 엔딩과 감동 감사합니다. 20대에게 많은것을 느끼게 해주는 영화 캡틴, 오 나의 캡틴.... Oh! Captain My Captain! 10점까지밖에 없다는게 아쉬운 영화 카르페 디엠!!!  이 영화를 통해 배운 명언 이 영화를 보고 내 인생도 카르페디엠을 외치기 시작햇다. 현실에 충실하여 과거를 후회하지 않기위해 내 인생에 저런스승이 있었다면 지금의 나와는 다르게 살수 있었을까 싶은... 꿈과 낭만이 죽음을 부른 현실 난 내가 이 영화를 보고  눈물을 흘릴줄은 상상도 못했다. 오 캡틴, 마이 캡틴... 영화를 좋아하는 모든 인류가 존경해야 할 영화. 굉장히 마음에 듭니다. ..말이 필요없죠.. 25년이지난지금도여전히우리의삶을대변하는영화이다^^깊은교훈과삶의울림을준내인생최고의영화♥ 인생 최고의 영화.... Dr. Wilson 때문에 다시 보게 되었는데, 재미있네요. 영화를 이해를 못하며 보는 사람들은 이영화를 1점준다.그냥 1점주는사람은 다른영화도 보지마라 똑같이 부정적인 시각으로 영화를 보고 비판만 할테니. 별점이10점밖에 없다는게 아쉬울뿐... 좋았고 감동적이었습니다. 인생을 살면서 가장 중요한 것이 무엇인가? 그걸 알기위헤서는  어쩌면 한 사람의 가르침에서 나타나는 것이 아닐까... 옛날 영화라고는 믿기지 않을 만큼 지금과도 잘 맞고 여전히 감동을 주는 영화..,ㅜㅜ 한국의 감성팔이 영화와는 격이다른 감동 눈물 내용 완전 굿! 꼭 보세요! 완전 추천! 만약, 이 영화를 오래 전, 학생시절에 봤었더라면 아마 내 학생 시절은 그때와 많이 달라졌을 것입니다.  "오 캡틴. 마이 캡틴!" 캡틴, 마이 캡틴... 정말 많은 걸 느끼게 해주는 영화입니다 굿굿 오 캡틴 마이 캡틴. 죽은 시인의 사회는 죽는다. 살아있는 모든 이가 시인이 되는 사회는 살아남는다. 대박....닐사랑해요♡ 이 영화가 망작이라고 하는 사람은 2010년대의 눈으로 보지 맙시다. 이 영화는 '고전' 영화랍니다. 진짜진짜좋다.... 카르페디엠의 의미는 이 영화를 보지 않고는 알 수 없다.. 사회적 통념과 관습에 치우쳐 내 아이의 인생을 재단하는 엄마가 되지 말자고 다짐했다. 20대중반에 이영화가 왜이렇게 생각나는지... 진짜 질질 짜면서 봤다. 이 영화를 보고 감상평을 써오라는 선생은 이 영화를 제대로 느끼지 못한 것이라고 생각한다. 영화가 이렇듯 평점이 높은 건 카르페디엠을 마음속으로 외치는 청춘이 많아서 인가보다 이상과 현실이 지극히 맞닿은 영화.... 현재와 미래,  우리는 무엇이 더 중요한가요? 백점을 주고싶은 영화. 추천합니다 늦게봤지만, 시간이 지나도 명작은 명작이다 뒤늦게나마 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 인생에서 시간이 지난 뒤에도 잊혀지지 않을 몇 안되는 영화.. 마이캡틴. 평점 등록을 하지 않을 수가 없었다. 보기전에는 지루할 것 같았다. 보고난 후에는 내가 왜 좀더 일찍 보지 않았는지 후회했다. Oh captain.. My captain...! 현 대한민국 교육 현실에 딱 들어맞는 이야기.. OO열자는왜다채우래 ㅠㅠ캡틴 돌아와주세요ㅠㅠ 진짜최고.꼭봐야할영화 영화계의 절대강자. 캡틴  오  마이 캡틴 정말 오랜만의 감동 받는 영화. 다른 영화들과의 감동의 격이 달랐다. 진정한 카타르시스를 느끼게 해주는 영화 오 캡틴! 마이 캡틴!  ㅜㅜㅜ 로빈윌리엄스가 돌아가시고 다시 이영화를 보게 되었다 . 무엇보다 현재 우리나라 현실에서 이영화는 다시한번 봐야한다 .. 꼭 .. .하우스의 윌슨선생이 이영화에 나왔다는 것이 너무 신기하다 ... 하고싶은걸 해야 행복... 굳굳굳구두굳굳굳굳숟굳 제목만 봐도 명작임을 알 것 같다. 영화내용은 지루한편이다..하지만 주고자 하는 의미로 볼때 가슴을 뭉클하게 한다. 로빈 윌리암스 당신은 제 가슴에 영원합니다 진정한 선생이 무엇인지 느껴진다 세상에 꼭 필요한 가르침을 할 줄 아는 선생님, 내 인생에서 이 영화도 많은 걸 가르쳐 주었다. 나이가 들어 처음 본 영화..그 여운은 가시지않을거같다 글재주가 없어서 지금 내심정을 다 표현못하는게 안타깝다   내인생 최고의 영화!  명작이란 단어도 표현하기엔 소소한거같다.. 말이필요없는명작 카르페디엠!!오캡틴마이캡틴.. Dead Poets Society 최곤데..? 흠... 죽은 시인의 사회. Dead Poets Society 명문 대학교를 들어가기 위해 주입식 교육지책으로 자신들의 진정한 꿈을 잃어버린 자들을 위하여 만든 영화인데 이건 그들만의 리그가 아니라 우리에게 진정한 인생과 꿈이 뭔지 다시 한번 되돌릴 수 있게 해준다. 최고의 영화, 영원히 기억에 남을것 같다 Carpe diem!! ㅇㅇ정말....영화의 임팩트란...ㅠ하아... 정말 무슨말을해야하나..감동이네요 진심최고..캐나다 중학생들이 필수로 보는 영화.., 이 영화를 왜 이제야 봤을까 잔잔하면서도 강렬하다..이영화의여운은 다를명작들과 달리 참생각을 많이 하게 되면서도 여운이 진하다..  와.. 주옥같은대사들하며 엔딩씬은참.. 왜이영화를 최고라하는지알겠다 아 무슨 굳이 내용을 귀찮게 작성하래 자꾸ㅡㅡ 이게 진심감동이라 귀찮은데도불구하고  별점주려고했구만 O captain My captain! 마지막 장면은....뭉클하다 이 영화를 이제야 봤다니...나중에 다시봐도 감동적일 영화인듯..깨달음을 많이 얻게 하는 영화^^ 감명깊게 잘 봤습니다. 남들이원하는걸하지마세요내가원하는걸하세요 음...기대를 너무 많이해서 그런지 생각보다는... 왠만하면 영화보고 안우는데 ㅠㅠ닐의 죽음이 너무 안타까움 이영화의 후반부는 정말 너무 대단해서 기억에 남는다..  80년대 후반영화인데 너무 대단하다.. 고등학생때 이 영화를 봤을때 이 영화는 나에게 또 하나의 길을 제시했다. 그리고 20살이 넘어 성인이 되어 다시 봤을때 이 영화는 내게 눈물을 선물했다, 정말....왜 지금까지 이영화를 보지않았나 후회가 된다.... 정말 멋진영화 카르페디엠 오 캡틴 마이 캡틴 정말 대단한 영화 뭔가 억지로 끌어내는 감동이 아닌 그냥 영화자체에서 주는 감동을 느낄수있어서 좋았다 정의는 그러한데, 현실은 나쁜게 많은 세상입니다. 왜 세상은 옳지않은 것들이 많죠? 대부분의 사람들이 옳지 않은 것에 편승하기 때문입니다. 정말 명작입니다 명작 캡틴 오 마이 캡틴 오늘 로빈 윌리엄스 그가 더 그립다. 알이즈웰은 아무것도 아니었어... 오늘 부터 카르페디엠 이제는 보지 못할 그... 오캡틴 마이 캡틴~ 정말 재미있었어요... 아 진짜 너무 좋다... best보다 더 best 영화 보고 나서 유일하게 든 후회는 이걸 왜 지금 봤을까 했던 것... 닐이 너무 불쌍하다. ㅠㅠ 키팅 선생님은 진짜 존경스럽다.. 그들이 그 가르침으로 성장했을거라 믿고 영화지만 그렇게 생각했다.하늘나라간 로빈이 아쉽다.. 정말의미있는 영화,,안본 사람들 특히 젊은 친구들 많이 봤음 ... 너무 감명깊게 본 내 생애 최고의 영화입니다... 정말오랜만에 마음속 깊은곳부터잔잔한감동을느꼈습니다 누군가에강요된삶을사는것보다 나만의삶을살아야하는데...반성하게하는영화카르페디엠 내 청춘의 영화  영원한 젊음의 영화 감동그자체..정말대단한대담한영화.오선장님나의선장님..마지막부분에서눈물.. 진짜 완전 많이 울음 ㅠ 와진짜 명작 내 인생 영화. 항상 마음속 깊은곳에 담아두고 있어야 할 영화. 내 인생 최고의 영화이다. 키팅선생님 편히 잠들길.. 오캡틴 마이캡틴... "Oh captain, my captain " 잊지못할 영원한 나의 캡틴 죽기전에 꼭 봐야할 영화다. SAIZE THE DAY Oh Captin My captin '이보다 더한 명작은 드물것이다' 오 캡틴 마이캡틴! 카르페...카르페디엠.. 시간이 지나도 감동이 좔좔 아 너무짧아서아쉽다 진짜로 거대한 권력과 전통에 반대하면 무참히 짓밟히고 무시당하는 세상 현재를 즐겨라. 인생을 독특하게 살아라. 카르페 디엠.자신의 신념을 지켜 나가라.감사합니다 오 캡틴 마이 캡틴. '나중에 난 내 아들에게 난 키팅선생님처럼 할 수 있을까?....'라는 의문이 생기게 되네요.... 내 꿈을 만들어준 영화 진짜 꼭보세요 재밌게 잘 보았습니다. 10년도 더 전에 보다 지루해서 껏던 영화입니다. 참 어렸었죠. 지금 이 영화를 보고나니, '그때 끄지 않았더라면... 어땠을지?'  참 미련이 남는 영화입니다. ㅎ 정말 말로 할 수 없는 감동 O Captain, My Captain 감동/감명/감정  이 3요소가 들어있는 영화 오 캡틴 , 마이 캡틴..몇년이 지나도 가슴이 찡한 영화 이런영화를 만날 수 있는 이 시대에 감사드립니다. 별 10점으로 평가할 수 없는 그런 영화입니다. 아름다운 작품이네요. 가르쳐주는게 정말 많아요 설명이 필요 없습니다. 보시면 알게 되실 것입니다. 진정한 교육이란 무엇인가 다루말이필요없는명작 한편의 영화지만 내 맘속엔 영원한 캡틴으로 남으셨습니다... 잘가세요 .. 오 캡틴 마이 캡틴..당신을 잊지못할것입니다.. 더이상의 설명이 필요 없는 명작 영화^^ 최근 로빈 윌리엄스의 사망으로 더욱 생각나는 영화이고 이 영화를 극장에서 못보고 90년 초중반에 비디오로 봤던 게 큰 후회를 느끼게 했을 만큼 시나리오 연기 연출 음악 정말 ... 영원히 잊지 않겠습니다. 대사를 외우고 싶을 정도로 말 하나하나 감동적이에요! 이런게 바로 관객의 마음을 휘어잡는 영화지 않나 싶습니다 담배 피는 것만 빼고 정말 감동적안 영화였다여러번 보지만 감동적인 영화이다강추!!!! 말이 필요 있나요? 카르페디엠. 캡틴. 주인된 삶을 위하여, 그러한 사람들의 세상을 위하여! 진한 울림이있는 영화!!! 강추합니다 영화보면서 울어본적 없는데 이 영화 보고 정말 울엇다 자기의 길을 찾는것.. 닐 페리의 존재감이 아주 깊게 자리 잡았습니다 내 인생 최고의 영화. 이렇게 아름다운 영화가 있을 수 있다니 큰 가르침과 깨달음을  주는 영화 젊을때 봐야하는 영화. 최고의 명작이다. 로빈 윌리엄스 사랑해요 변호인보다 빨리봤어야 했는데. 4년전에 처음 봤을땐 기대에 못미쳐서 재미없엇는데. 기대를 버리고 다시보니 명작 맞다.. 로빈윌리엄스의 명복을.. 이런 명작은 몇번을 봐도 질리지가 않는다 오 캡틴 마이 캡틴 이렇게 펑펑운거는 정말오랜만이다 어떻게이런영화를만들수있을까..그렇게 소심하던 토드가 소리치면서 일어나는장면은평생있지못할것이다 여운이정말많이남는영화다 1점준 감정없는것들은 수준알겠음 오마이캡틴 편히쉬소서.... 처음으로 평점을 남기는데.. 정말 최고다.. 오 캡틴 마이 캡틴 왜내가 이 영화를 이제서야 봤는지 ㅠㅠ 내게 힘내라고 말해주는것 같습니다.. 키팅 선생님의 따듯한 조언과 기상천외한 학습방법으로 천방지축 학생들을 한 순간에 사로 잡는 그 느긋한 카리즈마...이젠 더이상 새로 스크린에서 못 본다는 사실에 얼굴을 떨굽니다..부디 좋은 곳에서 편히 쉬세요..그리... 무슨말이더필요할까 오캡틴마이캡틴 수단을 강조하고 사색을 마비시키는 시대에 던지는  여운이 남는 메아리. 공부는 시험을 위한 도구가 아니라 유용하게 살기 위한 방법이 되기도 배워서 기쁨이 되기도 하는 것. 키팅선생을 따라하면 성적이 떨어질 수도 있지... 어디서 많이 봤던 배우들 같다 했더니... 어릴적 모습이 저렇구나... 오 캡틴 마이 캡틴..현재를 즐기라고 말해줘서 고마워요..편안히 쉬세요.. 고인의 명복을 빕니다..  20년전에 처음,, 10년전에 두번째로 보았던 영화지만 언제나 가슴속에 남습니다.. 오캡틴마이캡틴!하늘에서 편히 쉬세요 별이 10개도 아깝네요... 로빈 윌리엄스의 영화는 역시 명작이 많네요 우리를 20년 넘도록 캡틴을 찾게 만든 영화 캡틴....레스트 인 피스.... 로빈 윌리엄스 를 추모 합니다. 남녀노소 누구나 감동시킬 수 있는 최고의  명작오브명작  오 캡틴  마이 캡틴... 볼때마나 감동감동,, 오 마이 캡틴...ㅜ.ㅜ 가슴 서늘해 지는 마지막 장면 현재를 사는 자들이여..까르페디엠 로빈 윌리엄스하면 생각나는 영화다. 카르페디엠이라는 큰 교훈을 얻었고 마지막 장면에서 오 캡틴 마이 캡틴이라는 대사를 들었을땐 눈시울이 붉어졌다. "오캡틴나의캡틴" 그는 영화를 보고난 후의 모든이들의 마음속의 캡틴이 되었다. 굿바이 마이 캡틴 굿바이 로빈 진정한 시와 문학, 그리고 진정한 인생에관한.. 오늘 다시 봤지만 처음과 똑같은 감동을 느꼈다. 내 마음 속의 선장은 누구일까 키팅 선생님.  좋은 곳으로 가시길~~ 당신영화를 보며 자라온 한 30대가. . 당신이 떠났기에 당신은 한 편의 시가 되어 내 곁에 있습니다. 나의 스승이여 당신은 제 곁에 없지만 당신은 여전히 내 곁에 있습니다. 장미 꽃봉오리를 즐기는 그런 삶을 나는 살아 갈 것입니다. 나의 스승이여 당신을 ... Carpe diem 현재를 즐겨라 Oh captain, my captain! Oh captain, my captain! 굿바이마이캡틴 왜 이제야 봤을까요.. oh captain my captain.. 카르페 디엠 그곳에서도 항상 현제를 사시길 빕니다. 믿고싶지 않았다. 하지만 믿어야했다.  goodbye my captain... 감동 그 자체.  어렸을때 그냥 봤는데, 이제 보니 명작이내요 정말 감동적이다 명작인 것같다 한국 교육에 직격탄을 날리는 영화. 교육은 왜 존재하는가에 대한 해답 올바른 교육영화의 좋은 모범안, 카르페 디엠! 캡틴.. 저에게는 이루 말할수 없는 감동과 의지를 준 영화에요 절대 잊지 않겠습니다 감사합니다. R.I.P 자신의 삶의 목적을 다시 한번 되돌아 볼 수 있는 영화.로빈 윌리엄스의 애도를 표합니다. 정말 명작이네요 다시 봐도 감동이네요!! 주저함을 깨우는 대단한 영화명복을빕니다 캡틴 25년이 지나도 다시금 회자되는작품... 부디  좋은곳에서 행복하시길.. 모든 말 하나하나가 명언... 1990년 작이라는게 믿기지 않을정도로 아름답다. 잔잔하게 마음이 벅차오른다. 나으 캡틴이 갔습니다. 잘가요 나으 캡틴 ㅜㅜ  그곳에선 아프지마요 ㅜㅜ 감동 그 자체.... 진짜 말로 표현할수 없는 감동이 있는 영화입니다 영원히 기억하겠습니다. 당신이 주었던 그 용기오 캡틴 마이 캡틴 What would my verse be? 잘가요, 나의 캡틴...로빈 윌리엄스. 오 캡틴 마이 캡틴.... 삼가 고인의 명복을 빕니다. 하늘 나라 가서도 훌륭한 배우가 되시길... 오 캡틴 마이 캡틴 !!!! 내 인생 최고의 영화가 될 거 같다 Oh Captain, My Captain... Rest in peace my captain.. Oh, Captain! My Captain! 영화를보면서 깨달았습니다..교훈을 주는 영화가 무엇인지를 어릴적 인생영화를 선물해준 로빈윌리엄스의 명복을 빕니다. 전통에 도전하려면 이성적으로 도전하라 비디오 시절 상하 둘로 나눠진 것 보며...., 걸작입니다, 로빈 윌리암스를 기리며... 로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빕니다. 캡틴 오 마이 캡틴 현재 자라나고 있는 청소년들은 아직 안 본 애들이 많을거야. ●이 영화와 세얼간이는 꼭 봐라. 너의 인생에서 마치 삼지안이 생기듯 새로운 눈을 뜨게 될것이야. 마법처럼 팟! 키팅 선생님은 내 마음 속 영원한 캡틴 R.I.P 로빈 윌리엄스씨께서 돌아가셨네요 ㅠㅠ 캡틴 마이 캡틴!! 오 캡틴 마이캡틴.. 영원한 나의 캡틴 그곳에선 부디 안녕하길.. 할말이없다이런영화를 생애볼수잇엇다는것이 가장좋은일이다 오 캡틴 마이 캡틴. 땡큐.굿바이 캡틴. 영원히 기억하겠습니다 캡틴 진정한 선생님.깨우친 학생들. 그는 저에게 찬란한 인생을 가르쳐주었습니다 로빈 윌리엄스 정말멋졌어요..사랑합니다 오 캡틴 마이 캡틴~~~ 캡틴 정말멋졋어요...!! 잘가요 나의캡틴... 최고최고최고최고최고 캡틴.. 고인의명복을빕니다 영원한 고전~, 세상이 몇 겁절 바뀌어도 이 영화의 가치는 변하지 않을것이다. O Captain, My Captain..  키팅선생님 감사했습니다 편히 쉬시길 바랍니다 물론 영화를 보는 내내 감동을 느낄 수 있었다. 하지만 영화를 다 보고난뒤 말로 표현할 수 없는 그 어떤것을 느낄 수 있었고 그것이 진짜 영화가 아닐까. 당신의 선택이 그냥 슬프군요.. 조석 웹툰 마음의 소리 856편 서있는가족 (2014.7.31) 오 캡틴 마이 캡틴... 예지력일까? 이보다 더 큰 울림을 준 영화는 없다. 그렇게 가셨네요... 방학이라 이분 영화만 봤는데// 최고였다. 올바른 교육자와의 만남과 나아감이 얼마나 멋지고 아름답고 빛날 수 있는지 알려준... 정말 내겐 너무나 빛나는 영화다 설명이 더 필요 없는 영화.... 삼가 고인의 명복을 빕니다..  오~~ 마이 캡틴... ㅠㅠ 명복을 빕니다 오 캡틴 마이 캡틴 삼가 고인의 명복을 빕니다. 어렸을때 정말 많이 봤죠. 역시 사람이란 자신이 직접 삶을 개척해야 한다. 이영화 처음 볼때 나이가 딱  이 학생들 나이였는데... 그후 20년이 지난 지금 봐도 감동이 여전합니다... 영화비도 모자라 tv 전기세까지 아까운 한국영화 따위 보다가 소름돋았다! 10점만점도 아까운 영화임.. 최고의 최고의 최고의 영화 오 캡틴.... 그건 옳은 선택이 아니셨어요....그러지 말았어야 했어요...ㅠㅠ 말이 필요없다....몇천번을 봐도 마지막 장면은 정말 엄청난 감동을 준다 정말 감동적인 영화입니다 친구가 추천해줄때 한동안 후유증이가시지 않을 거라는 말을 덧붙였는데 정말 그런 것 같네요 점점 절정으로 치닫는 모습들이 하나도 어색하지 않고 몰입감 있었습니다 잘 봤습니다 울었습니다..,...ㅍ 내가 이  영화를  보기 위해  투자한 시간이 아깝지 않은 영화 백년이 지나도 명작으로 남을 영화 내인생의 최고의 감동을준 영화~~♡♡언제봐도  좋은 영화다~~^^ 마지막 장면의 터져 나오는 눈물을 참을 수 없었다. 내인생에서 기억에 남을 명장면이 가장 많았던 영화 O captin my captin. 정말 오랜만에 엄청 울었네요 .. 이 영화가 감동을 주는 이유는 획일적인 현대인의 삶에 경종을 울리기 때문. 그리고 대부분 그 획일적인 삶을 살고있기에 더욱 그러함. oh, captain oh,my captain 모든 것이 다 훌륭한 영화지만, 마지막 엔딩씬에서 모든 학생이 책상 위로 올라가지 않았던 것, 그것이 이 영화를 교훈적인 영화로 머물지 않게 한 것 같다. 한마디로 위대한 영화. 카르페 디엠 - 현재를 즐겨라 많은 생각이 들었어요 학생이라서 더 공감되기도하고 이 영화를 보며 언어가 이름답다는 걸 깨달았다 정말 가슴에 남는 영화다 몇 번을 봐도 아깝지 않을 영화 다시봐도 감동! 최고!! 이 영화를 좀 더 일찍 학창시절에 봤으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 많이 좋았어요 키팅같은 선생님만 있다면 많은 학생들이 행복해질텐데 SEIZE A DAY 카르페디엠 맨 마지막 장면으로 부터 왠지모를 희열을 느꼈다.틀에 박힌 내 생각을 깨부숴버리는 느낌을 강하게 받았다."Oh, captain my captain." O captain my captain 아직  다못봤지만 명화중의 명화라고생각한다.. 영화가 현실이 되기를 꿈꾸며.. 영화 자체는 훌륭하나 네이버에서 한글 자막이 입혀진 동영상을 올려 놓았네요. 자막 온오프 기능을 사용할 수가 없습니다. 영화 감상 및 영어 공부가  목적이거나 자막이 방해되는 분들은 다운로드 받지 마십시오. 닐의 죽음으로 완성되는 영화 .. 10대, 내 인생 최고의 영화 시와 감동을 느낄수 있다. 학교에서 졸릴 때 봐서 그런가 솔직히 지루했다. 그나마 마지막 부분의 장면이 감동이었다. 굿바이 마이 캡틴~~~~ 이 영화를 너무 늦게 보았다 그 점이 후회되고 이제서야 보았다는 사실에 안도했다 감히 내가 평가 할 수 없는 영화 현재를 즐겨라, 카르페디엠. 굿.굿.굿 좋은 영화였음. 마음에 길이길이 남을. 이 영화를 조금만 더 빨리 봤더라면, 내 인생도 바뀌어 있었을까.. 여운이 많이 남는다.. 전교조여 영원하라~! 명작이에요 지금다시봐도 너무 감동이런게 진짜 명작이죠 진정한 대작. 오 캡틴 마이 캡틴 조금 지루했던거 빼면, 공감대 형성도 되고 내가 살았던 삶을 바라고보게된다. 나이 22살에처음본 영화다. 삶을 다시 뒤돌아보게 해주는 영화 마지막 장면은 정말 잊지 못할 것 같다 약간만 봤는데 재밌어보인다 나중에봐야지 마지막 폭풍 눈물 아놔 ㅜㅜㅜ 정말 최고의 영화가 아닐까 생각합니다..카르페 디엠,오 캡틴 마이 캡틴 내 자신이 하고 싶은 것을 하면서 사는게 진정한 인생을즐기고 있는 것이 아닐까 생각되네요..마지막 장면은 잊지 못 할 겁니다 내가 잘낫다는게아니라.. 원래 이런생각을 평소에 하고있었달까... 그러다보니 그냥 영화보는 내내 내가만약선생이였다면 저랬을것같다라는 느낌?..  근데 이건확실한게 '남자'를 알고싶다면 이영화를봐야한다ㅋ... 여지껏 이런영화는 세얼간이만 알앗는데...고전영화인 이것을보니 참가슴이 와닷고 한편으로는 요새 교육환경에 이런선생이 없다는게 아쉽기도하다..특히 마지막은 내평생 계속남을거 같다.Ps:요새분들 액션이랍시고 깝치는요새영... 진실은우리의발을차갑게하는이불같은것입니다 아무리당기고늘어뜨려도이불은부족합니다 무슨수를쓰더라도이불은우리를 덮어줄수없습니다 울면서태어난날부터죽음으로끝날때까지울고절규하며신음하는 우리의얼굴만을덮을겁니다 / 한편의시가되는것/오... 몇 번이나 봐도 마음에 와 닿는다ㅏ 오 캡틴 마이 캡틴... 맨 마지막.... 눈물을 흘리게 된다 진정한 친구.진정한 스승.진정한 삶에 대해 통찰하게 해주는 영화 그동안 아류작도 많이 나오고 걔 중에는 본작을 능가하는 것도 있어서 지금 보면 식상하기도 하고 지루하기도 하고. 하지만 "카르페 디엠" 현재에 최선을 다해라. 어차피 한번 사는 인생, 하고 싶은걸 하라... 나도 저런 선생님한테 배워봤으면... 죽은 시인의 사회를 책으로 먼저 접했다. 원래 책으로 먼저 본 후에 영화를 보면 책에 비해 영화가 부족한 경우가 있는데 이영화는 오히려 책에 있는 감동을 더 지속시켜주었다. 마지막 장면은 볼때마다 항상 감동이다 정말...이영화는내가감히 코멘트를 쓸수없다그저10점만 말해줄뿐 내 인생 최고의 영화로 꼽는다.. 소설을 먼저 봐서 영화는 소설보다 못했다...그래도 그감동은 소설만큼이었다그리고 남주들 정말 잘생긴듯 정말좋군너무좋군내용좋군 키팅선생님같은 교사가 많이 있어야 우리나라 교육이 변할거라 생각합니다 이걸 이제서야 보다니... 어떻게 이영화가 10점 만점이 아닐수가 있는가정말 오랜만에 다시봤지만 마지막 장면은 아직도 하염없이 눈물이 난다 이 영화를 보고 느꼈던 그 떨림을 계속 잊지 않았으면 좋겠다 자신의 인생을 돌아보게 하고 자라나는 청년들에게 삶이란 무엇인가 보여주는 정말 위대한 명작이다. 난 이 영화를 보기만 하는데에서 그치면 안된다는 생각이 든다. 내가슴 속에 잊지말고 지니고 다녀야하는 그런 것이 되었다... 개명작....이라는 말밖에 안나온다 말이필요없는영화 강추 참 멋진 선생님대사 하나 하나가 주옥같다!! 한창 배울 시기의 학생이나 그들을 가르치는 교사에겐 통찰력 있고 감동적일 것이다. 그리고 배우들의 연기는 좋고, 담겨 있는 주제 역시 의미 있다. 카르페 디엠 이 말을 들은 후 내 인생은 달라져 있었다. 캡틴오마이캡틴... 정말울컥했습니다ㅜㅜ 마지막장면은 정말 감동이다 누군가 내게 "천만원을 받을래? 죽은시인의 사회를 본 기억을 지우고 다시볼래?"라고 묻는다면 주저없이 후자를 택하겠다. 죽은시인의 사회... 정말 최고다... 진짜 최고에요.. 말이 필요없음 세상 최고의 영화입니다 카르페 디엠 이것은 벌써 나의 좌우명이다. 보지 않아도 봤다고 말하고 싶은 영화 내 인생 최고의 영화다.. 내인생최고의영화... 개인적으로 진정한 교육이란 이런것이라 생각합니다또 언젠가는 이런 교육을 받을날이 올수있을거라 믿습니다 소설이 더 나은 듯....10점은 좀.. 이런 감동이 있을 수 있나. 이 시대의 우리들에게 꼭 필요한 영화다. 완전 좋았음.  감동도  감동이고  주옥같은  글귀  아니  대사. 요즘 부모들이 봐야할 영화  정말 명작 다시 한번 생각하게 만드네 Oh me, Oh my life. 수험생으로써 큰 감동을 받았습니다.꿈에 대한 열정과 삶의 가치를 깨닫게 해주는 선생님..예전에도 본적이 있었지만, 수험생입장에서 보니,눈물이 한없이 나네요.닐의 꿈에 대한 간절함이 부럽고, 용기와 참됨을 가르쳐주는 ... 나이가 들어서 다시 봤는데 .... 용기를 나에게 준 영화다.. 고등학교때, 획일적인 한국고등학교에서는 일어나지 못할 한편의 영화같은 영화를  극장에서 보다 오 캡틴 마이 캡틴 .. 죽은시인의 사회를 보기전과 그 후로....감동과 눈물..꼭보시길.... 정말 추천. 숀 윌리엄스는 진짜 따듯한 스승역할 너무 잘어울리는듯... 이영화를 시작으로 굿윌헌ㅌ팅까지 캬~ Oh me oh life 삶의 방향성을 찾는데 최고의 영화... 이영화는 나온지 25년이나 됐어도 명작이고 25년후에도 명작일꺼다 단호하게 말해서, 안타깝게도 앞으로도 영화가 진정으로 원하는 살아있는 시인의 사회는 만들어지지 않을 것.진정한 산 시인이란 저렇게 거창하기 만들어지는 것이 아니라 그저 고뇌하고 생각할 줄 알며 자신의 진정한 꿈이 뭔... 이건 10말고 천점 만점 영화 참교육이란 무엇일까. 죽은시인의사회 책을 읽고 보니까 별로던데...이 영화는 책 읽지말고 보시길! 책 완전 대박이라서 10점 인생을 살면서 단 한번이라도 이런 가르침을 줄 수 있는 사람을 만난다면. 어렸을 때 아무것도 모른채 봤을 때랑 이미 많은 것들을 알고 겪고 포기하고 이 영화를 봤을 때랑 너무 다르다. 참 좋은 영화 현시대의 대한민국의 모습과 다르지 않은 것 같다. 지금 이순간에도 자신의 꿈을 마음껏 펄치지 못하고 억압되며 살아가고 있을 학생들도 분명히 있을 거다. 강렬하다 그들의 청춘을 억압한 세계.... 오늘날도 현재진행중이다 요즘사회에도 모두가 봤으면 하는 영화,, 내 인생의 최고의 영화무한한 감동과 여운..고3인 지금 나에게 많은 것을 알려준 영화 진짜 명작이란 이런것 또 보고싶은 영화 10점 만점에 100점 Oh captain my captain.이렇게 여운이 남는, 처음으로 소장하고 싶다는 생각이 든, 소중한 누군가에게 꼭 보여주고싶은, 살아온 지금까지 중 가장 최고였던이 명작을 왜 이제서야 접한걸까. 수십번을 돌려봐... 내 인생의 나침반이 되어준 영화 오 캡틴 나의 캡틴다른 말은 필요 없다. 이 영화에 울고 웃는 이가 이렇게도 많은데 어째서 우리 사회의 모순은 항상 반복 되는 걸까. 나의 캡틴은 어째서 그런 존재로 몰려야 했을까. 예나 지금이나 교육현실은 똑같구나 볼때마다 느끼지만 이런 스승을 만났더라면 내 인생이 좀 달라졌었을까? 어떤 영화는 사람들의 인생에 영향을 주기도 한다. 학생이라면 꼭 봐야하는 영화 qhrh Ehqhkeh audwkr! 정말 감동한 영홥니다....키팅 선생님... 교육자가 될 사람으로써 가슴벅찬 교훈 하나를 얻어간다. 고전을 재밋게 볼수 있어서 다행 사제간의 정은 너무 아름답고 좋았다. 그치만 역시 이렇게 잔잔하고 진지한 건 졸리네 어쩌면 우리들 모두가 이시대의 죽은시인이 아닐까.... 재밌음.. 다시보고싶은영화 내 인생 베스트이다.good 카르페디엠. 깊은 여운을 준다. 오캡틴마이캡틴 대사 생각만해도 가슴이 뭉클 이영화를 왜 이제서야 보게 되었을까.. 내가 학생때 저런 열정을 가졌다면 얼마나 좋았을까. 지금이라도 그들처럼 살아가야하겠지. 그러나.. 현재를 즐겨라. 항상 실천하려하지만 정말 이 죽은 시인의 사회 같은 현실과의 괴리가 너무도 크게 느껴진다. 어째 영화... 최고의 영화.. 누구나 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠다 너무 어렸을 때 본거라 생각이 잘 안나서 다시봤는데 ....그땐 몰랐던 감정들이 눈물로 나와버렸다ㅠㅠ 많은 학생들이 보고 생각해야 하는 영화 마지막장면은 눈물이고여서 제대로 보지못하였다 죽은시인의사회bbb 정말 너무좋아요 감동적이고 참으려고 했은데 결국 눈물이 왈칵 쏟아져나왔습니다 진짜 아ㅠㅠ 고등학생이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다. 왜냐하면 내가 고등학생이기 때문이지. 보면서 겁나 울었기 때문이지. 성찰의 기회와 카타르시스를 안겨 주는 영화. 저런선생님만나고싶다 마지막에 책상을 신발로 밟고 서있는 그 장면의 의미... 몇년이 지난 지금에서 보니 더욱 강한 감동이 밀려온다... 마지막 장면은 진짜 최고다! 오 캡틴 마이캡틴 잔잔한 듯 힘있는 명작 ... 카르페 디엠! 죽는 찰나에 인생에 대한 후회 하지 않기를!내 인생 최고의 영화! 학교라는 작은 사회를 통해 우리 사회의 현실을 폭로하는 불편한 영화 중간중간 아주 약간 지루하게 느껴질수있지만마지막 장면은 압권 과연 이영화를 감상한후에 눈물샘이 자극되지않는 인간이란 존재하는것인지 의문스러울뿐이다. 인생의 목적을 이렇게 잘 설명한 영화도 없다.  난 이영화 국민 전체가 봐야한다고 생각한다. 공부와 일이 삶의 목적이 되어버린 우리사회에서는 특히. 최고의 영화. 폭풍 눈물을 흘렸다. 주연들이 지금 활동하고 있는 모습을 지켜보는 재미도 쏠쏠함. 24년이 지나도 감동이네요 Seize the day 저런 스승이 가득한 사회가 되길... Oh captain,my cpatain 대한민국 교육을 받고 자란 나에게 무언가를 일깨워주기는 충분했지만, 결말이 좀 충격적이어서 무분별한 자유는 위험하다는 점이 오히려 끝에 남는 그런 영화 뼈와 살이 되는 명대사들. 내가 좋아하는 일을 하면서 그 일을 즐길 수 있는 사람이 되기를 그리고 누군가에게 영감이 되기를 카르펨 디엠. 나를 사색에 잠기게하는 영화 전말오랜만에울면서본영화에요.독서실에서봣는데혼자눈물찔끔... 정말로 위대한 위대한 영화. 가장 좋아하는 베스트 영화 TOP3 안에 드는 영화. 최고다! 명대사도 너무 많고 영화가 전해주는 메세지도 너무 좋다. 그냥 봐보길 바란다 ~! 고전명작이 지루하다는 생각을 깨주는 영화. 오래된 영화도 공감이 가능하다는것을 알게 해주었다. 말이필요없다.굳이 한마디 하자면oh captain,my captain 카르페디엠... 존경합니다 캡틴 오 캡틴, 나의 캡틴봐도봐도 좋은 영화입니다 최고그이상네이버님 긴말필요없는데 진짜왜이랗게 요구하나여 always, 내 생에 최고의 영화.. 열번을 보아도 그 감동은 사그라지지 않는다. 마지막 장면에 책상에 올라가지 않고 고개숙이고 있는 인간이 되지 않아야겠다 삶에서 무엇이 중요한 것인가, 삶은 매번 선택의 기로에 서고 무엇을 기준으로 선택할지는 본인에게 달렸다.  이 영화는 다시한번 소신을 지키며 사는 삶에 대해 생각하게 해주었다! 진짜 감동적이고 마지막장면에서 많이 운거같았어요..ㅠ 좋은 영화입니다. 청소년 시기에 봤을 때와 청년 시기, 그리고 중년이 되는 시기에 보는 느낌이 다 다르네요.. 말이 필요한가...? 이게 바로 영화다 지금 이순간을 즐겨라! 현실의 노예가 되어버린 모두에게 던지는구원의 메세지. 까르페디엠. very very awesome 전세대가꼭봐야할최고의명작! Oh Captain, My Captain... 개인적으로 세얼간이보다 휠씬 더 재밌게 봤네요. 내 인생의 영화가 될 듯. 좋은 영화란 이런것! 세상에 맙소사 세기의 명작이네요. 많은 생각을 남겨주는 그런 영홥니다 아이고 맙소사 내 생의 최고의 영화. . . 정말 감명 그 자제입니다. 꼭 보시길! 눈물 쥐어짜내려는 억지감동이 없어서 좋았어요, 영화에서 시사하는 바 또한 우리 상황과 걸맞아서 인상깊었습니다. 내겐 영화 그 이상의 커다란 의미. 아마 많은 사람들에게 그럴 것이라고 너무나 감명깊게 봤던 영화 정말 급이 다르다 내 인생은 나의 것 카르페 디엠! 마지막 장면 최고였습니다 왜 명작이라고 칭하는지 알겠음 영화를 보고나서 한 동안 가만히 있었다..전율 감동 흥분 영화를 보면서 모든 감정을 느낀거 같았다 너무 감동적이네요. 눈물로 카타르시스를 느낍니다.아이들에게 꿈을 접게 만드는 어른인것 같아 너무 마음이 아프네요.아이들이 하고픈것을 할 수 있는 여건이 주어지길 바라면서...아이들의 호프 키딩선생님!멋쟁이십니다. 점점 키팅 선생 스타일의 교육방식이 우리나라 교육제도와 현실 때문에 멀어져 가는것 같아 안타깝다... 이건 꼭 봐야함 ㅜ 저 젊은 배우들이 지금은 다 중년배우라니ㅜㅜ 오 캡틴 마이 캡틴  꼭보세요 이런 영화를 지금에서야 봤다니... 진정한 인생이란 무엇인지 일깨워준 영화. 오, 캡틴. 마이 캡틴! 괜히 명작이라 부르지 않는다. 솔직히 꼭봐야된다 이건 진짜 역대급이다.. 감동이다 내삶도 둘로 나뉘였다. 좋은교사영화의 표본정도.. 너무 일찍 만들어져 세월에 잊혀진 영화. 지금 한국에 다시 상영된다면.. OH CAPTAIN MY CAPTAIN 오.카르페디엠  참 아름다운 말이다 영화 다보고 몸에 전율이 생기면서 머리를 망치로 얻어맞은 느낌.... 말이 필요없어요, 우선 보세요 자신의 가치관을 최대의 가치로 보는 영화  다른시각에서는  틀리다고 볼수있지만 내눈에는 무엇보다  옳은  것을 가르쳐주었다 우리나라 청소년들이 꼭 봤으면 하는 영화. 많은 것을 느끼게 해준 영화다. 어떻게 보면 이미 많이 느끼고 있던 부분이다. 다람쥐 쳇바퀴처럼 사는 인생... 잘못됬다고 생각해왔다. 하지만 너무나 익숙해져버린것인가 원했던 자유를 준다해도 두려운 마음때문에 밖으로... 지금 대한민국의 현실을 일깨워주는 영화. 진정한 자유는 꿈에서나 가능하다 항상 그러했고, 항상 그럴 것이다. Oh captain my captain 나도 과학고라서 이런 점들에 많이 동감하고 느낄 수 있었던 것 같다. 말할 필요도 없이 최고의 영화. 어떤스승을만나느냐에따라 인생이달라지는군요..죽은시인의사회..현실.=인데 다할수있으면얼마나큰인물이될까요.. 완전 감동받았어요ㅠㅠ OO이 넘은 영화지만 현실에 시사하는 바가 큰 영화...  그만큼 바뀌고 변하는 건 힘들다는 얘기이겠지... 내 삶의 큰 지향점이 될 영화 오 캡틴! 마이 캡틴!    123123 믿고 보는 영화. 봐야하는 영화. 추천하는 영화 죽은 시인의 사회, 몸은 살아있으나 의지와 의욕이 없는 자의 삶을 계속해서 영위하여 의사가 되었더라면 그 역시 죽은 시인이 되어 사회에 존재했을 것이다. 죽어버린  시인들에게 내가 보낼 수 있는 최고의 찬사는 오직 ... 너무 감동적이였어요 ㅠ 마지막 단체 책상위로 올라가는 장면... 아... 눈물이 눈앞을 가려서 제대로 보지도 못했던것같다... 학교 수행평가 때문에 우연히 보게된 영화.보고나서 책까지 샀을 정도로 최고인 영화다. 단순히 이름만 암기 시키는 주입식 교육과 인생을 자기 주관으로 뚜렷하게 보고 내 마음속의 감정에 충실하게하는, 내 마음의 소리에 귀를 기울이는 법을 알려주는 '진짜 교육'을 확실히 비교시켜주는 영화.인... 시인은 죽었다. 이젠 감성이 없는 로봇들뿐 확실히 고등학생때 봤으면 좋았을 영화..왜 카르페디엠을 좌우명으로 쓰는 사람이 많은지 이제 알았다.. 명작이라고 불리는 이유가 있었다! 영화보고 웬만해선 안 우는 타입인데 정말 너무 많이 울었다.... 붕어눈 될 듯. 고전임. 현대에는 그렇게 큰 어필을 하지 못함. 그래도 과거에 만든작품치곤 참 대단함. 잊혀지지않을.두 눈에 고스란히 담겨진 영화. 저런 스승이있었다면 나는 지금 무엇을하고있을까?> 대한민국에 빗대면 현실을 여실히 그리고 날카롭게 보여주는 작품. 모든 한국의 학생들이 이런 교육을 받을수 있는 날이 오길.. 교육에대해 다시한번 느끼게해주는 영화 마지막 장면을 보고 눈물이 났다ㅜㅜ 학생들이여 용기와 꿈을 가져라 영화를 보면서 가르침을 받는다는게 신기하다 너무 감동 입니다.꼭 한번 보시길... 너무재밌네요재미있게잘봤어요 명작이다. 덤으로 로버트숀레너드(왓슨)과 에단호크의 리즈시절모습을 볼수잇는영화. 볼 때 울엇는데 한번더보면 죽을 것같다. 학교에서배우던시에대한생각이완전히 바뀌었다. 이 영화를 보는것은 진정한 카르페 디엠을 실천하는 것이다. 카르페 디엠! 매번 보고 매번감동받고 매번 깨닫는다.나의 인생을 바꿔준 영화. 화려한 연극은 계속되고, 너 또한 한편의 시가 된다는 것. 살면서 보았던 영화 중에 최고입니다. 앞으로도 그럴 것이라는 확신이 드는군요 나의 인생의 나침반이 되어준 이 영화는 참으로 아름답구나. 그리고 시의 인생을 걸은 닐... 본받겠습니다. 자신의 인생이 나로 인해 만들어진다는것을 깨닫게해준 영화이다 이것은 꼭 한번쯤봐야하는 가치있는영화 명작 Carpe diem. Seize the day. 아 정말 대단한 가르침을 주는 영화 굿 오직 미래만을 위해 죽치고 공부하라는 잔소리를 듣는 나에게 힐링이 되는 그런 영화였다. '카르페 디엠' 현재를 즐겨라, 라는 이 말은 나에게 깊은 인상을 심어 준 듯 하다.. 일생동안 꼭 봐야할영화 베스트10 에 들만한수작중의 수작이라 단언합니다 20년을 봐도 신선하고 마지막에 눈물이 흐르게하는 명작.. 제가 중학생 때 보고 나서 처음으로 다시 봤는데... 그냥 그때와 마찬가지로 눈물만 주르륵입니다.... 이렇게 감동적인 영화는 처음.. 이제까지 본 영화중에서 정말 최고였다. 키팅 선생님같은 분께 가르침을 받아보고 싶은 생각이 든다.. 왜 명작인지 나에게 보여준 영화 소문으로만 듣다가 어제 영화를 처음부터 끝까지 보았음. 감동 감동..영화 마지막에 이렇게 폭풍눈물을 쏟은적은 없었는데,,, 끝나고 한참을 앉아 있었다... 그냥 최고 무결점 영화를 보고 지금내가 무엇을 해야할지 곰곰히생각해보는 계기가됫네요 정말 명작입니다 엄청난 평점이네요 책으로 먼저 읽었는데 마지막장면에서 난챙 처음으로 책보다 울었었는데영화로도 눈물이나네요 책을 원작으로한 영화중에최고인 작품.... 좋은 영화임 정말 다시는 나올수 없는 최고의 영화 진정한 교육이 받아들여지지 못하는 슬픈 우리 사회의 현실 마직막정말눈물이~~완전감동♥ 누가뭐라해도 자신이 원하고 즐길수있는..진정으로 가슴을뛰게하는일을 하세요. 말이 필요없다.  한번쯤 아니 두번 세번이라도 꼭 봐야 한다.오 캡틴 마이 캡틴~ 마지막진짜소름돋네여 인생에 꼭필요한 영화 죽기전에 꼭봐야할 영화 미남은 영화를 잘못 본다   ㅣ                                           V 극장에서 재 상영해야한다. 나의 직업을 정해준 영화이자 이 영화를 보여주신 선생님의 직업을 정해준 영화 올바른 지도자를 그리며 감수성 풍부한 학창시절 그 또래들 또한 잘 묘사해 냈다. 좋다~ good O captain! my captain! our fearful trip is done 갑 인생 오 캡틴 마이 캡틴. 정말 좋은 영화임에 틀림없네요. 오랜만에 다시 한 번 봤는데, 예전에 보았을 때 보다 감동이 더 크다. 너무 오래되어 줄거리가 가물가물함. 그렇지만 끝에 오 캡틴 마이 캡틴은 잊지 못할듯~ 3번 보고 볼 수록 더 가슴 아프고 큰 감동을 느꼈다; 현실을 너무나 적나라하게 드러내 더욱 마음이 아프다 카르페디엠 나의 가치관과 정확히 일치한다. 그럼 10점이지 뭐 ㅋㅋㅋ 말 문이 막힌다 ㅋㅋ 할 말이 없다.. 최고!! 키팅선생님이 내 선생님이었다면 갓영화 ...ㅠ 명작 중의 명작. 오랫동안 기억했으면 하는 영화 이 영화는 말로 표현 하기 힘든 영화 많이 울었네요ㅠㅜ 최고의 영화 정말 감동적이고 슬픈영화다 내삶의 방향성을 찾게해준 영화 언제봐도 마지막장면에서 눈물이난다 볼때마다 감동적인 영화. 아직도 안보신 분이있다면 꼭 보시길.. 오랜만에 다시 봤는데 또 눈물이.. 마지막 장면을 얼마나 돌려봤는지 모른다. 이 영화도 재개봉했으면 좋겠네 오랫만에 본 명작 진정한 명작 Dead Poets Society ...아직도 생각이 난다..중학교 시절 극장 뒷자리에서 황홀감에 빠져던 그 기억이 나네 카르페디엠 ㅠㅠ  Oh Captain, My Captain! Carpe diem. Seize the Day.Oh, Captain, My Captain! 굳! 꿈을 쫒자 하 ㅅㅂ 내가 밤중에 영화보면서 울어야겠냐 ㅜㅜ 지렸다... 추천해드리고 싶은 영화입니다.Captain Oh my captain! 우리나라 학생들에게 더 없이 필요한.. 카르페 디엠! Gather ye rosebuds while ye may. 선장님 오 나의 선장님 보고울었당ㅠ_ㅠ 어릴때 봤을땐 잘 이해 못했는데 지금은 이해되는듯ㅠ 진짜 최고.... 다른말이 필요한가? 다시 봐도 감동이 2배 말이필요없는 영화죠 너무너무감동적인영화였어요 보면서어찌나눈물이나던지 쓰는지금도 눈물이날거같애영 굿! 대부분 사람들에게 아주 슬프고 애절한게 아닌데, 감동적이고 따뜻한영화인데, 난 한번도 영화보면서 울어본 적 없는데 이 영화를 보면서도 보고나서도 왜이렇게 슬픈지 모르겠다. 그냥 무슨 말이 더 필요합니까 최고의 영화 정말 멋진 영화입니다 최고의 명작 명작입니다. 죽은시인의사회 최고의영화 오 캡틴 마이 캡틴 카르페 디엠. 현재를 즐겨라.정말 이영화 명대사 넘조흔듯ㅎㅎ^-^ Oh captine my captine 카르페 디엠! 정말최고의영화!! 본 영화 중 최고 죽은 시인의 사회!!!책으로 먼저 보고 영화로도 봤는데 영화 자체가 너무 감동적이었고 정말 봐도봐도 또 보고싶은 영화네요~감동이었어요!! 영화다 내인생 최고의 영화지금까지 다섯번보앗고 앞으로도 계속해서 볼 영화 이거보고 감동 봐도봐도 질리지않고 늘 감동적이예요 oh captin , my captin 이것은 최고의 감동 영화 자체가 감동 최고. 볼때마다 감동받는 영화이다 봐도봐도봐도또감동받는영화 카르페디엠 오늘을 즐겨라~~!! 이것이 가장 인상 깊은 말임 책을 찢는 것과 마지막 장면이 가장 인상 깊었다.. 세얼간이가 비교수준도 안된다는 듯이 말하신분도 그렇지만 재미만으로 평가하신 분도 수준이 낮으시네요. 마지막 장면 아주 인상 깊었습니다. 진정한 교사와 그를 인정못하는 현실 사회 세얼간이와 비교된다니. 세얼간이도 좋지만 조용필이 대단해요? 엠블랙이 대단해요 수준이네. 키팅선생이 주체사상교본을 쓰레기라 욕하며 찢는 ...... 캡틴 오 마이 캡틴 감동 힝힝 최고다 진심 긴말 필요없다 최고다... 더이상 덧붙일말이없다 최고다. 오 캡틴 마이 캡틴 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화. 예술이네 정말 감동적인 영화입니다. 명불허전이네요. 이걸 왜 이제서야 봤지.. 닐이 연극을하는 상상하면서 기뻐하는장면이 떠오른다 부모님의 강요와요구대로 꿈을꾸며 살아왔던 학생들에게 키팅선생은 그들에게 중요한존재이다 우리나라 현실에 정곡을 찌르는 것 같다 현실을 즐겨라 Carpe Diem ! 고등학교 시절을 떠올리게 하는 영화. 언제라도 다시 볼 수 있다. 참교육이란 무엇인가? 우리나라에 대입하기 참 좋은영화입니다 꼭한번 보시길 정말최고 내 사상에 신선한 충격을 가져다 준 영화. 오캡틴 마이캡틴 대단한 영화다  꼭보자 두번보자 굳 오 캡틴 마이캡틴 더 이상 말이 핊요없는 생애 최고의 영화 현실을 변화시킬수는 없었지만 내 마음속 무언가는 변화했다, 카르페디엠! 내 인생에 최고의 영화 키팅 선생의 가르침도 교장이 추구하는 가르침도 둘다 틀리다거나 정답은 아니에요. 자신이 추구하는 가치에 평가는 틀려질듯 영화에서는 키팅 선생이 추구하는 가치에 무게중심을 두고 메세지를 던졌네요 현실 때문에 보고나면 울고 싶어지는 영화 카르피디엠! . 이 영화에 평점을 매긴다는 것은 사실 영화의 주제랑은 맞지 않는다!! 카르페디엠!! 청소년기때  본 영화 하면  이 영화 밖에 생각 안난다 교육이라는 무거운 속박에서 인간집단에 속하기위해 그리고 그속에서도 상류층이 되기위해서만 공부를 한다...자유를 억압받고 하고싶은것은 구속당하며 주어진 틀에의해 틀에맞춰진 지식만 습득하며 커가는 현실이 슬프다  참된 ... 카르페디엠 정말이지 최고의 명작입니다. 카르페디엠! 카르페 디엠! 너무 감동적이다.... 왜 명작인줄알겠네요.. 어렸을 때 보았으면 좋았을려만.. 카르페 디엠. 지금까지도항상여운이남는영화감명깊은영화몇번을봐도질리지안는영화흔하지않은영화자기전생각날때마다오캡틴마이캡틴부분동영상재생하여보는영화 카르페 디엠 Seize the day 최고의영화 이게 졸려? 졸리면 자거라. 그것 또한 카르페디엠일지니. 이런 명작을 몰랐다니 머리숙여 죄송합니다. 정말 최고네요 ㄷㄷ 감동감동 초반에 보다가 좀 지루했지만 역시 영화는 마지막이 중요한게 아니겠어? 씨즈더데이 내인생최고의영화. 현재를즐겨라 내 인생의 최고의 걸작이었다.오 캡틴 마이캡틴.. 결말이 조금 아쉬움 내가본 최고의 영화. 아직도 마지막 장면을 잊을수가없다. 정말 최고다. 이 영화는 십점도 부족하다 나 자신이 저런 학교 학생이고 너무 몰입되서 시간가는줄도 모르고 본 영화 마지막소름이 최고인 영화. 태어나서 결말보고 눈물나긴 처음인 영화. 이름값하는 영화. 이십대초반에 보고 OO에 한번씩 꼭 보고싶은 영화. 꼭 추천할만한 영화. 어려워할수있을만한 초반전개. 좋은대사가 쏟아지는 영화. 초반에 약간 지루한면이 없지않아있지만 그래도 대단한 영화 카르페디엠 한사람의 존재가치를 알아주는 교육... 미국이 선진국이 될수있는 원초적 에너지 이걸 어떻게 보면 졸린거냐 Carpe carpe carpe diem! 마지막에 책상에 올라가는데 눈물이나더라...굉장히 감동적이었다 남들과는 다른 독특한 너의 신념을 믿어라.. 너무 좋은영화다. 틀에 박혀 살지말자. 내가 하고 싶은 걸 하면서 살자. 혈기 왕성한 시기의 학생들의 억압과 딱딱한 규율의 상징인 학교 그러나 그 학교의 졸업생이자 선생님인 존은 학생들에게 문학을 통해 좀더 넓은 세상을 알려주려하였다. 대사는 멋지지만.. 허구인건 모두알잖아? 좋은 가르침 감사합니다. 카르페 디엠 carpe diem 같혀살지말자 좋은 영화는 한 사람의 인생관을 바꾸어 놓기도 한다. 의 좋은영화다 너무나도 아름답고 슬픈이야기. 꿈을 잃고 사는 삶이 무슨 의미가 있는가? 명작영화중 하나! 단점은 단한가지... 인종차별..?ㅋㅋ정말 인간의 잔혹성과 순수성을 보여주는 영화 진정한 영화란 이런 영화가 아닐까. 정말 하나의 작품을 본 듯한 느낌.우리가, 인간이 무얼 위해 살아가고 어떻게 살아가야 하는지 깨닫게 해주는 영화 ↓일베충 꺼져라 니 멍청한 머리로 이런 명작을 폄하하지 말고, 오프라인에서는 말도 못하면서 평생 그렇게 인터넷에서 종북이나 운운해라 ㅉㅉ 오 캡틴 마이 캡틴 !!카르페디엠!!!! 지루합니다. 책이 훨씬 재미있어요.. 물론 원작은 영화이지만 오 캡틴 마이 캡틴 음...영어라서짜증나긴한데그레도감동적이여서좋아요!! 마지막이 소름돋는 영화 1위 지루해서끝까진다못봣음 그전에너무재밋는것들을봐서그런지..근데 반의반도안봣는데감동적일거같다.... 영화는 재밌었지만, 키팅 선생의 가르침은어떻게보면 너무이상주의적이라는생각이든다. 수OO후의 결과를 놓고생각을한다면, 오히려 놀란교장선생의 입장이 맞는것 일 수도있다. 어쨋든,인생은 무엇인가에대해 생각하도록해준 영화 마음의 여운이 가시지 않는 영화. 키팅선생에게 많은 것을 배웠다. 우리나라 사회에도 그런 선생이 있었더라면 좋겠다는 생각을 해본다. "Oh, captain, my captain!"(+ 꼭 <죽인 ... 내가 처음 보고 눈물을 흘렸던영화 마지막장면의 감동이 아직도 떠오르는것같다 좋네...아 그리운 시절이구나~ 쌤은 훈훈하고 학생들은 잘생겼고 내용은 슬프고 감동적임ㅠㅠㅠ 와 말이 필요없는 명작. 캡틴 오마이 캡틴 울림이 있는 영화 이런 명작이 있을까. 본질을 못 보고 형식에만 치중하는 잘못된 권위가 교육을 망치고 있지 않은가. 다시 한 번 생각하게 된 영화다. 정말 감동. 오 선장님 나의 선장님 꼭,,, 봐야할 영화 멋잇는 영화. 봐야 할 영화 인생을 살아가는데 나침반의 역할이 되어줄 영화였다..Carpe Diem! 오 캡틴 마이 캡틴 오늘 처음 봤는데 진짜 명작이네요...ㅠㅠ 기대가 무지 컸던 만큼 아쉬움도 약간. 로빈 윌리엄스의 미소는 잊히지않는다. 스마트한 세상인 현재, 앞서 태어난 사람들이 똑똑했으면 뭐하나. 후손들이 그 똑똑함을 배우기는커녕 편해져서 게을러지기만 하는데.. 옛날 영화인데 정말 좋은영화인것 같다. 명성에는 미치지 못하지만 그래도 볼만한 영화임은 분명하다. 초6때 보고 감명받았는데 고딩때봐도 유치하지않고 감명있음 배움이랄까 오 캡틴 마이 캡틴ㅠㅠ 마지막 장면 교탁위에 올라간 이들은 무슨 생각을 하고 있었을까. 공포를 극복한 채 자신들의 '선생님'을 내려다본 그들의 눈빛은 진실되다못해 아름답기까지 했다. 그 아름다움은 보는이를 소름끼치게 하기 충... ㅇ 토드 앤더슨 볼 때마다 나에게 의미를 부여해 주는 영화 카르페디엠 현재를즐기자 우리는 꿈을 가져야지 Carpe Diem ! 감동적이고 여운이 많이 남는영화 .. 이보다 좋은 영화는 없을 것 Oh captain, My captain ! 오 캡틴 마이 캡틴 닐이 자살하고 토드가 울부짖던 장면이 너무너무 슬퍼서 한동안 잊혀지지 않았다. 오 캡틴 마이 캡틴. 토드의 외침. 죽은시인의사회는 희대의 명작! 처음엔지루하다고생각하고내용이쫌어렵긴했는데마지막장면에서눈물이나더라구요ㅠ 내용도괜찮고교육에대해 다시한번 반감을들게하는영화였어요 내인생최고의영화 나도 저런 인생의 멘토를 만나고 싶다 oh captain my captain 캡틴.. 최고 Oh, captain my captain 마지막 이 한마디에 울컥하고 소름돋았다Oh, captain my captain Oh, captain my captain 결말대박 인생 누군가의 인생을 바꿀만한 힘이 있는 영화 보면 알것이다 봐라~ 스토리, 배우, 영상 모두 뛰어난 영화DEAD POETS SOCIETY가 찾는 것은 영혼의 자유다 최고의 영화. 마지막에 눈물이 흘렀다. 나는 자유롭게 살기위해 숲속으로 갔다. 망설임없이. 너무 생각이 많아지게 하는 영화. .  얼마나 울었는지 모른다. 시간이 있을때 장미 봉우리를 거두라 참된 교육과 진정한 선생님, 점점 변화하는 아이들 마지막 장면 감동적이다 짱 카르페디엠 진정한 교육은 어디에 있을까? 나에게도 존 키팅과 같은 선생님이 있을까? 1990년에 개봉한 이 영화에서 지금 우리나라교육의 이야기가 담아있는 슬픈 현실... 마지막에 가슴이 찡하고 울리는 느낌이 나네요 마지막에 눈물흘렸음.. 배울게 많았던 영화.. 개봉 당시에는 너무 어려서 이해를 못했는데, 학교를 졸업하고 성인이 되어보니 마음에 와 닿네요 이 영화 펑점이 9.32 밖에 안된다니 말도안된다.. 오래된 친구와 좋은 영화는 인생의 행복이다. 굿 굿 간만에 명작 영화를 봤습니다~~^^ 평점에 10점 미만을 올린 사람이 있다면 미친넘일것이다. 정말 명작이다... 내가 왜 이런 영화를 모르고 있었을까.. 명작이다... 마지막에 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠㅠ 내 인생에서 가장 명작이다. 마지막 장면에선 눈물이 흘렀다 지금까지 본 영화 중 단연 최고인 영화 자신의 바람을위해,권위를위해자식을 희생시킨자는 더이상 부모라고할수없다. ㅠㅠ 강의시간에 본거지만..진짜 완전 감동..ㅠㅠ 아직도 이영화를 볼때면 눈물이 난다. 마지막에서 오 캡틴, 마이 캡틴.. 할 때 눈물을 펑펑 쏟았다.Seize the day. Make your lives extraordinary. 라는 명언을 남긴 내 인생 최고의 영화. 오..캡틴 마이 캡틴. 연령별 평점그래프가 40대가 될수록 꾸준히 감소한다 경의롭다 완벽한 영화 그러나 과연 키팅같은 선생이 존재할까.....? 장면 뿐만 아니라 대사 하나, 배우들의 몸짓 하나 까지 명장면이다. 아니 이건 무슨 느낌이지.. 정말 눈물이 흐른다 캡틴 오 마이캡틴 살아가는 것이 무엇인지 사색하게 만드는거. 난 특별하게 살꺼다! 낄낄 캡틴 오 마이캡틴 대사 하나 하나가 명대사.. 20년이 흐른 뒤에 봐도 여전히  눈물이 나게 하는 영화 명작중의 명작. 내 인생끝에서 기억남는 영화를 말해보라면 두말않고 이것을 꼽을 것이다. 카르페 디엠! 아 진짜 명작이다! 엔딩장면에서 감동과 여운은 나의 공허함을 채워주는듯했다. 온몸에 전율이 쫘악.. 틈새없는각본 색다른연출력 이런것들도 좋지만 때론 클래식한 이런영화가 더 짙게 다가올때도 있고 이런 영화를 봤을때 공허했던 마음이 진정 채워지기도 한다.나로써는 더이상의 찬사가 없다. 내 마음의 평점은 10이다!!다시 봐도 느껴지는 그 생각, 그 여운, 그 느낌!자, 이제 그 장을 찢어버려라.어서 몽땅 찢어버려 좋다 내 안에 작은 무엇이라도 꿈틀거렸다면 그걸로도 충분히 영화를 느낀거다. O Catain, My Captain! Oh captain, my captain seize the day현재를 즐겨라 그저 말이 필요없다. 꼭 봐라. 두번 봐라. 감동을 줘서 눈물이 흐르게하기는 쉽지 않다... 멋진 영화였습니다..어른들은 돈,성공이라는 것만 바라보고 학생들을 억압하고 힘들게 합니다.. 정작 학생이 뭘 원하는지, 하고싶은지 물어보지도 않고.. 그렇게 또 학생들은 아무것도 못한채 공부만하는 기계로 살아갑니다.... 진짜 좋은책은 아무리 자신이 힘들고 고단한삶이라도 그책만 손에잡으면 현실과다른세계로 빠져드는 . 그런무엇인가가있는것같다  이책이 나에게그런 첫번째 책이고 아직도보관중이다.. 고1때읽었던감명이 .. 왜 지금에서야 봤을까........안타깝다.. 그냥 재밌다 존나 좋은선생이다 이 영화에대한 평가중 진부하다는 이유로 후지다고 하는 사람들은 식스센스도 욕하겠지.현재의 관점에서만 보고  새로운 교훈,이야기의 출발점을 선사한 공을 줬던 부분은 전부 무시한 채.. 밤에 보다가 혼자 눈물 흘렸다... 사회가 정해놓은 스탠다드...  그리고 군중심리... 다시 나를 바라보게 된다.  좋은영화인듯 나이가 서른이 넘은 지금도.. 끝장면에선 눈물이 주루룩~ 정말 명장면이다. 아름답다. 이제 현재를 즐길 수  있을 것 같아... 나는 이제 이영화의 모든것을 이해할수있다... 주연배우만 보고 영화를 선택하게 되는 경우가 있는데 내게 있어 로빈 윌리엄스가 그런 인물이다. 그의 여러 히트작 중에서도 개인적으로 뽑는 최고의 작품이 아닐까 싶다. 왜 명작이라는지 알겠는 영화 마지막 엔딩에서 소름돋았다...ㅠㅠ 캡틴, 마이 캡틴!!! 극장에서 나오며 내내 울던 기억. 그리고 지금 역시 그 기억이 영원하다. 진정한 문학............. 시..............    감성................  젊음..........  교육자가 되고싶은 분들은 누구나 한번쯤은 관심을 갖고 봐야할 스승들의 교과서... 헐 닐 페리 배우가 '하우스'에 의사였다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 22년전엔 풋풋 했군. 오래된 영화지만 감동 말로 다 할 수 없이 감동적이다. 주인공들의 눈망울이 가장 아름다웠던 영화 세얼간이란 영화도 재밌게 보았지만 이 영화도 획일적인 사회에 대한 반항..89년도 영화인데 그때의 이런 주제가 아직까지 공감하는것에 대해 놀랍다틀에 박혀있지 않는 삶을 살것이다카르페 디엠!! 그닥.. 그냥 로빈 윌리엄스가 짱인듯 ^^ 대화의 중요성.. 언어는 여자꼬실려고 있는게 아니다 Oh Captain, My Captain!! 절대 잊을수 없는 명대사.. ㅠㅠ 진짜 마지막에 눈물날뻔 책상에 올라갈때 진짜.. ㅠ Oh Captain, My Captain!자주적인 삶을 꿈꾸는 자들에게는 분명 전해졌을 것이다.죽은 시인'들'의 사회..현실은 너무 잔인하고 회색빛이다.. 명불허전 truth is like a blanket that always leaves your feet cold. 최고의 영화 책상에올라갈때 굿 그다지 감동적이진 않던데... 어떤 사실을 안다고 생각할 땐 그것을 다른 시각에서 봐라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ걍 명작임 그야말로 감동 그 자체네요... 삶은 짧은 이불과 같아요. 울고 웃는 우리의 얼굴만을 덮습니다. 오 캡틴 마이 캡틴... 그 감동이 아직도 가시질않는다. 토드앤더슨이 책상에 올라서 oh captain my captain이라말할때 눈물이 낫습니다아 정말 감동입니다.. 마지막에 학생들이 책상 위로 올라올 때 정말 감동의 눈물이 쏟아졌습니다.. 우리에게 필요한 선생님은 키팅선생님이다 carpe diem! 나는 키팅선생님과 같을 수 있을까. 그러나 머리보단 가슴으로... 날 눈물나게 한 영화.국내 도입이 시급하다. 인상깊은 영화기는 하나. 다루는 주제에 있어 아주 조심스럽게 접근해야할 소재의 영화가 아닐 까 싶다. 특히 대한민국처럼 현재 교육방식에 예민한 사회에  급진보적인 인식을 심어줄 수  있으니,  키팅 선생이 말하듯 학... 주변 모든 사람들에게 추천해 주고 싶은 영화네요 이 사회가 변하지 않고서야. 그러나 키팅같은 좋은 스승이 있으므로 이 사회가 이정도인 것이다. 내 인생 최고의 영화 오 캡틴 마이 캡틴 그들 인생의 스승에게서 쏟아지는 명언의 향연. 진짜 이영화보면서 두가지 느낀게 있는데 첫째는 한국교육이 얼마나 쓰레기인지 느꼈고, 둘째는 진짜교육이 무엇인지 느꼈다 Seize The Day~~~!!! 완벽한 영화! 희망의 교육! 오 캡틴 마이 캡틴! 뭐랄까??. 진짜 영화같은 영화였다 만약에 이런 스승이 이세상에 많이 존재 한다면 세상은 정말 따뜻할거 같다 불가능할거 같다는 생각에  사뭇 안타깝고 슬프고 비극적이다  마지막 장면은  진짜 명장면이었다   이게  ... 오 캡틴 마이 캡틴!!! 굿 최고 감동 이런 영화는 일찍 봐야한다 잘 봤지만 역시 오래된 영화라 그런지 약간 아쉬운 부분이 몇몇 있었어요. 하지만 이 영화는 오늘날에도 우리가 변함없는 삶에 놓여있다는 사실을 알려주죠. 아무것도 평할게 없어요.. 그냥 이영화는 이영화 그대로 살아있는것같아요. 진짜 죽기전에봐야할 영화에요!!!녹스 멋있응ㅋㅋㅋㅋㅋ letmeknow23 이 사람은 무슨 생각을 하면서 사는 사람일까? 그냥 어그로 끌고 싶은건가? 아니면 어떤 삶을 살았기에 저런 생각을 하는걸까? 내가 이 영화를 보고 아쉬웠던건 내가 왜 이걸 학창시절에 보지 못했을... 역시 명작은 다시봐도 명작이다. 카르페디엠 내인생최고의영화 각박한 세상일수록 휴머니즘을 추구해야 할 시점.. 전율이 느껴진다.... 교육이란 이런것이구나..ㅠ 교훈이 느껴지기는 한데 옛날 영화라 질적인 면에선 한계가 있는듯.. 카르페디엠 명언. 근데 난 별로 재미는 없었따.. 진짜 짱입니다... 교훈!! 오 캡틴, 마이 캡틴 부모의입장,우리들의입장은서로너무다르다. 아마.....내 인생에서 가장 영향력을 준 영화... 소름돋는 그 장면은 아마 평생 기억될듯 고등학생이에요..키팅선생은 우리나라에 없습니다..안타깝네요 진리는 변하지 않는다. 선생을 그냥 한낱 직업으로만 생각하고 돈받아가는 오늘날 공교육 교셜이 꼭 봐야 할 영화 정말 최고네요! 저에게도 이런 멘토가 한 분 게셧다면 정말 좋겠네요. 대항할수 있을까. 변할수 있을까. 현재는무엇인가! 한편의 진리를 지나치는 영화로다! 최고임 역시다! 부모님들앙! 자녀가 원하고 열정적으로 하는 일을 강제로 포기시키게 하지망 아 재미져 교육자라면 반드시 봐야할 영화 그렇지만 자살하는 극단적인 부분때문에...-1... 가슴에 와닿는 교훈과 감동들~ 명작이네요~ 죽는건 무책임한 행동임! 관점의 변화와 현재를 즐기란건 동의. 분별있는 자세를 선교육 필요! 아직도 이 영화가 비현실적으로 다가온다는 사실이 슬프다. 원래 저렇게 살아왔던터라... 아무튼 재밌었다. 덕분에 시덕후됬다ㅠㅠㅠ 왜 이제 이걸봤나 .. ㅠㅠ 아... 오캡틴 마이켑틴 oh captain, my captain. 정말로 죽기전에 꼭봐야할 영화 오늘날 우리나라 교육의 현실에 대해 많은 것들을 느끼게 하는 영화 멋지다. 저런 사람이야 말로 현대사회에필요한 지도자가아닐까....Carpe Diem 이런 선생님이 필요하다 그의 교육론(論)을 지지한다 말이필요없다.나도저런선생님이될것이다 Seize the day! 좀더 일찍 봤으면...하는 영화였다. 많은 것을 담고 있는 영화인 것 같다. 대박 진짜 간만에 수작봤네ㅋㅋㅋ 레알수작ㅋㅋ 남는게 있어야 영화지 진짜 개감동적인 영화임 지금봐도 대단한 수작...캡틴 오!마이 캡틴..나의 캡틴같으니라구 펑펑 울면서 봤네요 명작 이런게 영화지. 감동이지. 여운이 길게 남는다. 카르페 디엠 오 캡틴 마이캡틴... 이영화를 보고 느낀게없는사람과 말을섞기도싫다.... 그래바그지수야최고였지 최고 최고 목이매어오는 감동과 많은 교훈을 준 영화 captain, oh my captain. 감동 그리고 또 감동 20년이 지난 뒤에 또 봐도 감동이.... 최고의 영화 입니다. 하나하나가 명장면. 마지막엔 울뻔했음 오래된영화라고 안봤던 내가 진짜 안봤더라면 후회했을영화 마지막장면에서 울컥 오래된 영화라고 절대 넘어가지마세요.. 그 어떤 영화보다 명작입니다. TV-20년이흘렀구나.같은수험생시절격하게공감했던,내인생최고의영화,오캡틴마이캡틴~ 좋은 아버지란 아들의 성공을 바라는게 아니라 아들의 꿈을 이루어주는 것이다. 대박 슬프다.. 오늘 아침에도 하더라.나중에 자식에게 보여주고픈 영화.사운드오브뮤직과 이것. Oh captain,My captain..! 마지막장면은 단연최고 그동안의 지루함을 싹다 삼켜버린.. 진심 감동쓰나임...짱b oh, captain my captain 감동.. 내가 본 최고의 감동 영화 울었다 나도 존 키팅을 만나고 싶다. oh captain, my captain.. 국어 수행을 알기위해 봤는데 감동적이다. 내가 하고싶은일.. 살짝 지루한 감이 없지 않은듯... 그래도 명작 10점도 아깝지 않다 최고의 영화 삶의 교훈을 주는 말들이 참 많이 나온다...............그리고 마지막 눈무류ㅠ 마지막 장면에서 정말 펑펑 울었습니다. 카르페 디엠. 현재를 즐겨요. 이 영화를 왜 진작에 보질 못했을까.. 그러나 늦진 않은것 같다 최고 최고의 감동영화! 5/13(일) 오전9시 채널CGV에서 방송~! 이건 중학생,고등학생 정도 분들에게 꼭 추천하는 영화입니다... 오랫만에 다시 보니 또 감동 이었습니다. 부모님의 욕심으로 참 아까운 별 하나를 잃게 했네요. 가슴속 깊은곳까지 전율이 미치는 영화. 로빈윌리암스의 힘을 다시 한번 느꼇다 오! 캡틴! 가슴 찡한 영화. 약간의 빈틈도 보인다. 20년전에 봤으면 만점 줬겠지만. 정말 감동입니다. 일어서는 장면 에서 눈물이 뿜어져 나오더군요.. 이 순간을 즐겨요.^^ 캡틴 오마이 캡틴 밑에밑에 아담님 지금 카이스트에서 몇명 죽은줄 아십니까? 세얼간이랑 비슷한 교훈의 영화! 명작중의 명작♥ Carpe Diem. Seize the Day! ㅊ최고 영화가 끝나고나서 무언가를 알게되었습니다. 잘봤어요 ! 약간 지루한 부분도 있었지만 명작이긴 명작이네요 ! 추천. captain..oh my captain 내가 사랑하는 영화 최고..! 20년 가까이 되는 세월에도 모든 사람을 공감시키고 감동하게 하는 능력이 있는 영화! 명작 말이 필요 없다. 빨리볼걸.... 말이 필요 없는 영화 20년전 영화라 그런가? 기대만큼은 아니였음 좀 지루하기도 하고 도희 라는 친구 의 추천으로 .. 멋지다 고등학교때봤나 기억은 잘안나는데 지금보니까 또 짠하네...역시 명작 말이 필요없는 명작 중의 명작...이거 보고 엄청 울었어요 22년이 지난 지금도 사람들의 마음속에서는 영원한 명작이다. 카르페디엠!! 역시 명불허전 고3인데 이거보니 공부하기 싫어짐...결국 책까지샀음. .. 밤에 그냥 틀어봤다가 넘 재밌어서 새벽까지 달리게 만들었던 영화. 최고 잘 만들었다 내인생최고의영화.아직18세이지만 앞으로더볼날만남았다 ㅋㅋㅋ 지금 우리도 현실이라는 벽에 막혀 많은 것들을 놓치고 있는게 아닌게 싶다. 지루하다니... 아직까지도 먹먹한 느낌이네요 이 영화 알려준 친구한테 너무 고마워요 carpe diem 가슴깊이 다가오진 않았던것같아요 너무기대해서 그런건지 조금 지루했음 정말 교훈적이다 지루한건 어쩔수 없나봄.. 오캡틴,마이캡틴 밖에 기억이 안남.. 정말 뼈저리게 와닿는 영화 .. 그래서 더 슬프다 정말 명작입니다..진짜 슬퍼서가아니라 감동받아서 운영화는 이게처음이네요... 오 캡틴, 마이 캡틴. 굿!!! 넘 감동적,,,,Oh Captain, My Captain 확 와닿는건 없네요.. 현실의 벽 앞에 메마른 우리의 정서를 깨워준 좋은 영화 로빈월리엄스는 대단한배우다 감동적인 영화 의도치않게 한국을 보는것같다. 카르페디엠.진짜 이영화의 핵심. 127분 시간가는줄 모르고 봤다.. 또 이게 89년도 영화라니.. seize the day 어른들이 만들어준 세계보단 자신의 꿈을 찾는것. 먼저 인간이 되라!! 자괴감에 몸부림칠때 한번씩 봐줘야할 정신치유영화 최고의 명작이라 해도 손색이 없어요. 꼭 보세요!! 우왕 ㅋ 굳 ㅋ 브라보 진심 이런 멘토 밑에서 배우고 싶다. 키팅선생처럼 가르치는 교육자 있었으면 하는.. 이 영화를 보기엔 너무나 시간이 지났음을 아쉬워 하며 내가 원하는것을 위해 달려가자 모든 연령대에게 추천하는 영화 죽기전에 꼭 봐야하는 영화 캡틴마이캡틴 마지막 장면에서 왜그렇게 눈물이 나는지... 제가 태어난해에 만들어진 영화인데도 너무나도 신선하고 감동적이에요 캡틴 마의 캡틴,,, 책으로 한번 더 봐야지 잘만든 영화하나 철학책 한 권 부럽지 않다 제 가치관에 가장큰 영향력을 준 영화 '너 또한 한 편의 시가 된다는 것'......... 명반 책을 먼저 봐버려서일까... 이 내용에 참 오랫동안 빠져 살았었지 나도 멋진 멘토가 되야징! 역시로빈윌리엄스란소리밖에안나온다. 너무'멋진'영화 보여주기는 의미가없다..이제는 누군가의 꿈을 이루어주는 멘토가 실제 나와야 된다.. 보는내내한시도눈을뗄수업엇지만맨마지막의리얼리T가생각나는5글한장면땜에마이너스 요즘 정서와는 좀 안맞는듯 하지만 그래도 좋은 영화. 엔딩장면을 잊을 수가 없다. 눈물이 울컥 현실과 이상사이에서 균형을잃지말아라 돌아이된다 잘봤습니다!!마지막이 참감동적이에요 ㅠ 잘보고갑니다.. 소름끼칠정도로 대단한 영화였다. 마지막 학생들이 책상위로 올라가서 오캡틴 마이 캡틴 외칠때!! 소름 돋는다 죽은 내 마음을 따뜻하게 만들어준 최고의 작품. oh captain, my captain it's just incredible ! 명작 중 명작 진정한 가르침이란 무엇인가? 그냥잘못된교육방식의폐혜의한예 이정도평점이면괜찮을법도한데뭐여운도없고ㅡㅡ 오캡틴마이캡틴.. 왜 한번쯤은 보라는지 보고나서 깨닮았다 진한 감동.. 나도 저런 선생님을 만났었더라면.. 자살한게 살짝 아쉽긴하지만 역시 명작 오 캡틴 마이 캡틴!! 오 캡틴 마이 캔틴 마지막 장면에 눈물.. 세 얼간이와 많이 오버랩되던 영화! 아쉬운건 한국에선 절대일어날수없음 오래된영화지만, 그만큼 깊이있고 감동적이 영화. 하지만 소설이더재미잇음 진정한 스승에관한 서양식 고찰. 우리는 우리만의 진정한 스승을 찾자. 이런영화또만들어주세요 수험생활 마치고 봤는데....이게 다가 아니라는 생각이 드네요 내가 싫어하는 영화. 말도 안되는 억지사지. 울나라 교육현실에 비하면 가소로울뿐. 처음으로 10점줍니다ㅎㅎ d오 마이 캡틴 마이 캡틴 멋있었어요 마지막 장면도 인상적이였고요 키팅이 너무이상적일지라도 그 이상을 따라가다 보면 조금은 나아져 있겠지 않겠습니까? 누가봐도 에너지가 보이는 꿈을 가져본적 있는 사람이라면 10점 줄 열화 "Oh Captain, My Captain". 내 마음이 흐르는곳으로... 카르페디엠 oh captain my captain 식상하고 진부하게 참 된 가르침을 연설하다. op captain, my captain 멋진영화이다 느낀점이 참 많다 10점 만점에 10점 주고도 모자라는 영화 신고합니다. 1점 준 사람 이해가 안됌 ㅠㅠ 이렇게 좋은 영화는 죽기전에 꼭 봐야함 ㅠㅠ감동임ㅠ thank you boys thank you 어딜가나 캡틴선생님밑에서 배워야 행복한 인생을 살아가는거 같네요 당신은 당신의 인생을 살고있는가? oh captain my captain kstqwe123 어린듯, 자신을 뒤돌아 보고 자신의 감성을 일깨우는 것을 부정하지 맙시다 사람의 인생을 바꾸는 '힘'을 가진 영화였다 학생으로써 정말로 많은 것들을 느끼게 합니다 10년전 고등학교 시절 알았다면 내 인생을 바꿀수도 있었을텐데.. carpediem~!!! oh captain my captain. 감동의감동.. 왜 잊고 살았을까.. 최고의 엔딩. 최고의 전율 세월이 흘러도 빛이 바래지 않는 명작.. 오 캡틴 마이 캡틴 캡틴 ㅠㅠ 완죤  감동적 죽은 한국인의 사회. 정부는 명심해라. 국민들은 언제든지 들고 일어날수 있다. 답답해요.. 왜 좋은 선생님들은 교내에서 퇴출당하는 희생양이 되는 거죠..?ㅠㅠ 처음이랑 끝밖에 못봤지만 느껴지는 점이 많네요 교장 하는짓보니 욕나옵니다 아시죠 교육부 뿐 아니라 현실에 얽매이는 모든 어른들에게 보여드리고 싶다. 완전 감동ㅠㅠ 스토리나 교훈면에선 세얼간이랑 같은듯한데 개인적으로 이게 더 좋음 너무 기대가 컸던 탓일까... 어쨌든 Carpe diem! 재밌다. 감동적이다. 교육부가 꼭한번 봤으면 좋겠네요//강추!! 학교에서 봤는데 재미있어요 도통 모르겟지만 마지막에 감동이엿습니다.. 가끔 우울하고 슬플때면 외치고싶다 oh captin, my captin. 10점밖에 못주다니 으헝헝 완전 울뻔했어요 Oh captin, my captin. 감동적 세얼간이와 더불어서 청소년들이 꼭 봐야할 영화 참 좋다 가슴벅찬 감동.. 최고다 이제라도 본 내가 자랑스럽다 한 장면 한 장면 아름답지 않은 부분이 없는 영화. 짱이다.. 소설로도 봤는데 10밑은 인정이 안됨..ㄷㄷㄷ 닐..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 지금에서야 봤을까. 한 장면 장면이 아름답고도 순수한 충격을 가져다 주었다. 교육자가 되고자 하는 사람, 교육자가 된 사람은 꼭 봐야할 영화. 이 영화를 왜 이제서야 본걸까. 오 캡틴 마이 캡틴, 땡큐 보이즈 땡큐 Oh captin My captin 오 캡틴 마이 캡틴 무슨말이 필요할까 보고느끼면 된다 명작 대박 종속되지 말라고 오 캡틴 마이 캡틴 과대평가 동감. 그치만 참된 교육이란 무엇인가에 대해 생각을 많이 하게 되었다. 나와 같은 생각을 하는 사람들이 많다는 것을 알고 나는 세상에 희망을 발견했다. 90년대 작이지만 아직도 이와 같은 현상이 있다는 것이 안타까울뿐... 대단한 작품 정말 명작...  인생 사는거에 대해 생각해보게 해주는 영화 진정한 교육의 의미와 현실의 괴리를 생각하며 마음이 울컥해지는 순간이 많았다. Oh captain, my captain. 교육에 대해서 잘 표현한 영화다. 마지막 부분은 감동적인 스승과 제자였다. 보는내내 감동했다. Oh captain, my captain. 창의적인 방식으로 수업을 하는 주인공 선생님의 수업 방식에 찬성한다. 카르페디엠 Oh captain, my captain. Oh captain, my captain. 오 선장님 나의 선장님 명작중 하나 20년전영화?? 말도안돼. 왜이제봤을까....  카르페디엠!!!!!!! 정말 좋은 영화다... 너무 안타까우면서도 아 ㅏ. 진짜 . . .. 뭐라고 설명해야돼 제가 본 영화중에서 최고의 영화 세번을 봤음에도 볼때마다 감동이느껴지는 영화네요 oh captin my captin 좋은 영화 정말 감동적이였다... 내게 준 것이 많은 영화... 정말 말이 필요없이 감동 생각도 못하고 있다가 펑펑 울어버리게 만든 영화.. 아... 아.... 오 캡틴마이캡틴 !! 감동의 여운이 정말 오랫동안 남는 최고의 영화! 보고 또 봐도 잼있는....아.... 문화인이라면... 특히 교육자 라면.. 꼭 한번은 봤으면 하는 영화다... 오캡틴마이캡틴 가슴으로 펑펑울게 만드는 영화 '숲 속의 두 갈래 길에서 난 왕래가 작은 길을 택했고 그게 날 다르게 만들었다' 이건진짜 진리임 카르페디엠~ 멋지다.. 진정한 까르페디엠을 위하여 열정과 낭만의 청춘을 보고싶다면. 좋네요 최고다. 평점 쓰는거 처음인데 정말 좋다 카르페디엠! 청소년에게 전하는 참된 인생의 교과서 몰입도가 대단하다 20년전영화지만 이렇게 몰입한 영화는 처음 결말이 허무한건 사실 젊은이들이여 노래하라, 지금의 심장을 오늘을 즐겨라.카르페 디엠. 그 누구도 이런 영화를 흉내내지 못할것입니당,,ㅎㅎ 열정을 원하면 이영화를 보세요 엄마랑 같이 봤는데 엄마 감동받아서 우셨다는....ㅇㅇ 굳이 말이 필요 없음 오캡틴마이캡틴 시대를초월하는 옳바른 교육에대한 고찰 좋은 영화지만.. 나에게는 그다지.. 최고 가치와 아름다움. 항해하는 이유와 꿈속의 별 괜찮은 영화였습니다. 오 캡틴 마이 캡틴 이제라도 이걸 본게 참 다행이다 참 좋은영화 너무 늦게 봤다 가슴 찡해지는 영화 오 캡틴 마이 캡틴 자신의 신념을 믿고 행동하는 것이 중요하다 교육의 이상과의 괴리감을 잘 표현하였다 ↓프레피 스쿨 문화도 모르는 너희들이 평점 쓰는게 더가관이다 멍청이들아 ㅋㅋ 인제 나도 늙었나부다 사실 학생들에게는 좋은대학가는게 더 중요할수도있는데.. 카르페디엠 !! 20년이 지났는데도 우리는 아직 그대로인것같다... 씁쓸하네 굳 이런 선생님을 못 만난 대신에 좋은 영화를 볼 수 있어서 기쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저에게 많은 깨달음을 준 은사님같은 영화.. 감히 10점 드립니다!! 그냥ㅋㅋㅋㅋ 짱임 이런 몇 번을 봤는지.. 최고 이영화를 보고나면 그동안 우리가 진짜 공부를 했는지 회상하게 하는 영화이다 이세상, 그어디에도 없을 만큼 스승과제자들의 눈물겨운 이야기.. 최고 너무 유명해서 기대 했는데 많이 지루하네요 ; 2번 봤는데도 지루하네요 ; 작은 교단에서 사고의 자유를 이야기한 키팅, 그 훌륭한 선생... 정말 대단 캡틴 ,오  마이 캡틴 학생들의 지친 삶에 힘을 불어넣어주는 대단한 영화인 것 같습니다. 정말 굿. 정말 말이 필요없다. 정말 감동적인 영화다. 문학의 진정한 의미를 깨우쳐 주는 영화. captain, oh my captain 감동 Carpe diem ㅋㅋ 아 진짜 슬픈 영화 카르페디엠 좌우명이었는데 정말 ..대단해요 감탄하고갑니다 현실과 이상을 넘어선 참된 교육의 표본을 보여준 영화 결코 닿지 않을 이상을 엿보는 매력. 나는 내가 지금 이 영화에 최고의 평점을 주고 싶은 것을 참지 않는다. 카르페디엠 교육에 대한 이상향만 높이다. 존 키팅은 결코 만나지 못하였기에. 카르페디엠.. 이런 스승과 제자의 관계가 모든 학교에 있었으면 좋겠다. 진심으로. 말이 필요한가? 남는건 많지만 보는내내 지루했던영화 다시한번 본다면 또 다를지도 모를거같은느낌 말이필요없다.. 역시 DVD를 산 영화! 책상위에 올라선 그들의 모습! 어릴적 이런 선생님을 꿈꿨다.... 그렇게 또 시간이 흘렀지만, 예나지금이나 눈물흘리는 이들의 아픔은 깊기만 하다.. 꼭 봐야 할 영화 내가 선택한 어린시절 최고의 영화! 서른 번도 더 본 것 같다. 제대로 감동 우리에겐 여전히 결핍된 참교육.... 학창시절에 대한 좋은 이상향을 심어주는 영화 제자와 스승, 믿음과 배움을 깨닫게 해준 영화 고등학교시절 엄청난 감동으로 봤던 영화. 다시봐도 역시 감동으로 다가온다 말이 필요없는 최고의 명작영화 내 인생 최고의 영화 중 하나 폭발하는 것보다 가슴속에 영원히 새기는 것을 택한 캡틴 오마이 캡틴. 나에겐 어려운 영화였다. 여운이 평생 남을 것 같은 영화 예술가의 영혼이 반드시 봐야 할 명화 의미있다 설명이 필요없는 영화 정말 좋은 영화 최고다 정말 죽은시인의사회 세 얼간이와 비슷한 교훈을 준다. 루완다 짱 OH CAPTAIN NY CAPTAIN 마음속 여운이 남습니다... 학창시절 이 영화를 봤더라면, 훨씬 더 좋았을껄. 우리나라 교육의 현실... 많은 것들을 생각하게 해주는 영화 오 선장, 나의 선장님...폭풍눈물... 나의 대해 한번 더 생각해준 좋은작품 그들만의잔치? 우리들의잔치다 삶의 목적에 대해 강하게 묻는 작품. 미래도 소중하지만 현재 또한 소중하다. 마지막 엔딩이 너무 감동적이여서 울어버렸음 ㅜㅜ 이시대의 선생님들이 꼭봐야할 영화 not bad but 그들만의 잔치 오 마이 캡틴 ㅠㅠ 재미없을줄알았는데 진짜 감동 ....... 오 윌슨 어릴적ㅋㅋㅋㅋ 죽은 시인의 사회 - 내 삶을 돌이켜볼 수 있었다. 추천 캡틴 마이 캡틴..... 우리나라나 미국이나...답답해 시라고 쓰고 순간이라 읽는다. 20년전 영환데 아직도 한국에는 시사하는 바가 있다. 슬퍼해야하나? 바뀔수있을까...대항할수있을까... 영화를 보고 마음을 뒤흔들어 놓았다면 영화로서 완벽한 것이 아니겠는가!!!! 영화에 등장하는 선생님이 현실감이 없어보이지만, 저런 선생 만났다면 좋았을텐데 이래서 주입식 교육은 나빠 정말 감동깊은 영화였다 조금 지루했음 교수님이 추천해주셔서 봤음ㅎ 큰 기대를 가지고 본것치곤 살짝 진부.. 하지만 그의 교육은 정말 감명깊었다. 감동 깊다. 교육에게 있어 많은 의미를 준다. 명불허전. 내용을 다 알고 있어도 가슴 저릿해지는 감동 교육은 사회에 맞추는 게 아니라, 개인에 맞춰야 한다. 그게 교육의 본질이다. 모두가 똑같이 한 문만 바라보고가는 현재에 필요한 '카르페 디엠' 그런 감정도 느낄수 있는것이 현재를 즐기는 카르페디엠이라고. 현실과 이상의 차이를 마치 선악의 대결구도로 그린것이 마이너스 현실에선 저런 선생님이 외면받는 참된교육이란무엇인지를일깨우는영화 멋진 생각을 갖고 있는 선생님이시네요. 마지막 엔딩이 아무래도 정말 기억에 남네요..... 
제일 명장면인듯.... 우리나라 중 고등학생들은 책이랑 영화 둘다보시길^_^ But 1점은 과소평가, 감동 이런 명작을 지금 보다니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아... 이런 영화를 지금보다니요,,,
마지막 캡틴 마이 캡틴 보고 저 한참을 울었어요 마지막 장면보고 너무나도 감동적이고 훈훈했다... 그선생님의 그학생들.. 느끼는 바가 많다. 정말 눈물날 정도로 감명깊게 보았다..... 그저 똑같은 목표만을 추구하는 우리나라의 교육이 반성해야 할 것들을 생각해봅니다 이런영화를 이제서야 보다니 ㅜㅜ 교육의 참모습 이런영화에 1점이라는평점을주신분들 참 영화를잘못보시는건지무조건깍아내리시는건지 carpe diem, seize the day, memento mori.. ................dead poets society. 너무나 가슴 아프고 공감 가는 영화. 영화 중에서도 진짜 영화 영화보고 스스로 노트꺼내서 영화감상문 적어보긴 처음 오 이거 ㅋ 교육의 본질을 새삼 느끼게 해준 최고의 영화 교육의 길을 걷고자하는 사람으로써.. 정말 이 영화는 가슴을 사무치게 만든다.. 키팅선생님 같은 선생님은 없는걸까.. 현실과 이상을 사이에 있는 선생님 한 분과 사춘기 소년들.. Oh Captain, my captain !! 카르페디엠 마지막장면에서 진짜 터졌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마음을 잡게하는 영화 ㅎ oh captin my captin 쥐박이에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 다시 보고 또 다시 봐도 언제나 내게 힘이 되고 가르침을 주는 영화 :') 오, 선장님, 오, 나의 선장님 명작,. 선생의 가르침의 의미란? 카르페디엠 !! 부럽습니다. 오 캡틴 마이 캡틴 길이남을 명대사.. 그야말로 걸작 진정한 교육의 의미를 일깨워주는 영화이다 기숙사생인 나로서는 정말 ㅜㅜ 이런..영화가..ㅠ Oh captain! My captain! 교육자로서 어떤 가르침이 진정한 것인가.. 두개의 갈림길에 있는 영화 거대하고 압도적인 감동 표현자체가 불가능한 영화. 엄청난 명작.. 완벽하다 정말 맘속에 깊이 새겨진 영화인거 같다ㅠㅠ 찰리ㅠㅠㅠㅠ토드ㅠㅠ 지금 우리 나라의 이 시점에 필요한 영화가 아닐까. 찰리ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 변하지 아니하는 존재의 본질을 깨닫는 성질 오 캡틴 마이 캡틴.. 정말 우리나라에도 이런사람이 있기를 바래요.. 찡하네요 감동적이에요.......... 평생 잊지 못할 영화 너무나 감동적인 영화.......카르페디엠 우리가 흔히 접할수 없는 환경을 보는 즐거움? 내 인생에대한 깊은생각을
심어주는 영화  명작...왜 이제야 봤을까... 오 캡틴 오 마이 캡틴 이런 선생님을 만난다면.. 키팅선생님이 나에게도 있었으면... 최고의 영화입니다. 일생일대 최고의 영화중 하나. 지금 나의 상황에서 내가 무엇을 해야하는지를 알려주는 최고의 영화 왜 10점짜리인지 이해가 안되시면 직접 보시길 나 고등학교 때 선생님 생각난다!! 영화의 미덕. 10점! 뭐라 말해야 이 영화에 대해 표현할 수 있을까... '캡틴 오 마이 캡틴' 내 고등학교 때가 생각난다. 말이 필요 없는 최고의 영화!!!! 이런 영화는 다시 나올수없는 듯 내가 본중 가장 걸작 뭐 말할 필요있나 쵝오네요 ㅠㅠㅠ 감동쓰나미 몰려온닷 카르페디엠 아직 '죽은 시인의 사회' 그때는 감동이었지만. 아직도 이 영화가 감동이라면 학교교육에 발전이 없었다는 말. 학교에서 보면 좋은 영화인거같다 정말 말로 표현할수 없는 최고의 명작이다. 학생을 기계적으로 다루려는 학교, 혼자서 세상을 바꾸기엔 어렵다는 걸 보여주는듯. Oh my captin 내 평생 최고의 영화 지금 고등학생이나 중학생들에게 추천 해주고픈 영화임 20년전에 트인 생각과 트인 마인드로 지금의 나를 돌아보게하는 영화 내 평생 최고의 영화! The Best Movie 오마이캡틴 내 생에 베스트 무비중 하나. 명작중에 명작 10점 도 모자라는 영화죠 음음.. 우리 학교에도 이런 선생님 있었으면 이런 선생님, 이런 교육이 진짜 아닌가요? 20년전에 이런교훈을 준다는게 대단하다 굿 ㅠㅠ굿 굿 굿 감동 Seize the day 고등학생이지만 정말 감동많이 받은영화, Carpe diem. 가슴 찡한 감동을 선사한 나의 캡틴, 까르페 디엠~~~~!! 선생은 학교를 떠났으나 문학에의 가르침은 아이들의 열정과 자유를 일깨워줬다. 낮은 평점을 준 글들이 우습다 이 영화는 한편의 시와 같다. 소름끼치는 감동이 있었고, 지금 우리나라의 교육환경과 너무 흡사해 안타깝다. 졸려요 캡틴. 이 영화는 정말 생애 최고로 남을 영화입니다. 6번을봐도질리지않는영화 아무리 뜻이 깊다고 해도 그뜻을 이해하지 못하면 소용이 없다. 내가 진정 원하던 영화다. 좋은 영화 첨엔지루한데 뒷부분이 좀재밋네 내 인생에서는 베스트오브베스트다. 두 번 봤을 때 더 많은 눈물을 흘렸다. 너무 전개가 예상된다..옛날영화일 뿐이다.. 다 맞는 소린데 그래도 명화고 최고다 영화가 참 좋네요 명화라고할수밖에없는 명화 아쉽다 결말좀 깨끗하게햇음좋겟다 진부하고 지루했지만 그것만으로는 평을 깎아내릴수없는 작품.. 많은 교훈을 주었지만 살짝 지루했다. 너무 기대했나? 지루하다 이름부터 시적인 명작입니다~ 카르페디엠 닐이죽은게너무안타까웠음oh captain, my captain!내가왜이영화를진작보지못했을까? A naked expression of the joy of life!  I cried everytime I see this movie... 최고의 영화 소문들어 봤건만 역시나 지루한 옛날영화일뿐... 최고다 별점 10점으로 평가하기엔 너무 아까운 영화, 이 영화는 점수로 평가되어서는 안돼 최고까지는 모르겠고,, 에단호크 욜라 풋풋하네 ㅋㅋ 카르페디엠! 허술하고 지루한 구성. 사람들이 열광하는 이유를 알 수 없다. 책보다 재밌다 ㅠㅠ 폭풍감동 로빈 윌리암스 영화 중 최고!! 이 영화의 두마디 '나의 선장님, 현재를 즐겨라' 이것만으로도 별점10개는 충분하다 내가 진짜 원하는게 뭘까.. 내게도 캡틴이 있었다면 나의 10대는 많이 달라졌었겠지? 오캡틴마이캡틴........ 내가 내길이 아닌 부모님의 길을 가고 있는건 아닌지 생각하게 하는 영화 ㅠㅠ 마지막에 눈물이 날수밖에 없는..ㅋ 감동적인 스승의 모습을 보여준 영화. 과대평가되었다는사람들!그대들은학교와부모가그려준길을따라서만 걸었으니그랬겠지요 It's so impressive 타이타닉 이후로 이런감동 처음... 캡틴마이캡틴....아...무엇보다도 배우들의 연기가 ㅠㅠ멋져멋져 이영화 굿이에요@@@@@@@@@@@@@@@@ 학교 레포트를 쓰기위해 봤지만 카르페디엠쨔응 엔딩마음에안든다 난 왜 지금까지 이영화를 안봤던거지 최고 실패한 옛 미국교육방식을 따르는 우리나라의 현실을보니 더 슬픈 영화였습니다. 여러가지 생각이 드는 영화. 시,아름다움,사랑.. 최고의영화 카르페디엠 나에게 시나리오의 영감을 준 영화 별다섯개로는 부족한 영화 ㅠㅠ 정말 좋은 영화 완전 감동. 오캡틴마이캡틴마캡틴오이캡틴 좀 된거라 그런가..닐이 그 정도 반항으로 좌절한게 공감되지 않는다. 이런 영화를 봐야 돼요 최고라는 말도 아까울 정도 입니다 마지막 장면에 박수! 최고! 정말로 뜻깊은 영화다. 닐이 그런선택을할수밖에없었던 그 현실이 너무 안타까웠다.. 이 영화를 본지 꽤 됐지만 아직도 떨리는 영화다.. 내 인생 최고의 영화 고등학교때보면 더욱이 좋은평을 줄수있는 영화다. 카르빼띠엠~~ 솔직히 흥미로운 영화는아니었지만..정말 남는게 많은 영화네요 추천 고등학생때 봤다면 나의 인생이 지금 어떤 모습일까 .... 모든 청소년들에게 추천 한번도 책상을 딛고 올라가 세상을 바라볼 생각을 못해본 내게 크나큰 감동을 준 영화 카르페디엠 오, 선장님, 나의 선장님 ... 너무 감동적이고 마지막에 닐 페리가 죽어서 너무 슬펐다... 미래는 아직 모르는 데 왜 현재를 살지 않는 가 이상은 현실에 졌지만, 그 깨달음은 그 무엇보다 귀했습니다.. 보고 크게 울었습니다. Great! 비극이기에 깨달음이 더욱 깊어지는 영화였다. 좋은 영화 하지만 닐이 자살했다는 게 안타깝기도 하지만 깊으면서도 넓게 생각했어야 학생들 하나하나 너무 깨알같고...알차요ㅠㅠ 진짜 Carpe diem 오캡틴 마이캡틴 그냥 짱 내가 가르치는 고등학생들과 매년 같이 보는 영화. 성장 영화+교육 영화로 최고 이상을 이야기하는 진부한소재지만 거부할수 없다 말하려는 바는 충분히 알았으니 설명이 너무 쉽네요.. 아쉬운 영화 지금 나를 반성하세 만드는 영화 Oh captain My captin!! 오캡틴,마이캡틴..내가 역대 본 영화 중 날 최고로 펑펑 울게 만든 영화.. 성적이 모든것은 아니다.. 우린 태어나서 한번 밖에 못사는 짧은인생에 살고있다. 이미 알고있던 장면인데도 눈물이... 감동.. 현재를 즐겨라! 카르페디엠! 말이필요없다... Seize the day...!! 로빈 윌리엄스, 에단 호크, 로버트 션 레너드. 최고네 왜 명작인지 이제 알겠다. 대학입시를 앞둔 나로선 너무나도 절실하게 느껴져 몇번을 봤는지도 모르겠으나,, 볼때마다 너무 가슴이 짠하고 눈물이나요..ㅠ 정말 최고입니다  ..  ;영화를 보고 난 뒤 가슴 한 곳이 찡해지는 최고의 명화! 틀에박힌 교육에서 벗어난 선생이 지금 우리 학생들에게 필요하다. Like Keaton 잊혀지지 않을 것이다. 최고 이상과현실의괴리. 하얀설경,아름다운문학적표현들. 영화가끝나고나서도너무나가슴이아픈... 명작. 감동 . 명작이라고 아무생각없이 마냥좋다고, 좋은영화인건맞지만  이건 과대평가가 확실. 내가 그동안 잊고있었던 청춘과 열정을 다시 뜨겁게 타오르게 하네요 Carpe~ Carpe~ 카르페디엠!!!!!!!!!! 몇번을봣는지모름..감동적임!!!! 16년 살면서 봤던 영화중 가장 감동적,교훈적이고 내용구성도 잘되있네요 선생이 제자들에게 너무 무책임하게 교육시킨것같아 안타깝다는 생각이 든다 마지막 장면은 안타깝고 짠했습니다. 전교조도 무너지는 현실도 참 비참하지요... 주제는 좋으나 90년대영화라서 그런지 내용이나 구성면에서 별로다 . Oh captain, my captain 대박 말이 필요없음 최고 오 캡틴 마이 캡틴 ㅠㅠ 책도 좋지만 영화도 책만큼 좋아요 현실과 이상 모두 조금씩 타협해야 돼. 감동..선생님이 되고 싶은 저같은 학생들에게 무한한 감동을 주는 최고의 영화 좋은 영화 '최고'라는 말 뿐이네요... Oh captain My captain 다른 사람이 머라해도 자신이 무엇인가를 느꼈다면 그것으로 된거다. 아...... 정말 .......... 최고의 영화 우리사회의 단면을 본듯하다. 덧붙여 선생님과 학생의 진정한 교감도. 키팅선생님같은 선생님이 실제로도있을까 영화를 보고나니 가슴속에 얼어있던 열정이 녹아서 타오르는 것 같다. 와....감동적이에요 와 진짜 마지막에 돋네요 대박.진짜영혼을울리는교육이참목적아닐까?오늘날의거짓교육을멀리하고싶어지는영화 한국교육제도 폭파시키고싶은 심정이였음 정말 여운이남는영화임 13번봤다 뭐랄까? 문학의 비판과 스승과 제자사이의 사랑 그리고 우정 정말 아름답다 고등학교 3학년 때 봤었는데... 아직도 그 감동이 잊혀지지가 않는다. 선생님으로서 알려줘야할 것들을 감동으로 전해준 인생최고의 영화 카르페디엠!! 캡틴,오마이캡틴. 정말 최고의 영화 !! 고교생들 꼭 보세요 20년이 지나도 똑같은 현실 진짜 인생에 한 번 쯤은 이런 캡틴을 만나보고 싶습니다. 현재 우리나라 교육현실과 너무나도 똑같은 영화... 이영화진짜추천합니다!! 흑흑 진정한 선생님이 무엇인지 알게해주는 영화 오 캡틴 마이 캡틴..... 캡틴 오!마이 캡틴 ㅠㅠ아 진짜 슬픈영화봐도 안슬픈데 이거 소름 쩔음 ㅠㅠ짱슬퍼요 소신 참으로 오랜만에 본 행복하고 좋은 영화^^*  Oh Captain my captain......... 내 마음의 소리를 따라 갔던 지가 얼마나 오래전인가 카르페디엠. .' 자신'을 일깨워주는 일이 어떠한 의미를 가지는지 일깨워준영화였습니다. ..^^ 내 인생에도 저런 선생님이 계셨더라면... 내 마음의 소리를 들으며 살고싶다 Seize the day. 진짜 알고 행하는사람은 정말 극소수입니다. 오 캡틴 마이 캡틴... 아아 엔딩장면.. 볼때마다 눈물난다 이런영화는 전국민이 봐야되 Oh Captain my captain 영화...그리고 영화...또다시..영화라는것과...리얼.. 최고..감동.. ? 그것보다 현실이다. 키팅의 방아쇄와 사춘기 소년들 영화를 보는내내 이 나라의 교육현실에 분노하게 되었다. Captain, oh my captain! 이상적인 영화. 정말 괜찮은 영화다 이 이야기는 어쩌면 당신의 이야기일수도 있습니다. 감동적임.....에단호크 어렸을때 넘 이쁘당..ㅠㅠ 중학교때 담임선생님이 보여주셨던 영화... 최고의 가치를 지닌 명품 영화다. 정말 감동이에요,,ㅜㅜ 간만에 눈정화 하네요 ㅎㅎ 이렇게 아이들에게 꿈을 심어주는 국어선생님이 되는게 나의 꿈이었는데... 영화보다는 책이 더 감동적이더군요...정말 살면서 한번쯤 봐야할 책? 영화?인 듯... 영어로봤는데 끝에 oh captain 할때 대박;아직도 잊혀지지않는 Carpe Diem 학생들이 책상에 하나둘씩 올라갈때 울컥했어요ㅠ 정말 감동적인영화~ 저에게는 최고의 영화였습니다 카르페 디엠~~~~~ 15년전 듣고 느끼며..함께 울었던... 지금도 역쉬 좋다. 우리나라 학생이었고 이라면 더더욱 공감하고 감동할 수 밖에 없는 영화 마지막 학생들이 책상위에 올라선 장면은 그야말로 압권이다. 초반부가 약간은 지루해서 9점  책도감동 영화도 감동 많은 것을 알게 해주는 영화 진짜...완전감동.ㅠ 오선장님나의 선장님!! 할때 가슴이 뭉클했고,닐이권총으로자살할때도가슴이뭉클했다 15년 인생동안 본 영화 중 최고의 영화입니다. 이 영화를 보고 감동하지 않으면 인간이 아님을 의심해봐야 한다. 이제 이 영화는 내 생애 최고의 영화다. 명화들중에서도 명화로 꼽히는.. 봐야안다 우리나라고등학교입시와비슷해서 ...더 감동 오, 캡틴! 마이 캡틴!! 15년만에 다시 봤지만 여전히 최고의 감동 남격에서 많이 들었는데 넘 좋아서 박칼린쌤도 울더라고요 눈물이 잘 안뭠춰요 매우 감동적임ㅠㅠㅠㅠ 감동적이에요 명작이네요 정말~ 오 선장님!! 나의 전장님!!!  마지막에 울컥했던 영화..... 영화 보면서 2번째 로 울었던 영화,,, 내 인생의 전환점이 되어준 영화 오 캡틴 !! 오 마이 캡틴!! Oh Captain my captain !! 정말 이영화는 대단한거 같아요. 영화를 보고 울어본적은 처음이네요 마지막에 가르쳤던 학생들 그 모습 대견하고 감동적이며 마음속에 여운이 남는다 내키지 않아서 미뤄뒀던 영화; 명작이라고 하는 이유가 다 있는 법... 오 캡틴 마이 캡틴.. 오늘처음봤는데 인생최고의 영화로 등극. 말못하게 감동적 남격에 의해 보게 될 영화 인생은 아름다워 이후로 참 좋은 영화였다는 생각이 든 영화 좋은영화임! 날 키팅으로 꿈꾸게 만들었던 그 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않은 명화. 마지막 장면은 영원히 잊혀지지 않을것 같네요. 너무 많은걸 생각하게 하는 감동작 죽은시인의사회,굿윌헌팅은 의무적으로라도 보게 만들어야한다 폭.풍.감.동 굿 남격때문에보게되었는데...이제야 이해하겠다 오 캡틴 마 캡틴 ㅠ.ㅠ 최고 오 캡틴 마이 캡틴 ㅠ.ㅜ 말이 필요없죠 ㅎㅎ 최고~ 최고의 선생님 밑에 최고의 제자들~ 학교에서 한번 봤는데 진짜 말이 필요없다.. captain..oh my captain.... 캡틴...ㅠㅠ 말이 필요없는 영화. 누구라도 한번은 꼭 봐야하는 영화. 감동 감동 감동~!! 학교에서 우리가 배워야할게 꼭 공부뿐이 아니란걸 알려주는 영화... "오, 캡틴! 마이 캡틴!" 아직이라면 보면 된다. 허나 더 늦어진다면 그건 시간낭비다. 뭔가 좀 아쉽다 하아 학부모의 나라 대한민국 꿈을가지게 만드는 부모는 더이상없다 마지막장면에서 난 그냥소름끼치는느낌과 몸을움직일수가없엇던영화;;;진짜좋은영화 청소년들이라면 봐야 할 영화중 하나. 내가 10대 일때 봤으면 10점을 주었겠다. 살아가면서 꼭 한번은 봐야할 영화.. 울컥 최고 인생의 공허함. 해야만하는 현실사회 공감백배 입시 입시 입시...당연히 10점이다 좋은 내용이지만.. 내 취향은 아니다 언뜻 성장영화인 것처럼 보이나 입시 위주 교육관의 부조리를 잘 꼬집고 있음. 진정한 선생님 진정한 가르침 많은 영화를 봐왔지만 이보다 더 대단한 영화는 없었어요. 현시대에서 시인은 죽은것과 같지만 시인이 되고자하는 사람들이 모인다.... Carpe Diem! Seize the Day! 이렇게 완벽한 영화는 있을 수 없다 눈물없인 볼 수 없는 영화 꽤 오래된 영화지만 현재도 공감가는 내용..마지막 부분은 정말.. 까르페디엠.. 이것이 시작이자 전부이자 끝.. 영화는 죽지 않았다 캡틴 오 마이 캡틴! 영화가 나온 지 20년이 되었지만, 오늘에서라도 보게 된 것은 정말 행운이다. 최고다.. 캡틴, 오 마이 캡틴. 최고 정말 최고 말을 할 수 없게 만드는 영화. 이 영화를 어떻게 40자 안에 다 쓰라는 거지..? 고1 영어 교과서에서 봤는데 감동적이었어요 감동적 이야기 대사.장면.스토리 모두가 만점 가슴에 품을만한 영화 마지막에 눈물나게 감동... 최고다 진짜.... 진짜 재미있게 본 감명적인 영화다 평점이 낮은 사람은 그만큼 수준이 낮은것이다 대사가 모두 시,,, 너무 좋은 스승 최고의 영화 나에게 많은 생각을 하게 해 준 영화 너무감동적인 영화................최고 마지막 장면은 정말 최고인것 같다.. 정말 너무 감동적인 영화야ㅠㅠ 아.. 영화를 보고나서 정말 감동하였다.. .. 나도 모르게 눈물이 나 온.. 원작을 너무나도 잘 스크린화함 젊은이라면 무조건 보고 또 가슴에 품어야할 영화! 이 영화를 만나게 되서 너무나 좋다. 마지막 장면에선 학생들에게 절로 박수가 나왔다 정말 인상깊은 영화! 명대사들도 많아 더 감동적이였// 학생들에게 가장 추천합니다~ 처음으로 평점준다 10점으로 부족 최고다. 정말 최고다 성장통을 그린영화라 생각했다. 영화가 끝났을때 내가슴은 너무 벅차고 뭉클했다 인기관리에나 치중하는 교사가 아니다. 키팅은 교단위의 예술가다 사춘기의격정과참된스승 20년이지나도느낄수있는사회적메세지 마지막에모르게눈물이.. 우리나라 현실은 이보다 심할텐데 마음이 찡하네요. oh, captain my captain... 고등학생들 보기 좋은 영화 O captain my captain 내인생의 최고의 영화였습니다. 청소년기에 보기 정말 좋은 영화였습니다. 클래식함의 정수를 느낄 수 있는 영화 정말 잘만들었네요 책에 충실히 만든게 좋네요 오캡틴 마이캡틴 당신이 누구든간에 꼭 보세요! 살면서 한 번쯤 꼭 봐야되는 영화입니다. oh captain my captain!!완전 멋있었어요ㅎㅎ 최고다 Carpe Diem 명작명작 말이필요없는 영화.. 모든 학부모가 봐야할 영화 인생의 격정기 고3때 이영화를 보다니 카르페디엠 죽기전에 봐야할 영화. 이거 학교에서밧는대 개쩔죠!!오캡틴마이캡틴 따라햇엇는대 ㅋㅋ 진짜..............명작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 책으로 읽고 봤는데, 너무 좋았습니다^^ 몬가 느껴주게 해주는 영화였다! 오 캡틴 마이 캡틴 벌써 5번 넘게 봐도...... 질리지 않는 영화인 것 같아요.. ^^ 정말 멋진 명작이네요~~ 짱이에요....ㅠ 카르페디엠 감동적이면서 슬픈 영화. 뭉클해서 한동안 벗어나지 못했다. 쩐다.. 20년 넘게 지나도 아직까지 이보다 더 교육현실에 여러생각을 던지는 영화는 없는듯.. 청소년, 고등학교 학생들에게 별 5개짜리 영화..  성인에겐 좀 지루한영화 분명히 본 영환데 기억이 나질 않는다... 왜일까? 로빈 윌리엄스, 에단호크 의 캐스팅은 정말이지 완벽했다. 와..이건 진짜....명작이라고밖에 할 수 없음!! 캡틴 오 마이 캡틴!! 최고에요. 쑈빠들아 작작해라 좋은 영화는 시간이 흐른 후에 봐도 좋은영화.. 선장 나의 선장 정말 눈물납니다 안보면 후회할영화 진짜 대박 ㅠㅠ 눈물난다 ㅠ 가르침과 인생에 대한 참된 의미.보고 또 봐도 감동적인 영화 좀 더 빨리 봤으면 좋았을걸,,,아이교육에 대한 생각을 다시 하게 해줌! 내생에 최고의영화 오캡틴마이캡틴 아직도 감동의 전율이 흐른다 혁명의 진정한 의미.. 그리고 그것의 과정을 세세하게 녹여낸 정말 최고의 영화다!! 정말좋은영화 좋은영화 나도 저런 쌤 만나고 싶당ㅠㅠ♡ 후회했네요, 왜 이제서야 이걸 봤을까. oh captain My captain 정말 제 인생에서 최고의 영화입니다. 눈물이맺히더군요. 마음속 강이 고이지 않고 흐를수있도록  ~~ 캡틴이 괜찮다고 말한다.!! 오 캡틴, 나의 캡틴 굿~ 사회는 시인을 원하지 않는다. Oh captain My captainㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떤수식어가필요하지않음 교육에 대해 생각하게 하는 영화 처음으로 씁니다. 망설이고있다면 일단 보십시오. 오래되었다고 무시도 하지마십시오. 오랫만에 좋은영화 한편 보고 갑니다 인생 살면서 한번은 봐야할 영화인것 같아요. 이게 왜 평점이 높지? 영화에 많은 의미가 담겨있나보다. 난 모르겠다. 지루하다. 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까 괜히 평점이 이렇ㄱㅔ 높은게 아니군요... 보면압니다... 진짜 재밋게봇당 첨써보는 평점 평점때문에 로그인한거 처음...나의 캡틴.. 갠적으로 굿윌헌팅보단 1프로 아쉬웠다 명작영화다,,, 억압받는학생들.. 우리나라 교육현실과 비슷하네요 말이 필요없는 명화 왜 평점이 높은지 알겟다 카르페디엠..중학생 때 느끼지 못했던 카타르시스가 밀려온 다시 본 명작중에 명작. 왜 이제야 봤을까요....Carpe Diem 오 캡틴, 나의 캡틴 우리들에게 당신들의 인생을 강요하지마라 good 꼭 보길바랍니다 Oh Captain My Captain !!!! 널 믿는다! Oh Captain My Captain 오우 캡틴 마이 캡틴 별거 있습니까. 이런영화가 10점아니면 어느영화가 10점이겠나 . 어른들이 짜준 틀 안에서 공부하고 있다면, 느낄것이 많은 영화. 카르페 디엠. 인생이 끝나기 전에... 감동에 감동을 주는 영화. 마지막에 "그래도 희망은 살아숨쉰다!" 볼 때 마다 새로운 명작중에 명작!!!!! 고정관념을 깨고 생각의 틀을 바꾸게 해준 영화. 감동 그자체. 오 캡틴! 캡틴 오마이 캡틴~ 최고! 영화속에서 우리를 느끼다 다시 한 번 봐도 감동이네요 ㅠㅠㅠ 눈물 콧물....ㅠㅠ 아 진짜 감동적이었던 영화 마지막 장면 울뻔했다. 대한민국 학생들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화 감동입니다 1990년 영화인줄은 몰랐네요 ^^ 정말최고입니다 명불허전 정말최고구나 정말 많은 다양성을 띄고있는 영화입니다. 갈등이 잘 드러난 만화 같군요. 인생에 어떤게 현실이고 이상인지 구분하고 그 갭을 줄여준 내인생의 최고의 영화 최고다,,,,,,캡틴 오마이 캡틴~! 최고의 감동 최고의 영화 이상과 현실 사이에서 고민하는 나. 답을 찾았다. 언제 봐도 늘 감동. 최고의 영화. 정말 멋진영화~ 이 영화 한편이 우리들 속에 잠자고있는 시적 감수성을 깨웠는가 영화가 끝나자 정신이 멍하고, 생각하게 하는 영화 많은것을 꺠우쳐 주네요 최고임!!!! Oh, captain,  My, captain I do.. beilive tod.. 감동의 정점~ 존 키팅은 이세상에 존재하지않는 단 한명의 선생 이었다 카르페디엠~ 요즘같은 세상에 목놓아 외치고 싶은 말이다....ㅋ 카르페디엠 이런 명작을 보게 된 나의 눈과 귀는 축복받은 눈귀인가 한번뿐인 인생 다들 현재를 즐기는 마음으로 행복하게 살았으면 좋겠다 최고의 영화 카르페디엠 현재를 즐기자...독특한인생을 살자...ㅋㅋ 카르페디엠.. 통하였는가??? 그럼깨어나자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 삶의 의미를 깨우쳐 주는 영화 문학에 대한 확실한 이해. 충분히 명작이었다. 하지만 명성만큼이나 훌륭하진 않았다. 정말 눈물만이날수밖에 없는 감동적인 영화입니다. 강추합니다!!!! 오캡틴마이캡틴....정말 내인생 가장 감동적인영화로 꼽힐만한 그런 영화다. 오 캡틴 마이캡틴 엉엉 가슴 속에 있는 그 무언가 마지막 장면을 제대로 이해한다면...그저 눈물이 흐릴뿐이다 개봉한지 20년이 지났지만 아직도 와닿는 이유는.. 내가 어른이 된건지... 키딩 선생님이 마냥 좋은 사람이라고만은 생각되지 않는다. Oh Captain, My Captain! 카르페 디엠 !!! 한편의 수업을 본듯한 책으로 보기만 했는데 너무 감동적이에요 20년전 영화가 끝나자 일어서서 울며 박수치던 젊은 이들을 아직 기억합니다. 오캡틴 마이캡틴~ 최고! 캡틴 오 마이 캡틴! 대 박 카르페 디엠 로빈 윌리엄스에 관심을 가지게된 작품 나만의신념으로 만드는길이 무엇인가 정말 추천 영화 멋진. 너무나 멋진. 로빈 윌리엄스의 명연기!! 정말 감동임 이런게 바로 영화 볼 때마다 느낌이 다르다 길을 잃었다고 생각할 때 나 자신을 생각하게 해주는영화 정말 대사하나하나 배우의 몸짓하나하나가 최고인 영화 최고의 감동! 이 영화가 세상에 존재한다는 것 만으로 축복이라고 생각해요!! 감동, 그 자체의 영화 카르페디움! 지금의 내삶을 변화시켜달란말이야! 역사상 가장 훌륭한 수업을 받은 것 같은 기분. 정말 우리나라 교육의 문제를 담은 참신한 영화 10번도 넘게 본 영화.. 닐이 죽은것이 안타깝고..음 재미있긴 했지만 뭔가 아쉽네요 걍 짱이었어요 볼때마다 감동그자체.. 달콤하지만 허망한 이상론. 그 외엔 별로 볼게 없다. 군말없이 Good!!! 감동적이었어요~ 이 영화를 더 빨리 보지 못 한 것이 아쉬울따름 입니다. 감동이내요. ^^ 마지막의 오 캡틴 마이 캡틴 감동~ 난 이 작품을 영문책으도 샀다. 그정도임 영화가 주는 순수한 감동의 결정체. 정말 최고 로빈윌리엄스를 이때부터 좋아했지요... 아직까지 기억이 남는 명작 지금도 눈물나 내 젊은 날의 한 부분이었던 이 영화 역시 명작은 세월이 지나도 명작이네요. 카르페디엠. 1점은 준 당신이 감히 이 영화를 평가할 자격이 있을까?? 오 대장 우리 대장... 이재호교수말처럼 죽은시인의 '사회'는 중딩수준의 오역.. 죽은시인'클럽'이 맞겠지 최고 이게 영화지 아 내일 학교 가기 싫다... ...내 기억 속에 영원히 남을 것 같다 인생의 진리, 방향 그것은 내면에 있다 오 캡틴마이캡틴 최고.. 마지막 백파이프 음악이 울려퍼질때 감동이란 쩜니다 어떻게 이 영화에 대해 40자내로 평을 할수있을까요? 소중한삶의교훈배웠습니다. 처음 본 지 20년 지났음에도 불구하고 내 마음 속에 베스트로 남아 있는 영화!! 인생의 방향을 알려준 너무나도 값진영화.빛을 져서라도 돈을 주고싶은영화 내 인생 최고의 영화. 다시봐도 멋지군 명작이라고밖에.. 인간의 지도자는 어느 그 영웅보다 스승이다. 카르페 디엠 진정한 명화네요, 최고임.. 아 그냥 티저만 봐도 눈물나는 영화 10점 만점 Oh Captain, My Captain! 최고의 영화. 10점 만점에 10점!! 최고.. 중3때 부터 이 영화를 보고 마음이 정화되었습니다. 틀에 박힌 공부 방법 .. 이것을 바꿀수만 있다면 조금 지루한 면이 있지만,, 아주 감동적이며 명작임에 틀림 없다.. 진짜최고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 카르페디엠.. 이 한미디로 모든것을 느끼고 설명할수있다. 훌륭한 영화다. 약간의 감동도. 하지만 뭔가 허전함.... 명작이라고 한다더만 나는 너무지루해 교장 죽이고싶어지는영화 ㅋㅋ 이영화와 '시네마천국'의 마지막장면은 평생 잊혀지지 않을겁니다....... 감동적이다. 문학성을 잘 표현한 뛰어난 영화 영화는 재미있어야한다. 재미로따지면 부족했음. Oh Captain, My Captain! 전 이보다 멋진 영화를 본적 없습니다. 카르페디엠.  좋은 선생님은 바로 이런 선생님이다. 훌륭하다 Oh Captain, My Captain! Oh Captain, My Captain! 키팅선생님같은분이 저에게도 계셨으면 좋겠어요 내 생애의 최고의 영화 사람마다 기준은 틀리지만 별로라는 분들의 입맛에 맞는 영화는 무엇일지 궁금하네요. 20년전에 봤지만 로빈 윌리엄스의 명연기와 영화의 감동은 앞으로도 영원하지 않을까? 마지막장면에서전율쫙~~~ 진짜 영화다운 영화. 이게 진짜 영화다 1점주는 애들...영화보고 평가해라~ 이런 씨발 이런 영화를 지금보다니, "Carpe Diem." 이제부터 나의 좌우명이다. 책상위에 일어서는 장면... 내인생 최고의 명장면... 이영화를 어떻게 한줄로 표현을 할수 있을까.. 꼭 보길 바란다. 이 영화가 명작인지 이제서야 알겠음. 잘 만들어진 영화임. 이정도면 최고가 되기에 충분하지 않은가? 이 사회는 돌이킬수 없을정도로 썩어있다........ 교훈,감동면에서 최고 ~ 영화사에 길이 남겠지? 정말 좋았어요 많은걸 배울 수 있었던거 같아요 ^^ 이 영화를 보면서 우리는 부끄러움을 느껴야한다 !! 다 좋은데 그래도 결국 학생들이 할 수 있었던건 아무것도 없었다는게 안타까워요 죽은 시인의 사회를 본 후에 나도 현재를 즐길 수 있게 되기를 죽기 전에 봐야할 영화 아이가 고등학생이 되면 보여주고 싶네요 진정한교육이란..감동적인영화네요추천받고본영화라...이영화괜찮았음'코러스'도추천 정말 좋은영화네요..이제서야 보다니.. 영화를 보고도 수학책을 펼쳐야만 하는 안타까운 현실 현실을 똑바로 직시하게 도와준만큼 감동적인 영화 진짜 마음속에 오래 남는 영화 전세계 어떠한 언어로도 이 영화의 위대함을 표현 할 수 없다. 직접 봐라 그럼 안다. 누가 이영화의 위대함을 말로 표현하겠는가? 직접보라. ... Thank you boys, thank you. 멋진 시와 대사들이 너무 많음 .. 결국엔 울었지만 화려한 연극은 계속되고 너또한 한편의 시가 된다는 것. 카르페디엠! 우리가 고민하는 이상과 현실사이의 괴리를 잘 표현한듯. 훌륭한 영화. 카르페디엠! 마지막 장면에서 순간 눈물이 날뻔 했네요~ 정말 좋은 영화네요 ^^ 한국에서 저러면 전교조 간첩 빨갱이 선생 소리 듣습니다. 나에게도 저런 선생님이 왔으면...끝에는 울것같았다... 내가 본영화중 최고의 명작 억눌린영혼의 마음을 흔드는 영화. 말이필요없다..마지막엔 눈물폭포..밀려오는감동.. 1년전에 봤지만 그 감동은 지금도 여전합니다. 원작보다 더 좋다.철학과 감동을 모두 가지는 완벽한 영화 오래전에 봤지만.. 영원한 감동.. 나의 캡틴은 누구였을까?? 정말 최고에요 국빠퀴들 전나 설쳐대네 국대평점좀 깎자. 지루하고 따분할 것이라고 생각했던 영화였다. But 그것은 나의 착각이었다. 오캡틴마이캡틴 엔딩에서 쩌는 감동.. 이 명작을 국가대표따위에 비교하는 잉여인생살이가 여기있네 오 캡틴 마이 캡틴 저두 전에 봐서 잘 기억은 안났는데.. 명대사들 보니까 기억나기 시작!ㅋㅋ 감동적^^ 뭐라 할말이 없다... 감동과 여운... 비록 이제 스무살이지만... 내 역사상 최고다 잘생겨따.......♥_♥ 재밌게 봤는데.....기억이 가물가물... 국가대포 알바가 평점을 망치고잇네~~ 이 영화에 감동과 여운을 빼면 뭐가 남을까..?? 오캡틴 마이캡틴... 최고의 영화 멋지다..국가대표랑은 비교가 안돼 카르페디엠 10점만점에10점 제목 보고 볼지말지 망설이는 분들은 함 봐보세요 영화보고 온몸에 소름끼쳐본건 처음 토드가 될 수 있을까 야이 쵸딩아. 국가대표만 짱이라고? ㅉㅉ 다른 댓글들 보니까 어이없네, butterzerg야 다른분들말씀처럼 마지막 장면은 정말 최고라고 생각합니다.. 말이 필요없는 훌륭한 영화다.. 당신에게 진정한 가르침과 배움의 의미를 선사할겁니다. 평점주려구로긴한건처음. 이영화에설마비추가있을까싶었는데..제겐최고의영화입니다ㅠ 교사의 길을 가는 이에게는 반드시 봐야할 여오하 oh captain .. my captain 조금 더 빨리 봤으면 좋았을텐데 하는 후회가 남네요..영화는 짱이에요 이내용이시사하는바가뭔지알겠으나..이것을2시간동안이나할필요가있을까생각한다.. 카르페디엠 오늘부터 실천이에요.. 오늘 본게 아쉬운 영화 카르페디엠-잊을수 없는 명대사... 캡틴!! 나를 울게 할 수밖에 없는 영화..ㅠ 너무 감동적이야ㅜㅜ 최고다...!!! 마이캡틴! 내 새로운 좌우명... 까르페 디엠 진짜 최고 몇번을봐도 눈물나는영화 깨어납시다. 여러분 꿈을 향해 전진 합시다. 할 수 있어요. 믿습니다. 지루한 학교생활에 붙잡혀 사는 대한민국 학생들이 봤으면 하는영화.. 카르페 디엠.. 내가 인생을 살아가는데 있어 내게 가장 큰 영향을 준 작품이 될 것임을 확신한다. 마지막에눈물났다...너무감동적인 영화 최고 영화를 보고 진정 무엇인가 머리속에 들어올것이다. 대박......인생에 교훈이 된 영화 카르페디엠... ! 마지막 씬 에서의 토드애더슨은 위대했다 하하 이런영화를 이제서야 보다니 말이안나오는군. 와와와~~ 캡틴 마이 캡틴! 카르페디엠... ! oh captain ..! oh my captain. 카르페디엠..! 10번은 돌려봐야 할듯. 카르페디엠! 카르페디엠.. 현재를 즐겨라... 이 말은 내일이 지나도 잊어버리고 싶지 않다 Carpe Diem~~!! '지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라' 극장에서 보면 감동적이였을꺼 같다.. 뭔가를 비판하는 영화 존네 좃타 너무 감동적 ㅠㅠ '지금 이 순간을 붙잡아라 =Carpe diem=Seize the day' 최고의 명작 말이 필요없는 영화... Oh captin My captin 정말 강추입니다... 오 캡틴 마이 캡틴 감동크리 진정한사회 20세기 최고의 명작 최고의 명작 패치 아담스와 동등한 감명과 훈훈함을 주는 영화 , 현재를 즐겨라 ! 다시 봐도 울컥 난 엔딩에서 울컥 Oh captain, My captain 마지막 장면 최고 시네마 천국과 함께 나의 최고의 명작! 느완다 같은친구 있었으면,, Seize the day! 감동적.. 멋진영화 카메론 같은 비겁자가 이 세상에 없길 바라며, 오 캡틴 나의 캡틴 정말 재밌네요 짱! 오 캡틴 나의 캡틴... 이거 마지막에 눈물 나올정도로 감동적입니다. 오 캡틴 마이 캡틴 .. 내 삶에 대해 한번 더 생각하게 만든 영화 .. 오 캡틴 마이 캡틴.... 멋진 영화였습니다 살아생전에 꼭한번 봐야할 영화 찢어라 당신의 생각하는 고정관념을 찢어버려라 악플러들이 뭐라해도 나에겐 최고다. 참다운 삶에 대해, 우리가 살아야될 삶을 127분에 담은 교과서 카메론 이마지막에 책상위로 안올라간게 흠이지만 그래도 우리들의공감이되는영화 카르페디엠.. 오 캡틴 마이 캡틴 가슴이 벅차고 눈물이 흘렀습니다. 고2 인데 이영화 꼭 한번 봐야합니다 말로 설명할수가없네요 일단보세요 캡틴.. 줴라드~ 다시 2010년도판으로 제작했으면하는바램 최고의명작, 그리구 지금 제 심정과 같은부분이 있어 더욱 공감되고 교훈을준 영화. 이런영화가9.26에그친다는게이상함...10점만점에10점을줘도아까운영화... 책으로 읽어도 완전good 영화도 물론 good!! 역시 명작이네요 이런명작을 지금보았네요 굉장하게 재밌네요ㅡ 굿 오 카르페디엠! 감명깊었습니다. 옛날이나 지금이나 교육문제는 사라지지 않는군요 오 캡틴 마이 캡틴 카르페 디엠 ! 많은 깨달음을 주는.. 보고 느끼는게 많았다... 오 캡틴 마이 캡틴 끝마무리가 약간 쫌 허무하긴한데 보고난후에도 머릿속에 맴돈다.. 나는 누완다가 되고 싶었다. 카르페디엠 정신으로 살꺼야 오캡틴 마이캡틴 그래서 우리학교 문학선생님이 책상 위로 올라가라하는것일까? 공부가 인생의 전부라는 개념을 가지고있는 사람에게 꼭 필요한영화 모든 교사직을 가진 분들과 부모님들이 보면 좋을듯한.. 소장용!! 책이나 영화나 둘 다 너무 재밌다는~~ 마지막장면이 감동적..carpe diem.. 평점 십점 주고 갑니다... 최초로 로그인 해서 평점 주고 가네요.. 정말 최고.. 교육과 인생의 참된 의미를 깨닫게 해주는 영화였습니다 선생님 너무 멋있네요^^ 카프페 디엠.. 오늘을 즐기세요 언제봐도 뭔가가 남는군요 학창 시절의 절절한 이야기... 뭔가 느껴지는것이 있지만 뭔가 어렵습니다 나이들어 다시봐야겠다는 생각이 듭니다 자신만의 답을 찾아가는 과정이 인생이 아닐까 되짚게되는 계기가 되다. 눈물바다 참..최고인듯; 영화보고 이렇게 운거처음..진짜 감동그자체 아.. 매번 볼떄마다, 눈물이 계속난다.... 볼 때마다 새로운 재미 우리나라 교수아닌 교사들이 철밥통.쓸모없는 놈이라 생각하는 나에게 정말명화 카르페디엠, 현재를 살아라! 학생들이 그리고 교육자들이 꼭 봐야할 영화. "정말 아름답지 않니?..." -앤더슨- 볼때 마다 느낌이 너무 다르다 중학생 고등학생 대학생 오랜만에 평점쓰네 -.- 영화 너무 멋있다 ㅠㅠ 카르페디엠.. 왜 지금에야 보게되었는지. 사범대 다니는 학생인데 많은걸 느꼈습니다 명화명화............. 25살이 되서야 이영화를 봤네요~  정말 좋은영화네요~! 정말 왠만해선 잘 안우는데 .... 눈물이 뚝뚝 ㅠㅠ Thank you Boys 살아 있지만 죽어있었다. 부끄럽다 참된자유 명화 정말 이렇게 울어본것은 처음이다. 대한민국 교육현실이 증오스러울뿐 더 늦기 전에 이 영화를 접하게 해준 하나님께 감사할뿐 !! 내가 키팅 선생님 같은 캡틴을 만났다면, 지금의 나는 지금의 내가 아닐텐데.. 아 마지막 장면 정말 최고다 지금봐도 충분히 좋은영화~ Carpe Diem. 최고.이제야 이걸 보다니... 오 캡틴 마이 캡틴... 카르페 디엠! 내안의 캡틴! 좋은영화 정말 내가 본 영화중에 최고. 보고나서 펑펑 울었다. 특히 마지막 모두 일어설때 오캡틴 마이캡틴 ... 오 캡틴 마이 캡틴 카르페디엠~ 진짜 말이 필요없는 최고의 영화... 학생들이 책상에 올라가 키팅선생을 위로해주었던 그 장면이 마음에 와닿았습니다. Carpe Diem! Boyz- Sizle The Day~ 어려서부터 이말을 가슴속에 깊이 가지고 있습니다 마지막만 감동 결고 잊을수 없는 한마디 "카르페 디움"과 "Oh captin my captin" 잊을수가 없는 명대사.. Oh Captain! My Captain! 최고의 영화. 역시 명작. Captain! my captain! 내인생의 다시는 못볼영화다....눈에는 습기가. 나의 가슴에는 끓는피가.. 역시 명작,, 역시 명작..! 이런 명작을 이제야 봤다는것이 부끄럽다 오 캡틴 마이 캡틴!!! 캡틴 마이 캡틴! 아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠㅠㅠ 보고 울었답니다...제 생에 최고의 영화에요...정말 좋은영화ㅠ^ㅠ... 말이 필요없다 그냥 최고다 정말 감동적이에요.. 정말 내 인생 최고의 영화중 하나가 되어버렸어요.. 진짜감동적~~~ 강추 눈물이나더라구요.. 최고.. 마지막 신...에서..정말 눈물이 나더군요...정말 사춘기시절..최고의영화였음... 미래 선생님으로서 큰 감동이네요 캡틴 마이 캡틴! 저런 선생님을 만났더라면..... 책을 읽고 봐서 그런지... 영화도 좋지만 책이 더 인상깊었지않나 싶네요. 최고의 영화다!!! 내가 좀 더 나이가 들어 누군가의 엄마가 되었을때 난 키팅처럼 할수있을까.. 내 사춘기시절 최고의 영화.. 카르페디엠을 온몸으로 실현한 또다른 주인공 누완다. 게일핸슨은 영원한 나의 히어로 캡틴~ 오 마이 캡틴 닐의 죽음이 우리에게 알리려한 메시지는 무엇일까? .. 메세지는 좋았으나...좀 지루하데...피곤할때 봐서그런가.. Oh captain, My captain 선생이 죽음으로 몰고갔다고걸 사실이 아니라고할수없다. 이영화 왜 이제봤지 너무멋진영화 오 캡틴 마이 캡틴! 감수성 예민한 애들을 부추긴건 사실이지.너무 과감한 선생이었다. 아... 가슴에서 끓어올라와 눈물이 흐른달까요. 아 슬프다 미치도록 가슴이 요동친다 카르페디엠 스승의 진정한 가르침 ! 우리나라 선생들도 좀 보고 배웠으면.... 모든 이들에게 보여주고 싶은 감동적인 영화.. 카르페디엠! 우리나라 선생에게 보여주고싶은 영화. 카르페디엠!당신은 벅차오르는 가슴으로 외칠것이다 Oh! Captain, My Captain.. 잊을 수 없는 영화네요. 전통 또는 사색 백문이불여일견 이걸 억지라고 생각하는 사람이 안쓰럽다... 움직일 마음도 남아있지 않은 10점줬다고 초딩이라 보지마라 몇몇의 현실주의자들이여 이 영화는 옛날 영화이긴 하지만 교훈점도 많고 정말 감동적인 영화이다 많은 것을 얻고 가는 영화네요. 명작! 꿈을 좆으려 해봐도 청소년에게 돌아오는건 상처뿐이다. 어른들이 짓밟아버리기에. 카르페디엠....잊지못할 단어가 되겠네요 앞으로 선생님이 될 사람으로서 너무 많은 생각을 하게끔 만드는 영화군요^^ carpe diem Good! 선생과 학생만 있는 요즘 시대....  진정한 스승과 제자를 꿈꾼다. 참된교육 ㅎ 감동.. 카르페 디엠.. 잊을수 없다.. 캡틴, 마이 캡틴 - 쏟아지는 눈물을 주체할 수 없더군요,, 소설로 보고 나중에 영화로 보는데 정말 최곱니다. 꼭 보셔야 합니다. 오 캡틴, 마이 캡틴! 감동적인영화 ...... 나의 인생관을 통째로 흔들어놓은 영화....최고의 명작 잊을수없는엔딩... 캡틴, 마이 캡틴.. 괜히 명작이 아니구나. 로빈윌리엄스좋다 패치아담스에 나왔을 때에도감동을 주시더니 이 영화에서도 감동을 명작이 괜히 명작이 아니다 오 선장님, 나의선장님... 우리가살고있는 지금이 바로 죽은시인의사회가 아닐지... 삶을즐기자. 나에게는 꿈을 지킬 만한 용기와 열정이 있는가.. 감동 그 자체 요즘 애들은 모를꺼야 20여년전 이영화를 본후 전율을느꼈던 영화..그 감동이 희석 될까봐 다시보지 못하고 오 캡틴 마이 캡틴!!!이영화를 찾아본 내가 참 기특하다. 기존질서와 다르게 행동하기를 실천히며 살아남는건 너무나 어렵다 Carpe Diem!! 카르페디엠  요근래 20년 동안 잊혀지지 않는 영화임에는 반박을 가하지 않겠네요 우리는 어째서 목적과 수단을 혼동하며 사는가. 감동적이고 많은걸 생각하게 해주는 한편의 명저서 지금까지 본영화중 최고였다.아마 이런영화는 또 없을 듯.. 별 점을 수억개 줄 수 있었다면 수억개를 주었을 텐데... 최고~ 감동 또 감동 카르페디엠=오늘을즐겨라! 집에 책도있어요 ㅎ 굉장히 슬프게 봤습니다 ㅠ 역대 영화 중 감동이 최고인 영화 내 인생 최고의 작품중 하나 로빈윌리엄스 좋습니다~~!!!! 말이 필요없어요. 현재 이사회 가 필요한 선생 카르페디엠~젊어서 노는거야!! 젊어서 도전하는거고 좋은말이지...흠.. 소중했던선생님께서.... 추천해주셨던...영화 ... 잊지못할영화... Carpe Diem!!! 인생의 정답. ^ㅡ^ 미지막 장면을 몇번이고 다시보았다...이 영화는 내 생의 최고의 영화이다. 영화가 끝난후 눈물이 흘렀다. 박수를 보내고 싶다. 오!! 선장님, 나의 선장님.. 키팅선생같은 분이 존재하기에 지금에 이 사회가 아슬아슬하게 서고 있는 것입니다. 오늘도 어딘가에서 키팅 선생 같은 사람들은 교육계에서 쫓겨나고 있겠지. ㅆ 정말 대작입니다 ㅠㅠ Oh captain, my captain ..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맞아 현재는즐겨야.. 카르페 디엠 ... 정말 최고엿어욤! ㅎㅎㅎ 최고임.. 재밌어요 카르페디엠..... 인생은 열정....!! 영화를 만드신 분께 감사해요~ 제목 그뜻을 이해할수없다 하지만 영화에 나온 그사람들의 마음을 이해할수 있었다. oh ~ 최고의 감동 최고의 영화 혹시 이영화가 지루할꺼같아 망설이시는분께 권합니다. 평생 잊지못하실겁니다 카르페디엠 카르페디엠. 다시 보고 싶은 그리고 꼭 만나고 싶은 키팅선생님 휴..... 이런 류의 영화가 가장 좋다. ^^ Oh captain, my captain. 굿 이상과 현실사이에서 갈등하는 닐의모습...날보는것같아 가슴아프다 오캡틴 마이 캠틴......................미루고 미뤄서 봤던 영화였다. 진작볼것을... 왜 이제서야 봤을까.. 좀 더 일찍 봤더라면 내 인생이 좀 더 달라지지 않았을까 질질 짤까봐 제대로 본적없는데..꼭 봐야겠다..안 보고 죽기엔 너무 아까운 영화인듯 15년만에 다시 보아도 라스트씬이 주는 감동은 여전하다. 저런 선생님을 만난다면 인생 최고의 행운일듯. 정말 내게 특별한영화 이런영화 최고다. 스승의 날 기념으로 다 같이 보았는데 ;; 이렇게 대단한 영화; 이런 선생님이 과연 존재할까.. 연속으로 5번 봤는데 그때마다 계속울었다....ㅠㅠ 근 20년만에 다시 본 영화.. 내인생에 최고의 영화다 한국에서 나올래야나올수가없는영화 내 마음을 다시한번 꿈틀거리게 한 영화. 감동 그 말로 감동이다. 내 생애 최고의 영화 마지막 장면을 어떻게 잊을까 .ㅜ, 진짜 "오 캡틴 마이 캡틴....." 최고의 라스트씬으로도 손색이 없음.. 정말 보고나서도 계속 가슴을 답답하게 여운을 주었던 영화.. 너무 그리운 영화... 누를수 밖에 없었다 오 캡틴 마이 캡틴.......!!! 그 한마디에 난 10점을 누른다 내게 정말 깨달음을 준 영화! 왜 이제서야 봤지...ㅠㅠ 최고!!! 현재 MB정권이 꼭 봐야할 영화 각박한세상... 오 캡틴 마의 캡틴~~~~전율이... 아놔 ㅠㅠ....진짜 왜 이런영화를 이제야 보게됬는지..ㅠ 20년이 지났는데도 어떻게 현 고등학생에게 공감이 될수가 있는지.. 정말.. 이 시대의 필요한 선생님 지루할줄알앗는데..울엇다 참된교육이란 무엇인지 가르쳐준 영화 휴머니즘의대가 로빈윌리암스 캡틴 oh captain my captain..... 캡틴마이 캔틴 ㅠㅠ 눈물난다... 참된 스승을 가진 이 소년들이 부럽네요 현실과 많이 다른 키팅선생님의 교육법이지만 영화를 보는 순간은 행복했다. 죽기 전에 이런 영화를 만난건 내 생의 큰 영광 보고 난 후 멍하다... 이것이 참된 현실이상이란 말인가 ? 굿 말이필요없음 영화를보고 운지 몇년 만인지 ㅠ 눈물이 뚝뚝 우리나라 모든 교육관련업자, 부모님들이 꼭 봤으면 하는영화... 진짜... 빠르게 변화하는 이 시대의 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 Bravo!  Bravo!   Wonderful! Bravo! 지금 공부속을 헤메는 고딩들을 보는거 같습니다..;; 감성과 이성을 자극하는 영화. 저도 그렇고 여러분도 마찬가지라고 생각이됩니다. 이영화는 인생을 다시 돌아보고 새로운 삶을 살아가게 할수있는 영화인거같다. 마음속에 스승을한번 되새겨봤다 단순히 즐기기만 하는 것이 아닌 것이다.. 청소년은 어른들의 꿈을 대신해 줄 존재이겠지만 결코 그들의 장난감이 아니다. 크게 와닿지 않았음.. 진정 최고다..로빈웰리엄스이기에 그 감동은 2배이다..브라보!! 아직도 눈물이 나온다 캡틴 오 나의 캡틴...영화 마지막 5분은 그냥 조오낸 우는 거다... 오 캡틴 마이 캡틴! 떨려서 그 날 잠을 이루지 못했다 오 카르페디엠 Carpe Diem, Seize the day, Make your Lives extraordinary. 하지만 방종은 조심해야 오.슬프다.현실이여. 지금 봐도 같은 감동을 주는 건.. 현실이 조금도 나아지지 못한 탓일까요?ㅠㅠ 슬퍼요 닥치고 오캡틴 마의 캡틴 명작중의 명작 지금 보면 이해가 안되는 주인공들.. 꼭 자살을 해야만 했을까? 명작이다 캡틴 오 마이 캡틴 오..감동이다; ㅋ 내 인생 최고의 영화 벌써 20번도 넘게 봤다. 아주 감동적인영화 볼때마다 눈물이 나는 감동작 아주 유익하고 재미있는영화 20년이 흐른 지금도 이 영화는 그때처럼 청소년들의 가슴을 적시는지.. 별 10개로 부족하다...우리의 교육의 길을 제대로 보여주는 최고의 영화! oh captain, my captain 감동 쵝오 oh captain, my captain 단지 편함에의 동경만은 아니었을 터, 자유롭고자하는 열광자들은 주인이며 시민인가 Dead poets society 학생신분으로 죽은 시인의 사회를 보길 잘했습니다... 진짜 ......... 재밌다.........헐.. 카르페디엠......오 캡틴 마이 캡틴 향수가 느껴지는 영화 내생에 최고의 영화 oh captain, my captain 그냥..최고라고 말할 수 밖에 없다.. 정말 내가 생각하는 최고의 영화.!! 청소년이라면 꼭 봐야 하는 영화 아니 이 세상 사람이라면 마땅히 볼수밖에 없는 영화 20년 뒤에 다시 봤는데도 여전한 감동.. 잔잔한 감동과 교훈...좋은영화다 최고의 영화라 해도 과언이 아님.. 캡틴 마이 캡틴... 마지막 장면을 잊지 못하겠어요...... 내 꿈은 얼마? 최고의 영화!!!!!!!!!! 10대는 영원하지 않아, Carpe Diem!!! 대한민국의 입시가 10대를 망친다 감명깊은 영화였습니다. 영화보단 책이 더 잘된것같지만, 영화에 마지막장면의 전율은 정말.. 사제의 정이란, 그리고 참교육이란..멋진 영화. Carpe Diem으로 이 영화는 10점 만점에 10점이다. 장난안치고 눈물난다 너무 감동적이다 오 캡틴 마이 캡틴....................!! 지금을 희망이라고 생각하게 만드는 내 인생최고의 영화!!!! 이제야 진정한영화를 본듯한기분~ 요즘에는저런선생없지 ㅋㅋㅋ 지금현재 저런선생님이 몇안돼는 현실이... 안타깝다 캡틴 마의 캡틴...... 우리에게도 필요한 선생님.. 부끄럽고 속상해졌지만 고마운 영화...생애 최고의 영화라고 단언할수 있다 내인생의 최고의영화 그저최고다.카르페디엠. 굿윌헌팅에 이은 최고의 선생님 로빈 윌리암스 당신은 오캡틴 마이캡틴 입니다.. 인생에 대해 자아에 대해 찾을 수 있게 된 영화. 왜 이제서야 본거지... 오 캡틴, 마이 캡틴! 참교육.. 감동의도가니 참교육이 획일화교육에 밀리는 안타까운 현실에 대한 보고서 어떤말도 이영화를 수식하기엔 부족하다. 대박 좋아 영화.. 어케 이렇게 만들수가 있을까. 이 영화의 감동은 수치로는 매길수없다. 최고다 볼때마다 눈물나 ㅜㅜㅜㅜ 정말..외국영화에 그닥 큰관심을 가지지않았지만 이영화는 최고의 영화다. 난 남자다..내가 영화를 보고 눈물을 흘린 유일한 영화다 정말최고, 찰리같은 학생도 너무 좋아 정말최고, 찰리같은 학생도 너무 좋아 끝장면 정말 좋았습니다. 오 캡틴 마이 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 소년들을 따라 자리를 박차고 올라가고 싶을 만큼 가슴이 벅차올랐습니다. 카르페디엠. 진정한 배움에 대해 알고싶다면, 진정한 인생에 대해 알고 싶다면..... 오 캡틴 마이 캡틴 정말 끝장면 얼굴이빨개질만큼 감명받았습니다눈물이나올정도.카르페디엠캡틴마이캡틴 책보고 본영화.. 책이 더 재밌답니다 ^^ 하지만 마지막장면은 좋더군요 진정한 가르침.....이런 교육은 절실하지만 정작 현실은;;; 감동이에여`ㅠㅜ 이런일을 겪을수 없어서 더 감동받는건가. 내가생각하는 선생님의 정의는 이게아닌데 스스로 규칙을 정하고 그것에 얽매이고 탈선을 꿈꾸는 게 인간이란 족속 아니던가. 선생들은 보아라 카르페디엠.. 이건 학생보다 선생들이 봐야될 필요성이 있다고 본다. 이 세상에서 가장 아름다운 영화.. 정말 오랜만에 영화보면서 실컷 울어봤습니다. 지루하다 이런사람은 그냥 코믹영화보시길 괜히 고전명작 골라서 보시지마시고 오 캡틴 마이 캡틴!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고네요! 카르페디엠!오캡틴마이캡틴! 중고등학생이 보면 괜찬겠네요..계몽영화라서개인적으론 명작이란 타이틀이 아깝군요. 정말 최고입니다. 많은 교훈을 얻네요... 이제 더이상 화려한 블록버스터만을 고집하진 않을래요 형용할 수 없는 감동. 최고의 작품. 형식적이고 딱딱한 국어선생은 보라 오 캡틴 마이 캡틴! 학생이지만 키팅 선생님 밑에서 배우고 싶다 전혀 시간이 아깝지 않은 영화 100번이라도 다시보고싶은 영화. 보고난 뒤에 여운이 정말 오래간다 내 인생에 길이 남을 영화.... 최고의 걸작 우리 인류가 한번씩은 꼭 봐야할 이시대 최고의 명작 교육자에 있어서 꼭 봐야 할 영화 내 청소년 시절 최고의 영화 난딱히감흥이없었다ㅠㅠ...아직어린건가.. 아까운 것이 없었다. 좀 허무한감이있긴했 는데 볼만했음 카르페디엠 사랑엔 국경이 없고, 감동엔 시차가 없다. crape diem 인생을 즐겨라. 세상을 살아가는 사람들이 한번쯤은 봐야할 영화. 카르페디엠, 내 인생의 최고의 명언이다 마지막장면은 일품. 작품상을 '드라이빙 미스 데이지'에 뺏긴게아쉽다 최고.. brilliant~! Seize the day~ ㅋ 15년전 영화가 이리도 와닿다니. good 굿 캡틴 오마이 캡틴 카르페 디엠! 시즈 더 데이! 최고의 영화다...말로 표현할 수 없는...현대 사회의 문제점을 잘 반영하고 있는... 당당히 말할수있다 내 생애 최고의 영화라고 굳. 내 인생에 엄청난 영향을 준 영화 가장 슬픈 건... 더이상 그들이 키팅 선생님의 수업을 들을 수 없었다는 것... 최고 대한민국 교육계가 봐야한다!! 세계의 모든 선생님들이 이렇다면 얼마나 좋을까요? 대한민국의 모든 선생님들이 이 영화를 기억해 줬으면 한다. 말이 필요없다 마지막 장면이 가슴에 와닿는 영화 존 키팅이 원하는 사회는 만들어지지 못했지만 그걸 이루어낼 사람들을 세워놓았다 아직 자기정체성과 가치관이 없는 학생들에게 인생의 의미를 성찰하게해주는 영화~ 오랜만에 울었다. 89년이면 이런소재가 진부하지 않았을 때였을 거다 키팅이 이상의 상징이라면, 닐은 이상을 꿈꾸다 현실의 부딪힌 청년 같았다. 매우 감동적이다 ㅠㅠ 학창시절에 저런 선생님이 안계셨다는게 아쉽 다른분들과 조금 다른시각으로 봤습니다.키팅 선생님도 100%로 다 잘한건 아닙니다 ^^ 키팅선생님같은 선생님이 되겠습니다..!! 내 느낌은 ...... … 감동... 인생에서의 교훈을 주는 영화이다... 최고의 작품중 하나! 평생을 두고 다시 볼 영화. 꼭 추천 하고싶다.. 오 캡틴 마이 캡틴 최고 내인생의 최고의 영화~~ 말이 필요없음................ 100점 괜찮은 드라마..지루할수도 있으나 볼만함 마지막 장면때 캡틴 오 마의 캡팁 이대사는 마음에든다 .. 근데 좀지루한듯 베스트오브베스트 최고의 명화. 지루하다는 분들 모르겠음;; 재밌는데.... 카메론 녀석은 쳐 죽여야됨ㅠ (스포)엠퍼러스 클럽보다는 낫지만 나에겐 그저그런 뻔한 이야기.자살은 충격적이었음 많은걸 깨닫게 되는 두시간 대작중에 정말 대작인 영화. 하루에 두번본 영화는 처음이다. Captain~ Oh~ my Captain 걍 좀 짱임 카르페 디엠.캡틴같은선생님을 만나고 싶어요. 눈물날까봐 참느라 죽는줄..내용이슬퍼서 눈물나는게 아니고 감동으로 눈물나긴 처음 oh my captain 책상 위로 올라서라. 현대의 교육에 대항한 과감한 계몽 영화.. 주제 표현만도 백점인데 재미와 감동까지.. O'o! Captain, my captain! 캡틴마이캡틴!마지막장면에서그동안쌓여왔던눈물이감동과함께한꺼번에펑펑터져나왔다! 눈물 나게 하는 영화. 내 젊음은 어떻게 흘러갔는가? 학교 레포트때문에 나이먹고 건 10년만에 다시보게 됐는데 여전히 감동적이내요 눈물이 나올정도로 감동이었다. 비현실적인부분은사실이나;;영화를인간과인간의소통으로써본다면이세상최고의영화 최최고 로빈 윌리엄스 선역 연기도 최고.............. 진짜 감동이다.. 인생은 이렇게 사는거임 내 인생의 나침반을 선사한 영화! Carpe Diem . Seize the day! 너무 재밌게 봤어요 너무 감동 적인 이야기다 공부하는 기계가 아니라 인간으로 대우를 해준 유일한 선생님... 감동했습니다. 날 울렸어.., 키팅 선생 같은 선생님을 한번이라도 만난다면 .. 늬미 존나 슬프자나 저런 선생님이 될수있을까, 되야만 한다 나 자신의 목소리를 찾기위해 승산없는 싸움에 도전할 기회를 주는 영화.. 주입식교육으로 메말라가는현실에 따뜻한인간애와 자유로운정신을 심어주는교사이야기 보는 내내 감동과 희열에 젖었습니다. 키팅 선생님 한마디 한마디가 가슴에꽂혔습니다 오 선장님 나의 선장님!! 닐 불쌍해요..ㅜ oh~ carpe diem ! 교훈적,계몽적인점에만 치중해서 다른 부분은 별로다.그리고 현실적으로 와닿지않는다 감동이란 이런것이구나....생각이 들게끔 하는작품이다 이 영화를 보며 우리나라의 교육현실도 느낄 수 있게하였다. 정말 감명깊게 본영화다 oh captain my captain. 부모의 헛된 바람과 입시형교육때문에 희생되는 선생과 제자의 모습을 잘 묘사한수작 오마이캡틴!에 눈시울이붉어지고 카르페디엠을 마음에새겨놓다. 책읽고 영화를 보면서...감상해야지 제맛이야.. 뻔한스토리의 영화의 침묵을 깬 최고의 영화! 굿이네요;;; 정말 몇 번을 보아도 질리지 않는 영화. 보면 볼수록 새롭게 다가오는 영화 환상이라도 좋다. 저런 선생님이 있다면! 카르페 디엠! 정말최고~ 정말..^^ 많은 사람들이 좋은 영화라고 하는데에는 다 이유가 있다. 교직에 온 것을 후회하지 않게한 영화 날 교직에 서게한 영화 내생애 최고의영화 짱~~~ 내가 본 최고의 영화 지금을 즐겨라 놓치지마라 Oh Captain ! My Captain ! 그 어느 말보다 강렬한.... oh captain, my captain 이건 완벽한영화임 어린시절봤던 최고의영화 마지막장면에 눈물흘렸던기억이나네요 아 정말 최고의 영화다............ 카르페디엠 그것을 가장 잘 그린 영화이다. 우리는 언제나 현재밖에 살지 못한다. 큰 사회의 문제를 한사람한테 다 떠버리는 사회 100점을 줄 수 있다면 100점을 주고픈 영화 4년전에 비디오로 10번 넘게 본.. 내 최고의 이영화~~ 지금에서야 남기다니.. 내인생의 최고의 영화 정말 감동적임........................ 오캡틴 ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ...진정한 교육의 의미에 대해서 알게 해준 영화, 감히 최고라 할 수 있는 영화 카르페 디엠. 우리중 몇명이나 그 깊은 소리를 듣고 따를까요? 24살에 알게된 명작 지금 이런 사회에 길들여졌나 이해가 도무지안가네 옛날 영화치곤 잘만든것 같은데.. 글쎄 이정도로 평점이 높을 만큼인지는..;; 정~~ 말 좋은 영화 봐도 봐도 끊이지 않는 감동. 보고 또 봐도 감동적인 영화.. 과연 명작이란 문학은 마음으로 느껴야한다는 교훈을 준 감동적인 영화^^ 두 말할 나위 없이 훌륭한 영화 키팅선생님의 대사들 자체가 다 .. 명언이었어요 ㅠㅠ 저런선생님만날수있음좋겠어요 인생에대한 지침서 100점만점 하지만 재미는 글쎄.. 로빈 윌리암스는 정말이지 이런분위기의 영화에 제격인 듯하다. 좋네요.. 그냥 한번 봐라 내가 사운드오브뮤직 다음으로 좋아하는 영화~카르페디엠~ 이 영화를 보지 않았다면 난 얼마나 비참한 삶을 살았을까. 저런 훌륭한 스승은 살아가며 절대 못잊겠죠..정말 재밌었음 국제중, 특목고에 열올리고있는 학부모들이 봐야 할 영화. 참담한 교육의 현실에 대해 반기를 드는 영화!!! 말이 필요 없다.. 엄지 손가락을 들 수 밖에 없는 영화! The best movie 말이 필요없는 영화 지금의 나를 다시한번 되돌아보게끔 만들어준 너무나 감사한 영화 특히 닐이 인상적^^ 좋아요! 쩔음ㅋㅋ 멋지다!!! 오랜만에 정말 멋지고 행복한 이야기가 가슴속에 세며들어왔네요.! 닐의 죽음이 잊혀지지 않아요. 참된 삶을 가르쳐주는 인생의 스승. 부럽습니다. 웰튼의 수제 사이에서 벌어지는 감동있는 이야기 재밌당 오랜만에 감동깊게 본 영화..마음속 깊은 여운을 남겨주는 영화.. 위대한 교육과 아름다운 명화는 시간이 지나도 빛이 바래지 않는다. 영화후. 현재를 즐기건 일상으로 돌아감을 떠나서, 의식하게 해주셔서 감사합니다. 키팅선생님 너무멋져+ _ + '진짜'인 가르침을 주는 오 캡틴! 마이 캡틴! 절대로 잊을 수 없는.... 와.. 정말 이거 보고 감동.. 그래서 책도 사서 보고있다는.... 말이필요없다 교훈적 내가 무지한걸까 .. 지루하게봤다.. 내용도 훌륭하고 참된교육을 일깨워주었지만 닐이 죽은부분 쫌이해가 가지않아요ㅠㅜ 성장영화를 넘어선 훌륭한 걸작. 우리 시대에도 꼭 보아야만 하는 영혼의 양식같은 영화. 갑명깊게봤습니다. 여기서 1,2점을 주는 놈들은 평점의 악이다 저런놈들은 영화를 볼줄모른다 마음속깊은곳에서울리는감동 최고다...... 진정으로 우러나온 눈물이 메마른 나의 눈과 마음을 적셔주었다. 지루한것이 문제가아니다. 사람이 살아가면서 진정으로 필요한 것을 가르쳐준다. 제가 뽑은 최고중의 최고 입니다 정말 마음에 드는 영화 입니다. 조금 울었지마능 ㅋㅋㅋ 창의적이고 진실된 교육에 대한 밑바탕이 되는 영화 같네요. 정말 마음에 와 닿고 가슴이 뭉클해져요ㅜㅜoh, captain. my captain. 죽은 시인의 사회... 딱맞는 제목이다 내 인생 최고의 영화... 감동감동 여운과 감동이 밀려오는 영화 . 눈물없이는 볼수 없는 영화 . 최고였습니다. 꼭 봐야하는 영화! .......최고다......캡틴 마이 캡틴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 보고 또봐도 감동적인영화 ..안본사람들은 빨리 보시는게 좋을듯~ SEIZE THE DAY! 카르페디엠. 가슴 따뜻해지는 느낌!!! 오캡틴, 마이 캡틴! 자기 자신이 하고 싶은 일을 할 때 비로소 카르페디엠이라 한다.. 마지막에 책상위에 올라서는 그감동은 잊혀지기 힘들것 같네요. 여운을 남기는 영화 oh captain my captain 마지막 S#에서의 전율... 몇번을 보아도 지워지지 않는다. 책을 읽었을 때처럼 영화를 보는 것도 가슴 벅찬 감동이었다. 이 영화 적극 추천함ㅋ 굿윌헌팅과 동반하는 명작영화 애정이과하다 너무나아낀다 짱 좋아요!!!!!!!!!!!캬컄캬캬캬 학수고대하며, 드디어 봤다. 샤인과 죽은시인의사회는 내 평생의 영화가 될것이다. 훈훈하네요 책을 통하여 내용을 알고있었지만 그래도 눈물이 났다. 이 영화를 강력하게 추천한다. 기대 엄청하고 봤지만 그래도 생애의 최고의 영화... 재미 있었어요^^ 키팅선생님이 우리학교에도 있었으면...하는 소망도 생겼구요ㅎㅎ Thank you. Boys. Thank you..그리고 울리는 파이프 소리. 선생이 아닌 스승이었던 그 기대가 너무 컸나? 생각보단 그닥... 내용이 좀 유치함. 영상은 정말 아름다웠음. 우리는 이영화에서 말하는 교훈 처럼 이상적은 교육제도가 있는 사회를 만들어야한다 oh captain my captain 요새 저렇게 억압받으면서 자라는 아이들이 있을까? 교육제도와 환경에 대한 문제는 보여주지만 답은 안보인다. 후에 아들 딸에게 꼭 만들어가는 인간이 되라며 보여주고 싶은 영화 우리들의 선장. 그는 지금 무엇을 하고 있을까.. 진짜;; 우리 사회한테 진정한 교육이 뭔지 가르쳐 주는 영화 와.. 정말 최고... 찌들게 주입식 공부만 강요하는 우리 사회에 필요한 영화... 눈물나요... 가장 먼저 변해야 할 곳은 학교라는 걸 또 한 번 일깨워 준 영화였습니다. 진정한 참 교육이 무엇인지 알게 해주는.. 중학생때 언니따라 멋도 모르고 본건데 보고나서 화장실가서 펑펑 울었던.. 최고! 말로 형용할 수 없을 정도로 위대한 영화. 선생님의 꿈을 갖게 해주었고, 그 꿈을 이룬 지금도 마음에 깊이 간직하고 있는 영화 말이필요없다. 영화가끝나자마자 자동으로 인터넷 검색하게되는영화 아침부터 울어버렸다ㅜ 정말 내 인생최고의 영화! 학교수행평가때문에 억지로보기시작했지만 가슴따뜻하고 찡해지는 좋은영화입니다. 로빈 윌리엄스... 정말 최고 지금 봐도 훌륭한 작품. 진정 좋은 영화는 시대를 초월해 공감되어진다. 소설을 읽고 영화로 봐봣는데 정말.....내 인생의 영화~~!! 최고의 영화.. O Captain my captain! 소름이 돋는다 중학교때봤음에도불구하고아직도다기억난다.교사가꿈이던나에게많은걸일깨워준영화. 이렇게 마음속에서 우러나면서 감동적인 영화는 이전에도 아니니 앞으로도 없을것이다 좋다 현대사회의 잘못된 교육을 비판하고, 이상적인 학교의 모습을 다만 영화한 것 뿐. 대학생이 되서 본 영화지만 한국사회의 현실과 비교가 되어 감동은 여전히 유효하다. 가슴이 불타오른다. 어금니를 꽉깨물고 눈을 부릅뜨고 세상에 대고 외치고 싶다. 가슴이 뜨거워진다.. 이건 명화가아니다 ,,, 인간이 만든 인류최고의 명화다 아들이 보고싶다 해서 같이보고젊은날꿈과 지금나를 돌아볼수있어  정말 좋았습니다. 내게도 이런 선생이 있었으면 좋겠다 명작 언제봐도 명작입니다. 이 영화 모르면 간첩... 강박적인 우리의 교육환경이 떠오르는 영화.. Oh captain, My captain.. 얽매이지말자.그리고 이 영화를 보고 느끼자.가슴속이 뜨거워진다. ... 최고다 내 생애 최고의 영화 정말멋진영화... 한번보면 여운이 2시간.. seize the day, boys 본지 오래 되었지만, 아직 그 장면들과 감동은 가슴속에 그대로 남아.... 주어진 현재를 즐겨라, 카르페 디엠!! 가슴이뜨겁다 이들처럼 멋진말로 형용할 수 없다는게 너무도 아쉽다. Oh captain, My captain..! 한국의 학생들이 불쌍하다.... 흔히 아는만큼 보인다고 하죠. 멋진영화 정말좋습니다!우리학교선생님이랑비슷하게생겻지만가치관이틀리네요.  캡틴마이캡틴! 정말 정말 좋다. 말로 표현할 수 없을 정도로... 가슴이 먹먹하다. 쪼메 어렵네요..ㅡㅡ 영화가 말하는게 뭐인지 제대로 파악했는지는 모르겠는데 감동이 와닿지가 않네 내주위엔 이런 선생님없다. 완전 재밌어요 이 영화 보고 완전울었어요!!!! 乃, 더이상할말없음 captain my captain 내게는 최고의 영화!!! 감동 그 자체!!!!!!! 정말 괜찮은 영화. 현재 내 삶이 힘들고 싫다면 꼭 보았음 하는 영화. 나에겐 어려운영화였다... 넘 재미있어요!!!! 괴인찬은 영화 영화보고 처음 울엇다.. 명작이다.. 꼭 봐야할 영화. 카르페 디엠!! 삶을 누리며 살라는 말이 정말 마음에 와 닿더군요.. 한번쯤 보고 깊게 생각할수 있게 만드는영화 와닿지 않았다. 삶의 나침반같은 영화 이런 영화가 만점이 아니라면 어떤 영화가 만점이란 말인가 십점짜리 여덟번째로 기립박수를 친 영화 오캡틴마캡틴.... 펑펑울었다 진짜..그 숱한 사랑영화보다 몇배는 아름답고 감동적인 무엇이 옳고 진정한 삶? 진짜최고!!! 카르페 디엠! 처음으로 공감되는 영화.... 10점짜리 영화 이 영화 안보고는 영화를 입에올릴자격도 가치도없다 아~~정말 감명 깊은 처음부분만 보고는 지루해서 안봤는데.. 지금에서야 봤는게 정말 후회되네요.. 단순한 교육제도 비판 영화가 아닌 삶의 지침서... 이영화를 안보고 최고를 논하지 말라 최고... 요즘 뜨는 액션영화보다 더 재밌는게 있다는 것을 알게 해준 영화이다. 감히 누가 이 영화를 평가하겠느냐 captain my captain 아직도 그장면이 눈이 아른거린다. 최고..... 왜 이제야 보았을까.. 청소년뿐만아니라모두들한번은꼭봐야할영화다.평점10점이안된다는게이상하다 청소년기꼭봐야할영화 captian my captian 할때 눈물이 나오더군요 .... 내인생 최고의 찬사를 보내드립니다 저능아코미디영화보며 잼있다는 것들은 이해못할만하다 이건 영화가 아니다.. 문학이다.. 카르페디엠~ 정말 시간이 아깝지 않은영화 아직도 왜그리 울었는지 모르겠네요. 메마른 감수성을 샘솟게하는 영화 왜사람들이이영화를추천하는지그이유를알것같다.정말펑펑울었다. 보면서 펑펑울었다는... 특히나 청소년들이 꼭 보면 좋을 영화 난 좀 지루했지만......명작임엔 틀림없다 청소년 권장 영화 공부에 짓눌린 나를 찾으라는 좋은 자아성장 영화!!!! 진지하게 도움이되는 영화를 보세요.(액션,공포 이런거만보지말고) 정말 감동스럽습니다. 최고!~ 1점주는할일없는인간들그만해라.영화중간중간에도 교훈을주는말이 오가는감동의영화임 정말 감명깊고 감동적인 영화! 교훈도많을뿐더러 재미있다! 잤다는사람은뭐임.... 피터위어감독, 정말 감동 인생에는 성공보다 더 중요한 것들이 있다는 것을 일깨워주는 영화. 이거 1점 주다니...나에겐 최고로 감명깊은 영화다 슬프거나 감동적이거나 웃겨서 그런게 아닌데.. 눈물이난다 이 영화를 보면서 잘수도 있군요. 획일적인 사고방식이 또하나 깨지네. ㅋ 이거 보고 잤다는 놈들은 초딩이냐? 진짜 감동적이다.... Carpe Diem!!! Carpe Diem, 당신은 오늘 최선을 다해 살고있는가 볼만함 감명깊게 본 영화 ^^ 이 영화를 본 지가 1년도 더 지났는데 아직도 기억이 납니다. 다소 지루한감이 있지만 .. 감동은 있네요 책으로 보고 기대 많이 했는뎅;; 기대했던것 보단 별루... 뇌가 있으면 재미있음. 카르페디엠... 문학은 정치, 경제보다 위대하다 멋지다..아. 이말만나온다 최고의영화 진짜 안보면 사람도아니다 꼭봐라 정말 엄청난 감동을 주는 영화입니다! 한마디한다면.... 최고의영화다. 많은 사람들이 왜 자신의 좌우명을 카르페디엠이라 하는 지 이제 알겟다 좋은 영화였어요. 멋져요. ...감동입니다 굿 이게 말할 수 없는 비밀보다 평점이 낮다는 건 이해할 수 없다.. 결말은아쉽지만 물결오듯 오는 감동 1점 준 사람은 영화를 감상할 줄 모르는 사람 마지막에는 감동이있지만 중간에 지루함;;; 예전에는 이해하지 못했는데...다시보니..아... 10년만 일찍 봤더라면... 학생들이 꼭 한번쯤은 봐야될 영화. 정말 볼만한 영화 정말 영화보고나서 많은것을 생각해보게 해준 좋은 영화입니다 정말 많은 것을 깨닫게 해주는, 우리를 반성케하는 영화!!! 다시봐도 정말.. 잔잔한 감동과 교훈.. 말이필요없다,ㅎㅎ 정말 최고다!!!!! 가슴이벅차오른다..  카르페디엠....^^ 단순히 명작수준을 넘어 삶에 의미를 줄수있는 보석같은 영화.. 최고!! 시. 그리고 낭만. 인생 최고의영화......엉엉엉너무감동이에요ㅜㅜ마지막장면에서소리내서울어버렸습니다 굿잡! 세상을 보는 관점을 1도만 바꿔도 세상은 달라진다. 죽은 시인이란 뭘까.... 아..감동이..ㅠㅠ 눈물이 찔금 내 생에 최고의 영화!! 카르페디엠! Oh captin my captin! 초등학교 4학년때 보고나서 현재 고3 까지의 최고의 영화!! 말이 필요없는... 내 인생 최고의 영화, 지금까지, 그리고 앞으로도 평생....... 감동... 감동입니다. 오 캡틴, 나의 캡틴 마지막 부분,,,,,, 으아~정말 감동이다.. ㅜ_ㅜ내인생에다시는없을최고의영화ㅜ_ㅜ 별이 더 많았으면 줄수있는별이 더 많았으면 좋겠습니다. 별 10개로는 모자랄것 같다. 스승의날.. 꼭 봐야하는 영화 정말 감동적이고 마음 속 깊이 남는 영화! '너 또한 한 편의 시가 된다는 것.' ..정말최고다이런게명작! 정말좋은영화였어요특히제자들의입장에서생각해주는키팅선생님은정말대단한선생님였죠 벌써 5번이나 돌려봤다. 볼때마다 눈물난다! 왜 닐이 죽어야만 했지???? 너무 감동적이었어요, 이런 걸 여태 못보고 있었다니.. 아주 감동적이고 아주 추천할 만한 책이다 정말 감명깊었다. 최강  임,,, 정말 감동적인고 슬픈영화였어요....... 정말최고,,눈물나고 가슴속에 막힌 무언가가 뚤린듯한 느낌, 그 자체가 감동 이 영화야말로 최고의 명작 카르페 디엠.. 절대로 잊을 수 없는 마지막 장면.. 2년에 걸쳐서 봣네..ㅠ 말로 표현할수 없는 감동이 가슴속에서 밀려오는.. 내가 태어나기도 전에 나온 영화였군...... 대공감. 하지만 주변 상황에 따라 평판이 극과 극이 나올 영화. 각본가 톰슐만의 학창시절때 실제 있었던 일을 영화로 만든건데 쓰레기라뇨~ 이런영화를 늦게 보다니....my captain.........그나저나 2MB좀 어떻게해봐요..아우 내가 저런 부모가 될까봐 걱정된다. 현실과 이상의 괴리. 영원히 풀지 못할 숙제. 학교에서 봤는데 정말 감명적 이었어요.. Oh~ Captain! My Captain!! 마지막 장면에서 울뻔햇다.. 10점이 아깝지 않은 그런 영화 Carpe diem 오 캡틴, 마이 캡틴.. 최고의 마지막이었다. 쩐다 백점영화 학교에서 명작이라고 보여줬던 영화! 나의 선장이여 정말 감동적인 영화다~카르페디엠 최고의 엔딩 최고의 영화 감자칩먹는면서 감상하던 영화 죽시사 1등 만들기.. Oh, captain, My captain! 말할수없는비밀이 9.2라면 이건 15.2는 되야할듯. 명작..말이  필요없음..그냥 일단 보삼 ;; 말이필요없다 . 굿 !! 우연찮게 명강의 하나 듣고나온 것처럼 황홀한 기분. 내 인생에 저런 선생님이 있었다면... Captain, oh my captain! 신념 ! 명작은 명작이라 불리는 이유가 있다。 충고하건대 처음 본다면 큰 화면으로 보라. 평생에 한번 느낄 감동이다. 한국의 학생이었기 때문에 10점. so good 마지막감동과 여운은 영원히 기억될 명작! 너무 순수하고 어른들이라면 예전 순수했던 때를 떠올리며 다시 보고 싶은 영화입니다 로빈 윌리엄스. 까르페 디움 한번쯤 꼭 기회가된다면 봐야할 명화.. 감사합니다 오 캡틴 마이 캡틴! Oh captain My captain..! 보고나서는 좋은영화엿는데 세월이 흘러도 계속생각나는영화 수많가지의 말보다 한방울이 눈물이 더 경제적이지 않은가  ...이시간 너무 행복하다 10점도 모자라는...다시봐도 감동이 밀려오는 영화 "Oh captain My captain" , "카르페 디엠" 정말 평생을 잊을수 없는 명대사.. 이러니 역시 에단호크를 사랑할 수 밖에. 엔딩에서 나도 모르게 눈물이 흘러나왔다..난 이런 영화를 찾고있었다고.!!! 에단호크의 순수한 모습 전율...죽여줍니다... 내 인생 최고의 영화 마지막 oh captain my captain에서 전율이 쫙일더라... 다 알고 봤는데도... 최고! 진짜최고다눈물나게감동적인영화 내인생의카르페디엠 oh captain my captain 신기 고등학생으로서 느낀것이 많은 영화 멋진 지금 뉴스에 뜨는 교육제도들과 방금 영화를 본 고등학생으로써의 나의 느낌 'Dead Poets Society'. 눈물나게 그리운 느낌으로 남아있는 수작.  정말 최고! 드라마,청소년 장르의 개척 진짜 감동적인 영화! 가슴 찡한 영화 최고의 영화! carpe diem그리고 Oh captain, my captain 뭐랄까... 영화가 끝나고나서야 이 영화가 명화임을 깨닫게 되었다 정말 우리나라 학생들이 보면 좋을 영화,, 왠지 20년전 미국이지만 우리나라같다,, 오.. 캡틴 마이 캡틴 정말 최고다 최고.. 최고!!! 오 캡틴 , 마이 캡틴 지금 까지 본 영화중에 최고의 영화. 기회가 된다면 원작인 책을 꼭 구입하고싶다 마지막 장면.. 오 캡틴, 마이 캡틴에서 완전 눈물 콧물 폭발 너무 감동적이 었어요. 오 나의 캡틴................... 보는 내내 우리나라의 현실과 비교하게된다.. 우리나라에 딱맞는 영화인듯 닥치고 보면 되는거야^^ carpediem 책으로도읽어보세요책이 원작임 우리나라의 특목고에 비유하면 딱 맞네. 의지보다 강압 오 캡틴 마이 캡틴..전율.. 최고의 영화 오늘 학교에서 선생님 께서 보여주셨는데(참고로 6학년) 엄청나게 울었다 내인생관을 바꿔논영화 저런 선생님 만나고 싶다...... 저런 선생님.. 만날수있을까 ? 정말 감동적이면서좋은 인상 남겨주는영화.. 중고등학생들도 보기 조은거같아요 carpediem 카르페디엠. 현재를 즐겨라. 진정한 가르침. 진정한 교사. 카르페디엠. 이것이 진정한 교사의 상이 아닐까 말이 안나온다 재밌당.. 프리윌리다음으로 이영화가 쵝오 oh, captain my captain.. 카르페 디엠~ 내 10대를 함께했던 영화 내가 아들이었을 때 보았고, 지금은 아버지가 되어서 보았다. 정말 교훈적인 영화 이영화를 점수로 평가할수 있을까? 주입식, 꿈없는 교육의 현실을 보여주는 영화! 이런걸 어렸을때 봤어야 하는건데.. 카르페디엠...최고의 명대사 난 그런 교사를 꿈꾼다 울고 들어왔다.캡틴...오 마이 캡틴...  왜 이제서야 봤을까. 학생들은 꼭 보라 마지막에 날 울린 감동의 영화 Oh! captian, my captain 마지막 장면... 눈물흘렸다.. 완전 감동임니다 ! 참된 교육은 이런 것이다. 교육이란 무엇인지..삶이란 무엇인지...다시 생각하게 해주는 영화 굉장 합니다~!감동이 훈훈 하군요... 영화를 다보고 난 새벽 2시에 평점 10점을 주고싶어서 인터넷을 키게 한 영화. 최고! 개봉한지 20년된 영화가 아직까지 사랑받는 이유. 굿.! 이해못하는 놈들은 바보다!~ 시즈더데이! 근원적인 교훈이지만 절대 진부하지 않은 이 감동 그냥 제미있고 웃긴영화는아니지만 의미있는영화같음!?  ㅠ.ㅠ  말이이상하네;;; 로빈윌리암스 나오는 영화는 다 좋아^^; goooooooooooooooooooooooooooooood 최고의 영화..! 나에게 지표가 될 영화..! 나의 청춘을 완성시켜준 영화 굿윌헌팅 사운드오브 뮤직과 견줄수 있는 최고의 영화 억압됬던 자신들의 자아를 찾아가는 과정을 충실하게 나타내주고 있다. 카르페 디엠!! 진짜 마지막 오 캡틴 마이 캡틴 할때 온몸에 전율이 진짜 최고의영화 오.. 캡틴 마이 캡틴 지금까지 수 없이 많은 영화를 보고 웃고 울고 깨달았지만 이 영화는 성찬이였다. 키팅선생의 차별화된 교육은 얼어붙은 아이들에게 감정을 심어줬다. 좋은 영화. 근데 2.11-12일에 1점으로 도배한 사람, 글씨체가 동일인 같은데? 책을읽고봐서그런가..그래도 영화는 좋았음! 90년영화에 10대투표일이 51프로라..,단연코1등인영화. 90년이후 출생자들이 1점을 주는구나... make your lives extraordinary 너무나 감동적이고 남여노소 누구나를 위한 영화 너무 오래됨 ... oh captain, my captain!! 책도 영화도 감동 그자체... oh captain, my captain&lt-요즘 재미들림 아..마지막에 울어버렸다.ㅠ 대단한 영화임에 틀림없다 인생에 대해 한번더 고민하게 만드는 벅차오르는 눈물 그리고 깨달음. 에단의 시낭송이 가장 감명깊었다 과연 이런 시대가 올 수 있을것인지.. 현재를 즐겨라.. 10대 들이여! 자리보다 학생을 지키는 선생님 그것이 힘든것을 알기에 감동적 휴 ,, 보고또보고다시보게되는영화 카르페 디엠~!  현재를 즐겨라~ㅎ 정말 감명깊은 영화 일단 보라! 인생을 돌아보게 할 영화다 내나이 20살 먼훗날 자식을 낳는다면 보여주고싶다 캡틴 마이 캡틴... 정말 감명 깊었습니다.. 감명 깊엇다 특히 마지막 오~~ 캡틴 , 마이 캡틴 ~ 좋다 멋진 영화 잘 봤습니다 ^^. 현실과 이상의 괴리는 너무나 큰 것.. 감동!!! 꿈과 이상없는 인생은 속물이나 다를바 없다. 덧없는 인생 꿈을 위해 살란다. 어렸을땐 보고도 외면했던 영화인데. 머리가 커질수록 와닫는구나. 하루하루를 현재의 나를 보며 살아가라~ 학부모들이 꼭 봐주셨으면 하는 영화. 뭔가 좀 아쉬워요.. 학창시절때 이 영화를 못봤던게 너무 아쉽다 저희학교에는 이런분 안계시나요?? 진짜 펑펑울었네ㅠㅠ 철학적이고 감동적이다♡ 카르페 디엠, 하루 하루는 값지고 귀중한 것 제생에 최고의영화입니다.. 이런 스승이 세상에 반만 있어도 뉴스에 학교문제 어쩌구는 나오지 않을 것 같다. 볼때마다 전율이 흐른다. 최고의 영화 잼있고 인상깊음 Captain, Oh my Captain! Must watch this movie that we call "the best"! CarpeDiem to woo woman 이라는 대사가 인상갚었다. 소설을 옮긴건데 글쎄.. 소설이 더 나은것 같다 스승과 제자의 모습이 보기좋은 영화 참교육을 보여준다는? 조큼지루햇지만 좋앗음^^ 최고다. 꿈을 이루기에 너무 힘든 현실..... 공감간다.......오캡틴마이캡틴....T_T 시간이 흐름에 따라 감회가 색다르지만 결코 퇴색되는 법 없는. 청소년들은 꼭 봐야할.. 영화! 오~ 마이 캡틴! 삶의 이유,목적 없는 사람들에게 추천하고 싶은 영화 뭔가 뜨거운것이 확 올라오는 최고의감동... 뻔한 말이지만 학생이라면 꼭 한번씩 봐야할 영화다 꿈을이루고 싶은 학생과 학생을 생각하는 선생님...but 현실은 너무나도 가혹했다. best 오 캐틴 나의 캡틴 이보다 더 감동적인영화는 본적이..없음.. good 인생 어려운일에자절하지 않게해주는 영화 로그인 처음해봤다.. 현 고3, 많은것을 생각하게 해준 영화 자살은 이해가 안 되지만 Carpe Diem!과 Oh! Captain, My Captain등 대사는 인상적. 진정한 이시대의 명작.... 명작중에명작 이런게 바로 진정한 명작이다 감동~!!! 진정한 명작 최고다 선생님의 가르침으로 자신의 꿈에 대해 확신을 가지자. 카르페디엠_많은생각을하게하는 Oh captain, my captain! 모두에게 추천하지만 10대들은 꼭 봐야할 영화~ 명작이지모 정말 이영화는 우리나라정서에 더욱맞을듯 ㅎㅎ 불후의 명작...카르페디엠~ 젊은이의 가슴에 뭔가 강렬한 메시지를 심어주는..SEIZE THE DAY! 10대20대.. 볼때마다 틀리다.. 죽을때까지봐야할 인생교과서 카르페디엠.... 이 자유 속에서 내가 현재 잡고있는건 마우스뿐이란 말인가 오이런~! 오 선장님 나의 선장님 내 인생의 최고의 영화 4번 봤다 단점은 이거보면 공부하기 싫다 아직 보지 못한 사람들, 그들의 열정이 식기 전에 이 영화를 봤으면 하는 바람이다. Oh captain,my captain 카르페 디엠!! 오 캡틴 마이 캡틴!! 고교시절이 생각났다.그리고 현재의 나를 바라본다ㅡ내 마음을 울렸다. 최고다 더이상의 말이 필요 없다. 카르페디엠.정말 최고의영화 아 감동 너무 늦게 본건 아닌지 이미 때를 지났나?? 제발 아니길............... 무슨말이필요한가 현실을 즐겨라!!! 카르페디엠!!! 과거도 불확실한 미래도 아닌 현재를 즐기는 것이 성공한 삶일 수도.. 현재를 즐겨라? vs 현실을 직시해라. 이런과제만을 남겨놨지만. 역시 후자다. 이 사회에 반드시 필요한 영화 우리나라의교육현실과딱드러맞는다. 감동이다 재밌음 책으로도 봤고 내인생의 전환점을 선물한 영화!! 초반엔 지루했으나 마지막은 최고의 감동 조금은 슬픈... 하지만 너무나도 아름다운영화 마지막 엔딩 장면이 너무너무 인상적이라는 ㅠㅜㅠㅜ 10대때 이영화를 보게된게 정말 행운입니다 굿! 캡틴...마이캡틴!!! 최고입니다!! 재밌을 듯해요! 최고! 마지막 장면이 영원히 기억될듯...캡틴 마이 캡틴!! 재밌어 인생을 즐기고 싶어. 나도 나이가 든걸까? 이 영화의 내용이 한없이 비현실적인것으로만 느껴지는것은 carpe diem, seize the day. 항상 명심, 또 명심. 카르페 디엠.내 생애 최고로 감동적인 영화. 오캡틴.마이캡틴. 이런말을해드리싶은선생님이많아지길. 한국에 꼭 필료한 영화같네요 정말 감동적입니다 감동.. 카르페디엠! 진정한 교육이 무엇인가를 알수있어서 좋았다. 최고최고 카르페디엠! 자작시 낭송 장면에서 온 몸에 전율을 느끼게 한 영화..마지막은 정말 감동적.. 카르페 디엠, 현재를 즐겨라!  내생에 최고의 영화.! BEST!! 이런 영화를 볼 수 있다는게 정말 감사하다... 너무 멋있게 만들어놓은 영화속 세상에 내 현실이 비교되어 초라하게 만드는 영화 Seize the Day! 마지막 장면은 정말 영화사에 길이남을 명장면이라 생각한다.. oh, captain. My captain. 최고의영화!!대사 하나하나가 다 명언이다. 좋은영화 많이봤다고 생각했다. 그러나 이 영화를 보고 생각이 잘못된것을 알았다. 괜찮았어 괜찮은 수작      자살하는 전개는 이상했다. 계속 봐도 질리지 않아요 ㅠㅠ..!! 카르페 디엠. 그대여 '현재를 살아라'! 내인생 정말 최고의 영화이고 ㅋ 1점준 사람 은 아무 개념이없는거 사실 별거없는 청소년 영화다...하지만 마지막 신에서의 카리스마는 역사에 남았다 ㅎ 학생때보고 또 보고 또봐도 감동 감동 그차체.. ㅠㅠ 낼 당장 빌려봐야쥐~ 교훈적이나 뻔한 내용 우리나라 교육정책 때문에 고심하는 분들께.... 바칩니다 분명히 재미있는 영화는 아니지만 청소년기 현실적응에 도움이 될 수도 있는 영화. 몇번을 다시봐도 그 감동이 여전한 죽은 시인의 사회,, 몇 번을 다시봐도 그 감동이 여전한 영화 Carpe Diem! 고마운 영화 한마디만.... 오 캡틴 마이 캡틴 내 삶을 아~~~~주 잠시 멈춰놓고.,깊은 사색에 잠기다.. 1점? 솔직한 평가? 반항은 다른데서 했으면.. not daring, it's s2pid^^ - Mr Kitting 그냥한마디..카르페디엠~~~!! 생각을 많이 하게 해주는 영화.. 정말 말이 필요없는 감동의 명작. 캡틴 마이 캡틴.. 와 마지막에 정말 울었다 최고다정말 감동 교육부 장관이 보아야 할 영화.. 특히 .. 한국의 교육부 장관.. 참 교육이란 무엇인가? 설령 그걸 안다고 해도 과연 바꿀수 있을까? 키팅! 너무나 근본적인 메세지를 전해주는 영화. 영화의 지루함을 떠나 100% 소장용 처음으로 눈물흘린 영화 나 세인트앤드류 이학교 갈거다 정말.. 인생의 반환점이 되는 영화 .. 카르페디엠! 한 사람의 인생을 바꿀수 있는 영화 ! 책과 영화 모두 감동적인 영화 우리 교육의 자화상이 아닌가 한번 생각해보게 했다.... 그래 10점을 주면 교양있는 사람이 되겠지.. 난 별로다 진짜 마지막에 눈물 흘린적은 처음인듯 흐믓하다. 이영화를 만들어준 감독에게 감사하다 마지막 장면에서 숨이 멎으면서 나도 모르게 눈물이 벅차올랐다 오 캡틴 마이캡틴.. 카르페 디엠!!!!!! 걸작 정말 감동적이다 굿 별기대없이 봤는데 마지막에 진짜 감동이다.. 오 나의 선장님  오 나의 선장님 ......        강추 학교에서 책으로 읽었는데 영화도 재미있을 것 같아요 카르페디엠!! Oh Captain, My Captain 정말 감동적인 한구절. 말로 표현하지 못할정도로 감동적인 영화! 감동!!카르페디엠. 역시 명작,생각많게하는 영화, 슬펐음 닐.. 조금만 더 용기를 냈어야지... ㅠㅠ 오,.나의선장님...// 뒷스토리가 더있었으면좋겠다..최고의영화! 뻔한 스토리지만.. 이작품이 원조가 아닐까 대작은 아니지만 잔잔한감동... 현재를즐겨라!seize the day!맞나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미백배 감동백배 oh, captain my captain 캬~~~ 진짜 마지막에서 눈물이 철철 넘친다 마지막의 그짜릿한 한마디와 감동으로 이영화의 모든것을 말한다 최고~ 내 인생을 바궈 버렸다. oh, captain my captain! 학생이라면 무조건 봐야하는 영화 왜 이런 영화가 요즘은 안 나올까 마지막 장면 완전감동 이건 감히 최고다........ 카르페디엠 나의 감성의 시대를 열어준 영화다 captain, oh my captain!!.. 참된가르침의댓가는무엇이었나 영화의 베이스. 흐르는 강물처럼과 함께 명작고전! 굿 oh, captain my captain! 정말 감동적이네요... 카르페 디엠에서 많은 교훈을;;ㅋㅋ 감동 그자체 현실 교육계를 맹렬히비판 감동적이다.. 내눈을 적신 정말 멋있는영화!! 최고다!! 정말 최고의 감동 교훈 인생 현대 사회를 살아가는 우리에게 진한 깨달음을 주는 영화 좋다. 최고다 oh, captain my captain! 로빈 윌리암스 에단호크 굿~ 젊은이들 특히 스트레스받는 학생들은 꼭 보길 바랍니다. 당신이 어리다면 이 영화를 보고 인생을 생각하라 학생이라면 꼭봐야 한다 ~학생여러분 추천. 어렸을때 보다 잤다는 우리 교육계도 이렇게 되어야 하지 않을까? 훌륭한 영화임에는 의문의 여지가 없으나 그 드높은 명성의 비하면 조금 떨어진달까? carpe diem 학교선생님 추천으로 보게되었는데 너무나 감동적인 영화입니다. 마지막 장면에서 좀 울었어요... ㅠㅠ 감동적입니다 Oh captain my captain. 이영화 정말 사랑해 ㅜㅜ 25살에 본 영화. 더 일찍 봤어야 했다. 아...오늘봤는데...정말 감동적이다/ 아직 못보신분들은 꼭 보시길 오 캡틴 마이 캡틴 감동 이말 밖에는.... Oh! captain my captain. 마지막 장면에서 정말 엄청 울었다 ㅜㅜ 당연히 10점!!! 우리는 본질적인심미안을 보지못하는,우리는 모두 소인배였다ㅜㅜ 너무 늦게 본건 아닐까? 하는 생각이 든 영화. 높은 평점엔 이유가 있다 내용과 연기는 최고. 그런데 너무나 감동적이게 끝나버린 결말이 좀 허무하달까 이영화 진짜 추천입니다. 누완다멋있어요~~!! 정말.....가슴이 찡.. 울린다~ 닐 처럼 꿈을 위해 살아가고 싶다.....지금을 즐겨라!!!!!. 두려워 하는 것이 무엇인가! 그냥 보고 판단하세요 Carpe Diem carpe diem 감동의 영화. Oh Captain, My Captain! oh captain, my captain 말이 필요없다 오래된영화..그리고...앞으로의 영화..꼭보세요..^^ 보면 안다... 마지막 부분 정말 이렇게 감동적인영화는 처음... 결국 죽은시인이 될 수밖에 없는 사회... 이것이 참된 교육이다! 더 못준다는게 아쉽다. 책으로도봤지만.. 영화두역시감동인걸??? 교사들에게 필요한 영화 captain, my captain. 더이상의 말이 필요한가? 캡틴 오 마이 캡틴  교사를 준비하시는 분이라면 꼭 봐야되는영화 최고의 영화. 내가 예비고3인 내게.... 학생, 부모님, 선생님 모두가 한번은 봐야 하는 영화!! ..뭐라고 해야되지 우리가배우는 '문학'이라는 의미를 다시금 생각해보고 감동적인영화. oh captain my captain 최고의 마지막장면 최고의 영화! 잔잔한 감동이 아니라 진한 감동! 미스터키딩의 사상과 철학을 존경한다. 최고의 작품이란 수식어가 어울리는 영화. Good!!! 오마이 켑틴~ 에서 느껴지는 전율... 굿 캡틴 오 마이 캡틴. 단 한번이라도 이런 선생님을 만날 수 있다면... 10점 만점에 10점을 더 보태고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적인영화 ㅠㅠ 보구 울었던. 고3까지 이런샘은 없었다 정말 몇 번을 봐도 감동적이네요. 특히 마지막 모두 책상위로 올라가는 장면이 ㅠㅠ 카르페디엠 10점이 아까운영화 아직도 온몸에 전율이....오 캡틴 마이 캡틴.. 아우..정말..감동 그자체..마지막장면 꼭 보세요; 정말 너무너무 좋은영화 오 캡틴 마이 캡틴! 토드가 눈속에서 페~~리!! 이장면이젤기억에남네요ㅋㅋ 우리주변엔적어도내주변엔이런샘없었다.지금의 샘 초보들아 이거봐라 마지막 장면에서 ..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ captin my captin ... 오오.....나의선장... 최고의 영화.. 카르페디엠... 어 캡틴 마 캡틴... 카르페디엠, 마지막장면......... 명작.................. 아직까지도 이 작품을 뛰어넘지는 못했다고 본다 학교 선생님께서 보여주셨는데 마지막 장면에서 울컥했다. 보는이를 변화시킬수있는영화 강요받기 보단, 현재를 즐겨라. 카르페디엠 선생님의 존재란 이런 것일까? 정말최고의영화다... 선생님의 꿈을 같게 됬다... 최고...정말..최고.. 진짜최고의영화다 끝까지 다 못 봤 다 마지막엔 나도 모르게 가슴이 뜨거워 졌습니다. 정말 몇장면은 계속 돌려봤습니다 훌륭한 작품입니다 정말 내인생최고의 영화! 아직10대라서좋은영화를많이보지못했는데 이런나에게 있어 이영화는 최고였다 재미있었음 좋다 학교에서 보고 울었어요ㅠ 생각했던것 처럼 재미있진 않네요... 중간에 약간 허무하달까나... 마지막장면에 눈물이 왈칵 쏟아진.. 그런 최고의 영화..! 이상과 현실, 존재와 비존재 좋은 영화였어요 감동적이고 끝에 눈물이 났습니다 블랙홀이잖아!! 영화를볼줄모른다는소릴듣는나에게도깊은감명이었다.최고! 멋져요! 최고다 안보신분들은 빨리보세요 한 번이라도 나에게 이런 스승이 있었다면. 모두가 바라는 스승님.. 말이 필요할까.. 말이필요없다... 그냥 볼만 했다.. 진짜 꼭봐야함ㅠㅠ최고! 내가 본 최고의 영화. 어떤 영화인가해서 봤는데 재미있는 영화네요... 왜 이제야 보게 된걸까... 카르페디엠..마지막장면이 기억에 남는다. 오 캡틴 마이 캡틴 카르페디엠 나 너 그리고 우리에게하는 이야기 ccmc가 추천하는 죽은시인의 사회는 선생님과 급우들간의 끈끈한 우정이야기★★★ 교육현실을 풍자한 영화 ...  최고다 예비고 인뎅 다른분들과 달리 10점정도의 감동은. .. 정말 보시고 후회않하실겁니다. 너무감동적이고 저도 이런선생님만나뵙고싶네요 내 평생 최고의 영화다. 오 캡틴 마이 캡틴...나에겐 왜 이런 선생님이 업었을까... 청소년은 성인이 되기 전에 반드시 보길!!마지막 장면은 대단한 감동이다. 감정의 양면을 다 자아내게 했던 영화 이만한 감동이 또있을까..? 현실과 이상 사이에서의 갈등. 그 이상이 현실에 다다를수 있기를... 캡틴 마이캡틴 , 영화 한편이 누군가의 인생을 바꿀수 있다는 말을 믿는다 ..... 오 캡틴 마이 캡틴 재밌네요. 감동이다.. 영화란 이런거야 나름 영화도 감동적이다~진정한 감동과 어릴적 동심의 호기심을 자극한다 오 캡틴 마이 캡틴~! 오랜만의 영화를 보며 운...오 캡틴 마이 캡틴 ... 카르페디엠? .. 3번이나 봤지만 느끼는게 많은영화^^ 15여년전, 처음으로 눈물 펑펑나게 만든 감동영화. 10점도 모자란 영화       오캡틴 마이 캡틴 최고다!! 원작의 감동만큼은 못하지만 정말 좋다.. 최고의영화입니다.. 1점주신분있어서 아쉬워서 글 올립니다 oh ! capatin my captin 처음으로 점수 줘보네요... 거짓말이 아니다..내 생애의 최고의 영화가 되었다!! carpe diem! 초딩6학년 눈에도 멋진 오 캡틴마이캡틴   나도현재를 즐겨야 겠다. 이건 최고다 눈물을 막을수가 없는영화... 인생을 살아가면서 꼭 봐야할 영화 최고다!ㅋㅋ 책만큼좋은 영화 정말 최고 캡틴 !!! seize the day! 오 캡틴 마이 캡틴!! 서글픈 이 땅의 교육현실 평점왜이렇게높은지모르겟다전반적으로지루,마지막장면의 감동으로는 뭔가부족 진짜최고최고!완젼강추입니다>_< 말이 필요없는 영화! 눈물이 터지고야 말았다... Seize the day ! 마지막장면이 가슴에남는다 . 책과 똑같이 느낄수 있는 재미와 감동. 왜 이런 영화를 이제야 봤을까.. 보면볼수록감동이더해지는영화 잊지못할영화.. 시간이 갈수록 진가가 느껴지는 영화.. 아직도 가슴이 찡하다 본지 1년이 넘었는데도 마지막장면 생각하면 눈시울이 뜨거워져.... 선장님 나의 선장님..정말 감동적입니다 달리 말이 필요없다 이처럼 감동적인 마지막 장면이 또 있을까?? 표현의 한계를 느끼게하는 감동의 영화~ '시인은 이런 이유로 죽었다' 청소년들이여 이 영화를보고 느껴라!그리고 잠시나마 현재는 잊어라~ 오캡틴....마이캡틴... 카르페디엠!!! 추천합니다 오늘을 즐겨라...  이 말은 지금 이순간에도 내 뇌리를 스친다.. 무모하고 바보같은......하지만 그것이 진정한 인생!! 정말 잘 봤다고 생각되는 영화! 보석같은 영화. 카르페디엠!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 10점만점일수밖에없는영화 깨달은 바가 많다. 카르페 디엠.보고나면누구나이영화를내인생최고의영화라고할 누구보다도  오 캡틴이 너무 절실한 시대구나., 그래서 더 뜨겁다 마지막 장면은 최고다!! 어떤 영화의 어떤장면보다도... 카르페 카르페 카르페디엠 오 갭틴 마이 캡틴 고맙네... 고마워.......... 정말 펑펑 울었어요.. 절대 있을수 없을듯... 카르페 디엠!이런 선생님에게 배우고 싶었다! 내무덤까지 가슴속에 지니고 갈 영화.... 행복하다... 누구나 꼭한번봐야할영화 Oh captain, my captain.. 한국 교육이 키팅선생님의 가르침을 따라야한다. 마지막씬은 잊지못할 것이다 마지막 장면에서 온몸에 전율을 느꼈다 재밌었어요~~감동~~ 현재 내생의 최고의 영화.. 카르페 디엠, 현실적으로는 어려운 말 페리는 죽어서 의사되고 아빠는 70년대로 가고 토드는 만화서 나쁜놈되고 가슴으로 울수있었던 명화 Oh captain, my captain. 마지막 장면 정말 눈물이 안흐를수가 없다 오 캡틴 마이 캡틴!~ oh captain my captain 행복은 성적순이 아니라지만,, 카르페디엠~!!! 다시 봐도 가슴이 벅차다.... 바로 이런 영화를 불후의 명작이라고 하지요, 인상깊은 카르페디엠. 이런 선생님을 만나야 캡틴 키팅, 브라보 자신의 자식들을 자신의 삶의 연장선으로 만들지 않기를... seize the day.carpediem 니자신이소중하다 니가하고싶을해라 인생은한번뿐이다 카르페디엠 저절로 눈물이 나는 영화. oh captain, my captain. 책이 있다는 데 그것도 꼭 읽어 보고 싶다. 카르페 디엠 사춘기들은 반드시 봐야하는 영화 1위. 근데 현재를 살기 힘들어요. 굿!!! 도전 열정! 현재를 즐기자 일어나서 외쳐라. 자신을 믿고 한번뿐인 인생 모두 현재를 즐깁시다^^* 올해 스무살입니다. 딱 1년전에만 봤으면 정말 방황하지 않았을텐데..싶네요 억눌린 교육 속에 바스라지는 어린날의 순수에 애도를 보면서 펑펑 울었던 영화. 정말 청소년을 위하여! 로빈 윌리엄스 쵝오~ 마지막 장면이 인상깊었다. 굳이 표현하자면 대사 하나하나가 와 닿는다 키팅,책상위에올라간제자의사타구니에서바둥대다 진정한 사제관계를 알게해준영화. 그러나 약간 지루한 감이 있어서 아쉬웠음ㅠ 이 영화야 말로 최고의 영화. 20년이 지나도 여전히 감동적.. 지루한데 뭔가 있다 seize the day 카르페 디움!이 말이 내 삶에서 지워지지 않을것같다. Oh Captin My captin ...... 한참을 울었다... 이 영화가 재미 없다고 하는 사람들은 상업영화에 물들어서 눈이 썩었나? 잔잔한 감동 매우 지루하지만..배울것이 참 많은 영화 seize the day, but it's fucking boring. 존 키팅이야말고 진정한 마이캡틴 최고...말이필요없다 최고의 명작~ 시즈더데이~ 그시대에 학창시절을 같이 보냈다는것에 감사한다 고등학생이라 더욱 더 와닿는 영화 인생을 즐겨라. 이 한마디만으로도 10점 ! 당연한 거 아냐?? 밑에분ㅗ이건망상이아닌 한사람아니사람의로서의 야망을보여준작품입니다 이영화 1위 만들기 경주하는 1人 너무 인상적인 작품 감동, 내가 본 최고의 영화! 이 영화가 1등이 아닌게 너무 이상하다. 이런 영화는 정말 보기 쉽지 않다. 몇년이 지나도 시대가 바껴도 최고다. 한 사람으로서 살아가는 방법을 가르쳐준 키팅 선생을 존경한다. 두려워말고 자기 자신만의 온전한 삶을 살고 즐겨라~ 좀 지루하다... 난 한국교육을 저주한다. 멋지다. 마이캡틴. 다시봐도 최고.눈물 찔끔.. 캡틴,마이캡틴 진정한 학교 생활은 이런거구나 하는 생각이 든다. 이 영화를 본 후 우리나라 교육의 현실을 보니 한심하기 그지가 없었다 난생 처음으로 전율을 느낀 영화..난생 처음으로 책으로 2번봤다. 왜 이런 선생님이 없을까...살아오면서 1분 만나봤다..나계찬 선생님.. 에혀..우리나라는..ㅡㅡ뭐여이게 carpe diem 말그대로 감동이다.. 마지막장면  학생들이 책상에올라설때의 그전율... 권해 준 중학교때 선생님을 평생 잊지 못 하게 하는 영화, 왜 이 영화를 청소년기에 보지 못했나가 가장 후회된다. 감히 내 세치혀와 알량한 지식으로 평가할 수 없는 영화 감동이란 이런것이다. 학교, 선생, 학생이 무엇을 해야하는지 알려준다. 살짝 지루하면서 여운이 남는 영화! 청소년기를 떠오르게 하는영화...우리교육은 어떤지 생각해보게한다.. 죽기 전까지 1000번을 봐도 감동적일 것 같은 영화... 현재를 즐겨라..오늘 하루에 모든걸 걸어라..전 걸었습니다.. 너무 재밌게 봤다... 감동... 교사와 학생에 관한 '류'들 중 가장 뛰어나다. 성장기 영화로 이만큼 적절하고 훌륭한 영화는 없다 이영화를 본이후 로빈 삼춘은 내 인생의 캡틴이 되었다. 수준낮은 내눈으로 봣을떄는 인생은 아름다워보다 낳은 영화 최고중의 최고의 영화 오늘같은 공교육붕괴의 한국에 그런 선생님이 계셨으면합니다.. seize the day 강추!!!그리고 밑의 분.. 눈물 나는 영화는 무조건 최루성 영화입니까? 재밌다 카르페디엠!!!!! 최고의 명작.. 눈물이 멈추질않는다.. 정말 최고중의 최고인 영화...감동안받을수없는 영화 진심으로 뜨겁고 울었던 영화, 가슴이 떨림이 멈추지 않는다! 카르페디엠! 오 나의 선장 진짜 최고다 명작 최고다...학교에서 한번씩 보여줘야되.. 영화를 보면서 처음으로 울어봤던 영화.. 한마디로 불후의명작 oh captain my captain 눈물이 흐릅니다. 카르페디엠 재밌고 안타깝고 가슴 찡했던.. 명작 ! 밋밋하지만 메시지를 힘있게 던진다. 좋은영화 나에겐 그저 그랬지만 그당시엔 엄청나게 지금도 유명한 영화 오 캡틴 마이 캡틴~ 감동이란 말밖에.. 계속 여운이 남네요... "Seize the day!" 시와 미, 낭만, 사랑은 삶의 목적이다. 내게 이영화는 그 가치를 충족시킨다 캡틴마이캡틴,,, ㅠㅠㅠㅠ 마지막장면...보면서 나도모르게 눈물이 흘렀다...언제나봐도 명작 중학생때 부터 지금까지 내 최고의 영화.. Captain, oh my captain........ㅠㅠ Captain, oh my captain........ㅠㅠ 감동과 교훈을 주는 최고의 영화 소설을 전부 영화화 하지 못한것이 아쉽다 뭔지 감동을 만들어준 영화 지루하다니, 무슨 그런 섭한 소릴. 재미도 있고, 감동도 있는 최고의 영화 중 하나...... 지루하긴한데 아직도 가끔씩 본다. 선생님이 좋았다 ^^^ 소설이좋음 로빈 윌리엄스 만으로도 최고다 오 캡틴 마이 캡틴 말이 필요 없어.. 2시간짜리이야기라는것이그저아쉽다 단연 최고 사회는 획일화된 인간을 요구하지 않는다 교육도 그래야 할 것이다. 아직도 심장의 떨림의 멈추지않는다 오 캡틴. 마이 캡틴.. 글을 안다면 한번은 꼭 봐야할 영화. 완소토드ㅋㅋ 다시 한번 보고 싶은 영화 중간에 유일하게 시계를 보지 않았던 영화 책으로 봤지만, 감동은 역시나이다. 17년 책보고 3번째로 울었던 명작 슬퍼서 우는게아니라 감동해서 기쁘게 울 수 있는영화 우리나라의 교육자, 학부모, 학생들이 꼭 봐야할 명작. 닐...왜ㅠ.ㅠ.... 역시 토드다 오 캡틴 마이 캡틴 꼭 보셔야 하는 영화 말도 필요없이 만점.. 마지막에 캡틴이 나갈때 학생들이 일어서서 배웅하는 그장면!!감동.. 오 캡틴 마이 캡틴... 한국의 교육 현실을 제대로 말해주는듯한 영화 우리 부모님들이 봐야할영화 평범하고 재미있다,.,. 10대 영화구만. 여운이 남는 영화다.ㅋㅋ 최고의 명작♡ 카르페디엠 오 캡틴 마이 캡틴! 이런 영화가 언제 다시 만들어질 수 있을까? 그저 볼만하다 재밌을수도 기억할수 밖에 없는 영화입니다^^ 사람에 따라 지루하다고 느낄수도 있겠죠?? so good 따스한 감동이 전해지는 영화~ 정말 재밌었다...감동 그 자체.. 괜찮게 봤다.. 재미보단 감동 책상 올라가는 장면은 잊혀지지 않는다 Captain, Oh my Captain 이런게 영화다... Captain, Oh my Captain ...더이상 무슨 말이 필요할까. 그냥 가슴벅차게, 진심으로 뜨거운 영화 정말.. . 나를 다시한번 일이켜준 영화.ㅎ 내 인생의 최고인 영화!! 캡틴 오 마이 캡틴, 학창시절에 책상에 올라가 따라했었다. 보고또보고보고또봐도 감동이 식질 않아. 잔잔한 감동을 주는 영화 좋은 스승님을 만난것 같다. 카르페디엠 중학교시절... 너무나 가슴설레며 본 영화 캡틴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진정 교육과 스승과 참된 제자의 情 ,, 카르페디엠!! 내생의 최고의 영화 정말 하나하나의 의미를 알고보면 대박인 영화.... Carpe Diem 너무 큰 기대를 가지고 있었다. 나는 아직 어린애인가 보다. 영화 안보고 평점내는, 바로 아래 평점을 낸 문외한은 봐도 모르는 영화 oh captain, my captain 40자로 어떻게 평가하냐.. 정말 감동적인 영화 다시 봐도 감동이 살아나는 영화= 감동 .. 어렸을 때 봤었더라면 더 감명받았을 영화. 한국부모들은 꼭 봐야할 듯 소름이 좌르륵 ㅠㅠ... 굿굿 최고 captain, oh my captain..ㅠㅠ 캡틴 ~ 마이캡틴,, ㅠㅠ 알만한 스토리로의 찌릿찌릿 감동 마지막 에단호크와 로빈 윌리암스의 마지막 말이 감동. 잔잔한 감동... 많은 교훈을 주는... 교육은 왜 이뤄져야하는가 무엇을 위해 하는가를 생각하게 하는.. 가슴에 다가오는 그 감동, 전율. 켑틴 마이 켑틴 영화가짤렸나^^? 특별한 전율은 없었다. 8점이적당하다. Thank you boys, Thank you. 아직도 잊을 수 없는 명작.. Carpe Diem!!!!!! 어렸을때 봤을때나 커서봤을때나 감동은 똑같음 최고 내인생의선생이기도한키팅선생..이영화평점1~2점주는애들은좀..얼굴이궁금하다 명작은 다르다 오캡틴마이캡틴~ 우리가 진정으로 꿈꿔왔던 판타지, crpe diem! 기대이상이다말이필요없다자신이보고느껴야할영화이다 오 마이캡틴보다는 까르페디엠  crpe diem 로빈아저씨 나오면 만점 영화다. 오마이 캡틴 캡틴... 좋았다! 다시한번 우리나라교육에 회의를 느꼇다 오, 마이 캡틴 이영화 처럼 모든 청소년에게 이렇게 큰 영향을 주는 영화가 또 있으랴!! 감동.. 이거 완전 나 5번은 넘게 본듯. ㅋ 예상을 뛰어넘는 전개, 진한 감동... 시와 사랑과 낭만은 삶의 목적이란다. 사춘기 시절 잊지 못할 영화..... 마지막 장면 정말 감동이다...배울게 많은 영화... 말이 필요없다 커 보이는 것은 한 없이 작고, 작아 보이는 것은 한 없이 크다. 카르페디엠~ The best movie of my entire life. 나에겐 최고의 영화였다. 특히 마지막에 전율이... 정말 최고다......영화를 보고 눈물이 났던 적은 처음이었던 것 같다 키팅이 토드에게 던진 한마디...돈 포겟 디스. 전율... 정말최고다/.. 이런 영화가 없었다면 교육의 혁신을 어떻게 이야기할 것인가 정말 재밋다는 느낌은 안듬.. 진정한 가르침이 무엇인가를 일깨워준영화... 모든 억압을 뿌리치고 Oh Captain My Captain 10점 안준 초딩들은 그냥 잠이나 자라. oh captain my captain 어릴때봐서 그런가 그렇게 명작은 아니었던거같다. 7점 oh, captain my captain. 눈물난다 진짜.. 완전 캐감동 이런영화 정말 좋네요, 카르페 디엠, 오 캡틴 마이 캡틴 ^^ Carpe Diem. 다 보고 나면 가슴이 뭉클해지는 영화. 재밋다,,? 오 캡틴.. 마이 캡틴 16년전 극장에서 선생님과 같이봤던영화..찐하다. 어릴때 책으로 감명깊게 읽었고, 영화역시 실망을 시키지 않네요 지루함이 없지않아 있었다. 그리고 옥이티가 심했던것 같다. 중간엔 지루 했지만 , 마지막에 캐감동 ㅠㅠ 눈물까진 아니고 나름 느낌있는 영화 뜨거운 눈물이 흘렀다. 최고!! oh,captain my,captain ..감동.. 마지막에 눈물 나더라.. 이 영화를 보았다면 10점을 주는것이 사람의로써의 도리이다. 말로 다 표현 할 수 없는 이 가슴 벅차는 뜨거움.. 캡틴 마이 캡틴... 키팅 선생님같은 선생님을 만나보고싶다 좀 허무하지만 마지막에 책상에 올랏을때 소름끼쳤음 참교육을 실현한 키팅.. 진정한 교육이란 무엇인가를 보여주는영화,, 오마이캡틴 굿 카르페디엠 최고. watch. 모르겠다. 학생들에게공부보단인생을가르치는선생님학생이성적이안오르고아버지와다툼으로자살 획일화된 커리큘럼을 향한 외침...그리고 감동 앤더슨이 갑자기 책상에 올라왔을때 온몸에 소름이끼쳤다. 중,고등학교 다닐때 봤으면 10점 영화란 이런 것. 이거랑 트랜스포머 따위를 견준다는게 넌센스다. 왜 언어를 배우는가, 여자를 꼬시기 위해서!!!..... 체조나 수영 점수처럼 위아래 자르고 평균내주세요... 내가 영화를 좋아하는 이유. 내 삶에 가장 큰 영향을 준 그 무엇. 정말 최고의 영화다. 최고 생각없는 로봇들은 잘 모르죠 책으로도 울고 영화로도 울었어요ㅠㅜ 트랜스포머 보고, 허탈한 마음에 다시 본 최고의 영화. 정말 내 생애 최고의 영화 쩔어염.. 지금까지본영화중에 모든영화중에 최고임 가서 로봇장난감이 싸우는거나 쳐 봐 !!! 중학교때 보고는 30대가넘어서 다시봐도 그때에감동은 사라지지않았다 이 희대의 명작에 1점주는 애들도 있구나 남들과 똑같은 시선을 가진 나에게 2시간만으로 삶의 깨우침을 가르쳐준 영화. 최고의 영화!! 20대인 지금 다시 봐도 감동적- 연령대가 높아질수록 공감하기 힘들듯 그럭저럭.. 조용하고 담담하게 교육현실에 꿈을준다 내인생의 밑거름이 되어준 영화 잊지 않겠습니다 카르페 디엠!! 영화가 꼭 재미있어야 하나요. 흐미...영화는 단순히 재미만 추구하려고 보는건 아니다.. 글쎄요.......... 건담시드보다 재미있는 영화!! 죽은 시인의 사회 정말 감동적 이었어요. 근데 진짜 재미 없었어요;; goooood 쵝오! 소장가치있는영화 하도오랜전에본기억이... Carpe Diem! 정말 많은 감동을 주는군요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그닥. 현실에서는 극히 드문 이상적인 영화 맨마지막에 oh,captain my,captain 완전 감동임!! 오 캡틴 마이 캡틴!! 스무번은 보았을까. 볼 때마다 새로운 감동이 밀려오는 최고의 영화 SEIZE THE DAY !!!! 진정한 영화다!!! 마지막에 전율이 ㅠㅜ 오 캐틴 마이 캡틴 정말 멋진 영화. 10점 더 얹어주고싶다 정말 옛날 영화에 암것두 아닌 영화 같았는데 마지막 가슴이 찡했다.ㅠㅠ 이밤에 눈물을엄청쏟게한 영화 개추천 쵝오!!! 평점 높을만 하구나 ! 카르페디엠~!!오 캡틴 마이캡틴 오캡틴...마이캡틴...세월이지나도 잊혀지지않을 수작 오나의선장님  맞나? ㅋㅋㅋ 암튼 대사가 참 따듯한듯 .. 볼만햇다 오 캡틴마이 캡틴 최고 울뻔했다.....오 캡틴 마이캡틴........ 태어나서 보고 처음 운 영화. 정말 최고이다~~!! 자고로 스승은 저래야 한다.. 배움을 주는 영화.. 감동을 주는 영화.. 최고의 영화.. 영화란 바로 이런거지! 아 최고! 볼만하다 Oh Captain! My Captain! 머리를 울리게 할만큼 최고의 영화!! 영화를 의도적으로 두번 본 것은 이영화가 처음이다. 현실과 이상의 괴리를 한번더 느꼈을뿐이다.. 정말 최고다... 카르페 디엠 감동이다 영화 다운 영화 마지막에 진짜..찐한 감동 정말 감명깊에본 영화음... 오 캡틴 마이 캡틴 .. 내 삶은 과연 이대로 좋은가... 이 영화를 이제야 본 게 너무 아쉽다 학생들이라면 꼭 봐야할영화 훌륭한 영화임은 틀림없다. 중,고등학생들에게 추천해주고 싶다 꽤 감동적이었던 영화. 카르페디엠 가슴에서 뭔가 짠하고 오르는것이....마지막에 토드와 학생들...슬펐다 정말 괜찮게 봤던 영화. 내 인생의 갈림길에서 나침반이 되어준영화 저 틀이 싫었어.. 그리고 저런분이 필요했어.. 한번쯤 꼭 봐야할 영화 역시 기대대로~ 정말 완벽한 영화... 교육이라는게 뭔지 생각할 수 있었던 영화. 로빈 윌리엄즈는 실망시키지 않는다~ 캡틴 오마이 캡틴 좋았다 키팅선생님은 훌륭했다. 나두 저런 선생님이 될꺼다. 뒤늦게라도 이영화를 본게다행이다 역시 최고의 영화!!! 내 인생 최고의 영화중 하나 ! Perfect!! - nothing more to say. 진짜 감동적이다 ㅜ_ㅜ 감동이다. 감동 나는 어떤 한편의 시가 될까? 나이들어 다시 보게된 영화..또다른 감동.. 감동이다..정말 멋있다. 고3시절, 야자 제끼고 본 걸 절대 후회하지 않는다.. 마지막 장면 정말 감동적이었다ㅠ 최고의 명작........ 최고 정말 명작입니다ㅠㅠ 고등학교졸업전에는꼭봐야할영화 카르페디엠_ 마지막에.. 진짜 감동이다.. ㅠㅠ 우리사회와 다를게 없는.. 현실의 사회를 보여주는 완성도 높은 영화!.. 이 영화를 왜 이제야 봤는지 후회가된다 영화보면서 이렇게 눈물이 나온적은 없었다. 난 책으로도 영화로도 두번다 봤지만, 두번다 눈물을 흘렸다! 한국사람들이 모두 한번씩 봤으면 좋겟다. 저런 선생님이 진짜 있었으면 좋겠다. 정말 감동적이다... 카르페 디엠. 우리나라 고등학생들에게 정말로 필요한 말 아닐까. 잘만든 영화다. 감동.. 존경 안 할래야 안할 수 없는 분, 몇번을 봐도 눈물을 흘리게하는... 내 생의 최고의 영화 우리나라에도 "존 키팅"선생님 같은 분이 존재했으면 좋겠다. 책으로보아도 영화로 보아도 감동 영화가 끝난후 박수를 친 처음이자 마지막 영화 한번으로는 이해 할 수 없는 영화. 배울게 너무도 많은... 정말 여운이 길게 남는 영화. 카르페디엠! 명작! 영화가 끝나고도 남아있는 여운, 명작이라는 말이 너무도 어울리는 영화 "오 캡틴, 마이 캡틴.." 몇번을 봐도 가슴을 울리는.. 20점을 줄 순 없나 영화보는내내 공감하며, 가슴속 깊이 남는 최고의영화.. 지루하다고? 그냥 뽀뽀뽀나봐라. 영화보지마라. 불후의 명작!! 나도 키팅과 같은 교사가 되리라 다짐한다! 눈물이 저절로 나올정도의 슬픈영화 10점 이상을 줘도 아깝지않다 마지막 장면을 보고 찡하지 않는 사람이 있을수 있을까?12점짜리다 이 영화는 10점을 넘게줘도 아깝지 않은 감동과 휴먼의 최고영화이다~ 아진짜최고ㅜ저런선생님이잇을까..지루하지않다ㅋㅋ곳곳의위트가많기때문엥 너무 빠르게 스토리가 진행되어 혼란하였지만 마지막 교실 신 굿! 잔잔한 감동이였다.. 아무것도 모르던 초등학교 4학년때 눈물을 흘렸다 평점 10점이 모자른 영화 로빈....로빈....로빈.... OOO전 동시상영으로봤을때의 감동은 없지만....그시절이 그립군.. 미치도록 간간히 나오는 웃음, 만족한 연출, 연기력, 감동 뭐..이건..두말할필요없이..영화다..진짜영화.. 잠 온다는 사람들은 뭐지...영화 볼줄 모르나... 세상에 키팅 같은 선생님이 존재할까? 자신을 둘러싼 벽을 깨뜨려야 한다는 메시지. 원작을 훌륭히 연출해내었지만, 반면에 원작의 한계가 이 영화의 한계. 잠 온다는 놈들은 초딩인가? 아니면 감수성이 없는건가? 나를 발견해준 영화 초딩들은 쳐박혀 잠이나자라 새벽에 봐도 안지루하다. 내 생애 최고의 걸작이라 표현하고 싶다. 정말 멋지고 감명깊은 영화// 작품성, 완성도 모두 뛰어나다. 게다가 지루하지 않은 유머가 감칠맛을 옛날에 학교에서 봤는데 자세히 기억은 안나지만 재밌었음 고딩때 정말 감명깊게 본 영화 오 캡틴, 마이 캡틴... 이제서라도 이 영화를 제대로 봐서 다행이다. 기대를 너무 많이 해서 그런가... 쩝 시기에 맞게 봐야 한다..캡틴이 아직 마음에 있느냐! 방금 강의실에서 보고나온 영화. 가슴이 터지는줄 알았따 최고 참잘봤습니다.정말 명작이군요.카르페디엠.정말훌륭한작품입니다. 내 삶에대해 많은것을 생각하게 해주는영화 Carpe Diem, 현재를 즐겨라... 내 인생 최고의 영화 감동적 감동~~말이 필요업는 영화. 최고의 명작... 오캡틴 마이 캡틴의 의미를 알고서 다시한번 감동 이게 왜 1위가 아닌것인가... 책으로보나 영화로보나... 감동적이다.. 역시 로빈 윌리엄스 좋다 영화보고 잘 안운다. 그런데 이 영화보고 울었다. 중학교때 봤는데도 아직까지 감동이 오캐틴~나의 캡틴~ Oh, captin, My captin...! 굿~~  굿윌 헌팅 너무 기대를 했나 공감가는 영화 이런게영화다... 카르페디엠....!! 내가 초딩때봤는데.초딩이 감동을 받았어,,,말다했지 뭐 갇혀 있는 영혼들을 위한 영화. 하지만 해결된 것은 없다. 나의 감성을 대폭 성장시킨영화... Oh Captane, My Captane 이영화를 보지않은 사람을 사랑하지않는다ㅋBest of Best!!! 정말 훌륭한 영화"오 캡틴, 마이 캡틴" 내가 왜 이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤을까.. 아주 훌륭한 영화 훌륭무비 평균 평점을 높이자. 십점이여야지 평점이 왜이리 낮아ㅜㅜ이거보고 쓰레기라는 사람들 뭐야 고삐리쯤 되야 이해할 영화.... 책읽기싫으면 꼭 보세열 이게 1위가 아닌게 이해가 안되는 영화 사색을 즐길 수 있게 해주는 영화 시인은 죽어따 정말멋지다.. 최고의 영화 놀란 키팅 맞나?   오니즈카보단 조금 못하는 듯.. 솔직히 쇼생크탈출이나 포레스트검프보다 딸림... 정말멋진영화였다. 저런 선생님을 나 또한 만났더라면 글쎄.. 내겐 평범하게 느껴졌던 영화 시간이 흘러도 좋은 영화는 변함이 없구나.. 현실과 이상의 혼동? 정말 내 생에 최고의 명작. 카르페 디엠!!! 선생이 저래야 선생이지....윌리암스 만세.... 영화를 보고 처음으로 평점을 남긴다.. 정말 나도 모르게 눈물이 나오더라 오 캡틴, 마이 캡틴!.... 내생애 최고의 영화. CARPE DIEM; Seize the day♡ 10점주기도 아깝다 정말100점줘도 아깝지 않다 이만한 영화를 본 적이 없다... 결말이뭔가아쉽다..ㅠㅠ 카르페디엠 카르페디엠?? 여긴 스파르타야!~!~! 카르페 디엠!! 감동적 영화속 배경이 너무 예뻐서 더 감동적이었습니다.ㅋㅋ 한사람의 인생도 바꿀힘이 있는 영화 말이 필요없었다. 정말 내 생애 최고의 영화 풋풋한 청춘들의 고뇌가 살아 움직이는 젊음! 마지막엔 정말..... 오 캡틴, 마이 캡틴 무엇보다도 내 인생에 대해 생각하게 된다. 최고. 10점을 주기에 영화가 아까웠다.키팅은 이 세상에 필요한 선생님이다. Thank you,Boy....Thank you castilla님 말이 옳습니다. 말로 표현못하죠.. 카르페디엠! 10점 뭐 더 필요하나 명성에 비해 그렇다. Oh Captain My Captain 장면만 좋다 마지막 장면보고 눈물이 펑펑_ 좋은 영화입니다.^^ 교육이란... 다시 생각하게끔만드는 영화 카르페 디엠 . 우리나라교육이미국을닮아가는것이안타깝다 시를 접하지 않았던 사람이라도 보는내내 노트와 펜을 들것이다 이건 선생보단 학생을 위한 영화. 정말 이런영화 최고. 참신한 교육! 요즘 선생님들께 권해드리고 싶은 영화! 최고^^ 굿.. 말이 필요 없는 영화, 안본 사람은 일단 보고 말하라~ 잔잔하고 감동적인 영화. 참교육이란 이런 것! 최고란 수식어는 이런 영화에 붙는거다. 두시간 내내 눈물이 멈추지 않았다 말이 필요 없다. 결말에서 눈물을 쏟았다 Oh,captain! my captain!... 오 캡틴 마이 캡틴..... 오 캡틴 마이 캡틴 ... ㅠㅠ 아쉽게 끝났기에, 더욱 빛을 발한 영화. Make it yourself! 이름값보다 좀 못하는 것 같네요... 최고다...... 하지만 마지막이 너무 아쉬웠던 영화 나의 눈물을 이끌어낸 2번째영화 다 좋았지만 한없이 안타까운 마지막 ㅡㅡ..... 뭐라 말 할 수 없는 철학을 담고있는 영화 완벽하다.. 할말이없다..! 영화를본후 책을보세요! 카르페 디엠 '카르페 디엠' 가슴속에 새겨두고 살아야겠다.. 최고의 영화! 삶을 다른 관점으로 볼 수 있게 만들어준 영화. 진짜 잘안우는데 마지막에 눈물이 흐르네... 초반 약간 지루함이 있지만, 굉장히 잘 만든 영화인 듯 하다. 주옥같은 대사! 카르페 디엠~! 진정한 교육이 무엇인지를 보여주는 영화. 책과 같은 감동은 부족하지만 만족 오, 선장님 나의 선장님. 평점관리한답씨고 미췬 OO들아 걍 나가 OOO 내 평생 써야할 최고라는 말은 이 영화를 보고난뒤 모두 써버리고 말았다. 내가 눈물을 흘린 유일한 영화. 멋진 영화였지만... 약간의 지루함.. 1990년영화라니믿을수없군!인생을한번더생각하게만드는영화감동과여운굿굿굿 마지막 장면은 잊을수가 없겠네요 정말 멋진영화!! Carpe Diem 전교조 영화 ~~~ ! 보수골통들아, 참교육을 배우라 !!! 이상으로만생각해왔던것들이, 현실이될수있다고, 확신하게해준영화 ! 이런 선생님이 있으면 참 좋을텐데,내게도 이런선생님이 있으면 좋겠다 나에게 꿈을 준..오 캡틴 마이 캡틴 이런 선생님 어디 안계시나? 정말.. 감동적인 영화.. 아직은 잘 모르겠다. 기대가컸던지실망이.... 너무나 감동적인.. 그래서 몇번을 다시본 영화 에단호크 므쪄 ㅎ 마지막엔정말가슴이찡한것이(ㅜㅡ)카르페디엠~!! 정말 말이 필요없어요.... 이렇게 오래된 영화인줄 몰랏다. 좋앗음. 교육자의 길이 꿈이라면 꼭 한번 봐야할 영화 현재 한국 청소년들도 크게 공감 할 수 있을 거 같다. 명작임 OO도 훨씬 지난 영화지만 촌스럽지가 않다. 명작이라고 해서 6준다. 나는 명작인줄 정말 모르갯다 지루하다 내용은 괜찮은지 몰라도 감동은 없었다. 목이 메일정도로..감동적인 영화.. 굿~! 이거 학교에서 봤는데... 안습ㅠbb 명작임 오늘 하이킥에서나온 카르페디엠찾다가 우연히 본 영화... 저런지도자밑에서배울수있는학생이그저부러울따름... 정말대단하네요.연기력도우와.. 최고의 영화!!!!! 보고 난 후에 소름이 돋네..으~~ 영화가 원작일걸요..  SEIZE THE DAY 소설 먼저 읽었는데 영화가 원작인가요??? Carpe Diem 영화 중 나오는 시들...낭만적 영화~ 굿굿. 자아를 위한 청소년들의 열망을 나타낸 영화. 정말 짱 ! oh captain My captain 내 인생에 영향을 끼친 영화중 하나. 너무 평범해요 카르페디엠 ............ 말이필요없어요.. 정말로 많은 영화를 보아왔지만 진정으로 감동을 선사하는 영화 너무나 유명한영화 연극으로도 봤다 좋아 감동 깨닫게된것이  많은 영화 . 최고 ! 멋진 교사상을 알게 해준 유명한 영화~카르페디엠 이거 정말 보고 감동받았서 비정형화된 교육인가? 이상인가? 무엇이 문제인지. 키팅선생같은 분 어디 없나요?? 어리석은 세상이준 감동이다. 최고? 이 영화는 이미 그것을 넘어선.. 오 캡틴 마이 캡틴!!!!! 고딩때학교에서보고눈물흘린영화.이 영화는 내인생최고의영화! 명작 감동은 마지막 순간에- 명화 최고의영화다..10점이모자란..카르페 디엠!! 영화를 본 지 몇년이 지났지만, 기억에 그대로 남아있는 영화 먼가 찡한.. 캡틴 마이캡틴.. 땡큐 보이즈.. 찡하다.. 정말 최고다.. 난왜 끝이 아쉽지...뭔가 더있었으면했는데 카르페 디엠!! 어째서 아직도 당신은 보지 않고있는가? 아름다운 영화.. 10점그 이상을 주고싶지만 -_ㅠ 의자에 올라간 학생의 마지막 말 캡틴 마이 캡틴 ㅜ.ㅜ 공부하는이유를알려주웠다 카르페디엠 책읽었는데 왕왕기대중이예요ㅠㅠ얼른 보고싶은...... 마지막에 눈물이 절로 나오게되는 영화. 감동적인 우리 선생님,, 좋은 영화는 좋게 평가 해라 일부러 빠 때문에 까지말고 내인생의 기준이 될영화.. 스승의 은혜.._-> 그냥 나도 공감 그 배경과 시대는 조금 다를지라도, 우리 이야기 이다. 잔잔한 감동을준다!! 감동적이다 ㅋㅋ 원작만큼 좋다면 말 다한거다.청소년들은 꼭 보기 영화의 배경은 1959년이다 . . 책에서의 감동이 영화에서 그대로 느껴진다....! "Oh, captain, my captain..!!" Best of the best 최고, 라는 말이 모자라는 영화. 뭔가 생각하게 되는 영화 10점 그 이상. 일부에겐 감동이지만, 그걸 빼면 너무 어설픈 영화 전혀 카르페디엠 굿!! 감동그자체의 영화,, 정말 재미있었습니다. 최고의 영화 별로.. 여운이 남는 최고의 영화 captain, oh my captain ^^ 최고의 영화 captain, oh my captain 이영화가 드디어 네이버평점1위를했다~ㅋ에단호크연기역시쩔음 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화 감동 그 자체. . 최고의 영화...그리고 최고의 명언 카르페디엠! 감동 그자체다 카르페 디엠 진한 감동.. 나를 숙연하게 만드는... 영화란 이런 것이다.. 아름답다. Seize the day!! oh captain my captain~!!! 이 나를 울릴 뻔한 마지막 장면.. 감동 우리나라 교육부장관 쳐봐라 이 밥샙같은너마 마지막에 책상에 올라가는거..나 그거보고 감동대박 카르페 디엠..당신이 진정으로 원하는 것을 행하라.. 최고의 감동 오 캡틴 . 마이 캡틴 . 담대해야할 순간에 용기를 보일수 있는가.... 보고 전율을 느꼈습니다. 아름다운 영화네요. 선장님.. 진짜 세상에선 당신의 모습을 볼 수 없습니다... 정말 감동 오캡틴 마이캡틴 ㅋ 감동.. 카르페디엄........ 젊음을 알려준 영화...반면 우리나라 수험생의 현실..ㅜㅜ 마지막 감동~ 오 캡틴, 마이 캡틴ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 잘모르겟다.. 난 이래서 로빈아저씨가 좋더라... 오 캡틴 , 마이 캡틴!! 현재를 즐겨라..ㅠ.ㅠ 마지막 책상에 올라가는 장면은 감동 오 캡틴.......... 영화가 끝나고, 나도 그들을 따라 책상위로 올라갔다. 마지막 장면에서 눈물 줄줄줄..ㅜㅜ 오 캡틴 마이 캡틴!!ㅜㅜ 정말 명작이고 감동입니다. 카르페디엠! 정말 감동적임.. 최고최고최고 정말 강추 ㅠㅠㅠ ... 난 이 영화가 평점순위 15위라는게 이해가 안된다. 마지막 장면 완전 감동. 하지만 책이 더.. 오 캡틴 오마이 캡틴 !!! 카르페디엠 !!!!!!!!!!!!!! 다른 사람들은 상관없다 나에게 최고이면 그만일뿐 1점 주는 놈들은 뭐야... 마지막에 학생들이 책상에올라갔을때 맘이찡했다.. gooooooooooooooooooooooooooooooooooooood 오 캡틴, 마이 캡틴! 나의 영원한 로빈 윌리암스!! good 피똥 쌉니다 ㅠ-ㅠ Oh, Captin My Captin! akira50//뻔한스토리라고?? 89년에도 뻔한스토리였냐? 좋았습니다.. 최고죠! 정말 영화가 인생을 바꿀 수 있다.. carpe diem ! 스승과 제자....최고다..압권.. 10점 받을만 함 이것보다 재밋는 영화는 없을거야 좋은영화... 보세요. 감동이 살아있습니다. 우리나라 교육부 장관이 봤으면한다. 카르페디엠!!! 정신적 오르가즘의 극치를 느끼고 싶다면 보세요. 카르페디엠! 이 영화 OST를... 용돈아껴 산 기억이 있다. 최고 수준의 영화 보고 책까지 샀어요. 모든장면이 인상깊다..내가본최고의영화중하나. 선생님의 추천으로 봤지만 너무 인상깊었고 마지막 - _-b!! 선생님들이 좀 봣음 좋겟음 ㅡㅡ 원서로 읽었던 이미지를 실제로 보며 느낌 감동 카르페디엠 눈과 귀와 마음 모두 먹먹해지는 영화.안봤다면 바보가될뻔했다 매우 감동적...그리고 '카르페디엠'이란 말이 인상적... O captine my captine  ㅠㅠ 정말..감히 최고라고말할수있는영화다..내인생 최고의 영화... 진짜 명작이다. 선장..님 존경... 처음으로 관람 평정을 매긴다. 그만큼 명작이라는소리다 최고의 영화 아직도 잊지 못하는영화중 하나 캡틴~마이캡틴~풋풋한 에단호크,닥터윌슨~ 좋은영화다  마지막 장면 감동 ㅜㅜ 연기력 참... 멋지다 다시 봐야하는 걸까? 나에겐 평범했는데 마지막 장면 감동적 나도 저런 선생에게 지도 받고 싶다~~~ 영화는 좋다. 하지만 로빈 윌리엄스는 이 이후에 발전이 없다. 밋밋하지만 감동적 영화..!! ㅠ.ㅠ 정말 명작이다.. 이런 교육이 참 교육인데.. 마지막장면에서 소름쫙 현실에대한..교육적반론..나를너무슬프게한다 마지막 장면에서 울엇다 ㅠ.ㅠ 최고의 감동 !! 최고 최고의 영화 현재를 즐겨라. 자신의 삶을 잊혀지지 않는 것으로 만들기 위해. 카르페 디엠 ~! 굿 정말 보길 잘했다.. ㅠㅠ너무멋진영화 진정한 교육 그리고 진정한 스승... 멍청이가 되기 싫어서라도 한번은 봐야할 영화 카르페 디엠~ 현실을 즐겨라 !!!!   나름 눈물 나게 하는 영화 아름다운 추억같은 영화 좀더 강하게 만들었음, 좋은영화가 되지 못했을까? 카르페디엠 .. 영혼을 일깨워주는 진정한 스승 키딩! 오켑틴마이켑틴..가슴찡한 한마디..학생들에겐더.. 보지 않고는 말할필요도 자격도 없는 최고의 영화... 40자로는 설명이 불가능한 최고의 영화 우리나라 교육제도를 더욱비판하게만들어주는,, 초등학교 때 본 영화. 4년동안 내 인생 최고의 영화로 남아있다. 로빈윌리엄스 재기하길!!! 좋다..그러나...역시 현재의 교육은 바꿀수 없다는건가.. 나의 베스트 영화.. 최고다, 감동 !!!!!!!!!!!!!!!!! 카르페디엠>_< 에단호크의 어린시절 ㅋㅋ 정말 최고최고 >_< my captain~ 여전히 기억에 남는.. ㅠㅠ 감동 책으로도 좋고 영화로도 좋은 영화,, 정말 좋았습니다 보고난후 여운이 남는영화... 슬픈 감정이란걸 모르던 시절 처음으로 눈물나게 한 영화! 최고 좋은영화...꼭 보세요..^^ "오, 선장님! 우리 선장님!" Oh captin My captin 로빈은 선생님역에 아주 어울린다 대한민국 선생님들 꼭 보세요 '창재 선생님께서 보여주신,  명작' 현실을 바꿀 수는 없었지만 그 시도만으로도 키팅은 캡팅이었다 마지막장면에 울었다... "오, 캡틴. 마이 캡틴" 한국에서의 시선. 그렇다면 외국은? ^^ 전율이 느껴진다 최고 카르페 디에,,,,,, 세상을 사는 눈을 생각하게 해준.. 여러분의 시는 어떤 것이 될까? 우리나라에 제일 필요한 영화지. 캡틴마이캡틴 나에게도 저런선생님이 한분계셨으면.... 존 키팅 선생님 너무 멋지다. 책상에 선다음에 더 있을줄알았는데 ,,,끝나네.. 이런게 10점이 아니라면? 글쎄..난 잘 몰르겠어.. 현실성이 없다. 감흥도 별루... 정말 좋은영화...특히 학생들에겐.. 명성만큼 멋짐 안 보면 후회할 걸~ 카르페디엠~ 명작 카르페디엠...굿... 좋지만 마지막 문제를 해결하지 못한채로 끝나는게.. 명작, 아깝지 않는 점수. 카르페디엠 명작. 정말.. 명화중에명화다.  꼭보길바란다 이영화 재밌으셨던 분들은 책 궂이 안보셔도 됩니다ㅎ 재미있었다 ㅎ 진정한 교육... 감동.. 유토피아는 슈타이너 발도르프 학교 많은걸배우고느꼈다. 카르페디엠! 책도 읽고 영화도 2번이나 보았습니다.모두에게 추천합니다. 책보다 잘만든 수작...감동... 그다지 재밌는건 모르겠다 명작인정, 여운&감동 그다지? 내 고등학교 때 몇몇 선생들은 이 영화를 보긴 봤을까?? 저런선생님이계시다면얼마나좋을까  이나라교육현실이안타깝다 좋은 영화.. 우리나라 교육현실이 안타까울뿐... 와 성장기 학생들이 보면 정말 좋을 영화 과연 최고의 영화    캡틴 마이 캡틴~~ 약간 지루한 감도 있었지만 좋은 영화였다.. 너무너무너무너무 감동적인 영화 죽은 친구를 생각하며 눈물 흘리면서 달려가는 장면..너무 슬픔 마이 키팅 키팅~!! 재밌음 이런영화 정말 좋아 .. 말이 필요없는 감동... 멋진영화 oh~captain! my captain! 내 인생의 좌표가 된 영화 처음엔 지루할수도있으나 끝은 정말 최고! 무슨말이 필요하랴. 지금 현재 너희들은 무엇을 느끼고 있니?? 청소년기에 봤다면 점수는 높게주겠지 나는지금 내가 하는일이 내가 선택한 길인지돌아보게됬다. 과연 기성세대들은 우리들에게 무엇을 바라는 것일까 Oh Captain My Captain, 오늘 얻은 이 감동 잊지 말자 내가 이런 데서 영화를 흘리는구나..ㅡㅡ 우리 선조들의 참교육의 모습이 오늘날에도 부디.. 어렸을때는 이해못했는데 오늘 보니까 너무 멋있어요! 최고였다 선생님이별로..뭔가를안가르쳐줘 최고의 영화 선장님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 최고의 영화! 감동 참스승이 없는 한국의 중고등교육이란.. .....나를 바꾼 영화........... 마지막의 "캡틴 오 마니 캡틴...." ^^ 마지막 장면은 정말.. 훌륭한 영화!! 근데 왜 평점이 왜이래?? 최고 더 말이 필요없다. 마지막장면은 정말..ㅠ_- 수십번을 봐도 감동 그자체~!!!!! 우리나라 교육이 더욱 더 안타깝게 느껴진다. 나 자신을 다시 되돌이켜보게 한 영화..굿~ 카르페디엠....!! 지금이라도 이영화를 본게 참 다행이다. 최고 난생처음영화를보고울었다.. 두번다시이런명작은보기힘들듯. 이 시대에 꼭 필요할 오 선장님 나의 선장님^^~* 카르페 디엠~!! 상당히 잘 만든 영화다. 슬퍼염ㅠㅜ<<약간.. goood 특활시간에 학교에서 틀어주셨음..좋은영화 멋진영화! 선생님이 보라고 해서 봤지만 재밌었습니다. 카르페 디엠 ㅠ.ㅠ 후반은 자막이 없었(...)는데도 눈물이 흐른...카르페 디엠ㅡ 지금 학생으로 있는 나에게 신념을 일깨워준 영화다.카르페 디엠 최고예용^^* 최고다 최고 대사까지 외워버렸지만 여전히 재밌는 영화 최고다. 카르페 디엠 우리나라의교육과관련된모든사람들이꼭보고뭔가느꼇음좋겠다 '오 캡틴, 마이 캡틴..'학창시절 내가슴을 뭉클하게 했던영화. 말이 필요 없는 방금 원서를 다 읽고 다시금 보고싶어지는 영화. 나의 사춘기 시절 일탈과 탈선을 막아준 고마운 영화. 누가 감히 지루하다말하는가, 최고다. 너무지루하다. . . . 하지만 마지막은 눈물이 흐를만큼 .... 철학적이고도 가슴찡한영화. 카르페디엠... 현재를 즐겨라 ... 몇번을 봐도 보고싶은 영화 많은것을 느끼게 만든 영화 마음을찡하게만든영화, 좋은영화지만 10점이 왜케많아;; 인상 깊은 영화^^ 후..캡틴 마이 캡틴 진작에 못본 것이 후회됩니다.. 카르페 디엠.. 최고!! 책상에 올라갈때 최고... 죽음이당... 카르페디엠... 9점이하로준놈들40자평좀봐,,돌대가리들 캡틴 마이 캡틴 카르페디엠 ! SEIZE THE DAY 과정은 다소 지루하지만 마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이.. 따뜻함과자유를.깨우쳐주는영화.젊은학생들에게.꼭.추천! 마지막 장면에선 눈물을 흘리지 않을수 없었다.. 많은 것을 알게해주고, 많은 것을 느끼게해주는 영화.... 많이 느끼고 깨달았다... 에단호크의 젊을때의 모습.. 역시.. 이영화를 보고 현실로 돌아보며 안타까움이 느껴진다. 오 캡틴, 마이 캡틴! 인생, 멘토가 필요하다. 현실이 씁쓸하게 느껴지기도 하지만... 정말이지 멋진영화 책도 좋고 영화도 좋고 준비없이 맞이한 갑작스런 결말에, 여운이 남는다. 완전 짱~ 볼수록 무언가를 깨닿는다. 도대체 명작은 왜 이렇게 많은지... 언제나감동 마지막 장면. 모든 학생이 올라가지 않아서 좋았다. 남일같지 않은 얘기.. 꿈이냐 현실이냐  무엇을 선택해야하는지 도움이 필요하다면.. 최고의 영화!! 책을 먼저보고 보니 더좋군요^^ 왜Captain이떠나야만하는가... 로그인하게 만드네... 처음으로 평점주기위해 로그인하게 만든 영화.. 최고!! 죽입니다 . 최고라 말할수밖에 어렸을적 에단호크를 보고 놀랬음. 영화자체도 멋짐. 乃 재미용은 아니고, 깨달음을 준 영화. 명작이란.. 괜히 하는 말이 아닌듯하다. 강추강추!!절대 후회안해요// 정말 최고 마지막 장면은 정말이지.... -  평생 잊을 수 없는 영화 가슴안쪽까지 전해지는 감동,, 감동입니다 어릴때는 좋아했어요 ㅎㅎ Seize the day!!!!!!!!!!! 감동이 온몸에 전해진다.. 내인생최고의영화 carpe diem!! 오 캡틴마이 캡틴~good 좋습니다 경험이 주는 감동_ 영화속 아이들은 나의 초상이기도 하다ㅠㅜ 마지막장면의 전율은 10년이 지나도 기억나고있다. 생각보다 평점이 높은듯.. 내 인생의 최고 영화. 멋있고감동적인영화 날많이성숙하게해준영화! 많은생각을 하게해준.. 정말 감동적인 영화. 마지막에는 정말 펑펑 울었습니다 내가보기엔 좀 지루했다. 인생을 바꾼다 이영화가만들어지고많은시간이지났지만충분히공감할수있음. 이 영화 진짜 꿈을 주는 영화예요,,,ㅋㅋ 아...이런영화엿구나...진짜기억에남을만한.. 학생때 꼭 봐야 할 영화...정말 잘 만들었다 oh captain, my captain "오 캡틴 마의 캡틴" 영원히... 멋진영화...//감동..^^ 이영화보고참많이깨달았다 누가뭐래도.. 그 감동... 영원히 잊혀 지지 않으리.. 내취향이 아닌지 최고라고 하기엔... 오 캡틴 마이 캡틴... 오래전의 감동이 아직도... 감동감동감동 so good~ oh~captain my captain~~ good 처음으로 영화보고 날 울게 만들었던... "Carpediem" 참 멋진말이다. 해마다 보지만 볼때마다 다른 생각을 느끼는 영화 3번을 본영화 10대 초반에.. 10대 중반에.. 10대 후반에.. 일단봐야해..... 세상을 다양한 방법으로 바라볼수있게 해준 내 학창시절 영화 클래스 영화의 초고봉 당근 아퍼본 사람은 안다. 얘들아 선생님이 아닌 학업을 사랑해라 가야할 길을 똑바로 제시하는 영화 최고~! 최고다 말이 필요없다. 카르페디엠 아무것도 와닿지 않았다 이 시대의 진정한 선생님의 모습이 아닐까.. 어릴적 보고 울었다는.......... 언제봐도 감동 그자체  !! 100점은 안되나 Captain, Oh my captain.. 아 끝에서 감동으로 울었다 틀에박힌교육을 받은 경험이 있다면, 공감200% 카르페 디엠, 이 한마디를 이렇게 보여줄 수 있다니 ! GREAT 책만큼의 전율! 진정한 교육자가 아닐까? 끝난후 멍해지는 감동 정말이지 눈물밖에 나오지 않는 영화... 넘감동적 진짜영화입니다. 감동.. 제자을 사랑하는 그의 모습이 넘넘 아릅답습니다.. ^^ 진짜 감동적이네요 마지막장면이 최고네요 정말 감동적임 책도 영화도 굿 인생의 소중한 가르침을 얻은 최고의 영화.. 좋군요 무슨 말이 필요있냐...근래에 봤던 영화 중 best of best!! 최고의 영화! 꿈이 얼마나 중요한지 꺠닫게 해주는 영화이다 고등학생때 보고서 대학생때 깨달았다. 눈물 난다 ㅠㅠ 말이 필요없다. 최고다... 감동적인 영화다 최고의 영화다 인생도 좋아하긴 하지만 이영화도 최고다 의자씬 감동... 오래전에 봤지만 기억에 남는 명작 인생이란 무엇인가 다시 생각해 볼 수 있었던 좋은기회! 역대 영화중 BEST.. 최고의 작품 이 영화가 10점 아니면 그 어떤 영화도 10점일 수 없다. 명작엔 10점 주는거다. 카르페디엠. 나 또한 키팅선생님의 제자중 한사람임을. 학교 다닐때가 너무 그립다. 와 멋지다././. 한번더 보고 싶군.. 기대를 너무해선가. 아무래도 한 번 더 봐야할 것 같다. 초딩때 봤는데도 종내게 울었었어 결말 소름돕음. Masterpiece! 멋진 영화다. 그래 이것이 인생이다 키딩선생님 키딩~~ 진짜 감동적인 영화.. 슬픔이 아니라 감동의 눈물흘린영화.. 볼때마다 새롭게 다가옴.. 여러가지 의미로~ 로빈횽 연기 ㄷㄷ 이 당시 최고의 감동영화. 결말, 전율. 그 시절 이런 선생님이 있었다면 꿈꿨을 모든 이들 감동입니다. 후회될만한 영화따위 아닙니다.명작입니다. 옛날이나 지금이나 느끼는것은 같다 카르페디엠 . 최강 내 인생 최고의 영화 내 마음에 영원히 남아있을 키딩선생님.. 원작을 먼저 봤음에도 불구하고 감동은 줄지않는... 최고. 밑에 분과 같은 말을 하고 싶군.. 캡틴 오 마이 캡틴... 멋있고 감동적인 영화 최고의 영화 정말 멋잇는 영화 카르페...............디 엠 !! 스토리 구성이 아주 탄탄했습니다.. oh my captin 절대 잊지 않았으면 좋겠다 감사 감사 마지막 1분을 보기 위해 소설도 대박이셔 ㅎ Oh Captain, My Captain, 우리모두 카르페 디엠. 감수성이 뛰어난 영화 보는동안 아무 생각없이 봤다가 마지막에 눈물 뺀 영화 이것이 참된 교육이다. 키딩은 아직도 나의 캡틴. 별 10주신분들은 예술감각이 뛰어나신분들인가.. 전 지루 -_-; 감동 너무 감동적이였다. 카르페 디엠. 키딩선생님은 나에게도 Oh Captian, my Captain 키팅 선생님의 말씀 아직도 머리속에 남아요~ 정말 최고의 영화다 말이 필요없다  Oh captin My captin 이 영화 이후 내 좌우명은 carpe diem 오~캡틴 마이 캡틴 이건 10점이지만, 리멤버 타이탄은 11점 짜리 꼭 보셈 조금 아쉽다 carpe diem! 좋은 영화네요..^^ 오캡틴!나의캡틴 대단하네요.. 책으로봤을땐눈물날뻔했는데영화로보니감동은덜전해졌다. 캡틴, 오 마이 캡틴 좋은데 아무 생각없이 본 영화가 인생 최고의 영화가 되었다. 학창 시절의 추억이 모락모락 떠오르네 ㅋㅋ 정말 감동적 중3때국어쌤이 보여준영화ㅋㅋ 완전감동었음!! 유명한 영화 그래 나부족하다 재미없다 재미없음 책으로 읽으셈 감동 감동 감동 10점은 가끔주어야 한다 예술은 우리의 열정과 영혼을 채우기 위함이다 감동 힙합계의 대부 가리온과 다듀가 참여한 싸이노래 좋다 우리나라도 제발 이런영화 만들자~! 쿵쿵쿵!!! 마음을 두드리는 영화..!!!! 오 마이 캡틴.. 우리 나라는 왜 이런 영화를 못만드는 것일까? 말이 필요없는 영화 카르페 디엠! 몇번을 봤지만 볼때마다 눈물나오게 하는 영화더군요. 최고! 이런 영화를 이제서야 보게된게 아쉬워요 내가 태어나기도 전에 개봉된 영화지만 정말 감동적 존나 재미있다. 오늘 다시 봐야겠따 :D 살아있는 시인의 사회를 꿈꿔보며~ 지루한 감 없지 않아 있지만, 감동적임, 엔딩은 아쉬움. 너희들이 별1개 줘도 큰충격은 없으니까 노력하지마 한심하다 언제나 감동 나를 울게한 그 영화 마지막.....닭살 제대로 올라온다..감동!! 나도 대학가서 하고싶다 낭만... 그래 나부족하다 솔직히이거지루하다고 한사람은 문학적인그런게 부족한사람.. Oh captain, My captain. 억지눈물이아니라 스스로감정에복받쳐 눈물이나게한 영화 책상위에 올라가서 보면 세상이 정말 다르게 보인다 Oh captain, My captain. 그냥. 최고의영화ㅠcarpediem 말이 필요없어요..보세요..^^ O Captain! My Captain! Carpe Diem 불쌍한 닐.. 감동적인 영화. Carpe diem~ 오래됐지만 가장 기억에 남는 영화 너희들의 시는 무엇이 될까? captin my captin 이말이 가장 기억에 남는다.. 카르페디엠..멋지다.. 무지잼나요~ㅋ 문학이 너무 마음에 들었다. thank you, captin 1990년 개봉 이영화를보지않았다면삶이란게무의미해질수있다 감동..그리고 감동.....Oh,captain My captain. Oh captain, My captain. 나를울게한 유일한 영화 으헝헝 진짜...... ㅠ.ㅠ 닉......... 윌슨선생... 한국이란 나라에서 이 영화가 뜨지 않을래야 않을 수가 없다. 뭐라 말할수 없는 영화 누가 닐 페리를 죽게한건지..요정 퍽에게 묻는다. 마지막 장면에선 울컥...captain my captain!! 지금 당장 그 페이지를 찢어라. '명작'이라할만하다.절대보고나서후회않을영화.DVD갠소원츄 날로긴하게만들었다. '카르페디엠' 말로 표현못해 명작중에 명작 누가이영화를 욕할수있을까.. 어릴 땐 의미를 몰랐는데, 커서보니 의미를 알겠다. 쓰렉! 정말 현실에대해 많은생각을하게해준다 이 영화, 정말 생각을 많이 하게 한다. 오 캡틴 마이 캡틴...눈물 주륵~ 로빈 윌리엄스의 비슷한 배역이 지루하다. 조금 뻔해서.. 이영화10점안주는게이상. 입시에 찌든 한국의 현실 너무 가슴에 남는 것이 많은 영화...... 우리나라 정서에 맞지않는영화다 한번쯤은 꼭,,무조건 봐야된다고,,, 오 캡틴 마이 캡틴 최고 교육의 본질에 대한 짧고 깊은 성찰 마지막때문에,, 마지막 장면.. 정말 잊을 수가 없네요..ㅠ 오 캡틴 마이 캡틴 처음에는8점주려다가마지막장면에서감동 Oh! captain my captain ~~ 캡틴 마이캡틴.. 악의세력들(?)때문에진짜화나죽을뻔했다..매우감동적인영화.. make your lives extraordinary... 너무 좋았다♡ 놀랍다..놀라울뿐이다..ㅜ 멋지다!! 검증에 검증이 됀 영화다.. 일단 보자!! Oh captin My captin..... 나 자신을 되돌아보게 한 영화... 난.. 그렇게 할 수 있을까.. 근래 본것중 최고다.. 마지막에 정말.. ㅠ 눈이 퉁퉁 불었던 기억이... 영화가 줄 수 있는  모든 것. 이런류는 지루해 오 캡틴 마이 캡틴....마지막 장면 눈물이 주르르르...최고... Carpe Diem, 최고의영화 대사 하나하나가 명언임...이런 영화 진짜 명화!! 다시 보고 싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ hotzzang6531 너는 이 영화에 평점을 올릴 가치가 없다. 가슴이 훈훈해지는 영화. 학생들이 한번쯤은 꼭 봤으면 하는.. Oh Captin My Captin, 참교육을 가르쳐주신 선생님 옛날 꺼지만.. 정말 재밌게봤다.. 오 선장.. 현재를 즐겨라 !!! 교육학시간에봤다.. 로빈 윌리암스 넘 맘에든다 마지막에 주는 눈물은 무엇인가... 울나라 학교에서 책상위 올라가서 오캡틴~하면 어떻게되나여? 결과를 알고 봐도 뭔가 뜨거운 무언가가 나를 깨워주는 영화 교육이란 무엇인가를 깨닭게 해주는 영화... 감동이밀려오면서 울게만든영화... 정말... 최고다.. 평점이 괜히 높은것이 아니다. 한번 봐라 울컥할 수 밖에 없을 것이다.. 고전은 괜히 고전이 아닌것이다 쵝오얌.... 캡틴 오 마이 캡틴~ 최도 ~~ 최고최고!!! 진정한최고! 더이상 애기가 필요 한가? 오우~~ 굿뜨ㅋㅋ 1162번은 쓰레기인생. 인생,삶의 진수가 무엇인지 보여주는 영화 감동 또 감동 "마이 캡틴 오 마이 캡틴" 내가 본 정말 최고의 영화 스포일러를 봐도 잊을수 없고 감동이 있는 몇안되는 영화. Oh ! captain my captain 감동... ㅠㅠ 감동의 눈물 3번봤다.  내용은 알고있지만 3번 모두 눈물이 났다. 최고의영화 맞는 말이지만 현실에선 불가능한일이라 안타깝지만 감동 100% 한번다시볼래 보는 내내 정말 행복했다 이런 영화 또 있을까? 마지막 장면 너무 감동적이다... 인생의 길잡이 같은 영화..왜 캡틴같은 사람은 없는건가요..ㅠㅠ 뻔한 스토리와 연출, 우리나라 현실과의 거리가 너무 멀다. 캡틴 오 마이 캡틴.. 중학교때 본 이후 15여년간 내 생애 최고의 영화 중 하나 캡틴..오마이 캡틴.이상해..계속 마음이 울렁인다.이상해 말그대로...죽여줬었다;;; 너무나 감동적인, 더 이상 감동적일수없는,,, 오 마이 캡틴! 인생에 도움을 주는 유일한영화~ 현대 교육사회에 반기를 들라! 우리는 키팅을 원한다 오, 선장님 나의 선장님.. 왜 1위가 아닌가...... 마무리 정말 환상적이다.. good 왜 1위가 아닌가...... O captain my Captain 내가 생각한 점수...1000000000000000000000..... 사춘기때는 멋진영화였는데..내 감성이 말랐나 captain my captain.. 이 영화엔 만점 말곤 줄 점수가 없다 뭔가를 느끼게 해주지만 약간 부족함이 느껴지네요 말이 필요없는 영화. 보면 안다. 100점 은 없을까? 감성이 메말라버린 현대(이성) 사회에 대한 신랄한 비판 뭔가느끼게해주는영화.. 몬가를 느끼고 싶은가 ? 그럼 보라~ 중학교때 정말 감명깊게 봤다!! 흐... 다시한번 생각해볼수 있었던 영화...^^ 정말 잘 만들어진 영화다. 영화다운 영화. 삶의 철학 하나를 나에게 준 영화 네이버 평점 처음하게 만든 영화 10점이 모자르다 Oh Captain, My Captain .... 멋진영화다 내 인생 최고의 영화...카르페 디엠~~ 가장 오래전에 본 영화인데 아직까지 감동이 반밖에 못봤지만 대충은 10점 나에게 이런 선생님이 계셨다면... 과연 죽은 시인이였을까 ? 애들 일어나는것까진 좋았는데 마지막 썰렁한 뭔가가 책상위에서의 학생들의 키튼을 향한 외침... 마지막장면..눈물흘리지 않을 수 없다...에단호크♡ 컴퓨터로 본 영화 중 눈물 흘리게 만든 영화중 하나. 편협한 시각을 버리자. 이건만점줄수밖에없는거다. 명작의 명작.우리모두봅시다.. 오캡틴 마이 캡틴.  내가 그렇게 불려질날이올까.. 내마음속에열정을불러넣어주는명작..U were right! 오..캡틴 마이..캡틴.. 인생은 아름다워와 더불어 내인생 지표로 삼은 영화 Oh Captain My Captain 현대사회란 죽은 사인의 사회.. 명작 카르페디엠 카르페디엠.. 니인생을 즐겨라~ 난 지금 그러고있는가?? 만18세 이하 관람불가 영화.. ㅡㅡ;; 보면왜10점인지알수잇음 과거나 현재나 미래나 언제나 카르페디엠... 책도봤지만 영화가 낫군요 책은 지루해염 ㅠㅠ 1990년영화를 얼마전에 본,, 아직도 잘 이해가 가지 않는 자살,, 감동적이면서도 지루하지 않은 그들은 감동이며 전율이였다. 10점이 아깝지 않어 결코 잊을 수 없는 최고의 영화! 이성을 울리는 명화 감동의 쓰나미가 몰려온다 지루한면도 조금 있지만, 푹빠져서 본다면 최고~ 내가본영화중 최고......... 잼있었음 최곤걸 어쩌겠니. 교육자라는거... 멋진거였구나.. 4번째 봤지만 역시 로빈윌리엄스~ 카르페디엠 만점 까진 아닌 것 같다. 나도 이건 어쩔수가없다 ㅠㅠ 삶의 진정성을 느끼게 해주는 Dead Poets Society... 이 시대의 진정한 스승이란 이런분.. 나에게 인생의 가르침을 준 스승은 누구인가?? 에단호크귀엽고..감동적인영화 내인생 최고의 영화.. 최고의 가르침 아무리그래도....5점이하 주는 사람들은..심하네 미국주의영화긴 했지만...그래도 로빈윌리암스는 최고 감동.. 넘 귀여운 에단호크! 영혼의 감동 너무 감동적이 영화...ㅠ 최고입니다ㅜㅜb 대박 밑에 분들은 다 1점 하셨네;하여튼 저는 최고였음. 따분한 교훈의 셜교 별루...지루함 마지막에 키팅선생님이 떠날때 너무 감동적이었다 가슴에 와닿는 영화 한편... 끝부분은 나를 자극하기에 충분했다. 어린마음에 캡틴마이캡틴 몇번이고 돌려봤떤 기억이..^^ 10점은 아니더라도 9점은 된다 졸라 완소 ㅜㅜ 감동 소설도최고 가장 감명깊게 본 영화 BEST1 ㅋ 슬프고 아름다운 영화 책도 좋아요 ^^ 진정한 교육이란?? 진정한 교육을 배우다, 나하곤 정서가 안맞아! 10점도 부족하다 뜨거운 눈물이 흐르는 감동적인 영화 별로.. 괜찮게 본 영화.... 지루했어! 잤는데 ㅡㅡ 내인생 가장감명깊게본영화.. 성장기 영화의 핵이라고 할까 감동은 최고다.. 생각할수 있게 해주었다 눈이 헐만큼 울면서 봤던 영화..감동의 물결 그자체.. 정말 감동. 네이버 평점 처음으로 하게 함.. 날 로긴하게 만든.. 내가 처음으로 네이버평점을 하게 도었다.. 영화 정말 감동적ㅠㅠ 로빈 윌리엄스.. 오 마이 캡틴~ 내가본영화중최고..말그대로..2시간동안인생을배웠다.. 역시 로빈 윌리엄스다 오 캡틴. 마이 캡틴~...정말 눈물이...ㅠㅠ 스승의날 특집으로 다시보게됬지만 역시 굿! 제일 끝 장면.정말 감동.. 말로는 표현할수없는 찡함.. 오 캡틴, 마이 캡틴~! oh captain, my captain 진정한 스승의 본보기를 보여준 영화. 감동의 눈물을 선사하는 다른시각으로 보는것에대한 가치를 생각하게 해준영화... 마지막에 캡틴 마이캡틴 아 감동乃 마지막 장면에선 온 몸에 소름이 돋았다 영원히기억에 남을영화 매번 볼때마다 언제나 다른 감동, 다른생각을 해주게 하는영화 선생이 진정으로 가르쳐야 할 것은 지식이 아니다. 예상했지만 역시 걸작이다.. 인생의 주체성을 알게 해주는 영화 대단하다.. 캡틴 !  오 ! 마이 캡틴 ! carpe diem 여러분특히학생여러분이영화꼭~보세요!진짜감동먹으실겁니다! 카르페디엠이란 말이 좋아.. 오, 캡튼 마이 캡튼! 최고의영화~! 솔직히 별루 잼 없었음 ㅜ 10번은 본 영화입니다. 감동 그자체 대한민국 학생이라면 초 공감할만한 영화 더 이상 논하지 마라 쵝오다. 이런작품이 우리나라에도 있었음좋겠다 책은 아직까지 못읽었네 본지 꽤 된는데 아직도 생각난다. 말이 필요없다 그래!! 맞는 말이야// 혼자 눈물 흘리며 본 영화 감동의 물결 입니다.. 멧데이먼이 죽어서 넘 슬프네요 ㅠㅠ Carpe diem 로빈 윌리엄스의 연기가좋다.. 정말 펑펑 울었음.. 이런게 바로 진정한 영화죠! 않봐서 모르겠다. 이영화가 네티즌평점10등이하면 네티즌수준이 떨어진다는뜻 한번쯤 생각나게하는 영화 획일화된 입시교육에서 우리는 반란을 꿈꾼다.... 생각하지 않으면 안되는 영화 마지막에 울어버렸따 최고의 영화다... 다시한번 생각하게 하는 영화,., 의미를 생각하게 하는 영화 생각을 하게 하고, 느낌이 있는 영화 이게 어째서 재밌음? ㅡㅡ 개 기대하고 봤는데 별루 현실을 즐기시지~ 태어나 처음 나를 울린 영화. 진정한 교육이 무엇인지를 이 시대에 보여주는 영화 울어버릴줄이야,,,,, 완전 울었삼~!ㅠㅠ 정말 눈물겨운 영화, 감동받은 영화, 나의 꿈에 도움이 된 영화! 오 캡틴! 마이 캡틴! 밑에4점준사람. 이영화를단지그따위로밖에못받아들였단거군. 마지막에 울어버렸따 최고의 영화다... 매우 현실적이다/그래서 씁쓸해 할수밖에 없다 무슨말이필요하랴~엄지다 참 좋은 영화 좋음 감동... 그 자체였다. 오켑틴마이켑틴,,,,내생의 최고의영화 Captain! Oh my captain 밑에분말동감.... 이런게 진정한 캡틴이신거다.. 대한민국 교사들이 제발 이 영화를 봤으면 좋겠뜨아. 기억에 오래 남는 영화 볼만함. 너무나도 감동적인 .. 영화 나에게 너무나도 큰 의미를 준 영화...  강력추천 마지막 장면만 50번도 더 본 영화 지금도 늦지않았다 어서보길,,, 감동ㅋㅋ 감동적인영화~!!carpe diem..현재를 즐겨라!!명대사다.. 몇 번을 봐도 재밌는 영화 한마디로 좋은영화!! 하지만 나는 흥미가 없었다 좋은 영화^6 carpe diem... 지키기 상당히 힘들다 가슴이 먹먹해지는... 소설만큼 훌륭한 영화... 로빈윌리엄스는 역시 이런 역이 가장 잘 어울린다.... 최고영화 오... 최고의 영화 중의 하나 카르뻬디엠 오캡틴 마의 캡틴.. 마지막엔 그냥 눈물이...카르페디엠 최고 수면제같은 최악의 영화 장담합니다. 좋은 영화라고........ 현실과 이상 그중심에있는 죽은시인의사회 그리고 oh my captin 인생에 중요한 모토를 알려주는.. seize the day!!!! 학창시절에 봤었기 때문에 더욱 잊을 수 없네요. 카르페디엠ㅜㅠ 정말.. 내가 학창시절에 보지못한게 너무나 가슴아픈영화.. 글쎄.... 미국식 GTO쯤? 오 캡틴 마이 캡틴 난 전체점을 좀 올리기 위해 당연 10점 =ㅅ=! 이런 장르를 별로라 생각해서리... 7점주고도 미안하네; 고지식하고 퇴폐적인 환경에서 하나둘 책상위로 올라가는 그순간 밑에분 말에,, 한표..쩝 9.45나 받을 영화라고는 생각지 않기에 전체점을 좀 깍게 전 8점 내가 본 영화 중에서 최고의 감동을 주었던 영화..굿! 내 인생이다. 내 젊은 시절에 무수한 생각을 안겨줬던 최고의 영화 보면 안다. 봐라. 이 영화를 뭐라 표현할까??..나와 같이 숨쉬고 있는 영화다 Seize the Day~! 적어도 8점 이상은 줘야하는, 물론 저는 10점. 명작입니다! 카르페디엠! 참된 교육자란 무엇인가.. 최고의 영화 마지막엔 눈물이 주르륵 .. 내생애 최고의 영화 유일하게 두번 본 영화 찡하지.. 원작을 망쳐논,, 유일하게 그들을 이해했던 키팅... 너무 멋진 영화입니다.. 소설도 그렇구요 감동적인 영화 정말 최고의 영화입니다.. 선장님, 오 나의 선장님... 눈물이 절로 나는 영화 억압, 극단적 결정, 그리고 결말 말로 형언하기 힘든 감동 ... 청춘의 아름답고 슬픈 기억. 감동적이었음.. 굳 마지막장면은 내 인생 최고에 명장면 중 하나 bb 진짜 감동입니다 ㅠㅠ 봐도봐도최고..ㅠ.ㅠ 아직도 기억에 남는영화 카프페 디엠... 오 캡틴 마이 캡틴!!! 세 번째 볼 때도 볼만하더라 내생애 최고의 영화~ 감동 그자체...다시 보고픈 영화... 잊혀지지않는 감동 언제고 다시 봐도 눈물이 흐를.. 감동이 다시 되살아나는듯..소장할만한 영화.. 넘넘 좋은 영화였지요!!!! 울면서봤음 아 미치겠다 뭐라고 써도 모자랄 수 밖에 없는 영화다!! 전율 최고다. 눈물이 흐를수 밖에 없었다! 카르페디엠! 영원히 기억에 남을 영화다 그가 우리에게 가르쳐준 "필요없는 페이지니까 찢어버리세요" 최고 정말 최고의 영화 몇번을 봐도 감동적이다. 오 캡틴, 마이 캡틴! 꼭봐야하는영화~ 로빈윌리암스 역시최고의배우 왜이리 늦게 봤을까.. 하는 마음뿐.. 나의 학창 시절엔 이런 스승이 없었다.. 이거 1점 주는 몰상식 인간은 누구냐? Oh captain, my captain. 작위적인 감동은 싫어 !!! 카르페 디엠!!! 우리학교에도 와주세요 이거 정말 감동있었음 점수는 1점!! 베리굿 최고, 저의 교육관을 발견했어요. 멋진 선생님이지? 책상에 올라갈때 나도모르게 뜨거운 눈물이 주루룩 ... 최고의 감동 이상 메마른 사막같은 내 눈에서 피같은 눈물을 뽑아간 영화 1점줄만큼의 나쁜점은 없는영화임;; 무슨말이필요하리오~ 이렇게 감동적인 영화를 왜 22년이 지나서야 봤을까.. 아름다운 영화였다는 말도 무색하심... 흑흑.. 진짜 캐감동이다..  내 인생의 최고의 영화중 하나 언제나 최고.. 최고의 영화 10점 만점에 12점. 이 영화를 안봤다면 너무 삭막해. oh captain...my captain...!!!!!!1 소설만큼이나 감동 깊었습니다. 젊은이들이여.. 카르페 디엠~~~~ 최고. 이것이 진정한 영화다. 오캡틴마이캡틴 꼭봐야지 ^^ 야..역시 피터위어.트루먼쇼 신선했음. 참다운 교육의 길을 알려주는 영화 초강추~~~ 잊을 수 없는 마지막 감동, 진정한 자유 영화의 명품 Oh captin My captin 펑펑 울었다 책도 영화도 각각10번도 넘게 본듯 하다..ㅜㅜ 마무리가 왠지 여운이 남네요... 영화보면서 오열하면서 울기는 처음이다; 전여옥이 봤으면 열우당의 음모라 할 영화! 아주잼난ㅁ ㅋㅋ 감사 오 캡틴 마이 캡틴 최고..마지막 장면이 아직도 눈에 선한. 내가 고등학생때 진작에 봐야했는데... 그러면 깽판 안쳤을거다 최강.. 머이래 좋은영화 교육의 본질은 무엇인가에 대한 짧고 깊은 성찰 조용히보다가 한참을 울어버린 oh captain, my captain- Seize the days...계속보라고한다면 계속보겠다... 가슴 속에 꼭꼭 담아놓은 그것 까르페디엠 멋지다ㅠ 영화만으로도 동아리가 좋아질수 있던.. 우리 죽.시.사.의 영화. 말이 필요없는 걸작. 현재의 깨우침과 최고의 감동 ㅠ_ㅜ 나에겐 자신의 내면에 잠재되 있는 꿈을 찾으라는 영화 에단호크(토드)의내면연기,, 로빈윌리암스의 연기에.. 계속 빠져드는 영화.. 오래전의 감동... 약간 지루한면도 있었지만 마지막은감동.. 아 담탱이떄메 시끄러워서 잤음 로빈윌리암스.. 이 영화는 몇번이라도 더 볼 것이다. 카르페 디엠...약간 지루하지만 마지막 감동이 무마시켜준다 감동 그 자체 오~이영화가 평점4번째로높네 oh captain my captain! 고드학생때 충격을 안겨준 영화 추천할만하다 많이 졸렵지만 좋은 영화 빌려보다가 넘 재밌어서 비디오를 아예 샀다. 내 인생을 바꾼 영화 중 하나 키팅이야말로 정말 진정한 스승!!!!!!! 마지막장면압권ㅠㅂㅠ 내가어릴때보아서 그런가? 다시한번봐야겠다는... 가슴이 아리도록 감동적이었던 oh captain my captain! 훈훈한 영화. 후에 내 자식에게도 꼭 보여주고싶은 영화 윤리시간에봐서그런지..지루햇음 처음 봤을땐 너무 어려서 몰랐는데 나이가 들면서 좋아지는 영화 영화라면 이런 영화를 봐야된다! 사라지지않는 여운. 너무감동적인영화 마음속에남아있당 내인생 최고의 영화 이거. 평생에 봐야 할 영화 한 편 꼽으라면 이거. 아이들과 어른의 차이점을 무마시키려는 한 사람의 실패작. 정말 가슴에 와 닿고 - 절대 안 질리는 GOod~ 캡틴..캡틴..오마이 캡틴... 노력없이얻은과분한운을가졌다면겸손한자세로고치겠습니다 따라하고 싶진 않지만 마음만큼은 나의 선장님 맞아. 명화였지. 감동적인 스토리 실제로 이런 선생 있나... 오 캡틴 마이 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 오 캡틴, 마이 캡틴~~ 마직막에 펑펑 울었다ㅠ 카르페디엠... 15년전쯤 봤던가?? oh captain, my captain 카메론보니 만원에 혹해 신고해대는 영파라치들이 생각나네... 가르침이 많은 좋은영화 앞으로 계속볼것이다~ 카르페디엠..;ㅁ; Oh captain, my captain 안 보시분 꼭 보세요! 감동이다. 책으로 봤어도 감동이였는데 진짜 끝에서 허탈하다.. 암튼 멋진엔딩.. 마지막에 엉엉 울어버렸다.. 전율을 주는 영화 Oh captain, my captain. 감동입니다~ 먼가 부족했지만 재미있엇음 이런 명작에다가 1점주는 인간들 이해가 안되네.ㅡ 마지막에 마냥 울었다. 카타르시스가 뭔지  알게해주는 영화! 풋풋한 감동을 주는..인간미 넘치는 영화 말이 필요없다.. 보면 인생이 달라진다 진짜 사람마다 취향이많이다른가봐 인생을 생각하게 해주는 영화. 감동적임. 괜찮은 영화인것 같은데 .. 완전 짜증 인생을 즐기다 다망하게생겻네 OO 중간중간화나서주먹을불끈쥐었다. 고3 때 봐서 다행이다. 후 정말 잼께 봤었던.. 내 인생의 한줄기 빛같은 영화 본지 엄청오래됐지만 감동이 아직까지 있습니다. 오캡틴..마이캡틴... 최고다...책도최고영화도최고 카르페디엠..오 캡틴 마이 캡틴. 캬~ 정말 최고입니다ㅠㅠ 맞아, 명작이지만 너무 볼거리가 없었다. 이게 영화라는게 믿겨지지가 않는다 정말 명작. 단, 볼거리 부족으로 조금 감점. 훈훈한영화 ㅋ 최고!! 카르페디엠.. 명작 정말 ... 가슴 한구석에서..남자지만 눈물이... 아아~ 내가 이걸 1년전에만 봤었더라면. ㅠㅠ 최고다 Top20 아.. 이거 진짜 감동임니다.. 앞으로도 못 잊을듯.. 로빈윌리암스는 백프로 키팅입니다.. 방학을 맞아 다시 또 봐도 너무 감동적이다ㅠㅠ 오 캡틴! 나의 캡틴~ 여러번 봤지만 언제나 감동을 지울수 없다 오마이 로빈 가슴에 잔잔히 기억될 영화인듯..^_^ 학창시절에 누구나 하는 고민 감동적이다 슬프고감동이있는영화, 학생들에겐 강추합니다^^ 슬프지만 감동적인 영화 끙-_ㅠ슬퍼 감동적으로 본영화..... 몇년전이지만 아직도 기억에남는영화 최고이고 또 멋진영화. 학생인 나와 나의 상황을 돌아보게 한다. oh captin,my captin! 최고! 제목만 봐도 이젠 소름이 돋을 정도.. 눈시울을 붉혔던 영화. 현실에 존재할수없는 이상적 선생님 좋지..10점 넘게 주고 싶네 진정한교육의 의미와 삶의가치를 깨달게 해줌 최고!!! 최고다... 마지막에 눈시울이 뜨거워 지는... Oh captin, my captin Seize the day 아직도 카르페디엠을 부르짖는 이들이 있지 않은가.. 왜 눈물이 이렇게 흘르는지 감동적이긴 하지만 또 다른 헐리웃 영웅만들기 존키팅처럼 이런가르침을 전하며산다면 삶이 참 행복하리라..! 후반부에 갈수록 흐르는 눈물이 멈추질 않는다 10점 주기에는 기대가 너무컸던 영화 굿 이 영화를 좀 더 일찍 알았다면.. Carpe Diem 로빈 윌리암스를 알고 싶었던건 이때부터였다. 장면마다 머리에 인상깊게 박힌다..멋진 영화 슬프지만 아름다웠던 영화 죽은 시인의 사회. It's difference. 너무 좋은 영화~ 소리내어 울수밖에 없었다. 말이 필요없다. 꼭 보시길... 로그인을하게만드는구나! 평점보고 봤는데...역시 개인마다 그 차이가...ㅡ,.ㅡ;;; 별 10개는없느것인가 .. 5개로모자르다 ..최고 .. 안구에 습기찼어.. 카르페디엠~ ㅋㅋ 마지막에 학생들이 책상에 올라가는 순간의 감격!! 학교선생님한테 추천하고 싶다 .순수하게. 최고였다. 감화를 느끼고 싶다면, 지금 당장 봐라. 당장.당장 말이 필요없는 대작, 일단 봐~!!!!!!!! 무조건 만점자리 영화다. 오 켑틴 마이 켑틴 강추~~~~ 10점이 전혀 안 아까운 영화.. 눈물이 나는 감동적인 영화 영원한 스승 키팅 선생님 태어나서 처음으로 10점 만점을 주는 영화... 아주 좋다 good 교육자가 되기위해 한번은 봐야하는 영화 최고입니다. 너무 좋은 영화에요 이런 선생님이 존재한다면 꼭 한번 만나고 싶다. 우리에겐 현재 이런스승,그리고 이런spirit이 필요하다. 정말최고인ㅠ 10점만으론 모자란.. 감동 최고입니다ㅠ_ㅠ 오 캡틴 마이 캡틴. ㅋㅋㅋ 감동 그 자체 나는 책보고나서 봐서 좀 아쉬웠지만.. 최고다.. 내친구 자살시도 막음...ㅠㅠ 아무리 독종이란놈도 눈물을흘릴껄,,, 명언 : '카르페디엠 라메카레몰건이' 오늘을 즐겨라 감동 그 자체 가치있는 영화 영화보며 처음으로 눈물을 흘렸던 영화 감동의 물결. 교육자들은 꼭 봐야만하는 영화 내생애 가장좋은영화 감동뒤에 남는 씁쓸한 현실 캡틴 오마이캡틴 진짜감동적이었음! 아직 완벽하게 이해하긴 어릴지라도 멋진 영화 한마디로 `최고` 입니다 보고또봐라 형왔다..찌질이색휘들..반지같은거나보지말고 이런걸봐라. 이런 표현써서 뭐하지만..진짜 개울었다.. (-_-)乃 강츄! 감동의 선두에 있는 영화 최고입니다. 마냥 최고 이 영화 안본사람은 정말 불행한거다 아...무슨말이 필요할까 ㅠㅠㅠㅠ 오늘봤는데..짠하네요.. 정말 최고다 ! 추천추천 !!! 맷과 밴의 천재적인 면모를 보여준. 다시보고 싶다. 봐도 봐도. 나의  the best movie. 교사와 학생이 꼭 보아야할 영화!! 영화보고 목이메이는건 처음이다.. 북받쳐 오르는 감정을 주체 할수 없이 울었다. 카르페디엠! oh captain my captain... 나에게도 총을 달라 89년작이고.. 장면 장면 어색했지만..최고라고 자신있게 말한다. 이해를 못하면 지루하게 느껴지지 이런걸 걸작이라고 하나요 말 그대로 '최고'입니다 정말 멋진 영화네요.. 마지막 장면은 정말 감동적.. 내 인생 최고의 영화 지나치게 현실성을 망각한... 한 편의 잘 만들어진 동화일 뿐. 오 캡틴 마이 캡틴 까르페디엠..... 예전에는뜨문봐서지루했는데.지금다시버니감동이네요. 눈물나요.. 정말 최고 마지막장면에서 나도 모르게 눈물이...... 선생님들께 그 직업을 주기 전에 이거 먼저 보여주길,, 철학있는 교육 그것. 카르페 디엠. 나이에 따라 새로운 영화가 명작 존 키팅 .... 지금 봐도 그 감동은 여전. 세월을 뛰어넘는 명작입니다 당신의 인생을 바꾼!! 말한마디 oh captin my captin 그냥 눈물이 나는영화 목뒤끝이 소스라치는 기분은 몰까? 소름끼칠정도로 감동 사랑했으나 시간이 흐른뒤엔... 아...정말 눈물이 펑펑펑....특히 엔딩장면 가슴에 콱 박힌다. 마지막 장면의 감동은 잊지 못할 것이다. Seize the day... 아름답고 강한 동기를 일으키는 영화 !! 이 영화를 조금만 더 일찍 봤어도 내 인생이 달라졌을 것 같다. 눈물을 펑펑 쏟아버렸다 감동의 물결 최고의 영화. 선생님 존경합니다+_+ 내 생애 최고의 영화! 마지막 장면에서 완전 감동받아서 영화 다 끝나고도 울었던 영화 한때 교사의 꿈을 갖게 해주었던... 소설 먼저 읽어서 감동이 덜했으나..정말 이런 내용 좋다 무슨 말이 더 필요하랴... 최고의 영화 오 캡틴 마이 캡틴 새드무비 보면서도 잘 안 우는데.. 정말 눈물 많이 흘려버렸다 아직도 잊혀지지않는 내인생최고의 영화 한번보고 평점 낼수 없는영화같다.. .. 정말..  가슴이 아프네요 ㅎㅎ 카르페 디엠! 눈물 쏙빼며 봤던 영화! 현실에 안도해선 장미를얻을수 없다. 내일은 쟁취하는 사람의 것 . 영화란 이런것이다.. 생애에 반드시 보아야 할 영화중 하나! 최고의 영화였다. 말이 필요없음 Carpe Die ㅋ 쵝오!! 한국의 학생들에게 눈이 돌아가는 이유는? 카르페이디엠.. 감동 또 감동. 오!캡틴! 마이 캡틴..울고싶다. 작품성은 뛰어날지 모르나 지루한건 어쩔수없다. ^^ 카르페디엠 .. ㅋ ㅑ ~ 나는 이 영화를 100번 넘게 봤다. 전교조 운동으로 해직되신 선생님을 기억하게 하는 영화 나는 어려서 이상주의자다. 하지만 어른이 되더라도 이랬으면 명화라는건 이런 영화인듯.. 정말 최고의 영화..아직도 그 감동이 가시질 않는다. 내생애 베스트3영화중 하나 최고 엉엉 울었음..본지 얼마나 지났는데 생각만해도 숨이 막혀옴.. 아 정말 감동적인 영화다 꼭 모두보시길 짱 그 여운이 아직도 가슴에 남아있다..... 보고 싶다 인생의길잡이가되어줄, 로빈 윌리엄스의 연기가 돋보이는 영화...정말 감동적입니다. 초등학교 5학년때 보구 울었던 영화.. 어린마음에도 감동이... 오 캡틴 ! 마이 캡틴 ! 　　결국 눈물흘리다.. 캡틴! 많은 걸..생각하게끔한다. 언제든 제목만 들어도 소름이 돋는.. 최고의 감동   카르페 디엠 우리들의 선생님, 언제쩍영환데.. 이게 다시 올라온거지..;; 카르페 디엠......Thank you ..boys 진실은 발을 차갑게 하는 이불같은 것입니다 카르페 디엠~~                캡틴! 오 마이 캡틴,,,, 진정한 교육의 참뜻을 일깨워주는영화. 완전 너무 좋은 영화! 감동했다! 몇 년전에 봤지만 지금 생각해도 마지막 장면은 전율이 온다!! 굉장히 우리사회를 잘나타냄 추천을 함 오늘을잡고그것에대한용기그것은곧행복.걸림돌은사회. 개인의 철학과 현실과의 대립이 돋보임. 중고생들이 볼만함 정말 가슴이 뜨거워지는 영화입니다...감동... 아주 감동적이고 멋진 영화~! 솔직히 재미없다.어려워ㅋㅋ 한마디로.. 굿.. 말이필요없는 세기의 명작! 카르페디엠, 캡틴. 두 단어만 들어도 가슴찡해진다. 엔딩장면에서 눈물과 웃음이 동시에 터져나와버렸다 ^^ 구~~~욷 죽은시인의사회는 내가 아닐지. 삶을 일깨워주는 영화. 내 생애 잊을수 없는 영화~ Thank you, my captain 다시 봤다...역쉬다... 내 인생에선 없어서는 안될 영화 나에게 많은걸 가르켜준 영화 내가 본 영화 중 최고 의미있는 영화다//로빈..완전 사랑합니다 oh~ captain my captain 오 캡틴 마이 캡틴 ㅠ_ㅠ 정말 최고였어요 oh captain my captain.... 참던 눈물이 쏟아졌습니다 9.2 카르페 디엠....정말 감동적이었어요 아... 그당시 보고 울었던 기억~ 좋은영화~ 찬된 교사의 길이 보인다... captain my captain 감동... 뭔가 과대평가된 감도 없지는 않다. 중3때 처음 읽은 소설책이었죠. 책이 더 낫네요 찢어버려! (안찢은넘 꼭있더라니깐) 지금도 ost를 들을 때 마다 영화의 감동이 느껴진다. 그들의 삶에 동화되는 느낌, 내가 막 들떴다. 진정한 스승 과거나 미래의 내가 아닌 현재의 나만이 존재할뿐 영화.연극.책.어떤것을 통해봐도 밀려오는 감동. 현재를 즐겨라 Carpe diem.... Seize the day 우리나라에도 이런 영화가 나왔으면 하는 바람.. 마지막의 그 전율을 느껴 보시라,, 그지같은 그곳 내 당장 부셔버리겠노라.. 오 마이 캡틴 학생들이여 가끔 책상에 올라가보자 내 인생 최고의 영화. 전에도 그랬고 후에도 변함 없을 것. ㅠㅠ 최고!! 참많이 울었던 영화.. 우리나라도 저런선생님이 있어야되는데^^ 너무..울었다..울고..또 울었다.. 부족함이 없다! 아~~영원히 잊지 못할 첫사랑과 같은 영화~~ 마지막의 Captain, oh my captain  감동입니다 ㅠㅠ)乃 그속에는내가있고내주변이있다.나는아직그속에있다. 넘좋아 좋은영화이다ㅋㅋ 좋은 영화 베토벤9번교향곡이 흐를때의 그 전율.. 좋은 영화이다 ㅋㅋㅋ 멋있는 영화.. 책찢어버리고싶다 심장이 말랑말랑해진다. 삶을 다시 바라보게 해준 영화 very good 멋쟁이 로빈 멋쟁이 영화 말로표현못하는 넘쳐버릴것만 같은영화 최고! "Oh captain! My captain!" 멋쟁이 로빈 멋쟁이 영화 오캡틴마이캡틴-여운이있어더욱완성된듯한영화 훌륭하다 감동적이다 피터 웨어 최고의 걸작 정말로 멋졌다+ㅁ +^ 캡틴.. 카르페디엠... 최고.. 정말,, 너무 ,, 말로 표현 할 수 없는 이야기... Thank you boys, Thank you... oh captain, my captain 캡틴 오마이 캡틴!!!! 책상위에서'오,캡틴마이캡틴'을외치던학생들을잊을수없다 내생애 최고의 감동을 준 영화 명작 캡튼 캡튼 오 마이 캡튼....!! 언제나마음은태양과도 비교할만한 수작.. 이 영화 안 본 사람이 얼마나 있을까? 나의 영혼을 채워준 영화 내 인생의 몇 안되는 최고 영화중 하나 최고아닌가? 매년 한번씩은 꼭 다시보는 영화.. 카르페 디엠>ㅁ< '오 캡틴 마이 캡틴!' 선생님과 학생들의 구심점!~ 꼭 보라... 이 말 밖에는 너또한 한편의 시가 된다는 것을..여러분은 어떤 시가 될까? 오 캡틴, 마이 캡틴!!! 이런영화는 코러스 이후 계속 나와야 할것//  최고 다 // 이렇게 가슴을 울린 영화는 처음 본다. -한국에 필요한 교육의방향,카르페디엠의 감동은 잊혀지지않는다 청소년에게 꼭 추천하고 싶은영화! 카르페 디엠! GOOD 최고다 캡틴오마이캡틴 고교시절에 보지 못한 것이 아쉽다..필히 봐야함!! 재밋엇다...근데뭔가난부족하다고느끼는지...그래서9점.. 굉장한 흡입력에 원작에 충실해 완성도까지 더이상 바랄게 없다 나인테만 안맞는 영화인가.. 이게왜명작인가?어째서,. 걍 명작 명작. 카르페 디엠! 토드♡닐 ㅋㅋㅋ 너무 잘어울림 ㅋㅋㅋ 10점이다 이 영화는 10점이다 10점이다 이 영화는 Oh Captain My Captain 말이 필요없다, 초강추 Captain oh my captain 정말 감동적인 영화_ Gale hansen은 지금 뭘 하고 있을까ㅋ 별 10개가 아쉬운 더없는거야 마지막장면 자제못하고 ㅠㅠ 정말 멋진 영화 어린 에단 호크라... ㅋㅋㅋ 캡틴 오 마이 캡틴의 압박......감동적인영화 우리 인생에서 이런 영화 두 번 다시 만날 수 있을까?? 상위권 중에는 이게 그나마 가장 괜찮으니 몰표를 줍시다~ 이런 영화는 10점 주고도 전혀 아깝지가 않은 영화! 넘 감동적~~ 현재 교육현실을 생각하면 감동을 받을수 밖에 없는 영화 카르페디엠...영화가 끝난후에도 내 머리속에 맴도는 단어 항상 볼때마다 가슴이 뭉클한 영화!! 나도 저런 선생님이 계셨으면... very Good 이 어울리는 영화 멋있다 강요하지 않는 감동이 있는 영화에요.. 카르페 디엠!현재를 즐겨라.인생을 독창적으로 살아라 감동이얌 최고다. 감동적이야 , 정말이지 , Thank You Boys, Thank You.. Captain oh my captain 멋지다. 정말 감동적~! Carpe Diem! 권위와 전통, 다수에 대한 소수의 슬픈 저항.. 캡틴! 오 마이 캡틴! 슬프면서 웃기면서 감동적이다. 완전 올인- 몇 번 봤는지 기억도 안남_ 바도바도 재미있다. 다시 한번 봤는데.. 정말 최고!! 이 이상의 영화가 있을까? 인생이라는 바다의 진정한 선장...oh captain carpe diem 우리나라 교육이랑 비교된다! 우리나라교육이 쓸모없는느낌 ㅋㅋ 우리나라 교육 현실에 대해 정말 많은 것을 생각하게 해준 영화 장난하냐 ㅡㅡ 아직도 잊혀지지 않는 최고의 선생님상 정말 감동적이였어요! 꼭 한 번 보시길... 정말 재밌게봤습니다.. 캡틴 마이 캡틴 이때 안우는사람이 없을듯 역시 로빈인가? 학교생활에서 무엇인 중요한지 깨닫게 해준다.. 책의 감동이 영화에서도 이어질 거라고는 미처 몰랐다. 명작... 이런게 진짜 명작이다. 카르페디엠! 다시 봐도 아깝지 않을 영화 평범한 삶을 살고 있는 학생들에게 과연 영화가 주는 감동은 어디까지? 가슴속 깊이 여운이 스며든 영화 내 생에 최고의 영화! 다시 봐도 감동의 물결.. 카르페 디엠.. 가슴이 깊이 남았습니다. 로빈 윌리암스가 너무 잘 어울렸던 영화.. 정말정말좋습니다.!느끼는게많아요. 로빈윌리암스 나온건 다 재밌네 역시 ㅎ 뭔가 느끼게 해주는 영화. 그게 뭔지는 잘 모르겠다. 정말 감동이다...캡틴 마이 캡틴. 멋진 영화이죠....소설도 재미있었고.. carpe diem...이 영화를 본 이후 내 삶의 지표가 되었다.... 매우 좋은 영화입니다. 그러나 최고라고히엔..좀 . 정말 펑펑 울면서 본 영화. 최고입니다 끝내주지.. 최고의 영화!! Carpe Diem! Seize the day! 명작중의 명작... 우리나라엔 이런사람이 필요해 10점 만점도 모자른 감동의 물결, 명작은 다 이유가 있다. 최고의  명작    <말이 필요없음> 시대가 달라서 요즘 애덜도 좋아할지는 모르지만 꽤나 명작 ^^ 고3때 교실에서 챙피하게 눈물흘리면서 본 명작 fuck the world 이 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 10점 주란 말인가.. 15년이 지난 지금 이영화의 가치는 떨어지지 않았다. 별 다섯개.. 10점.. 부족한듯. 지루해요. 카르페 디엠!!!! Best of Best!! 졸라 지겨워........ 10년이 지나도 생각나는 영화 명작은 시간이 지나도 명작 ... ; ★만점 "캡틴 마이 캡틴" 'carpe diem' 말이 필요없는 명작!!!! 교육현실의 문제점을 제대로파악한 영화!가슴으로 와닿는영화. 카르페디엠~~! 무슨 말이 필요한가!! 감히 최고의 영화라 해도 손색없는 영화 -0-;; 눈물이 찔끔.. 강추합니다. 참된 교육을 되새긴 영화 Own it on DVD!! 15년전 고3시절 두눈을 퉁퉁붓게 만들었던 내 인생의 영화! 마지막의 그 배신자 놈들 때문에 기분 더러워진. 최고의 영화라고 말할 수 있다. 그럭저럭이지 재미는 별로다 서태지가 이 영화를 모티브로 교실이데아를 지었다고 했죠 책하고 너무 같아도...무언가 1%부족했던...영화 더 이상 무슨 말이 필요하겟습니까 수능치고 나서 이 영화를 보며 얼마나 많은 생각들을 했던지.. 살면서 꼭봐야할영화 인생의 지침서 특히나 학생들에게 더더욱.. 요즘 학생들에게 꼭 한번 보게해줬으면... 내생의 최고의 영화들 중 한편 정말 좋은 영화 oh captain my captain.. 무엇이재미있다는것인지. 내 생에 최고의 영화. ^^ 한국 교육계에도 인성적인 측면의 교육이 절실하다. 억지로 주입되는 감상이 보이는 순간 실망한다 최고의영화 우리나라엔 이런사람이 필요해 10점을 줄수밖에 없네여...ㅡㅡ 내게 어떤 선생이 될거냐구 자꾸만 물었다! 카르페디엠~~!! 오 켑틴..마이켑틴.~!뒤늦게 보게됐는데.정말 감동적.. 말로 표현할 수 없는 영화 ... 만세 굿잡! 개인적으로 이거 다시 상영해줬으면 한다 정말 훌륭한 영화다. 말이 필요없는 영화! 오..캡틴 마이캡틴..그 감동이란..ㅠㅠ 마지막 압권- 어린시절 이거보고 정말 많이 울었었다 마이 캡틴... 말이 필요없는 영화 강추~ 많은걸 생각하게해주는 영화 마지막장면에서 감동이 한꺼번에! 정말 재밌는 영화 옛날에국어선생님이 들려주셨던 기억이 나네여ㅋㅋ 잼있음 몇번을 다시 봤는지 모르겠네요 이영화~ 아무튼 최고 카르페디엠.... 몇년이 지나도 가슴에 남아있는 말.. 이걸 보고 느끼는게 없다면 당신의 가슴은 돌이다. 남학생들과 선생님간의 끈끈한 사랑? 말이 필요 없음 .. 한번 보세요 현재를 즐겨라! 로빈윌리엄스의 명연기와 한장면마다 깊은 뜻이 담겨 있는 작품 멋지다 캡틴 마이 캡틴 인생의 우선순위를 알게해 주었다. 고전명작이란건 바로.. 오 캡틴 마이 캡틴.. 허접한 철학 !!! !! 너무 좋은 영화!최고의 영화! 어린 에단 너무 귀엽다. 영화로써 느끼는 감동은 어디까지? 정말 최고의 영화 최고 그 학생들의 진정한 스승.. 요즘도 가능할까 이런일이.. 우리나라에 이런 영화는 없소? 울지요.. .... 대한민국 교육현실이 뻐아플뿐 내 교사인생의 지표가 되었다... 카르페디엠!! 쵝오! 오 캡틴 마이 캡틴.. 쵝오! 별5개로는 평가하기 아쉬운 영화... 캡틴! 오 마이 캡틴! 캡틴! 오 마이 캡틴! 다시 봐도 눈물 나는 영화 내 인생 최고의 영화 내가 태어났을때 크랭크인 한 작품이네.. 교사가 되려고 하는 사람들은 꼭봐야할 영화 마지막 장면의 이 영화의 모든것을 건다. 정말 얼마나 울었는지..저한테도 이런 선생님이 계시는데.. 뵙고싶네요 최고의 영화 더 말이 필요없다... 정말 감동적인... ㅡㅜ 정말 눈물을 흘리고 싶어 지는 영화 입니다. 키팅 선생님 안타까워요~ 정말..ㅠㅠ감동적입니다. 한사람한사람마다..캐릭터를..잘살린영화입니다. 너무 좋은 렬화라서 좋구염 마직막장면이 넘죽음.^^;; 마음속의 뜨거운것이 내 생에 최고의 영화 이건 아니다.. 감동적이였다 모두 보시구 감동을 느끼세요.... 꺼지라고 하셈 10점 왜주는지 정말 모르겠다. 최고의 영화~ 잼없다 최악의 영화 완벽 최고의 영화죠 말이 필요없느~ 재밌어ㅎㅎ감동적이고~~~ 명작. 다시보고다시봐도다시보고싶은영화 Oh~ Captain! My Captain!!! 제가 가장 좋아하는 영화이면서 가장 많이 본 영화...다시보고 싶은영화 말이 필요없는 영화. 안봤다면 꼭 보라. 당장! 카르페디엠.......카르페디엠....오늘을 살자... 너무 좋아요 세상을 다른 관점에서 바라보게 하는 그 명장면.. 캡틴 오~마이 캡틴!! 영화계에서 영원토록 회자될 명작이다. 인생의 고정관념을 깨어주게하는 영화 요즘우리나라를 생각하면 간절한 영화.... 생각을 많이 하게 하는 영화!! 오래동안 기억에 남을 영화 좋은영화. 감동의 대 행진이 었습니다 요새 나오는 영화와는 차원이 다른 깊이..작품하나만으로 삶이 바뀔 수있다 정말 너무 너무 감동이었어요 ㅡ,.ㅜ 솔직히 이해도잘안가고 감동도 거의없었다. 내가 무딘건가,,, 정말 다시봐도 감동적이예요~ Carpe Diem 진짜로 눈물납니다... 짱이에요 짱이다 아.....눈물이 로빈윌리엄스와 에단호크의 옛모습!! Carpe Diem!! 엔딩의 감동! 카르페디엠... 최고다. 말이 필요없는 영화 먹어주는영화 Of Captain, My Captain. 나의 생각과 나의 고민을 담은 영화. 죽은시인의 사회에서 살고있는 나. Oh Captain, My Captain. 오 캡틴, 마이 캡틴. 종마 조아! 좋은 영화 에요.^^ ............................ 현재를 즐기기엔 그들은 너무 어렸다. 쫌 작위적인.. 너무 팬이에여   ~~~카르페 디엠~~~ ㅜㅜ 마지막에 책상밝고 읽어나는 순간 울었다 ㅜㅜ 정말 감동적이다 나에겐 로빈윌리암스라면 무조건 만점.. 아,, 진짜 감동적-_ㅠ 끝에 울었음;; 캡틴 마이 캡틴~ 와~오래된영환대 순위100안에 잇네요..다시보고싶은대 구할수 엄나 ㅜㅜ 굿...... Karpe Diem.. Forever Keating... "켑틴!!!!!!!!!!!!!!! 오~ 마이 켑틴!!!!!!!!!!!!" "삶의 정수를 마셔라" 예술이다....... 정말 전율이..!! 참으려 했지만 끝내 눈물흘려버린 영화... 위대한영화 로빈월리암스의 연기가 예술인 영화 마지막 장면에서 이유 없이 눈물이 났다.. 마지막장면 진짜 명장면 완전 감동이었어요;ㅅ; 영화보고 아직도 가슴이 뭉클합니다. 중학교때의 내 가슴을 울렸던 감동의 영화 오 캡틴 마이 캡틴 책으로 5년전에 읽었는데..아직까지도...그때의 감동이...정말 짱입니다 너무좋아 ㅜㅜ 말없이 그냥 최고.. 몇번을봐도 좋은영화!!최고!! 오! 캡틴 마이 캡틴! 전혀 손색이 없는 영화!!! 멋지다 캡틴, 마이 캡틴..!! 너의 상처를 별로 바꾸라! That`s really good~!! 인생을 바꿀려면 이 영화를 봐라 원작이 탄탄하고, 영화도 탄탄하다. 최고의 영화.. 지금 이 순간을 소중히... 카르페 디엠.. 심금을 울리는 영화. 본지 오래됐지만 영원히 기억될것 같은 영화..꼭 봐야합니다 마음으로 울어봤다..처음으로.. 울었다...무엇을 더 바라는가? 이런영화가 많이 나와도-_- 현실은 이모양..강하게 No!! 에단호크 연기좋아.. 아름다운 영상과 너무나 감동적인 마지막 장면.. Carpe-diem seize the days~!!!!!!!!!! 마지막장면... 다들 느끼셨군요. 이야 말이 필요없이 봐야하는 영화 최고의영화! 두말할 필요더 없는! 마지막장면에서의 감동이~~ Carpe Diem 명작 중 명작 단 한마디로서.. 나를 전율시켰다.. 카르페 디엠.. 최고의 영화 중 하나. 10점이란 존재가 아깝지 않다 재탕할수록 진수를 보여주는 최고의 영화죠~! 이 영화 적어도 한 50번은 넘게 봤을거에요. 봐도바도 질리지 않는영화죠 눈물이 왈칵 쏟아졌다.. 이 밀려오는 감동을 당해낼 수 없었다.. 아직도 생각난다는.. 우리 사회의 씁쓸한 단면을 보는것 같다.....ㅠㅠ 최고다 안보면 후회 말이 필요없다 마지막 장면이 정말로 감동적이었어요..눈물나네요..참.. 너무나 공감이 가는 영화.. 그리고 멋진 영화.. 피터위어의 트루먼쇼와 죽은시인의 사회.. 정말 대단하다... 생각하게해주는 영화 최고 카르페 디엠 감동감동 내인생에서영화보면서 눈물흘런적이 딱한번있다  바로 이영화 죽은시인의사회 내 생애 최고의 감동을 준 영화. 감동 나는 나름대로 높은수준의 영화를 보며왔다... 이영화.. 바로 DVD구입 `카르페 디엠`, 현재를 살아라. 굿~! 감동적입니다 정말 몇 안되는 진짜 좋은 영화 그렇지..오 캡틴 마이 캡틴! 그 엔딩! 엔딩이 잊혀지지 않는다.. 정말 애틋한 소년들의 명연기! 마지막 장면 압권! 다시보고 싶은 영화다 지금보아도 역시 감동이구 재미있다. 후회없는 10점 이영화가 최고점수를 받지못할 이유가 무엇이 있겠는가? 이 영화가 감동적이 아니면 어떤영화가 감동적인가? 최고의 영화.. 한 영화에 무수한 메세지가 담겨있다.. 좋아 좋아... "현재를 즐겨라"란 말로 시작하여,한치도관객의눈을때지못하게하는영화 최고최고최고 무슨말이 필요하랴. 스승에 대한 의미와 감동이 느껴질것이다. Carpe Diem!! 오늘을 즐겨라! 나의 Best Movie와 Best Actor(Ethan Hawke). 이땅의 모든 선생님과 학생들은 각성하시오 라스트가 기억에 남음. 책상위에 올라가 캡틴을 외치는 장면 마지막에감동이죠 ㅋㅋ 카르페디엠1 그 한마디로 이 영화는 별점 10개도 모자른다는 사운드 오브 뮤직과 함께 내 인생의 최고의 영화!!! 아무리 봐도 좋다 이 영화속의 시대로 빠져들고 싶다..!!! 이런 영화가 10점 안받으면 어떤영화가 받을까... 감동의 눈물을 흘린 영화 우리나라 사람들에게는 더욱더 감명 깊을 수 밖에 없는 영화 노킹온헤븐스도어 다음으로 추천할만한 드라마 감명깊게보고 선생들이보고 자신들의모습을반성했으면하네요 그런선생을만난다면 세상의 틀에 얽매이지 말자 훌륭한 영화..^^ 마지막 장면도 좋고..^^ 카르페디엠...우리 현실에서도 필요한단어입니다. . 이 영화 속에 명 대사도 이 영화처럼 유명하죠. ? ^ ^ .. 너무 멋져요..ㅠ_ㅠ 보면서 너무나 행복했던 영화.... 아직 안봤지만 feel이 옵니다.. 지금 볼려구요 명작이군요.. 워낙 멋진 영화 정말 멋진 영화다.. 좋은 영화.. 드디어! 네이버 최고의 영화가 되었군요...!!감동! 명작. 꼭봐야될영화 최고.. 별점100명 넘으면 네이버평점1위군 흐흐.. 좋다.. 근데 아쉬움이 남는건 왜? 시와 인생... 내겐 언제쯤이면 국어를 하는 방법을 가르치시는 분이 나타나실까..? 가슴벅찬영화..진하다! 처음으로 별점 & 40자평을 쓰게 만든 최고 영화^^ 너무 멋진영화~!오래 남는 영화.. 아무말도 필요없다. 최고! 동굴에서 밖으로 나오세요 오래된 영화임에도 불구하고... 머릿속에남는 평생 머리 아닌 가슴에 남을 영화- Carpe diem.. 근데 왜 우리 교육의 현실이 이 영화에서 보이는 걸까? 정말 아름다운.. 기억에 남는 영화 꼭 한번 봐야하는 영화! 이런 영화가 정말 감동적인 영화!! 감동과 가슴이 따뜻해지는 영화 이 영화는 우리에게 엄청난 교훈을 주었지만 왜 그들에게는 이상인가 가슴이 따뜻해지는 그런 영화 구세대 교육에 대한 쿠데타! 성공하면 개혁이고 실패하면 쿠데타로군요. 누구나 감명받을 영화 고등학교 2학년 때 봤던 영화예요. 정말 가슴으로 찡- 한 느낌을 받은 너무나 깊은 감동의 대작 명작이죠 말필요없다..나 책으로14번 비됴로15번봤음 ㅜ.ㅜ 또 눈물 나오려고 해..... 나이스 가이 저도 이런 선생님이 될수 있도록 항상 노력해야겠습니다. 카르페 디엠! 나의 좌우명이 되어버렸습니다. 우리학교에도 이런선생님 계셧는데..학교에서 짤라버림 별 열한개 없나요? 굳이 말로해야하나요? 괜찮은영화 Oh, Captain My Captain 내가본 영화중 가장 최강 현재를 즐기라!! 인생은 현재ing..다!! 언제나 마음 한구석에 자리잡고 있는 영화....!! 인생을 알게 해주는 가장 아름다운 영화 카르페디엠!!..이 영화가 우리나라교육이 던지는 메세지란.. Captain! My Captain!!! 멋진 영화!! best 카르페디엠 Carpe diem - seize the day oh..  captain my captain 키팅선생은 지금도 어디선가 자유를 전파하고 있을 것이다.... 대작이라고 평할수 있는영화^^ 정말 이 영화보면 느끼는게 많습니다. 볼수록 감동이 더해오는 영화 내가 세 번째로 좋아하는 영화...... 이 영화 때문에 난 로빈 윌리암스가 좋다. 오 캡틴!마이 캡틴!~~~그 잊을 수 없는 감동의 순간을 느껴보시길!! 정말 멋있는 영화...ㅠㅠ 다시 보고 싶은 영화입니다...카르페 디엠!! 책으로읽고 영화를보고  다시 책을 읽어도 또보고싶은영화 감동의 걸작 ~~ ㅋ 내 인생 최고의 영화 최고의 영화. 시간이 지나도 감동은 그대로 아니더 진하고 색다르게 아...매번 볼때마다 말로할 수 없는 감동이.. 10점을 주지 않는 생물체는 인간도 아니다. 죽은시인의사회 영화 어디서 볼수있어여? 대답접;; 10점을 주지 않는 사람은 냉철하거나 감정이 메마른사람이다. 카르페 디엠~! 꼭 한번은 봐야할 영화. 닭살이 쫙 돋는 영화~~~ ㅋ 강추에여~~~ 너무나도 진짜 좋은영화~ 학교의 자유!! 카르페 디엠!! 현재를 즐겨라!! 이 영화는 정형화 된 평론이 없다.. 개인이 받아들이기 나름이다 영화는 보지못했지만...책은 정말로 감동적이예요.. 교실이데아, 우리를 행복하게 해 주는 것은 명문이 아닌 꿈이다. 십여년이 지난 지금도 그 여윤이 남아 학창시절을 생각나게 해주는 영화 영화가 단지 재미만을 추구하는 예술이 아니라는것을 여실히 보여준 명작이다 우리시대에 꼭 한번 보아야 할 아름다운 영화 보고나면 가슴으로 한번 더 우는 영화 카르페 디엠 ~ 멋진 선생님이다 정말 오늘을 즐겨라~ 교육 현실에 대한 날카로운 비판, 학생들의 자유를 향한 외침 캡틴... 오 마의 캡틴..!! 영원한 내 맘의 캡틴을 위한 영화..!! 자식을 낳게되면 꼭 보여주고픈 영화... 종합적으로 모든 면에서 완벽하게 잘만든 작품 seize the day 기대를 너무 많이하고 봐서 그런지.. 생각보다는 그냥 그저그랬네요. 영화 전체를 관통하는 카르페디엠이라는 말이 그때당시에는 충격으로 다가왔을듯 아....로빈 윌리엄스 로빈 윌리엄스가 키팅의 지성을 표현하기엔 부족했다는. 그래도 감동적이다. 명작이다 정말.. 소름돋았습니다 나 또한 한편의 시가 된다는 용기를 주는 영화 무엇이 중요한가? 중요하다고 착각한것들에 대한 물음을 가질수 있게끔 만들어 주는 영화 엔딩씬을 잊을수가없다 마음을 움직이게 하는 영화 인생 영화를 뽑자면 단연고 생각 없이 바로 말할 수 있는 나의 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴명작 다시 봐도 감동적이네요 우리가 이토록 바라고 원했던것을 향해 나는 숲으로 간다.끝이 어떨지언정 현재를 즐기기위해 지금까지 본 영화중에 최고였다 인생의 진리가 존재함을 알게 됐다 띵작 오브 띵작.... oh captain, my captain 죽은 시인의 사회는 시대와 장소를 넘어서 무한한 가치를 지니는 영화이다. 로빈 윌리엄스의 키팅 선생은 그 누구도 대체할 수 없다. 무슨말이 더 필요할까... 초등학교 너무 어릴때 그것도 자막없이 봐서 뭔 말인지 하나도 몰랐는데 지금 다시 보니 진짜 좋은 영화다 카르페디엠 오 마이 캡틴 다시 봐도 좋네요. 로빈 윌리암스를 추모하며... 숨쉬는 누구나를 위한 영화 seize the day!! carpe diem 이걸 이제서야 보다니 유일하게 남기는 영화 평점이네요 죽은 시인의 사회 정말 여러번 봤고 볼때마다 느껴지는 의미가 다르네요 인생에 대해서 생각해 볼 수 있는 정말 좋은영화에요. 영화가 훌륭하다.마지막 장면은 우울했던 날 기분 좋게 만들었다.진짜 영화끝나고 엔딩크레딧 까지 멍때리게 만든 영화는 이영화가 처음이야 이걸 초등학교 다닐 때 보게 했던 선생님이 원망스럽다 이걸 초등학교 다닐 때 보게 했던 선생님이 원망스럽다 진짜 인생  최고의 영화입니다 볼때마다 새로운 영화ㅠㅠ Carpe Diem. 아주좋은영화이다걍오짐 이 명작을 이제야 보다니.. 하고 싶은 일은 내일로 미루지 말고 오늘 당장 해야한다는 것, 인생은 나의 것이니 주체적으로 의사결정을 해야한다는 소중한 교훈을 일깨워 주었습니다. +로빈 윌리엄스 너무 매혹적임...(심쿵) 진짜 만점짜리 영화. 머스트 마지막 장면에서 너무 뭉클했다... 카르페 디엠  카르페 디엠 카르페 디엠 오 마이 캡틴 카르페 디엠 삶의 유지를 위한 것과 삶의 목적을 명확히 구분해주는 영화.모두 깨닫지 못했었던 명확한 구분. 이상하게  이영화는 공감이 안감 그냥 볼만한 정도  아니 지루하거나 유치할수도있음 사람에 따라~ 주관적으로 뭔가 여운에 남는 것도 없었고 지루하게 봤다 닐은 죽기 전에 후회를 하지 않았을거라고 믿고싶다 캡틴의 교육 철학은 훌륭하지만 이성적 판단의 중요성도 같이 가르쳐줬으면 좋았을것을. 시나리오 공부겸 못본 명작들 찾아보고 있는데, 이건 아니네요. 몰입도도 전혀 없고, 예전에 어릴때 보던 사춘기 드라마 보고난 기분입니다. 마지막장면도 엔딩도 그닥.  10점준 사람들은 무슨감동을 받았다고 캡틴 캡틴 ... 무슨 얘기를 하는 것인지는 알겠다만 현실과 동떨어진 영화... 나의 질풍노도의 사춘기를 180도 바뀌게 해주었던 영화..그때 그눈물 쏟아지던 감동 다시 느껴보고 싶다. 이 영화를 극장에서 다시 볼수있다니! 내 인생 최고의 영화였다. 1점의 공백은 당연히10점을 주는것을 거부할 나의 권리이다! 연속으로 두번본적은처음이다 우리나라의 모든 문학선생님들과 교수님들이 한 번 봐주셨으면 하는 영화. 시는 시이기 때문에 배우는 것이 아니라인류의 일원이기 때문에 배운다는 것. 애정이 넘치도록 담긴 수업에 존경을 표하지 않는 학생은 없다. 감동은 이루 말로 표현할 수가 없다. 키팅 선장같은 선생이 되고싶다. 대체 이 영화를 보고 아무런 느낌도 받지 않는 사람들은 뭘까? 사람마다 다 다르지만... 정말 같은 사람이라는게 무서울 정도다. 부디 이 영화를 보고 지잡대간 자신을 합리화 하는 멍청한 아이들이 있지 않기를 바란다... 팬이였는데 자살을하시다니...슬프네요 삼가 고인의 명복을 빕니다 감동이다.. 딱히 다른 표현을 못찾겠다. o captin my captin 하지만 그 결과는? 나두 왜 이영화가 별루지 ㅡㅡ;; 평점 너무 높다. 객관적으로 6점짜리 영화다. 감동 아주 조금 있다 이거 중간쯤 보다 지겨워서 꺼버림 ㅇㅇ 솔직히 별 감동 없었다.. 생각 나는건 Carpe Diem 이 한마디 뿐 듣보잡 영화 ㅡㅡ 가따버려 정말 재미없는 영화 1위.. 재미없어요.. 지루함.. 이게재밌다고?? 참나... 난 그저 그렇던데... 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 30년이 지난 지금의 학교는 더욱 더 냉혹하고 경쟁적이다. 지금은 저런 선생님도 학생도 없다..그저 경쟁에서 뒤 떨어지면 패배자가 될 뿐이다. 그래서 그런지 보는 내내 마음이 아팠음. 낭만을 가르켜준 선생님 역의 로... 죽기전에 꼭 봐야하는 영화 크.... 앤더슨이 오 캡틴 마이 캡틴 할때 오함마로 대문 부시고 비포장도로까지 뛰어 내려가서 티 찢고 펑펑울었다 carpe diem, 영화 속의 의미 처음 평점 남기네요..  꼭 보시길 바래요 교육이란 무엇인가? 한국은 죽은 시인의 사회다. 나도 고등학교때 이런 캡틴 선생님을 만났더라면 인생이 바뀌었을텐데 이건 평가라는 걸 할 수 없는 영화인것 같다. 자식을 더 좋게 살게 만들고 싶단  이유인건 이해하지만 정말 하고 싶은 것 까지 막고서 공부만 시켜야했던걸까 오 캡틴, 마이 캡틴!! 이 영화가 재미없다는 사람들은 다시 태어나야한다 어릴적 봤던 때와 또 다른 느낌. 가르친다는게 어떤 의미인지 깊이 생각해봐야겠다. 아껴 보고 싶은 영화.. 어릴때 볼적에는 그냥 그대로 봐 줄만 했는데..이건뭐... 지금보기엔 너무도 고전이다; 너무도 암울햇다 너무 고전 내생에 최악의 영화 이게 89년도 영화라고..? 영화 '죽은 시인의 사회'는 훌륭한 명작이다. 이 영화를 통해서 미국 교육에서 륭한 인재를 발굴하지만 전체적인 대학 진학률이 높지않고 사교육이 발달되어있어도 공교육은 체계가 안좋다. 이 영화와 반대로 ... 마지막은 늘 소름 쫙!!! carpe diem. 감사합니다 , 감사합니다. 최고의 영화! 책부터 읽고 보세요! 몇 십 번, 몇 백 번을 봐도 늘 눈물을 흘린다. 마음을 울리는 영화 10년 뒤 다시 보고싶네요 삶의 가치를 알게 해주는 영화 최고...나의 최고의 영화 20OOO에 다시봐도 좋다 내가 앞으로 어떻게 해야할지 생각하던 시점에 이 영화를 봤다. 마지막장면은 정말 눈물을 펑펑 흘렸다. 감사합니다 선장님 자라는 존재에게나, 가르치는 존재에게나 모두에게 중요한 작품. 이 영화를 왜 이제야 보았을까... 오 마이 캡틴 캡틴!!!! 참된  선생님과  모든 학생들의 영화 낭만과 현실 사이,  현실적이어서 더 슬픈 결말 30년전 영화인데 이렇게 좋을 수가 진심 개명작입니다꼭 보세요 오 캡틴 마이 캡틴.. 인생을 즐겨라.. 마지막에 책상 위에 올라가면서 외칠 떄 울컥.. 감동적이었던영화 최고.. 카르페디엠~띵작이다 무조건바라 책을 다 읽고 바로 영화를 찾아보았다. 다시 한 번 찾아온 감동! Carpe Diem! Carpe Diem. 그들의 철창 속에 살던  새들은 날개짓을 하고  싶었다. 수능 문학을 위해서 시를 공부하는 대한민국 학생들에게... 내인생 최고의영화 내인생 최고의선생님 난 닐이 이해된다!!!! 캡틴 명작이다영화관에서봤으면 더좋았을텐데 죽기전 꼭 볼 영화  입니다 여러분 명장입니다. 진짜 말이 필요없는 명작. 다시봤어요. 한번씩 꺼내보기 좋은 영화 그 좋은 날들, 그 좋은 친구들을 뒤로 하고 떠나는 닐을 보면 사회라는게 이해로 풀어나갈 수는 없는건가 싶다. 마지막 대사 캡틴을 들을땐 감동이지만내 기억속 캡틴은 심장을 뛰게한다. 재개봉 해주세요ㅜㅜㅜ 나도 불러보고싶다.오캡틴 마이 캡틴 오 캡틴 마이 캡틴 카르페디엠! 교육이란 행복하게 사는 방법을 가는치는것이다.그리고 로빈 하늘에서도 연기를 하시나요,, 개봉당시 고등학생이였던 내가 마흔이 넘어 학부형이 되서 다시보니 또 다른 감동. 단순한 전교조 영화가 아니였네요 전교조 선생님들!!! 지루함 선생님 대사는 좋은게 많음 다보고나서 애들이 책상위에 올라간거랑 seize the day 랑 오마이 캡틴밖에 생각안남 철학시간에 선생님께서 보여주셨는데 보고나서 감동과 충격으로 눈물범벅이었던 기억이...ㅠㅜ 감상문을 빼곡하게 써내려갔던 추억이  방울방울~^^ Dlstoddudghk 난이런영화가 좋다 잘생겼다 억압으로 부터의 일탈은 좋지만, 결국은 불량으로 흐르고, 극단적인 자살은 예외적인 경우이고.? ㅠ.ㅠ엉엉 슨상님 ㅠ.ㅠ "걷지 않을 권리를 행사하고 있습니다" 와닿는 대사가 많았던 영화. 힐링 영화라며 추천들 하는 일본영화는 전혀 와 닿지가 않던데 우연히 무료로 보게 된 이 영화로 생각지도 못한 힐링과 깊은 생각 지금나와도 손색없을정도로 명작이다 나의 청소년기에 카르페디엠이 없었기에 20대인 지금도여전히 카르페디엠을 할 수 없게 된 것 같아서 정말 가슴 아프다. 획일화된 사회 속에 상태 유지를 위한 혹은 말 그대로 잘 살기 위한 공부를 하도록 촉구하는 기성 세대의 선생들과 부모님들. 그대로 따르고 산다면 과연 행복할 까? 카르페디엠 현재를 즐겨라. 이 순간을 행복하게 보내는... 내 인생 영화. 늘 볼 때 마다 설렌다 방황하는 고3인 나에겐 최고의 영화였다. 카르페디엠 dh zoqxls akdl zoqxls 말이 필요없다. 아직도 여운이 가시질않고 팔에 소름이 돋는다. 정말 정말 정말 명작이다. 말로 표현할수없는 감동.가슴에 울림이 있다 20분간 펑펑 울었습니다 제가 본 영화 중 어느것도 오늘 이 영화보다 가치있다고 느껴지지 않네요 오늘 제가 기다리던 캡틴아메리카 : 시빌워를 봤는데도요!! 이 영화는 두고두고 볼 것입니다 사랑합니다 나의 선장님 그리... 내 인생 최고의 영화. 말이 필요 없다 본 사람만 안다. 세얼간이 의 '알이즈웰' 이 있기전에 죽은시인의사회 의 '카르페디엠' 이 있었다 최고의 영화 최고최고. 와... 정말 눈물 참기힘든 영화,그리고 인생을 살면서 꼭 봐야하는 영화옆에 사람이 있어서 눈물 참기 힘들었다. OH CAPTAIN MH CAPTAIN 살면서 죽은 시인의 사회보다 좋은 영화를 찾아볼 수 있을까? 의미는 깊었으나 재미는 별로딘 oh captin, my captin! 미래에 내 자식에게보여주고싶은영화 앞만보고달리던우리에게 현실에갇힌우리에게 그틀을깰수있게해준영화 1990년 중학교 1학년때 문화교실로 봤던 영화..24년 지난 지금 다시 봐도 그때의 기억이 지워지지 않는 영화 입니다... 너 또한 한 편의 시가 된다는 것. 마지막 장면을 보고 펑펑 을고 싶었다. 과연 나는 책상에 올라갈 수 있는 사람일까? 주제는 잘알겠는데,, 지루하다, 지루하다가 마지막에 임펙트 날리는건 좀 오바다. 명작...이라네요.... 개봉당시는 어쨌을지 모르겠는데... 솔직히 좀 많이 지루함... 이 영화의 키팅선생님이 지금의 사회는 원하지 않는다...하지만 저런 사람들이 많아질수록 사회는 더욱 아름다워질것이다... 이런 영화가 많아야 사회가 밝아진다 영화 자체로는 나올수 없는 점수 이지만..책을 미리 본 사람들은 이해 할수 있는 평점 일것 같다 .. 너무나 빠른전개에 혼란스러웠고 책을 다 읽고 가슴 뛰었던 그 느낌이 별로 오지 않았다.. 최고최고 감상 필수 참았던 눈물 마지막에 다 쏟아내게 하는 영화.캡틴 오 마이 캡틴! 다시봐도 재미있고 새롭다 오 캡틴 마이 캡틴 내가 밤새우면서 읽었던 책 carpe diem그이후무슨말이필요한가 캡틴에게 바치는 학생들의 마지막 송사는 영화사에 길이 남을 최고의 명장면 와닿지는 않음 약간 감동이 거품된 감도 느껴지고 꽤나 유명한 영화라 봤는데.......너무 실망이다........이거 평점 높게 준 애들 괜히 지들 인생 실패한거 영화보고 자위하는거지?ㅋㅋ 5분이면 끝날 영화가 무슨 2시간이나........ 이상만 가득한 고리타분한 주제였지만 볼만했고.. 내가 이영화의 뜻을 잘 알아차리지 못한것같다 왜 명작인지 이해가 안가 배우의 연기력빼곤 억지감동만 끌어내려는 과대평가된 영화 죽기전에 볼 정도는 아니고 그냥 킬링타임용으로 볼만함 감동이나 교훈은 별로.. 메시지는 좋지만 영화는 과대평가된 측면이 있음 이상과 현실 사이의 갈등. 9점받을 영화는 아니라 생각함. 전형적인 감정을 호소하는 껍데기만 그럴싸한 대중 영화 왜다들 박수치고있죠? 평점높아서 남들이 박수친다고 따라서 박수치는건아닌지요 책을 잘 옮겼으나 그이상은 아님. 너무 전개가 예상된달까 ..피터위어작품중 가장떨어짐 밑에밑에분 너무공감된다진짜 좋은 작품이긴하나,너무 과대평가 된건 사실 학교판 패치 아담스. 튀려하고 개혁적인척 하는 느낌. 올드가이 스토리. 재미없음. 엄청 오글거린다. 첨엔 지루했었는데 점점재밌어진다. 학생으로서 매우공감..! 원작만큼 선생님과 이이들의 교감을 살리지 못해 아쉽다 유치할 뿐이다. 좀 더 영화를 깊게 본다면 이런 점수가 나올 수밖에 없다. 평점이너무높다 글쎄 난 이런건 별로 안좋아하는 편이라.... 사춘기때 봤으면 좋았을 것을...다 크고 나서 보니까 별로...난 이미 썩은 듯 마지막 장면만 빼고 나머지 2시간을 지루하게 보냈다. 감동을 주려고 만든 영화이지만 전혀 감동적이지는 않음. 최고는 아님 중구난방. 촌스러운 구도. 키팅의 임팩트 부족. 에단호크엔딩씬만 좋았다 실망했다.두번이나봤다.평점에비해 내용도약간후지부리하고 닐의죽음과 키팅선생님등 시사하는 바는 많으나, 지루하고, 닐의죽음..선생탓 상당히 재미없다 .. 책에 비해 좀 떨어짐 글쎼.. 요즘 보기엔 너무 늦은 영화가 아닐듯 싶다. 카르페디엠의 한계와 반성을 동시에 느낀다. 닐을 좀 더 빨리 죽였다면... 난 왜 이영화는 별로지 정말 너무 비현실적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냉정한사회가 느껴지는......결말 또한 뻔히 보이는 전개...답답한영화 평점믿고 봤다가 낭패다.솔직히 10점은아니다 진짜 원작에 못미친다 개인적으론 과대평가받았다고 생각한다 이 영화 언제나 네티즌평점 어이없다. 한국에서 show 를 해라 show....... 감동이전에 재미를 가져다 주지 않는다.. 9점대는 좀... 영화를 보고 평점을 준건가? 지극히 평범한 영화였다.. 마지막에 모두 책상위로 벌떡! 깨닮음은 주었지만 기억속에 남진않는다. 재미없어요~ 그다지.. 나쁘진 않았다.하지만 이영화가 평점이 이렇게까지 높은 이유는 잘 모르겠다 졸림......... 감동이고나발이고 뭔가지루해 수면제 영화......... 2번봤는데도 졸린다...... 조낸 지루...... 시네마천국과 마찬가지 이게 명작이라니 도저히 믿기지가 않는다 이런졸작...어디서 감동을 받아야 하나? 3번을 봤는데 좀 과대평가받는면이 없지않아 있다 평점이 너무높으면 사람들이 기대를하게 된다.. 깎아줄필요가 있따. 죽은영화 ㅇㅇ 설익은 아이 사랑...ㅉㅉㅉ 동시대에도 나이브한데 지금은 오죽하겠어~ 무엇을 바란건지 거품이다 ! 아 지루 하고 공감한개도 안간다... 완벽한 쓰레기 영화 별로 잘잤어? 사람의 차이지만,책에서 더욱 미묘한 심리적 감동느낄수 있었다. 지루해~ 지루하고 지겹다..억지로 봤다.뭐이딴게다있어. 교과서냐? 현실과이상에 대해 비차별적인 해석과 시의모호함에 기댄 눈가림 4위라니...이것 말고도 좋은영화는 존내 많다. 89년 영화... 내취향이 아니라서.. 철저히 지루하다 마지막 장면 빼고 아무것도 없다 네이버 평점..-- 너무 고리타분해 마지막 장면을 제외하고는 너무 과대평가된 영화 중 하나 그냥 평범했다... 8점이적당 스쿨오브락이랑 비슷하다고 생각한사람 저뿐인가여 왜 이리 평점이 높은건지? 연기력은 뛰어났으나, 엉성한 스토리. 수면제 억지 감동 죄송해요..... 안봤어요 지루하다 오캡틴 마이캡틴밖에 생각안나 ㅋ 쓰레기 밑에 반갑다 ↓ 나구나 ㅎㅎ 심판 같은 소리하네  한 주번으로 아뒤3개만들어 작업하기 힘듬 저들이 시켰어요 마지막 장면 시킨다고 하면 뵹딱 카르페디엠 ㅋㅋ 개솔 현재를 즐기다 거지꼴 나고 싶냐? 견제 막나가는 영화구만 완전 ㅡ,.ㅡ 재미있었지만, 소설을 완벽하게 살리지못한듯. 키팅이 지루했음. 교육현실을 잘 나타내긴 하였지만 너무 진부한얘기 이렇게 평점이 높을 영화가 아닌데.. '정말 좋은' 소설을 바탕으로 만든 '나쁘지 않은' 영화 영화는 소설에 못미친다; 재미써다 만점을 주기에는 아쉬움이 있다. 지루함 정말 아쉽다. 내가 보기엔 캡틴도 거기서 거기다. 명성만큼 감동적이지는 안은 듯.. 별로 별로다. 난 뭔가 나오겠지 계속 기리다가 영화 끝났다. 글쎄.. 감동받지않으면 정말재미없는 영화 그래서 난 재미없었다 ..../ -_- 감동은 있죠 저위에 영화내용다써논거 누구야 보는내내 짜증났어 당신이 모두 망친거 최악의영화다 책이 오히려 낫다... ... 톰슐만의 원저를 영화적으로 각색하다 보니 원저의 가치가 다소 퇴색된 듯 잘 만든 드라마, 그러나 2번 보고 싶진 않다 모두가 한명씩 일어나서 불합리한 교육에 반발하는 결말의 원조격(?)인 것 같은데 그 아류들을 먼저 너무 많이 봐서 감동보단 오글거림이.. 또 내용상 아쉬움이 느껴져서 책을 2시간에 꾸겨넣으면 그럴 수 있겠단 생각이 ... 완벽한 젊은이들의 감성을 자극할 영화 오 캡틴 마이 캡틴.... 별이 왜 다섯개뿐인가요!!! 그립습니다, 로빈 윌리엄스♡ 이 영화를 보면 왜 눈물이 나는지 말로 표현을 못하겠다 그냥 감동 그리고 명작 나도 캡틴을 크게 외치고 싶다 oh captain, my captain 삶의 도구가 아닌 목적을 위해 살아라 눈물펑펑ㅜㅡ흑흑ㅜㅜ 이 영화를 보고 교사의 꿈을 가지게 되었습니다 이런선생님이 우리나라에 있을까 정말 슬프다 한국의 신파와는 격이다른 감동한국의 신파 영화는 억지 울림이지만,이 영화는 모둔걸 갖춘 감동 영화 방황 아닌 방황을 겪고있는 대학생으로써 정말 감명깊게봤습니다.. 제 삶에대해 한번더 진지하게.생각해 보겠습니다.. 감사해요...까르페디엠 이 명작을 지금보다니..마지막 명장면.. 결국 우리가 인생을 사는 것은 행복하기 위해서라고 그리고 삶에 있어서 자신의 주관이 최우선시 되어야 한다는걸 알려준 영화평생 어떤 경험을 해도  나에게 이런 교훈을 주는 영화는 없을 것 같다. 우리는 모두 시며, 시는 곧 우리다. 지금은 조금 발전하긴했지만 키팅캡틴같은 스승은 만나기힘들다.내학창시절에도.. 모든인생에 그무엇보다 필요한 선생님이거늘.학벌주의환경은 영원히 바뀌지않는걸까 카르페, 카르페 디엠! sir? sir? my captain~ 명작이라고는 하지만 별로 와닿지 않은 영화... 너무 뜬구름 잡는 듯한 인상... 나이들고 다시보니 키팅선생이 닐을 죽였구먼 절대 10점 짜리 영화는 아님. 너무나 이상적인 키팅의 모습.. 괜히 로저 애벗이 별 2.5개를 준 영화가 아님. 지루하고, 지극히 이상적인 영화 독특한 삶을 살고 싶게 만드는 전형적인 영화 선생의 한 학생을 죽이기 위한 호러극..보고나면 절라 빡치면서도 볼만함..선생이 범인임..로빈 윌리엄스 연기 볼만함..오늘 타개 뉴스 나왔내요..삼가고인의 명복을 빕니다.  참 좋아하는 배우였는대.. 소재가 별로 재미 없었다 인물들의 이동공간이 너무 좁고 지루햇다 영화의 최고 명장면이라는 마지막 장면에서조차 별 감동을 느낄 수 없었다. 개인적으로는 같은 배우가 출연한 비슷한 내용의 영화 "굿 윌 헌팅"을 훨씬 더 재밌게 봤다. 졸려 자 졸려 잤다,,,,,, 재미없음 솔직히 재미는없다 지루해 지루해 네티즌의 평점에 속은건 이번이 처음이구만 조금 아쉽다... 좋긴하다.. 나에겐 그저그런 감동일뿐...~ 다시봐도 그 감동이란... 영화가 너무 어려워 ㅠㅠ 이건 존나 별로던데 보는내내 지루했다 대체이건뭔지; 기대치에비해.ㅠ 기대치가 높았던 탓일까 나에게는별로,그뿐이다 졸음이 잠으로 바뀌는순간 영화는 끝이났다 최악이네........ ------------- 지루해서 3번 잤다 --------------- 나만별로인가 ㅠ 재미없다 나에겐 와닿지않앗다 지루한건 별루 아~지루해 지루하던데 졸립다 이렇게 지루한 영화는 없다 보는 내내 지루했다. 감동적 ㅠㅠ 너무 울어 눈이 퉁퉁 부어 별점이 빗나갔네 ㅋㅋ 비행기 안에서 우연히 봤는데...음.... 왜 마음에 와 닿지않을까...아무튼 내용은 꽤 좋은 내용인거 같네요 오 캡틴 마이 캡틴 노무현. 이 영화를 보면 그 분이 생각난다. 기존 악습을 타파하고자 했던 그분이 그립다. 모든 교육의 책임을 사회에 돌리려는 너저분한 합리화일 뿐. 너무 기대하고봤나보다... 마지막 장면은 잊지 못할거다. 사회의 기준에 내 생각을 맞춰야한다는 생각을 깨고 나의 자유로운 생각을 펼칠 수 있게 해주는 영화 진정한 선생님이시대가 필요한 선생님 개봉한 지 30년이 되어가는 영화인데 갈수록 감동받는 느낌이 더 커지는 것 같습니다. 하고 싶은 것을 하지 못했을 때의 그 감정과, 그 괴로움 속에서 처음으로 짧게 맛보는 해방을 즐기는 닐의 모습이 너무 인상적이에요... 이건 봐야됨.. 그냥 유명해서 평점이 높으니 보라는게 아니라 막상 보면 왜 평점이 높은지 알게될 거임. 보면 암 진심 명작 ... 10점도 모자람 최고의 영화지만 닐의 선택은 어리석었다. 아버지를 끝까지 설득하지 않고 죽음이라는  너무나도 쉬운 방법으로 자신의 문제를 해결하려 했기 때문. 10대 때 봤을 땐 최고의 영화, 지금은 의사 포기하고 자살한 애가 정말 이해안가는 영화.. 우리 헬조선에는 의사만한 직업 얻으려고 삶을 깎는 이들이 태반이거늘. 교육방식이 잘 먹히면 좋은데 잘 안먹히면 단체가 망할 수 있는 위험한 도박과도 같다는 사실을 알아야할듯. 중학교때 학교에서 억지로 봤을때는 재미없고 졸리기만 했었는데.. 생각나는건 카르페디엠뿐.. 성인이 된 지금 다시 보면  느낌이 다를까? 내용은 좋았으나 영화에서만 가능한 과장과 폭발력을 사용하지 않는 게 아쉽다. "오 캡틴, 오 마이 캡틴"부분이 좀 더 울려 퍼졌더라면. 괜찮긴하다. 그런데 그 이상은 아니다. 나는 키팅선생이 좋게만 보이지 않았다.사회에서는 분명히 룰이 존재한다. 그 룰을 무시하고 자기뜻대로 사는 인생을 미화하고 강조하고 영향을 많이받는 나이의 학생들에게 그저반대로하라고 하는건 키팅선생의 자신의 성취감을위... 너무 오래전 영화라 그다지 큰 감흥은 없었지만 그래도 마지막 장면은 인상적이다 모든 잘못은 키팅선생에게 있다. 이거 평점 높은 이유가 뭘까? 다들 어르신? 뭐 어쩌라고 평점높아서 봤는데 그냥 지루하더라 평점깍아내려야지 타이타닉이 최고지 이런 영화에 비하면 ㅉㅉ 존나 재미없음 책도 마찬가지 그저 개소리 유치하다.. 그래도 좋았던 부분은 있으니 최고라고 말하기엔 부족한느낌..이런류의 영화는 많기에.. Masterpiece 현실판 세얼간이. 헨리 데이비드 소로우의 글은 꼭 읽어봐야겠다 결말이 여운 남는 영화 울 뻔했다 ㅠ 독특하게 인생을 살아라! 진짜 너무 와닿았던 영화다 항상 명대사라고 물어보면 carpe diem외칠정도로 진정 나를 바꾸기란 영화 존경스럽습니다 교훈은있었으나 깨달음은없엇습니다 끝까지 안일어나는 놈들 싸이코패스 양성반응 재미없다; 나참 밀양저리가라내 ㅡㅡ 굿 좋은영화인건 확실하지만 과대평가에는 동의하지 못하겠다. 이 영화를 보고 여친이 생겼습니다 진짜 보면서 울고 웃고 한 영화 .. 친구들과의 우정,부모님과 갈등, 사랑, 꿈에 대한 많은 걸 담고 있는 영화 닐이 죽을때와 선생님과 이별이 너무 슬프다ㅠㅠ닐이 자살한건 어릴때부터 부모님의 기대와 부모의 부속품으로... 여기 society를 사회로 번역한 최초의 대가리 빠가 새.끼 존나 때리고 싶다 자고로 이 영화처럼 평점이 높으려면 재미는 없어도 이렇게 똥을 싸다 만것 같은 느낌이 들어야하고 뭔가 억지감동을 주며 무언가 숨겨진 의미가 있는 거 같은 느낌이 들어야한다 닐 너무 나약해서 1점 뺌 나에게 꿈을 찾아주는 누군가가 있기를 바란다는 거 자체가 주체성 없는 인생을 살아간다는 것... 키팅을 찾지말고 내 꿈은 내가 찾자.. 그리고 닐의 죽음으로 '죽은시인의 사회'는 뼛속까지 부모 의존적인... 닐은 일탈이나 해방구로서 연극을 선택했던 건 아닐까. 부모님이 자식을 더 믿어줬다면 결과는 달랐을 텐데. 불신이 거짓말을 배우게 하더라. 약은 습성이 어디서 나왔는지 알게 됐음 진부하며 뻔한 감동을 끌어내는 영화. 명작인 이유를 모르겠다. 너무기대했던 탓에 실망감도 너무크네요교훈? 이영화가 주는 교훈...그냥 영화로 어렷을적 못했던 것에 후회하고 그러시는게 아니신지.. 그냥 거울보면서사세요...저건 옛날 영화로 만들어졌듯이 걍 옛날 영화임 거울보고 똑... 개싸이코 선생 한명 겨 들어와서 .면학분위기 개 망쳐버리는 중2병 걸린 영화 “카르페디엠” 이라는 단어를 들을때마다 두근거리게 만들어준 영화 좀 더 일찍 볼걸 .. 최고네요 세상은 꿈꾸는 자의 것이다 정작 본인은 그리 가시다니.... 그래서 앤더슨이 친구 닐의 못다이룬꿈을 대신 이루게 되어 에단호크란 가명으로 지금 대배우가 된 이야기, 토드 엔더슨의 청소년기시절을 그린 다큐영화 명문고라면 가능할법한 교육일반고.공고에서 현재를 즐기라 방목시켜놓으면 대부분 술담배연애하면서 정말 즐기기만합니다결국 나중에 즐긴것을 후회하겠죠그런사람들이 커서 아이들한테 강제적으로라도 공부시키려 하는겁니다너무 다른교... 너무나도 유치하고 아무런 느낌을 받을 수가 없었다. 사람들에게 진짜로 감동을받았는지 물어보고싶다. 명작이라서 평점 높게주고, '감동적이다' 라고 말하는것이 자신의 영화에대한 눈높이가 높아진다고 생각하는... This movie is incredible. Rovin Williams's act very good! 수준에 안맞다.너무 낮다.질낮은 인위적인 감동 진부하기 짝이없다. stujgfuijhfd 어떻게 살아야 하는지 생각해 보게한다 말필요xddddffff 나쁘진 않음. 낭만적인 내용인데 현실은 저래서는 안되니까... 현실과 이상의 괴리감이든달까? 그리고 마지막 장면 감동적이라는데... 난 오히려 저러고 나서 얘들 다시 공부했겠지라고 생각하니 씁쓸할 따름. 몇몇 의미있는 씬들은 잘 살려낸것같지만, 전체적으로 내용이 지루했다. 영화의 특성상 2시간 안에 모든 내용을 담아내기란 무리이고, 그런것에 비한다면 잘 만들었다 할 수 있을지라도 객관적으로 명작이라는 느낌이 들진 않... 청소년 계몽 영화 명작이라 해서 기대했는데 생각보다 너무 캐릭터 역할 비중이 안맞음 선생님도 너무 별거 없음 엔딩이 짧고 굵었는데 너무 짧아서 허무했음 코러스나 세얼간이와 비교하면 한참 별로 구급차가 침대로 119병원 엑스레이 찍고 주사 콩  삐뽀삐뽀 콩순이 119병원 콩 코옹 콩순이 이 영화 감독은 9년뒤 트루먼쇼까지 만들었다정말 대단하다 하하.. 허무하군... 저질 음..잘 모르겠다 명성이 높길래 기대를 많이 하고 봤는데 재미와 감동 둘 다 제대로 잡지 못했다. 닐이 자살하는것도 이해가 안간다 정말재미있다진짜이다 십대에 이 영화를 보지 않은 사람이랑은 말도 하지마라. 흔들리는 학생들.... 제목 번역한 새퀴나와라, 죽인 시인의 모임이다. 평점 높아서 봤는데 결말이 왜 이럼 잠오는거 억지로 참으면서봄... 명대사는좋지만 재미는그닥 별로임 별로인것같다 난 문학이 시러.. 비추 별로.. 솔직하게 너무 기대를 해서 그런가 별 감흠이 없음 Lean On Me나 코러스가 훨씬 재밌다 옛날영화라 그런가 좀 억지성 전개가 있음 야이 쵸딩아. 국가대표만 짱이라고? ㅉㅉ 다른 댓글들 보니까 어이없네 완벽한 백인남성중심사회의 상. 지들끼리 뽕차서 감성적인 척, 이 시대의 피해자인 척, 똥을 싸질러놓고 이게 예술이다 외치는 중. 전달하고자하는 메시지는 알겠는데 그 방식이 잘못돼도 한참 잘못됐다. 90년대 개봉 당시 이 영화를 보면서 다소 실망했다. 왜케 난리들이야? 괜히 뭔가 있어 보이게 만들면 한국 사람들은 열광한다. 이 영화는 그렇게 대단한 영화는 아니다. ..,,..,,.., po;iolyuiktuy 음.. 왜 그런걸까요.. 저한텐 이 영화가 어느 감정이든지 와닿지가 않는군요... 어느 감동도 못느꼇고 지루하기만 했습니다..  감수성이 없는것도 아닌데 말이죠.. 개인마다 다른가보네요 기대가 너무 커서 아쉬웠던 영화 다시보니깐 내용과 연출 둘 다 손발이 오그라든다. 모르겟다. 봤긴 봤다,.. 한번보고는 이영화가 의미하는것을 난 정확히 느낄수없었다.. 감동적인영화. 하지만 평점이 지나치게 높다 참어렵네 이런영화를 어떻게봄?-_-;;재미도없고 그저 몽강가들의 얘기네요진짜 씁쓸함과 깨달음을 준 영화지만 보는 내내 지루함을 느꼈다. 끝까지 보는 게 이 정도로 힘든 영화는 오랜만.. jhkikytuiytur p[oipp;iuuyity 지루하다 그리고 여운조차없다 존나기대만컸던영화 국가대표 짱.. 할리웃 영화 = 돈만 처바른 영화 ㅇㅋ? 평점에 비해 재미없다. 감동 없고, 내용 그냥 학생들나오는 내용, 닐 죽음? 그정도의 일로 죽어? 난 좀 이해불가. 과도한 학업에 대한 비판영화일 뿐, 감동과, 재미는 보장 못함. 영화의 내용처럼 누구나 자기 하고 ... 머야이게 sf와 스릴러에 맞춰진 나에겐 지루할뿐 끈끈한우정을 보여주기에는 너무 짧았던 장면들 너무 기대하고 봐서 그런지 옛날영화라 그런지 뻔하고 감흥이 없었다 ㅠㅠㅠ 키팅 선생님이 말해주신 뜻을 아이들이 과연 잘 알았을까... 오직 닐 만이 키팀 선생님의 진정한 뜻을 아는것 같던데 별루 이게 뭐냐 ㅡㅡ 평점 왜이래높아 ㅡㅡ 이거보다 잠와 D질뻔했다 ㅡㅡ 책임질래?? 과대평가 좋은 영화이긴 하지만 네이버 평점 너무높다 낮출필요가 2019년도에 보니 그저그런 킬링타임 영화 제목만 그럴싸한 영화로 그렇게 높은 평점을 매기는 이유를 모르겠습니다. 재미가 있는 것도 아니고 작품성이 뛰어난 것도 아니고 약간의 감동만 있을 뿐입니다. 별로ㅜㅜ 기대하고 봤는데 선생 한명이 애들을 망친다.... ㅉㅉ 별루 와닿지않고 지루한 평범한 영화 <요약> 아이의 행복 선택권 폭을 넓혀주기 위해선 금수저 부모가 돼라. 아니라면 애 낳지마라. 네 현실 때문에 니꿈을 애한테 주입하다간 애 자살각 나온다. 하도재밌고 평점 높길래 봤더니 지루해죽는줄알았네요 ㅡ,ㅡ 재미없는 자살영화ㅉㅉ 50분정도 보다가 껐네요... 지루해요 개봉당시 그시절에 이영화를 봤다면 감동받았겠지만 지금 봐서 그런지 영 공감이 가지 않는다 또라이 선생이 또라이짓 하는 영화 남는건 많지만 ,지루한 감이 없잖아있다 7점주려했지만 평균을낮추기위해. 내가 제일 싫어하는 거지같은 억지감동 요즘사회에 필요한듯하면서도 사실은 무책임한선생님양성하는 영화 그자체 두번봤는데 왜 감동적이지 모르곘다 OO들 찬양하는 꼬라지들이 가관이다,,,,,,,,,,, 전형적인 중2병 영화. 그냥 딱 수준에 맞는 영화. 괜찮은 영화이나 평점이 너무 높음 여혐 요소가 너무 많아서 보다 끔. 왜 명작인지도 모르겠고. 그냥 카르페 디엠 이 대사 들었으면 다 본거임 여기서 명작이라고 떠드는 새끼들,,, 이유를 말해봐라,,,ㅄ들,,,에휴;; 와 낭만주의 전교조 같은 선생한테 세뇌 당해서 학생들 선동하는거봐라. 내자식 한테 절대 안보여주고싶다.  나이들어 다시보니 쓰래기 영화네.이 영화를본  어린애들은 저게 반항적이고 혼자 시인인줄알고 카르페 디엠 외치며... 너를포함한거의모든사람은 마지막장면에서 머리박고앉아있는학생일뿐이야. 기대감에 비해 실망. 그러나 좋은 영화임에는 분명하다.학생들에게 권하는 영화. (평점6.8점) 전교조용 미화 영화ㅇㅇ 다신 안봐  평점 1 왜줘야함 0 주려니깐 자꾸 평점 입력하라네 0입력한건데 ㅡㅡ 선생하나 잘못 만나 애 인생 조졌네. 공감에 그치는정도 , 뭐가 감동인거지 지루합니다. 80년대 미국고교 문학 시 연극 이런거라..그냥 새로온 교사 영향으로 일탈행동하는.. 실제 평점 7 영화정도?..네이버 평점 너무 높아서  낮게 드립니다. 정말 지루하다 재미가없다 수지의 추천으로 봤는데 별로다 떄려처라 수지야 돈 날린 느낌이.... 오글거리고 재미 없어요...개인적 취향입니다만... 그냥 감성에 호소하는 선동 영화. 현실과 이상은 다르다 그닥. 한 6점 정도 영화 평점이 높길래 봤는데 시간낭비한듯 학생에 대하여 조금도 책임이 없는 무책임하고 대책없는 선생이다. 선생 자신만 멋있는 표퓰리스트이다. ㅇ 누구든 판단력이 없는 학생에게 자신의 가치관을 주입하는 것은 죄악이다.  선생은 선생이어야지 캡틴이 아니다.  ... 명작이라서 봤는데 이건 졸작이다 지옥학교를 졸업한 한 선생이 모교에 선생으로 들어가서 먼가 바꾸겠다고 애들을 선동해서 죽음까지 몰아갔는데 그 선생이 없었으면 그아이는 하버드나 유명 의대를 나와서 좋은 여자를 만나 환... 이 영화는 적어도 한국에서는 순진무구한 아이들에게 반미종북 이념 주입하는 모 단체의 자칭 '참교육'을 미화할 소지가 충분하다고 본다 장난하는겁니까?영화관은 문도 안열어서 보지도 못하고 환불도 못받았는데 사람 놀리는건지...전화통화도 안되고 시간과 돈 낭비만 했는데 무슨 ...네이버든지 조이앤시네마 측에서 무슨 변명이라도 하세요. 의리가전혀없군요 별에 별 해석 다 나오네 .. 진심으로 당신이 책상위에 올라섰을 사람이라 생각한다면 이영화를 해석해도 좋다 그게 아니라면 상업성으로 판단해라 감동은 그저 해석을 끄집어 낸다고 오는게 아니다 로빈윌리엄스 멋지긴 한데 솔직히 엄청 지루한데 재개봉 시사 관람하러 왔는데..3번째 안에 줄섰는데도 자리가 영 아니네요~유감입니다..ㅠ 결국 키팅은 담배피는 문제아, 퇴학, 자살로 몰고간건 사실임... 그리고 그대로 크면 의사나 변호사가 되는 애들이었음 저항의 표현이 기껏해야  책 찢기, 책상 위에 올라가라니? 책을 안읽고봐서 그런가..  정말재미없고 지루하고 다본후 시간아까웠음ㅠㅠ세얼간이는 두번봐도 감동에 재미있던데 이영화는.. 와..진짜 별로 이정도 평점 받을 영화는 아는듯 이게 무슨 감동의 영화라고,,책상올라가면 다 감동이냐~~솔직히 전혀 안 감동적익고 완전 재미없는 영화 평점이 너무 높다. 7점대가 어울리는 영화. 키티 선생은 자신의  개인적인  이념을 학생들에게 주입하였다. 닐은 카르페디엠을 실천하려고 했지만 미성숙한 고등학생이였기 때문에 잘못된 결정을 내리게 된다. 죽은 으리의 사회 뛰어난 영상미에 어른들을 위한 동화같은 이야기 감동적이지도  않은데 감동을 유도하는영화 오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다... 내가 본 영화중에서 최고로 재미없던 영화. 굉장히 빨리끝나고 재미도 없었다 이게 당시는 잘 만들었다고 하겠지만 지금 볼때는 별로 와닿지도 않는 감동적이지도 않는 사람들 보다 잤다는.... 시간때우기 위해 보는건 나쁘지 않음