내가 극장에서 이 영화를 봣다는게 너무 자랑스럽고 감동적입니다 현존하는 최고의 판타지영화... 퀄리티가 절대 애들용이 아님 왜 이영화를이제서야봤는지ㅠㅠ 일편부터연달아보는데 재밌다가도 시간가는게너무안타까웠음ㅠㅠ 해리포터가짱이라면서반지의제왕깠는데 해리포터보다 훨씬명작인것같다 OO이지나도cg전혀안촌스럽고 가슴벅차올라서 요며칠간진짜행복했습니다ㅠ... 몇년이 지난 영화인데도 소름돋는영화. 반지의제왕 안본사람은 있어도한번본 사람은 없다는게 사실인가요 이런영화는 다신보자못할것같다 ㅅㅂ 이거 안보고 판타지 논하지 마라. 이거 뛰어넘을 판타지 절대 없을거다. 해리포터 트와일라잇도 이거 앞에선 애들 장난일뿐 한때 반지시리즈와 해리포터를 놓고 판타지영화계의 양대산맥 어쩌고 비교하는 멍청이들이 있었지. 반지는 영화계역사에 한 획을 그은 작품이고 해리포터는 그냥 재밌는 영화일 뿐이다.. 3D재개봉은 이런 영화에 하라고 있는것이다. 정말 대작  와~근데 이게 10년전영화임 솔직히 아바타는 이영화에 비해선 거품이다 이건 영화라는 장르를 넘어섰다. 100년후에도 영화라는 문화를 다룰때, 언급될 작품이 되지않을까.? 톨킨이 이 영화를 본다면 어떤 반응을 할 지 궁금하다.. 영화화는 절대 불가능하다는 원작자의 말을 가볍게 뒤집어 버리는 영화.. 원작을 왜곡하는 요소도 있지만 영화로써 정말 훌륭하다.. 판타지 영화의 전설이다.. 반지의 제왕 안봤다는 애들은 뭐하느라 안본건지 궁금하다 21세기...아니 역사상 최고의 판타지영화 여운이 10년이상가는영화는 이영화밖에 없을거다... 반지의제왕 시리즈에 감히 누가 평점을 논할까 내눈을의심하지않을수없다...최고란말밖엔 책으로 봤을 때는 지루한 감이 없지 않았는데, 영화로는 매우 흥미있게 잘 봤습니다. 전 작들 처럼 웅장한 느낌이 매우 잘 살아있었습니다. 다시봐도 요즘과는다른 내생얘 최고의 영화 톨킨님이...2차대전후.힘들어하는 영국국민에게 희망을 주기 위해 17년동안 쓴 소설. 반지의제왕. 난? 우리 대한민국 아이들을 위해서. 뭘 하고 있는가? 오늘 반성해본다 이게 2003년 작품이라니.. 내가 반지의제왕 대략 80번봤는데 안질린다 반지원정대10번 두개의탑20번 그리고 이 왕의귀환 50번 진짜 마지막에 모든사람이 호빗4명한태 절할때가 가장감동깊더라 이 영화 보다 걸작은 없음 대단하다는 말밖엔...10년 전 영화라는게 안믿긴다 10년전 봤을때나 지금 다시 봤을때나 같은 감동임 아무것도 모르고 극장에서 봤다가, 그 스케일에 압도되어 몇년간 충격에서 헤어나오질 못한 채, 오직 다음 시리즈 개봉만을 기다리며 살았다. 작은 존재인 반지, 그러나 그 작은 존재의 탐욕은 세계를 멸망시킬 만큼 컸다.... 단언컨데 세계최고인 영화인듯 이만한영화가없는듯 반지의 제왕을 통해 인간의 상상력의 위대함을 다시 한번 느낄 수 있었다. 여러번 봐야만 하는시대의 걸작이다! 몇번을 봐도 질리지가 않는다 진짜 내 생의 최고의 영화 이 영화는 말이 필요한가요? 로한기마대의 뿔나팔소리는 전율그자체...심지어 오크행군시 갈리는 bgm과 행군소리에 압도당함. 호빗은 눈요기가 있지만 반지의제왕만한 감동이없다 중후반부의 로한군의 돌격씬이 역대 최고의 장면! 안본사람만 판타지가 유치하다고 한다 21세기 최고의 걸작! 마지막에 호빗들 앞에서 모든사람이 절할 때 지렸다. 확장판을 꼭 보시는 것을 초강추. 재개봉 하게 해 달라 제발 10점 밖에 주지 못해서 미안해지는 작품 OST, 대사, 배우, 정말 모든게 완벽...특히 OST는 역대급이지~~~~ 로한 기마대 도착햇을때 나오는 OST와 반지의 제왕 시작할때 OST 진짜 ㅈ ㅣ린다.. 인생의 고비에서 이 영화를 돌려보며 언제나 힘을 얻는다. 10년이 지난후 다시봐도 넘 감탄이 나오고 강동적이고 재밌다.ㅜㅜ앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 판타지 영화는 나오기 힘들듯 2편과 함께 내인생 최고의 영화! 이걸 10점안주는 또라이가있나? 최고임.ㅠㅠ 두번봐라 세번봐라.ㅋㅋㅋ 역대 판타지 영화의 최고봉 재개봉인지 최초개봉인지 헷갈릴 수도 있는 영화 전쟁의 클라스가 다르다! 클라스 차이!!! 이 위대한 3부작 앞에 해리포터따위는 들먹이지 마라... 이영화는진짜....말이필요없다 이런 영화야 말로 관객들이 갈망하던 최고의 판타지 영화다 반지의 제왕은 영화의 비틀즈와 같다. 전무후무 불멸의 전세계 최고영화 오늘 워크래프트 보고 와서 눈정화하려고 왕의귀환을 다시봤다. 누가 워크래프트를 반지의제왕보다 갠적으로 낫다는 헛소릴..죽을때까지 이영화가 걍 최고일듯 진짜 스토리, 연기, 촬영, cg, 전투씬의 소름까지 완벽하지 않... CG는 말할것도 없고 영화 샷이나 스토리 스케일 배우진 빠질게 없는 할리우드영화의 혁명 어떻게 이 영화가 2003년도에 나온영화지.. 이 퀄리티 어쩔;;  죽기전에 이런 영화 또 볼 수 있을까 싶다.. 이영화를 보지 말았어야했다.. 이영화를 처음 봤을때의 그 황홀함을 다시 느낄 수 없으니 살기싫은 사람들은 이영화보면 다음작품 기다리고 싶어서 살게될겁니다 대단할뿐이다   영화보고 감동받아서 소설도 읽음반지의제왕을쓴 톨킨과 영화로만든 피터잭슨에게 항상 고마워하고 어릴적 아빠옆에서 우연히 봐 알게된 그 순간이 나에겐 가장큰 행운이었다망설일것없이 10점! 펠렌노르 평원 전투.... 이건 진짜 전무후무했다.... 로한기마대들의 돌격에서 울컥했다. 이건 꼭 극장에서 봐야한다. 반지의제왕  시리즈  재개봉한거  보느라 40000원  썼는데  하나도  안  아깝네요 워크래프트 보고 왔더니 반지의제왕이 얼마나 위대한 명작이었는지 알 수 있었다. 2014 크리스마스 이브.. 난 반지의제왕의 프로도와 함께 했다.. 이렇게 족적을 남긴다. 확장판 3편 방금 다봤다 항상 제목만 알고있던 작품인데 이걸 왜 지금에서야 봤나싶다. 톨킨이 창조한 이 거대한 판타지 세계관, 영화의 비주얼, 연기, 연출, 스케일이 압도적인 퀄리티이다 원작자 톨킨과 영화를 만든 피... 어떤영화가 이 영화를 뛰어넘을수있을까, 어릴땐 그저 흔한 판타지 영화인줄만 알았는데 다 커서 보니 그게 아니더라, 10년이 넘는 시간이 흐르면서 여러번 보아서 그럴까? 언젠가 내가 그들을 알았던 것만 같다...그야말로 정말 판타지 아닌가. 보다 잤다는 애들은 취향이 진짜 남다른가보다 몇 년이 지나야 이 전율이 가라앉을까. 대단한 영화다. 살아있는 명작 어떤 수식어도 부족하다. 4시간이라는 긴 시간이 무색할만큼, 영화를 다 보고나서도 그 여운이 오랫동안 가시지않는다. 앞으로 몇OO간은 이 영화를 뛰어넘을 작품이 없을거라 생각되고, 그리... 역대평점1위로 올리고싶은영화...출연배우들도 평생을 자랑스러워할 작품이지 미나스 티리스 공성전,펠렌노르 평원에서의 장엄한 전투신은 영화사에 길이 남을 압도적인 스케일과 무려 20만개의 디지털 캐릭터가 동원실사장면에선 투석기를 비롯한 114개 특수무기가 등장.  1000명 만들어낸 전투 장... 이영화를 본내가 자랑스럽게 여겨진다 초등학교때 반지전쟁이라는 이름으로 나온 책을 읽고 사랑에 빠짐, 중학교때 반지의제왕이라는 제목으로 영화 개봉해서 설레느라 사춘기도 못 겪음,  고등학교때까지 호빗과 실마릴리온 아껴 읽음, 20대 - 호빗시리즈 개봉,... 내 인생에서 가장 후회되는 일은 이 영화를 극장에서 보지 못했다는 것이다. 앞 시리즈에서 달궈진 스토리의 정점을 찍은영화.. 정말 최고.. 그자체다 여기 100점 못주나요 명불허전. 영화끝났을때 마지막이라는게 너무아쉬웠어요.다행히 호빗이 나와서 달래주고있지만.죽기전에 이런영화는또안나올거같네요.단순히 영화를 넘어서 진짜 그런 세계가잇엇던듯 한 느낌ㅎㅎ 이거옛날에 개봉했을때 마지막시리즈끝났다는게 너무슬퍼서 영화관에서 다끝나고 마지막에 주인공들얼굴 그림으로 나오는장면나올때 눈물이 주르륵주르륵ㅠㅜ이제 더이상 반지의제왕이 안나온다는거에 대한 허망함과 아쉬움 말로표현할수없... 다시봐도 소름 10년동안 수십번을 다시봤지만 지금까지도 이만한 영화가없습니다~~반지의제왕을 뛰어넘는 영화 언제쯤 나올지... 세 편 다 확장판 재개봉으로 잘 봤음. 오늘 마지막 편 ㅠ.ㅠ  언제 다시 이 영화를 극장에서 볼 수 있을까... 즉위식 이후에 아라곤이 프로도와 호빗들 보며  " 나의  친구들이여,  그대들이 우리의 절을 받으시오" 하며 무릎 꿇는데 왜 눈물이 나지..  그냥 막  눈물 콧물이 ㅠㅠ 나온지 한참됐지만 반지의제왕을 넘을 만한 판타지작을 찾지 못했다. 20세기 영화만이 가질 수 있는 것들, 21세기 영화가 선보일 것들을 가진 영화. 세기를 넘나드는 영화. 우리 시대 최고의 걸작. 첫 개봉당시에도 극장에서, 이번에 재개봉도 스타리움에서 다봤네요. 엔딩크레딧 끝날때까지 있었습니다. 예전에 극장에서 못보신분들은 꼭 가서보세요. 특히 완결인 3가 가장 최고입니다. 개봉당시엔 레골라스가 멋져보였지만,... 어렷을때 아무것도모르고 그냥봤는데 요즘영화를 보고나서 이영화를 다시보니 지금영화는 그저그렇다... 이거 나왔을때 본 사람들은 알거임 개 띵작임 2003년도 영화가 지금 나오는 영화보다도 CG가 화려하다는 사실 판타지 장르 역대 최고영화. 벌써 나온지 11년된영화인데  지금까지도 이영화를 발끝이라도 따라간영화가 없네 재개봉했으면 좋겠다. 정말 내 인생 최고의 영화!! 1,2,3편 확장판으로 다 다시 봤는데 꼬박 하루가 거의 다 갔지만 정말.. 끝나는게 아쉬웠다 ㅠㅠ 이런 영화가 또 나올까? 못보신 분들 꼭!! 보시길 . 극장에서 재개봉 안하려나 이 스케일 이 구성은 그누구도 따라올수없는 21세기최고의 걸작. 영화관에서의 감동이 지금도 선선하다 cg인가 실물인가 화려한 컴퓨터그래픽,빛나는 연기 우리가 스크린으로 볼 수 있는 최고의 스토리라고 말하고 싶다... 샘 와이즈 감지 얘가 진짜 주인공임. 이번에 확장판 재개봉해서 봤는데 영화관 의자에서 가만히 네시간 넘게 집중하게 만드는 게 쉬운 일이 아니죠. 긴 상영시간인데도 관객도 많았고 특히 전쟁장면 엄청 흥미진진했어요. 캐릭터들 개성도 잘 드러난 듯 아쉬운 작별 기억이 기억을 이어간다 반지의제왕을 어렸을적에보고 난후 지금까지 쭉 영화를 사랑하게된 계기가됬을정도로 찬란하고 대단한 명작.. 반지의 제왕은 판타지영화인데도 인생에 대한 철학이 있어서 다 끝나고 감동이 밀려옴. 내 인생 최고의 영화... 확장판은 진짜 대 서사시를 눈 앞에서 보는 기분이다. 마지막에 세상에서 가장 작은 호빗 4명에게 그 고결한 엘프들과 자존심 세던 인간들이 절을 할때 울컥했다. 정말 아름다운 영화다. 대서사시의 막은 단지 프로도,아라곤,쌤,핍핀,메리,간달프,김리,레골라스 등 주요인물들 때문이 아닌 병사,백성 심지어 골룸까지도 누구라 할 것 없는 모든 이의 크고 작은 행동들로 이끌어낸것이다.호빗시리즈부터 처음접하면... 3편 다 극장에서 본 사람,  자랑스러워해도 좋다. 뉴질랜드에 잠시 살고있을 때 세계 최초로 개막했는데 그때 개봉일 날 초청티켓 받고 자막없이 본 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생생하다 ... 반지에 제왕중 가장 재밌는 작품. 공든 탑을 하나하나 쌓더니 마지막에 이렇게 터트릴줄이야. ㄷㄷ 샘 겁나 멋있어 진짜..판타지영화 보면서 세번이나 울었네요 감동받아서ㅠㅠ 역대 아카데미 11관왕한 작품이 1959년 벤허, 1997년 타이타닉, 2003년 반지의 제왕: 왕의 귀환 단 세 편뿐이 없다. 무슨 말이 필요하냐 그냥 보라는 뜻이다. 이건 판타지 영화의 교과서다. 반지의 제왕 시리즈는 내 인생에서 손꼽힐 명작 시리즈물로 남을 듯. 1점주는 얘들은 제정신인거 같지는 않다. 아무리 개인취향이라고는 하지만 이영화 1.2.3 다보고나서 1점을 줄수가 없을텐데... 과장안하고 100년안에 이런작품이 나올수가 없지않을까? 짧지 않은 인생에서 이 영화 시리즈를 위해 12시간을 쓰지 않는 건 너무나도 안타까운 일입니다. 이건 영화가 아닙니다. 어쩌면 우주라는 세계관으로봤을떄 모든 인류의 역사를 대표할만한 예술작품 훌륭한 원작에 훌륭한 각색. 거의 유일한 단점이라면 일라이저 우드의 연기력(시리즈 후반으로 갈수록 점점 나아졌긴 하지만).  이토록 완성도 높은 삼부작이 현존한다는 사실이 기쁘다. 원작과의 약간의 차이는 영화를 더 ... 정말 앞으로 20년이든 30년이든 내가 죽을때까지 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화가 과연 또 나올수 있을까? 란 의문이 드는 영화엿다.. 피터잭슨에게 감사했고 반지의제왕 캐스팅및 연기도 정말 지렸다.. 이런 영화를 접... 10년전에도이런영화가잇엇는데요즘판타지영화들은뭘하는지모르겟다. 다CG떡칠하고는... 사실 진주인공은 샘이 아니였을까 주인공이 뻘짓할때도 바른길을 보며 이끌어주고 마지막 장면도 샘을 보여주는게... 언젠가 샘의 시점으로 영화 하나 만들어줬으면 독자들은 반지의제왕을 읽은 사람과 읽을 사람으로 나뉠것이다 - 영화도 그렇다. 아카데미를 휩쓴데는 다 이유가 있다. 환타지 영화중 영원히 최강의 영화다...원작도 마찬가지지만...당신이 만약 평생동안 단 한편의 환타지 영화만 볼수 있다면 주저하지 말고 이 영화를 보라.공상과학영화라면 스타워즈나 매트릭스 블레이드러너등 많은 선택지가... 엄마가 딱 영화 한편 보고 공부하라해서 dvd에서 긴 영화 찾다가 이걸 보게 됐는데 이런 우연으로 내 인생영화를 만났다 ㄷㄷ 거짓말 조금 보태서 백번은 본것 같다..처음 개봉당시 극장서 충격먹고 다음 시리즈 기다리는 설레임에 살았지..그런데 지금도 혼자 생각하는게 있다..그냥 첨부터 프로도가 반지를 가지고 독수리를 타고 가서 파괴할 수는 ... 내영화 top5를뽑으라면 1,2,3위가 모두 반지의제왕이다 진정한 영웅은 샘이다. 이런걸 재개봉해주징 ㅜㅜ 부탁드려용~!~!~!반지의제왕 재개봉 강추강추 오늘 티비에서 해주는거보고 새삼 감동 어릴때봤던 느낌과 완전달랐음 용기를 잃어가던 나에게 너무 큰 희망을 준영화ㅜ!! 아직도 반지의 제왕을 뛰어넘은 영화는 없다고 생각한다. 피터잭슨형님은 b급영화 만들때 과연 메이져배급 제작사로부터의 빵빵한 자원으로 최고의 판타지 영화도 만들거라 생각했을까? 인생은 알수없다ㅋ영화는 평점 보면 알지 않아요? 꼭 보세요.^^ 솔직히 이 소설은 교과서에서도 집중적으로 다뤄져야 한다. 솔직히 한국 고전 소설보다 이 소설이 더 의미있다고 본다. 양반 풍자? 그것보다 반지의 제왕이 문학적 가치와 내포하고 있는 함축적 의미가 더 크다. 절대 지금... 호빗의 영상미는 너무 역동적인 느낌이 들어서 CG의 퀄리티는 있으나 이질감이 느껴짐. 하지만 반지의 제왕은 그런것 없이 감정 이입이 잘 전달되네요. 반지의제왕은 이시대 최고의 영화다 배경음악, 연출, 배우 연기력 뭐 하나 빠지는거 없는 내생의 최고의 영화...솔직히 호빗마저도 여기에 갖다 붙이면 안 될 영화라고 생각함. 50번도 넘게 이제 대사외울 지경까지 봤는데 지금 봐도 눈물날거 같음 레전드 아바타 같은 거품이랑 비교불가 진정한 판타지 영화 프로도 말고 샘이 들고가면 안되나 ㅋㅋㅋ 샘 맨탈이 더 강해보여~ 작품상을 비롯해 아카데미 11개부문 수상. 더이상 무슨말이 필요할까. 해리포터?  그딴거랑 비교ㄴㄴ 영화 이상을 넘어 인류의 유산 처음 개봉했을땐 내가 너무 어렸는데, 지금와선 확장판으로 시리즈를 맛보게된걸 감사히 여길정도다. 10점 이외의 선택지가 가능은 한가? 역사에 남을 영화다. 펠렌놀 평원 전투를 스크린으로 보다니 ㄷㄷ 무조건 봐야할 작품. 판타지 그 이상의 감동대작. 역대급 확장판 영화. 열연하는 배우들, 주인공들의 두눈속에 판타지세상을 넘어 선과 희망이 현실세계로 다가온다. 3편 모두 완벽한 최고의 판타지 영화. 진짜 이런게영화지 ㅠㅠ로한기마대 돌격할때 진짜;;아직도 그전율 소름을 잊지못하겟다 ㅋㅋㅋㅋ진자대박이였는데 ㅋㅋ 이 영화의 유일한 단점은 이 영화를 보고나면 이후에 보게될 모든 판타지 액션 영화가 구려보인다는 것이다 이 영화 이후로 13년간 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화는 나오지 않았고.. 왕의귀환의 작품 감독상 수상 이후 13년간 판타지 영화는 아카데미 작품상 후보에조차 오른적이 없다. 그 정도의 영화 대단한마무리   이영화의 주인공은  진짜 모르겠다 아아 아라고른... 10년이 지났는데도 이건 진짜 여태 영화들보다 더 완성도 있고 명작이다. 내가 왜 ocn에서 이거 할 때 그냥 돌렸을까 후회된다. 로한 기마병 돌격 지림 아라고른 여친 미모도 지림! 호빗 보고 반지의제왕 보니 더 재밌다. 이 영화를 볼 수 있게 해준 원작 작가와 감독 배우 등 모두에게 감사한다. 진짜 초등학교때 반지의제왕1 나오고나서부터 시리즈 다보고  지금까지 반지의제왕 골수팬인디 9.34평점이 말이안댐 ㅋㅋ 못해도 9.50은 줘야됨 전무후무한 판타지의 최전방. 이 이상의 판타지는 없습니다. 와..15번째 다시보는대 마지막 아라곤이 둘러쌓였을때 "프로도를위해 " 이러고 가장먼저 달려가고 호빗 간달프 달려가는ㄷ니 온몸에소름와 싸버릴것같음 독수리가 도와주러오고 이글!이글!하 ost하며 이게 1... 감히우리가 이영화에 평가를할수있을까 이제 이런 대작은 나오기 힘들거라 본다.. 로한군 등장 할때 소름이다 말이 필요없다 반지의제왕은 10번은 본거 같은데 그래도 잼나ㅠㅠ 아무리 옛날이지만...이영화가 고작600만도 안넘엇다는건 정말 충격인듯...보통 우리나라는 초명작이라고하는영화들은 잘안보더라...반지 시리즈..다크나이트...뭔가 밝은 분위기 우당탕탕 블록버스터만 좋아함 샘,반지의 제왕의 영웅 15년이 지나 다시보니 프로도의 고통을 이해할 수 있었다. 그리고 원작이 어떠하든 영화로만 놓고보자면 이 시리즈의 진정한 주인공은 샘이다. 반지의 제왕 시리즈는 신체적으로 가장 약한 계층이 신념을 갖고 사명을 완수해... 리얼루다가 중학교 1학년때 봤던 것 같은데 보고 나오는길에 엔딩이 너무 길다고 친구들하고 투덜댔는데 에스컬레이터 아래에 있던 고등학생정도 형 중 한명이 올라와서 저희한테 쌍욕을 박았습니다. 고맙습니다. 지금도 반성하... 지금봐도 입이 안다물어지는데 2003년 당시에는 어땠을지 감히 상상이나 가능한가..영화사의 발전을 적어도 10년은 앞당긴 최고의 걸작.. 미나스티리스에서 한번 지렸고, 봉화 올리는거에서 또 한번 지렸고, 로한 기마대 등장했을때 또또한번 지렸고... 그냥 다 지림. 인생영화. 해리포터 시리즈 너무 좋아하지만 솔직히 양심이 있다면 해리포터랑 반지의 제왕이랑 비교하진 말자. 반지의 제왕 시리즈 중 가장 완성도가 높은 작품. 거대한 전쟁 스케일과 전투씬, 그리고 전율이 흐르는 임팩트 있는 연출과 음악까지 모두가 완벽했다. 거기다 마지막 장면의 감동까지... 이런 명작이 두 번 다시 만들어... 세상 모든 영화를 다 보진 않았지만 한가지 확신할 수 있는건 내가 봤던, 그리고 앞으로 보게될 모든 영화를 다 통틀어서 반지의 제왕을 뛰어넘는 영화는 없을거라는점임. 내용이 픽션이냐 논픽션이냐는 중요하지 않다. 그냥... 개인적으로 불만인 영화.. 이영화 이후 모든 판타지물이 어린애들 장난으로 보여 집중이 안됨 11년이나 지난영화라니...진짜소름돋을정도로 재밌다 내 인생 최고의 영화야 ..지금까지 봐 왔던 영화들 보다 너무 압도적이어서 놀랐네 진짜 10년이 지나도, 20년이 지나도, 30년이 지나도 그 이름이 퇴색하지 않을 것 같은 명작. 재개봉 하기만을 기다려야지. 캐스팅부터 시작해서 그래픽 각본 뭐 하나 빠지는게 없는 대작 극장가 최고의 프랜차이즈. 지금 나오는 영화와 비교해서 어느 하나도 뒤떨어지지 않는다. 피터 잭슨의 소름끼치는 명작 정말 이건 최고의 판타지모험영화 정말 잊을수가없다 대작이라는 평이 아깝지 않은 영화 이영화를 뛰어넘을수잇는 작품은없다 .왜냐면 이건 작품이상이니까 판타지의 전설이다 진짜... 다른 판타지들은 아예 흉내 아니아니 말하는거 조차 못따라할거다ㅇㅇ 반지의 제왕 시리즈 세개 다 확장판보면 깨알 같은내용들이 추가되어서  재밌어요 ㅎ시간이 한편당 거의 4시간 정도 걸리지만 .. 지루하지 않고 반지의 제왕 시리즈 너무 좋아해서 확장판 다 보고 소장까지 하고있어요. 호... 무슨 말이 필요하리..끝에는 쇼생크 탈출 만큼의 감동과 여운이 느껴졋다.정말 재미있었다.. 캬.. 그리고 감동과 여운과 더불어 최고인것은 개인적으로전투씬 이였다.. 캬.. 나팔불며 동방의 코끼리 전투부대 나왓을떼 개... 20년 가까이 되가고 있지만, 이걸 뛰어넘은 판타지 액션물이 없다는게 소오름..   영화계가 발전하고 있는건 맞는걸까 의심스럽다 언제쯤 이 영화가 촌스러워질수 있을까? 어벤져스 엔드게임이랑 비교하는사람이 있길래 한마디한다.. 이 작품은 비교불가다 전설과도 같지 만약 당신이 이 영화를 아직까지 안봤다면 당신은 진정한 행운아!!!! 인생최고영화 정말 완벽하다 진짜 미스테리 영화다감독 연출진 미래에서 왔나? For prodo...!!! 엔드게임 3시간이 긴게 아니라는걸 다시 느끼게 해주는 영화 이걸 이제 보네 해리포터는 캐릭터들 매력과 분위기로 본다면, 반지의 제왕은 스케일 웅장함 세계관으로 보는거 같다. 나팔소리는 지금 생각해도 설랜다 많은 전쟁영화를 봤지만 로한의 6천명 기마대 등장은 진심 넘사벽이다. 네이버 평점 9점대가 넘는 상위 랭킹 영화 중에서도 가장 열렬히 극찬받는 영화가 아닐까 싶다. 그만큼 훌륭한 영화 더이상 말이필요없는 우주최강의 명작. "인류가 만들어낸 영화계의 역사에 정점을 찍은 영화" 라는 수식어를 붙여도 아깝지 않다. 마스터피스. 특히 마지막 반지파괴씬에 주제가 담겨있음. 영웅주의가 아니라 소시민들의 협동 배려 우정 사랑이 중요함을 강조한 주제. 반지의 제왕은 못넘어도 반지의 제왕급의 판타지가반드시 나오리라 11년째 기다리고있는데도 이만한 스케일이 없네요... 요즘에는 스케일이 크면 편집이랑내용이 중구난방이고,전부 산업적으로 수익만 얻으려하니...스케일과 작... 마지막가서 4명이 절 받을 떄 그땐 진짜 벅차오른다 어렸을때 아빠옆에 앉아 슬쩍슬쩍 보던영화...몇년이 지나 오늘 이 영화를 아주 운좋게 영화관에서 보았습니다...정말 너무 감동스러웠고 잔잔한 음악과함께 시작되던 곤도르 전투가 너무나 인상적이여서 눈물도 흘렸습니다..... 인생최고의 영화. 10년이지나고 다시봐도 바래지않았다. 재개봉 영화관에서 봐서 영광이었다. 딱 2003년까지가 영화라는 매체의 전성기였던듯.. 아...ㅠ반지 원정대부터 어제 왕의 귀환까지 전부 극장가서 봤슴돠ㅠㅠ딱 처음 1편 시작할때랑 중반부에 원정대 떠나면서 나오는 브금에 1차로 지리고, 두개의 탑 헬름협곡 전투에서 두번째로 지리고,왕의 귀환 영화 한편 ... 지금봐도 감동적이다 완벽한 영화임.. 몇 번을 봐도 과연 대작이라는 생각이 들면서 영화 보는 내내 울다가전율이 일다가ㅠㅠㅠㅠ아 정말 세상에 영화를 이렇게 잘만들 수가 있나 재개봉으로 다시봤습니다....와.. 감동감동감동...쉽게 가시지 않는 여운 세상에 이런 명작을 볼수 있는 이시대에 태어난 건 신의 축복이다. 진짜로 말이 필요없어요....최고의 명작이다 지금까지도 이영화랑 겨룰 판타지물은 없는거같습니다. 극장서  두번봐도 안아까운영화.. 말이 필요없죠,,,    비슷한시기에 해리포터도  연이어 나와서  비슷하게 재밌을줄알고  둘다 꼭 봤는데   정말 반지만한 영화가 없더군요...  솔직히 하늘과  땅차이입니다. 이만한영화가 죽기전에 또 나올수있을까 작고 별볼일 없는 호빗족이 세상을 구했다.. 아라곤이 유령 군대 이끌고 올 때 소름 돋았던 기억이 어렴풋이 난다. The return of the King.세기의 걸작이다. 초딩6학년떄 영화관에서보고 하루종일 잠을 못이루었다 몇번을봐도 최고다..진심.. 다시 이런영화가 나올수 있을련지... 20초반 어릴때 2편만 남친따라가서봤다가  졸았는데 감독판 하루 날잡아서 123편 다 보고나니 진짜 대체할 영화가없네요.타이타닉이후로 내생에 최고의 영화는 없다생각했는데,내생의최고의영화.ㅠㅠ진짜 집중력약한난데,이거하... 2000년도 초반이 진짜 영화관가면 볼게 너무많아서 뭘 봐야할지 모르는수준 이었는데 반지의제왕, 해리포터, 엑스맨, 캐리비안해적등등... 그때가 그립다 ..레알... 로한기마병 지원딱도착했을때 울리는 ost랑 연설에 막나마저도 감동에빠짐 휴ㅠㅠ 어렸을때 추석이나 설연휴때 ocn채널에서 반지의제왕 방영하면 '뭐야 맨날 이것만해' 하고 다른채널로 돌렸었어요.제일 한심하고 멍청한짓이였죠. 왜 영화채널에서 12년이 지난 지금도 꾸준히 방영을 하는 이... 호빗을 보면서 새삼 이 영화의 위대함을 다시 깨달았습니다 캬...호빗3보고 반지의제왕 다시봤는데 진짜 반지의제왕3는 판타지영화의 역사고 진리인듯.. 특히 기마대 전투씬은 아직도 생생하다. 극장에서 봤던 그 느낌과 장면마다의 그 소름. 그때의 그 순간을 아직도 잊을 수가 없다. 영화의 경지를 뛰어넘은 최고의 아트. 어린맘에 이런세계관은 모르고 무턱대고 해리포터만 빨았던 내자신을 반성한다. 판타지영화의 바이블같은 존재 말이필요없다 역사상 가장 위대한 판타지 영화 위대한 영화란 이런 영화에게 해당됩니다. 고전으로 치면 벤허와 같이 서사와 스케일과 감동이 공존하는 영화 명작., 개 재밌음 이때까지 본영화중 최고의 영화 와... 진짜 개노답.. 정말 역대판타지 중 최고의 영화다왜 이제 봤을까 싶을 정도로 어느것하나빠지지않는 명작 배우들의열연은물론 피터잭슨감독은정말천재인듯 ♥ 이거 지어낸 작가랑 감독이랑 제작진들이랑 배우들 빈말아니고 진짜짱이다very   good  good  good연기도 진짜 잘해 와 지금 생각해도 소름돋는다 진짜로 200분동안 보면서 화장실을 가지않고 그자리에서 오줌을 싸지른 개쩌는 영화..내가 무려 한달내내 매일200분을투자하며 보았지 판타지영화계에서 길이남을 명작 해리포터보다도 더 스릴넘치는 최고의 판타지영화. 나중에커서 내자식들한테도 보여줘야지. 판타지 영화의 최고명작! 정말 판타지의 끝을 본것같은 영화입니다. 이런영화 앞으로 보기힘들것 같군요. 단지 그래픽이나 스토리만 판타지인 영화가 아니다수많은 명언 또한 판타지영화에서 걸작으로 끌어올리는 요소 중 하나내가 이 대작을 극장에서 봤다는것에 참 감사함 내 인생 최고의 영화 죽기전에 꼭봐야할 영화100개중에 뽑힌건데이건 그냥 레전드 대 서사의 마지막헐리우드 영화를 좋아하지 않는 이유가 흥행을 위해서 다소 과장을 하거나억지스러운 연출을 하는 경우가 대부분인데 이 영화는 3부작 모두가 완성도가 높다는점에서 더이상 말이 필요 없다 이게 영화야 10년전에 해리포터 비밀의 방이랑 같이 아무 생각 없이 두개의 탑을 봣었는데 그 어린나이에 신선한 충격을 받아서 아직까지 못 잊는 영화. 2003년에 왕의귀환 나왔을때 영화 예매해놓고 피방가려다가 친구들끼리 단체로 ... 아이거 진심 재미없지않다 영화관에서 못봣지만 너무 재밌다!! 극장에서 이 영화를 못본게 미치도록 아쉽다. 완벽하다! 인생 최고의 삼부작. 호빗은 글쎄. 10년만에 다시봐도 잼있는 영화! 샘이없었다면 이 대 서사시는 불가능했을듯! 작가가 의도한 주제를 감독이 잘 살려낸 느낌. 이 영화를 뛰어넘을 작품이 언제 또 나올 수 있을지 모르겠지만, 영화을 10번을 넘게 계속보면 이 작품의 심오함이 더 깊이 느... 내가 2003년에 가장 후회하는 일이 이 영화를 극장에서 보지 못한거다. 이제 봤다. 10년 전에 이런 영화가 있었다는게 놀랍고 이제 정주행 했다는 사실이라도 다행이다. 쵝오. 최고 마지막이라는 게 정말 아쉬웠던 영화. 모든 게 정리되는 듯한 느낌.후련했다. 다른 모든 영화를 압도하는 영화 무슨 말이 필요할까? 안봤으면 무조건 당장 봐라. 해리포터도 반지의제왕 앞에선 감히 비빌수 없다. 진짜 명작이다 263분이지만 전혀 지루하지 않네여 비밀번호 찾기 질문에서 가장 인상깊었던 영화 질문 답변은 반지의제왕임 ㅋ 개봉당시 흥행과 업계평가 두마리 토끼 모두 잡은 시대를 앞서간 영화. 03년영화인데 지금봐도 미장센, OST, CG까지 너무 세련됨.. 지금 새벽에 어벤져스 아멕에서 보고 글쓰는데 엔드게임도 웰메이드지만 반제랑은 비... 제발 재개봉해주세요.. 대형스크린으로 볼수있게 이 영화가 지금나왔었다면 시리즈 3편모두 천만관객 다 찍었다 지구상에 존재하는 판타지 영화중에 가히 어느 영화도 비교할수없는 불멸의 존재같은 영화 10번 20번이상을 봐도 질리지않고 아라곤의 검술과 레골라스의 화려한... 판타지 액션 모험 어드벤쳐 영화의 끝판왕. 가장 완벽한  3부작. 반지의 제왕 3부작을 모두 극장에서 봤다는거에 그저 감사할 뿐. 우리가 태어나서 인생을 살아가다 가끔 볼 수 있는 명작중의 개명작. 극장에서 볼 당시 아라곤이 유령 군대 끌고 왔을 때 너무 기뻐서 아라곤을 외쳤다 그때가 그립네 인 생 영 화 영원한 고전, 클래식, 완벽한 판타지 마지막 아라곤의 왕 즉위식에서 호빗들이 절을하자, 아라곤이 "절을 받을건 우리가아니오" 라고 하는장면은 잊을 수가없다. 최고의영화 마지막까지 이렇게 완벽한 시리즈가 또 있을까? 위대한 여정을 함께해서 영광이었다. 로한기병대씬 OOO소름 이 영화로 인해 다른 판타지 영화들이 힘을 잃고 말았다. 1점 주면 미친 놈들이다 나 죽기전에 반지의제왕 같은 영화 다시 볼수있을까ㅠㅠ 역시...샘이 반지의 제왕 진주인공이야 왕의귀환1월25인가cgv재개봉한다던데 확실함? 여러 번 봐도 질리지 않는 영화 걍 최고 이거뛰어넘을 판타지영화는 언제나올까 배경도너무 멋있고 보고있으면 진짜 판타지세계로 와 있는 느낌 16년도 재방을보며다시느낀다 인생작 이젠 13년전 영화가됐다.하지만 여전히 정점을 지키고있다.내년 또 그 다음 해...난 똑같은 글을 남기고있을것이다. 10번 이상 봤지만 볼때마다 재밌는 영화.. 역시 레골라스 존잘키햐아아ㅏㅇ앙ㅇ 21세기, 아니 인류 역사상 가장 위대한 판타지 영화 이런 완벽한 영화 또 안나오나? 그야말로 레전드무비 기네스급 판타지 영화이면서 계속계속 여운이 남는다 ㅋ SUPERPECT 말이 필요 없는 거여.. 별5개 줘도 모자랄 영화다. 완벽 그 자체 명장면만 몇백번 돌려본영화 역대급 명작이지. 10년이 지난  지금은 그냥 판타지영화의 레전드다.솔직히 지금 개봉해도 1000만 가뿐하게 찍을듯 판타지영화의 아버지, 스타워즈 해리포터 보다 훨씬 나음 프로도를 위해서. 그리고 그 누구보다 애써준 쌤을 위해서. 판타지 영화의 영원한 바이블 내 인생의 영화. 이 영화가 개봉할때는 아직 어려서 극장에서 보지 못했다는것이 한이다. 감히 이 영화를 다른 영화에 비교하는것 자체가 잘못된것이다. 최고의 영화다. 앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 그런 대작이 나올수 있... CG감독나와 사우론 터질때 너무멋있네 2003년영화맞냐.. 아무리 기다려도 반지 능가하는 영화는 안나오네 ㅠㅠ 해리포터나 아바타로는 씅에 안차 ㅠㅠ 호빗보고 아련해져서 반지시리즈 몰아서 봤는데 역시 개쩔.. 평점이10점이84%인거는이해되지만1점이4%인것은죽었다깨어나도이해되지않는다 어디 이영화에 토를달 사람이있겠습니까 이 영화를 내가 어떻게 잊어ㅠㅠㅠ 10년 전에 극장에서 보고 오늘 에디션판을 다시 봤지만, 10년전보다 감탄이 나옴. 완벽한 영화. 죽기전에 이것보다 명작은 보기 힘들것 같다. 와 진짜 인생영화다 마지막 끝날때는 여운.... 톨킨은 시대를 넘어선 천재가 아닐까.. 재밋다.. 다시봐도 재밌는데, 프로도는 다시봐도 발암.. 인내심 개쩌는 샘이 사실상 다 함 2001년 10월 입대한  사람입니다. 백일휴가때 여자친구와 반지원정대, 상병휴가때 헤어지고 아는 누나랑 두개의 탑, 전역하고 여동생과 왕의 귀환을 관람했었습니다. 같이본 여자는 다르지만, 옆이 누구인지 관심도 없을... 이거 극장서 재상영했음 좋겠다  내가꼽는 남바1영화다 반지 1~3 샘이 다 운반한거지 프로도새끼는 머저리같이 멍청한게 하는것도없으면서 개소리만지껄이네.샘이 다했다 대작의 완벽한 마무리. 10점 내 여운은 10년 와우우진짜 장난아니다 이영화를 왜이제야 봤을까 하 중딩때 본 최고의영화 그당시 태극기휘날리며랑 빅매치였는데.. 하 그당시로 돌아가게만들게하는영화 최고의 판타지영화 지금나와도 다른영화 다잡아먹을듯.. 시리즈는 이렇게 마무리 해야 한다. 개봉한지 OO이 훌쩍 넘었지만 판타지 영화 중에 반지의 제왕 뛰어넘는 영화 없을거 같음,,,, 20년 30년 지나도 다시 찾아서 볼거같은 영화 어릴 땐 두개의 탑 전쟁씬이 너무 무서웠다ㅠㅠ티비에서 할때마다 꼭 멈춰서 보는 반지의 제왕..몇번을 봐도 너무 재밌음ㅜㅜ 중3때 영화관에서 봤던 기억이 새록새록. 16년이 지나도 반지의제왕 시리즈는 영상미가 촌스럽지않고 봐도봐도 질리지않는 명작인것같다 1,2,3편 다 보고 왔는데 이건 뭐 나 따위가 평가할 수가 없는 띵작이다. 이런 세계관을 생각해낸 톨킨과 이걸 영화로 구현해낸 피터 잭슨에게 그저 경의를 표할뿐... 샘 니가 주인공이야 멋지다!! 아라곤 사랑해요~♡ 아직까지도 절대 반지의 제왕을 뛰어넘을 수 있는 판타지영화는 없고 앞으로도 없을 것이다. 영화 나온지가 15년 됐는데 지금 봐도 재밌고 막판에 왜케 감동적인지 울뻔함 최소 3편만큼은 주인공이 프로도가 아니라 샘인거같다솔직히 마지막에 자기의지로 반지 안버리는거보고좀 실망했음 결국은 골룸이 없앤거나 마찬가지샘 아라곤 레골라스 너무 멋짐 몇 OO이 지나도 판타지장르에서 이 영화를 뛰어넘기는 어려울것. 톨킨의 상상력을 영화로 구현해 낸것만으로 10점 만점을 받을 가치가 있는 작품. 시대를 너무 앞서간 영화 이 시리즈 때문에 이후에 나오는 판타지 영화들을 망작으로 보이게 만드는데 큰 역할을 함 진짜 재밌는 거 인정 근데 사람들 보는 관점이 다른 거니 해리포터가 더 재밌을 수도 있고 반지의 제왕이 더 재밌을 수도 있는데 해리포터가 더 재밌다는 사람들을 까는 건지 모르겠음. 내가 보기엔 둘 다 재밌음 소름돋고... 내인생영화임 진심10번이상본것같네 내 인생 판타지  영화  극장에서  안본걸  아주 후회한다 반지의 제왕 시리즈를 본지 10년이 넘어가지만 아직도 내 삶의 곳곳엔 이 영화의 흔적이 남아있다 이 걸작을 어린시절에 보고 그저 잘 만든 판타지영화라고만 생각했다니... 여태까지 본 10점짜리 영화들을 5점짜리로 만드네요.영상미랑 음악이 정말 뭐라고 할 수가 없네 감사합니다 감사합니다 감사합니다 ㅠㅠ 내가 뭐라 논할 수 있는게 아닌거 같다. 3편 관객수70만명 아닙니다 재개봉해서 저런거같고 당시에 500만넘긴걸로 기억 백번을봤지만 너무재밋고 3는 샘캐리다 연휴맞아 12시간 정주행한사람 공감해라. 연휴때마다 정주행하는데 볼때마다 소름 인생 살면서 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을것 2003년도에 만든영화라니.. 지금만들었다고 해고 믿을정도 .. 그냥 아무도 건들지못하는 판타지장르의 왕인듯.. 나이먹으면서 볼수록 새로운 느낌으로 다가오는 장면이 많지만 기마씬의 압권은 여전히 독보적이네요 멋진 이야기를 만들어준 톨킨에게 감사를 로한기마병 몰려올때 브금하고 매치되는게 소름끼침정말 기억에남을 명작인듯 이정도 판타지 명작은 다신 없을 것이라 자부한다. 유일하게시간가는게안타까운영화 14년전 영화 다시봐도 명작이구나 불가능이을  가능으로 만드는 갓터잭슨 내가 죽을때까지 영화를 봐도 이 영화를 넘는건 못볼것 같음 14년이 지났는데 아직 반지의 제왕 트릴로지를 넘는영화가 안나왔다. 재개봉으로 1,2,3 다 봤어요 감동의 쓰나미.. 진짜 내인생영화...ㅠ 반지의제왕 시리즈는 닥10점 역대급 명작 하나하나가명장면 베플 핵공감. 나 초딩 때였는데 이걸 극장에서 볼 생각을 한 어린 시절의 나에게 박수를 쳐주고 싶다. 최고.그냥 말이 필요없음 13년전영화라니믿기지가않는다 이 영화에 버금가는 영화라도 죽기전에 볼 수 있을까 정말 내 인생 최고의 영화 이영화 때문에 영화광이 됫다. 반지 시리즈는 영화 그 이상이다 무슨 말이 필요할까 역대 이영화를 넘는영화를 보지못할것같다 그냥 반지의 제왕 영화 시리즈는 미쳤다는 말 밖에 안나온다 10년이 넘게 지났는데 이 영화들을 뛰어넘기는 커녕 발끝 아니 아예 닿지도 못한다 진짜 역대 최고의 판타지 영화들 연출,cg,스토리 무엇 하나 빠지지 않는 ... 초딩 때 극장에서 엄마가 안본다고 해도 혼자서 꿋꿋이 보고 집에서 비디오로도 몇번을 또보고 나이먹고도 3~4시간 감독판도 볼 정도로 내 인생 유일무이한 0순위 영화 좋은영화가 정말 많이나오긴했지만 1번은 절대 안바뀌더라 아라곤 레골라스 프로도 샘 피핀 메리 김리 간달프 아르웬 에오윈 보로기르 파라미르 사랑해 다 사랑해 명작은 몇번을 다시봐도 최고다 인생영화 진짜 너무좋다 내 인생 영화. 반지의 제왕... 내가 이 영화를 볼 수 있었다는 거에 아직까지도 감사하면서 살아간다 앞으로 이와같은 훌륭한 영화는없을 것이다. 내 세월속 인생영화.. 호빗 봐야겠다 반지의제왕3재밌게봤고이어서4편또나오길바랍니다 말이필요없는영화 최고다그냥 굳이 10자를 꼭 써야 하나? 묻지 말고 10점 이런 작품을 내 생애에 볼 수 있어서 정말 다행이다 무슨 말이 더 필요할까요... 10점 만점에 10점 어릴때 뭣도 모르고 봤지만 돌이켜보니 미친명작. 말이 필요없다. 닥10 영화계 역사상 최고의영화 영화관에서 재미있게 감사한 최고의 영화!!그 시절 기억이 아직도 생생 합니다 다시 보고싶은 인생 최고의 영화! 히바리 없던 프르도가 갑자기 산으로 질주하는 장면때문에 일점만 깔게... 톨킨이라는 이름의 위대한 왕의 여정을 끝내는 위대한 종막. 반지의제왕 시리즈를 멋지게 장식했다. 판타지영화 중에서 가장 최고라고 말할 수 있다. 런닝타임이 너무 긴게 흠이라면 흠. 쪼개고 쪼갰다면 123편이 아니라 1234편까지 나왔을수도... 평점10점을 수도 없이 줫지만 유일하게 10점을 줘야한다면 바로 이영화일 것이다. 반지의제왕-호빗 시리즈, 미래의 내 자식들에게 영원히 물려줄 영화. 새로운 신화 대서사시를 만들어준 톨킨에게 감사하고, 눈으로 간직할  수 있게 만들어준 피터잭슨 감독과 배우들 그리고 영화를 만든 모든 스텝들에게 감... 내가 제일 좋아하는 영화 꿀잼 개꿀잼bbb뒤늦게 알아서 극장에서 못봤다는게 아쉽 몇번을 돌려봐도   지루하지않은 최고의 판타지영화 4시간 30분짜리 확장판을 봤는데도 전혀 시간이 길게 느껴지지 않았다. 현시대에 이런 영화가 또나오려면 50년정도 기다려야할것이다 이미 하나의 고전이자 명사가 되어버린 작품 언제 또 이런영화를 볼까 내 인생 최고의 영화. 호빗 시리즈 다 보고 바로 다시 정주행. 역시 최고다. 감히 반지의 제왕을 평가하기엔 이제막 성인이 된 어린 나이지만, 반지의 제왕은 내 생애 최고의 영화고, 앞으로도 그럴것이다. 호빗이 명작이라면 반지의 제왕은 걸작. 그리고 중간계 시리즈육부작을 합하면 신화고 세계다.... 이틀만에 호빗부터 반지시리즈까지 확장판으로 다보니까 눈알빠질거같음 근데 그만큼 조으다. 좀 여유를 두고 봣으면 이해도 더가고 여운이 더 남앗을텐데 급하게보느라 ..ㅠ 초등학교 5학년 때 보고 지금 23살먹고 다시 영화를 보았는데 정말 여운이 가시질 않네요. 감동 그 자체인것 같습니다. 내가 이 영화를 극장에서 못 본것이 한이 맺힐정도다,, 인간적으로 한번 더 개봉합시다 진짜 초등학교 때 친구랑 처음 반지의 제왕 두개의 탑을 봤다. 영화가 끝나고 일어설 때 현기증이 일어났다. 3시간동안 영화 본적이 없었기 때문에.. 그런데 일어나면서 웃음이 났다. 너무 재미있어서..!!! 반지의제왕3를 ... 내가 극장에서 이 영화를 봣다는게 너무 자랑스럽고 감동 제가 본 영화 중에 최고 입니다. 10년이지나도 최고의판타지 영원히 기록될 영화. 전설 그 자체 올해 최고의 영화.. 저는 19 마지막의 최고의 영화를 본거같습니다.반지의 제왕 시리즈를 이제야 다보다니..여운이 많니 남네요 영원한 나의 판타지 우상.... 시대를 초월한 미친 대작이야 영원히 길이 남을 3편의 영화, 3년의 시간! 이걸왜 지금봤는지 모르겠다....10점을넘을가치가있다 정말 완벽한 영화고 내 생에 최고의 판타지 영화다.내가 감히 이 영화를 판단하고 평론할 수 있을까 의문이 들 정도로 대단하다. 장대한 스케일과 그 시대에 만들었다고는 믿어지지 않는 영상미,배우들,음악까지 뭐 하나 빠... 극장 재개봉안하나요? .. 내 인생 최고의 영화.. 3편이 4시간정도 됬는데 보는동안 지금까지 봐왔던 영화들과는 감히 견줄수도 없는 작품이라고 생각합니다. 재미와 퀄리티를 떠나서 톨킨이 쓴 반지의 제왕을 이렇게 볼수있다는게 영광이라고 생각합니다. 펠렌노르평원에서 세오덴왕의 로한 기마대가오크군에게 돌격한 그 장면은 영원이 기억에 남을 거 같다. 진짜 소름 말이 필요 없다.... <반지의 제왕> 시리즈는 정말 훌륭한 대작이다 판타지 역사상 최강이자 최선인 영화 이건 전설이며 모든 영화를 쓰레기로 만든다. 반지의제왕 시리즈를 뛰어넘을 판타지 영화는 없다 절대로 초등학생때 해리포터와 비밀의방보러 극장가서 반지의제왕포스터를 보고 '저런거 누가보냐'라고 생각함. 그러다가 나중에 캐이블에서해주는거 한번봐볼까 하고 봄. 그뒤로 해리포터를 극장에서 본적없음. 아물론 해... 4안나오나요 쭉나와도돼요 제발 영화만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ 절대 난 액션때문에 10점을 준건 아니다 그저 줄거리와 배우의 연기력과 영화의 전달력 내가 이 영화를 영화관에서 못본게 그저 아쉬울 따름이다 최고의 SF 영화: 아바타, 최고의 판타지 영화: 반지의 제왕 3 - 왕의 귀환 역대 최고의 영화!!! 롤끄고 이거봐라 롤쟁이들아 이 영화를 본것이 기억에 남을것 같습니다. 두번다시나오지않을 판타지의정수... 판타지의 위대한 걸작! 이보다 더 완벽할 수 없는 3부작의 마무리 지금봐도 최고, 역시 최고의 판타지 계속 보고싶고 간직하고 싶은 영화♥ 반지의 제왕 시리즈 중 최고고 판타지 영화 중에 최고 마지막 전투씬 정말 압권 절대반지를 향한 인간의 욕망을 아주 잘표현해냈고 역시 톨킨형님은 오크를 창조하셨습니다. 정말 대단하시죠 톨킨형님이 짱입니다. 새해 첫영화로 복습해야지 최고 말이 필요 없습니다. 이걸 보기 위해 지금까지 살았습니다. 이 영화를 영화관에서 본 것이 영광입니다 영화의 역사에 길이 남을 최고의 영화. 반지의 제왕 덕심으로 10점. 개쩌는 3편.. 무간도 이후에 3편이 젤 쩐건 처음 이거는   다시봐도   최고다..... 내인생 최고의 영화 2,3편은 내 인생 최고의 영화다 감동을 이어와 소설을 읽어보고 싶다. 100번 봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!!! 10년이 지난 지금도 전혀 꿀리지 않는 영화의 완성도를 보면 그저 감탄만 나옴.. 평점에 반지의 제왕은 시대의 역사 같다고 쓰신 분이 있었는데 진짜 공감ㅋㅋ 조연없는 모두가 주인공인 영화다 정말 다 좋은데,왜 골룸이 조연으로 등록됐을까요 ㅎ골룸 없는 반지의 제왕은 상상도 할 수 없음 ㅠ_ㅠ/ㅋㅋㅋ 사상 최고 스케일의 영화. 솔직히 이 영화보다 재밌는 영화가 있나? 내가 중학생때 개봉했는데 25살인 지금에서야 보게됐다. 사람들이 왜 반지의 제왕, 반지의 제왕 하는지 알게됐다. 내 생애 최고의 영화 암덩어리 프로도와 똥 치우기 전문 샘. 제 나이 28살 여자. 어릴적 첫 개봉부터 정말 제 생애 최고의 판타지물입니다. 끊임없이 현실의 저에게 메세지를 전달하며 제가 늘 소망하는 세계를 그림화하여줍니다..,인생이 힘들때 쉬어가기보단 교훈을 듣고자 할 때 ... 오크가 못 생겼다고 1점 주는 것들은 걍 자살하면 됨 반지의제왕 정말 잊을수없는 거대한 작품 쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다! 호빗은 이영화발끝도 못따라갈꺼야 아마 와...감동 그 자체 이제서야 보고 이기분을 지금 느끼다니.... 최고영화 몇년이 지난 뒤에 다시 봐도 소름돋는다 지림 세계 3대 판타지 소설, 반지의 제왕, 해리포터, 일본 교과서... 이 셋 중에서 판타지의 정석이자 교과서이다 당시로서는 아주 훌륭한 그래픽과 훌륭한 영상 구조이다 정말 내 인생에 있어서 최고의 판타지..세월이 변해도 잊지못할 판타지에요 거대한 대 서사시의 마무리... 영화관에서 다 보고 나왔을때의 그 감동 내가 본 영화 top3 반지의제왕 타이타닉  다크나이트라이즈 이 영화를 네이버평점란에서 평점이나 매기고 있는게 우스울 뿐... 진정한 주인공은 샘이다 반지의 제왕 트릴로지는 대부 트릴로지에 버금가는 인류의 유산이다. 죽기 전에 반드시 봐야 하는 영화이다. 최고의 판타지 영화, 작품성과 재미 모두 갖춘 완벽한 영화. 아라곤 성님이 벌써 환갑이시라니. 그린북에서 못 알아봐서 죄송합니다 성님. 왕의귀환은 언제봐도 명작입니다요. CG가 발전하고 제작비를 더 써도  반지의 제왕을 넘는 판타지영화는 안나오는구나 반지의제왕이야 말로 10점의 기준이 되는 작품이 아닐까 싶다. 반지의 제왕 때문에 다른 영화들에 별점 10을 못 주고 있다. 얼마 전 엔드게임이 끝나고 생각이 나서 다시 찾게 된 영화.항상 그렇지만 내 마음의 판타지 0순위는 이것 절대반지에 대한 이야기가 판타지하게 펼쳐진다. 아라곤이 배에서 뛰어올때 유령부대 나타날때 진짜 10번을 봐도 소름... 내 생애의 최고의 영화다. 엄청난 스케일의 웅장함도 대단하지만 대사 하나하나의 의미가 영화의 전개를 극명하게 하는것은 실로 놀랍다. 내기준 올타임 넘버원입니다 21세기 초 걸작 중 최고 속편의 징크스 따윈 전혀없는 전설의 마무리.. 무슨말이 필요할까  영화를 보면서 시계를 봤다 이제 얼마나 남았지? 하고 끝나는게 너무 아쉬워서....  1편을 극장에서 못본게 왜 그렇게 후회가 되던지   지금이라도 극장에서  재개봉하면 당잘 보러 뛰어갈 거다 ㅋ... 명작 판타지 영화. 다시 만들어지기도 힘든 3부작의 압도적인 완결. 대규모 전장신은 2편보다 업그레이드! 그린북 보고 아라곤 그리워서 왔음...아 2019년 아직까지 가끔 OCN에서 해줄때 봐도 늘 감동인 영화..!! 이런 역대급 감동의 명작에 1점 주는 애들은 클레멘타인이나 보고 암이나 치료받아라.. 로한 기마대에 전율이 돋는다 최고ㅠㅠㅠ마지막에 눈물이ㅜㅜㅜ 어릴때 반지의 제왕 해리포터 다달이 개봉할때 판타지 영화는 이정도인가 했는데 그게 지금까지 끝이었다 반지의제왕  두말하면 잔소리 이보다 대단한 영화는 몇 없다.. 판타지 오브 판타지 간만에 봤는데도...전혀 촌스럽지 않다...퀄리티 실화냐 내 최애 영화! 봐도봐도 최고다! 실마릴리온도 나왔음 좋겠다 10점이 최고라는게 아깝다 이 영화는 100점 만점에 100점을 뛰어넘은 시대의 명작이다. 훗날 후세대들에게도 대대손손 역사적으로 거론되어야한다. 판타지 장르는 별로 좋아하진 않지만 이건 뭐... 시리즈 한편 한편으로만 보면 몰라도, 시리즈로 따지면 별5개 만점에 100개 주고 싶은 레전드 트릴로지... 개인적으로 다크나이트 3부작보다 더 좋아하네요 best of best 원작구현을 정말 잘해낸것 같습니다! 장대한 이야기의 최종장. 어떤 것보다도 뛰어났으며 훌륭했던 최고의 마무리. 다시는 나오지 않을. 제 인생의 보물 중 하나입니다. 나에겐 보물 이상인 영화 시리즈 아카데미 11개부문 후보에 올라 11개부문 석권함. 여기서 이 영화의 평가는 끝임더구나 장르가 판타지~~ 인생영화입니다 샘!! 니가 최고였다!!! 반지의 제왕 대작의 완성! (프로도 때문에 암걸렸다가 샘 덕분에 나았음) 21세기 가장 위대한 영화 전편 12시간 동안 너무 행복했습니다. 하나도 지루할 틈이 없었어요. 20OOO에 봐도 명작. 요즘 나오는 허접CG떡칠 양산형 영화들과 급이 다름. 그대들은 보았는가 이 시대의 위대한 걸작을...영화가 만들어진 이전과 이후에도  이만한 감동과 여운을 주는 영화는 보지 못했지... 진짜 열번 넘게 봤다. 판타지는 이렇게 만들어야 한다. 단순히 볼거리가  많다고 되는 게 아니다.  CG만 덕지덕지 칠한다고 명작이라 일컫지 않는다. 난 오늘 또 다시 반지의제왕 1 2 3 을 다봤지만 여전히 소름돋는다 이게 진짜로 10년전 영화가 맞나싶다 반지의제왕 만큼의 판타지 영화는 나오지 않는다.앞으로 내가 죽을때까지도 나오지 않을거 같다.내 인생 판타지 ... 내인생 최고의 영화 앞으로 이작품을 능가할 판타지영화는 안나올듯 1편,2편,3편 1년에 한편씩 개봉했었는데 마지막편은 12월 마지막날이였나..동생이랑 보고 돌아오는 길..아 그 진한여운. 영화관에서 세편을 본 내자신이 자랑스럽다.마지막편은 볼때마다 운다. 2003년 영화라고ㅋㅋ초3때 영화관에서 본게 영광이다ㅋㅋ우리 한국영화는 2006년에 괴물만들었음ㅋㅋ차이보소ㅎ2003년 영화로 지금 한국영화한테 비벼도 그냥 압살해버림ㅋㅋ반지의제왕 시리즈는 역대 최고 영화다 수준이 너... 유일하게 눈물을 흘리게 할 뻔한 희대의 판타지 영화로 판타지 영화의 교과서다 한때 해리포터와 양대산맥이였지만 해리포터는 그냥 재밌는거고 이건 명작 그 이상 초월적인 존재다 초등학생때 이걸 극장에서 못본게 최대의 한이... 퍼펙트 !! 이건 역대 최고영화 내인생 영화 사랑합니다 반지의제왕 21세기에 들어선지 17년이 지났지만 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화는 나온 적이 없다. 이전부터 지금까지..어쩌면 앞으로도 반지의제왕 왕의귀환 ㅡ 내 인생영화로  정하고픔범접할수 없는 영역의   판타지 영화~~약25년전   기술인데도  지금도  레전드 지금 개봉해도 엄청난 흥행을 할 작품 한장면 한장면이 모두 명장면인 영화 유튜브로 기마대 돌격씬만 100번은 돌려본것같다.. 내 인생영화 이루 말 할 수가 없다. 판타지 영화 역사상, 개인적으론 영화 역사상 이 이상의 영화가 나올수 있을지.. 내 인생  최고의 트릴로지 오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 감동적이다...1점 준 인간들 싹 다 잡아다 우르크하이 앞에 던져주고 싶다 이 시리즈와 함께했던 3번의 겨울, 영화관으로 가는 길에 느꼈던 설렘, 큰 스크린을 통해 느꼈던 감동과 전율이 아직도 생생하다. 가끔 꺼내 봐도 여전히 재밌고 걸작인 영화. 가장 평범한 존재가 써내려가는 가장 특별한 서사시 행복한 여행 이었어 . 잊지 않을께. 고맙습니다 sf 불후의 명작이고 영화관에서 보았기에 더 감동적이었습니다. Forth, Eorlingas! 가끔씩 정말 영화볼거 없을때 마다 찾아보는데 정말이지 볼때마다 한장면 한장면이 멋지고 아름다운 영화 용기가 뭔지 보여준 양화 그냥판타지오브판타지는 반지시리즈아니냐? 드디어 3편까지다봣네 4시간ㄷㄷ  존나재밋엇다,,, 이걸 보고 다른 판타지 영화는 눈에 들어오질 않는다. ㅠㅠ 역대 가장 훌륭한 판타지 영화. 그래픽과 연출력이 훌륭했고, 특히 이번 편에서 역할이 커진 샘이 제일 기억에 남았다. 샘이 진정한 주인공이었다. 끝나고 밀려오는 후유증을 감당하기 힘들 정도로 너무 아름답다 몇번을 본건지 셀수도 없다 ㅋ최고 저 시대에 어떻게 지금이랑 비교해도 꿇리지 않음... 얼마전에 그레이트월보고 마음을 정화하러 성지순례 왔다갑니다. 이 영화가 약 15년전 영화라는게 믿기지가 않습니다. 이런 장르영화임에도 불구하고 오스카 수상한 이유가 있는듯 최고의 영화. 스타리움에서 두번이나 봄. 전쟁씬은 말할필요도 없고 배경도 너무 예쁘고 웅장했음. 역시 큰 스크린에서 보니 감동이 배가 되네요. 정말 살아서 이 영화를 볼 수 있어서 영광이다 말이 필요 없는 영화... 10자 10 10 100 감동적 이야기가 웅장한 배경음악과 함께 심지어 스크린으로 사람들의 용기를 고취시켜주는 영화 다시 재개봉한 이후 봤습니다. 이 영화를 보면서 그동안 반지의 제왕을 영화관에서 보지 않았었다는 후회를 해소했습니다 ㅠㅠ 불후의 명작! 내인생 최고의 영화. 감동과 재미 면에서 모든게 완벽 아싸 꼭 보고싶었는데 재개봉을 하다니 나는 반드시 본다 무엇보다 중간계라는 세상을 창조한 JRR톨킨에게 감사를... 아예 안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없을 것이다.. 이 영화가 벌써 13년이나 됫나. 반지의제왕보고 판타지소설에 한동안 엄청 빠졌었는데.. 왕의귀환의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 로한의 기병대가 성을 포위한 오크대군에 돌격하는 장면이지.. 극 소름 시리즈물치고 잘나가는게 없는 요즘 다른 영화들이 개봉할때마다 이게 얼마나 명작이었나 다시 한번 느끼게된다. 참.. 뭔가 칭찬을 더하고싶은데 표현을 할수가없네 다큐멘터리에 '코스모스'가 있다면 영화엔 '반지의제왕'이 있다 무슨말이 필요하냐 진심으로 반오십 내 인생 최고의 영화 너무 어렸을때 개봉해서 이걸 영화관에서 못봤던게 한이 됩니다.  초3때 영화관에서 상영은 했지만 어려서 이게 뭔지 잘 몰랐었던... 영화관에서 재개봉하길 진심으로 바랍니다. 판타지영화 이거만한건 못봤음. 최고임. 이... 오랜만에 다시 봐도 괜찮은 영화... 판타지물 중에 반지의제왕이 제일 좋다. 반지의 제왕 시리즈다운 품격있는 결말 공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 이런 스타일 영화가 또 시리즈로 나올까 엄청난 영화 반지 원정대의 여정을 보면서 깊은 경외심을 느꼈습니당 영화가 이런 깊은 울림을 줘도 되나요 반칙 ㅎㅎ ♥ 내 인생 최고의 영화  넘버원 내가 극장에서 이 영화를 보지 못했다는게 한스러울뿐이다. 내 인생 최고의 영화. 몇 번을 보아도 질리지 않는다 진짜내인생영화 최고의 판타지 아련한 여운과 함께한 추억의 영화 판타지를 진짜 좋아하는 나로서는 와 말로 뭐라 표현을 못하겠고 중세 판타지를 너무 잘 살린듯; 엘프도 너무 현실적; 마지막 장면에 눈물이 났네요; 영화로서는 걸작. 마스터피스 시리즈를 퍼펙트하게 마무리 지은 작품. 무려 13년전 영화 이보다 완벽한 시리즈가 있을까 판타지계 바이블 극장에서 본 게 진짜 자랑 재밌었음. 이런영화 언제 또 나오나 역시 반제...믿고 보는 반제 ㄹㅇ 21세기 최고의 명작중 하나 말이 필요없다 이야 구냥 최고입니다....ㅎ 어려서부터 알긴했지만 늦게라도 알게된게 너무 다행이다 톨킨옹이 창조한 거대한 세계. 모든 판타지물의 모토이자 정점의 위치한 작품... 내가 살아가는 시대에 이 영화를 볼 수 있어서 신께 감사드린다. 최고의 판타지 수많은 전투신들이 소름 마치 600을 보는듯 동양을 야만적으로 그리고 동화같은 시작에서 줄거리는 별거 아니겠지만 거대한 CG가 이런것을 압도한다 내 인생 최고의 영화였지 넘 재미있어서 45번 넘게 봤다 판타지 3부작을 멋지게 끝냈다! 죽기전에 이 영화를 봐서 정말 다행이다 어마어마한 스케일, 방대한 스토리와 세계관, 주인공들의 개성까지 뭐하나 빠질 것 없이 훌륭하다. 아 나의 인생영화 또다른 시리즈로 원정이 시작됬으면 말이 필요없는 최고의ㅐ영화 피터잭슨감독님 반지의 제왕 만들어줘서 너무 감사해요ㅠㅠ 훌륭하다. 재밌다. 뻔하다. 오랜만에 다시봤는데 아진짜 최고다 영화관에서 몇만원주고 보기가 미안할정도의 영화 최고의 예술작품! 199분 ㄷㄷ 내가 본 영화 길이중에 젤 긴듯하다 펠렌노르전투에서 기마대 돌격씬은 내인생 최고의 명장면 엄청난 영화다... 영화를 보기전 러닝타임을 보고 겁이 났었지만, 영화를 보는내내 4시간이 어떻게 지나간지 모르고 마냥 몰입하면서 재밌게 보았다. 정말 대단하다는 말 밖에는 안나오는 영화! 이때는 너무어렸던게 억울할뿐.. 퇴근후 직장동료와 마지막으로 극장에서 본 영화  ㅜ 잊혀지지 않는^^ 나의 인생영화 중 하나. 정말이지 말로 표현 할 수 없는 클래스 재개봉 했으면 좋겠네여 이제 끝이군요ㅠ완전 김동깊게 본 영화라시리즈놓치지않고 1편부터3편 호빗다 봤어용~역시 명품중에 명품이만한 영화는 없을듯 함제가 영화중에 반지의제왕.호빗젤 사랑하고 즐겁게 본영화!!저도 이런 여정을 하고싶을 만큼..ㅋ... 아카데미 11관왕을 한 최강의 블록버스터 영화. 아직까지 아카데미 11관왕을 한 블록버스터 영화는 벤허,타이타닉 그리고 왕의 귀환 뿐이다. 볼수록 명작이라는 생각이... 3번 봤는데, 가끔 또 보고 싶어지는 영화... 근자에 나온 영화속의 CG들과 비교해도 손색이 없는 어마무시한 영화인 것 같다. 이걸 보고나니 해리포터가 장난처럼 느껴지네요.. 지나가는 시간이 아깝던 영화ㅠㅠ 이제 호빗 정주행을 하러 갑니다 원작의 충실함과 거대한 스케일, 그리고 피터잭슨의 연출력이  더 해지니 역대 최고의 판타지 영화가 튀어나와버렸고,  전세계를 놀라게 만들었다. 가장 완벽한 시리즈의 가장 완벽한 마무리. 모든 여행엔 아쉬운 끝이.. 짱이지 이나이에 정신놓고 봤네 그냥 전율. 판타지영화가 가질 수 있는 모든 좋은 요소들을 다 갖췄다. For Prodo···· 아..촤고다...진짜이걸뛰어넘는 판타지는 없다..정말로.. 지린다 빤스챙겨라 다들 이  영화를  뛰어넘는  영화는  없을  것 보고보고 또봐도 절대 질리지 않는 시대의 명작 영화!!! 이 영화를 동시대에 볼 수 있다는게 감사하다 1편부터 2001년작 영화인데 15년인 현재까지 반지의 제왕을 뛰어넘는 판타지영화는 없다. 호빗&반지 씨리즈 중 최고의 권위를 가진 작품이라고 생각함. 진짜 왕의 귀환만큼은 베스트 오브 베스트 판타지 영화중 전설로 남을 명작 무삭제판으로 보는것을 적극 추천한다 호빗을 보고 반지의 제왕 2편까지 보다가 호빗이 더 재밌다고 생각했지만 이걸보고 생각이 바뀌었다.내가 극장에서 이 영화를 못봤다는게 안타깝다. 반지의제왕 1,2,3편 보는내내 한장면마다 흘러가는것이 아까웠을정도로 제 인생 최고의 영화입니다.. 호빗1이 재밋길래 예전 극장에서부터 봐와서 오늘 반지의제왕을 다보앗습니다 이건정말 말로 표현할수없이 대명작입니다 진짜 이건 절대 영원히 잊혀지지않을꺼같네요 이런 대명작을 볼수잇어서 삶의 행복을 느끼게됫어요 감사합니다... 2003년! 극장에서 이 영화를 봤으니 한이 없다! 엔딩의 짠함이 아직도... 저릿 말이필요없는  최고의  판타지 영화 중간계 이야기가 끝나 버려서 더슬프다. 최고의 영화.. 15년이 지난 지금도  반지의제왕 시리즈를 넘을 판타지 영화가 없다는게 안타깝다. 취향은 존중해야한다고 하지만 전 이 영화로 사람들 구분함.. 반지의 제왕 재미없게 봤다는 사람치고 인생에서 오래 만나고 싶은 사람 몇 못봄.. 물론 영화 자체에 흥미가 없는 사람은 빼고. 말이...하..눈과 귀가 호강 그 이상 절대적 인생영화 타이타닉을 뛰어넘다.. 내가 이때 초등학생이라서 영화관을 못간게 정말 한이다... 갔어도 4시간에 가까운 러닝타임에 집중력, 이해도도 떨어졌을듯 제발 죽기 전에 스크린으로 전율을 느끼고 싶다 방대하면서도, 정밀한 설정의 세계관, 다채로운 스토리 라인, 감정 선과 절묘하게 맞아떨어지는 사운드 등 진짜 "명작 영화"입니다. 그저빛입니다. 반지의제왕 슈퍼액션에서 나와서 다시 보는데 다시 봐도 명작 최고의 영화였습니다. 정말 대단해요. 이거 극장에서 로한 기마대 나올때 개소름 예전에 극장에서 봤을때는 잘 몰랐는데 지금 와서 다시 보니 정말 명작이구나~~나중에 더 나이들고 본다면 또 다른 느낌이들듯하네요 다시봐도 역대최고의 판타지명작 내인생 최고의영화다 3편모두 이미 전설이 된  트릴로지 반지의 제왕, 그 마지막 장. 4시간이 넘는 러닝타임이 지루하게도 고통스럽게도 느껴지지 않는다. 왜 이 작품이 전설이 되었는가. 이 작품을 보면 왜 수많은 이야기가 재생산되고 회자되어지는가... 4시간이 넘는 상영시간이 전혀지루하지않고영화계에 역사에 한 획을 그은 영화 시대에 길이 남을 명작.. 배우들이 캐릭터의 개성 하나하나를 잘 살려 연기해줬다. 그냥 대작,명작 단 한마디로 충분하다/ 시간이 지나 역사적으로 길이 남을 영화 그이름은 - 반지의제왕 - 지금봐도 그 스케일과 웅장함,몽환적인 음악,스토리,CG까지 완벽해서 놀라운데 15년전에 극장서 봤던 내가 얼마나 놀랬는지 새삼 다시 느낀다. 199분 간의 전율, 마침내 내린 대단원의 막, 역대 최고의 트릴로지! 인생영화 .. 긴영화인데 시간가는게 아까울정도였음 너무잼있엉ㅠ 명작 ㅠㅠ 왕좌의 게임 완결 보니까 반지의 제왕이 얼마나 OO명작인지 다시금 느낀다. 무려 20년 가까이 됐는데 말이 필요없다 세기의 명작 역사상최고영화다 진짜 이렇게 긴 영화는 처음이다.... 샘 너가 진주인공이구나? 내생에 최고의 영화 대박스 현대 판티지 소설, 영화, 애니메이션의 기초를 정립한 이야기에 무슨 말이 필요하리오 클로즈업된 장면이나 부분부분 촌스런 부분이 보이지만 제작년도를 보시길 지금이야 용이 좀비가되던 하늘을 나는수트가 나오던 신기할게 없지만 저당시엔 호빗이 그래픽인지 분장인지 진짜 난장이를 쓴건지 너무 신기할정도였던 때... 이게바로 갓영화지.. 내가 살면서 여태 본 영화중 제일 잊을수 없는영화일것같다. 10년이 훌쩍 지나고나서 봐도 그 감동은 진짜 잊을수 없을것이고 최고다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까 감히 어떤 영화가 이 영화에  비기겠는가 영화를 보는 즐거움이란 이런 것~ 이거 명대사 For Prodo가 아니라 For Frodo인걸로 알고잇는데 1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다 억겁의 시간과 자연 앞에 맞서 아주 미약한 존재에 불과한 한 인간이 펼쳐낸 자연보다 방대한 세계관, 인류 상상력의 정수에 벅찬 감동이 밀려오는 영화. 이 한 편의 대서사시를 마치고나면 인간의 존재와 삶, 인류의 예술... 긴 러닝타임에도 역시 보길 잘했다는 생각이 듦. 최고! 판타지 하면 반지의제왕 1,2편은 지루한감이 있었는데 3편은 재밌게 본듯.. 다만 너무 긴 런닝타임이 힘들었지만 극장에서 본 내가 대견하다. 설특집 영화 보고 평점다는중 아르곤 멋있어 ㅠㅠㅠㅠ 이게 2003년도 퀄리티라고? 16년전임 로한 기마부대 등장할때 지리고 하라드림이 올리펀트끌고 나팔불며 등장할때 한번더 지리고 영화가 끝나면 벙찌든 자신을 발견한다 태어나서 10번 넘게 본 첫 영화 반지 1단계.DVD 확장판과 블루레이 3편 모두 소장.2단계..1단계 이미 소장과 더불어 톨킨의 원작 및 실마리온 모두 완독.3단계 1,2단계 이미 거치고 오리지널 반지 기념품 소장..4단계 1,2,3단계 다 거치고... 개잼 꿀잼 계속봐도 계속 재밌음 인생영화! 마지막편보고 울었다ㅠㅠㅠ몇번을 봐도 최고라는 말밖에는... 진짜 이건 100점줘도 손색없다. 쭈욱 보면서 느낀건 그냥 레골라스 백명만 있으면 되겠네 라는 생각뿐.ㅋㅋㅋ 혼자서는 세상을 구할 수 없다 평론가들은 이걸 몇 점으로 줬을지 궁금해진다 이걸 안본 뇌가 있다면 정말 부럽다 진짜 판타지라는 장르를 넘어선 대작 일언천금 내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리. 어마어마한 스케일.. 21세기 최고의 영화... 최고 그냥 최고 나온지 10년이 넘었지만 탄탄한 스토리와 어마어마한 전쟁씬.. 이 영화는  인물들의 감정 표현이 탁월하다. 말이 필요없다.한번만  볼 수  없는  영화! 오늘로 벌써 세번이나 봤습니다...초딩 때부터 지금까지 제 인생에서 참 중요한 역할을 해줬습니다 감사합니다 내 인생영화. 반지의제왕을  빼고 판타지를 논할 순 없다. 지금봐도 입이 벌려지는 연출 내 생에 이런 판타지 영화가 또 나올수 있을까하는 의구심이 드네요 흠잡을데가 없다. 판타지 보고 울컥한건 처음 단 하나의 절대반지. 톨킨의 세계 절대적 극장에서 봤어야 했다.. 말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 시리즈. 이렇게 될일이었는데 그 고생을 다 했나하는 내용의 아쉬움은 있지만 입이 벌어지는 전투씬에 경의를 표하게 된다. 아라곤의 매력에 무릎꿇고 싶은 마음이다 판타지물의급을뛰어넘어선 역대급 판타지물걸작 마지막돌격씬은 다시봐도지림 지금도 보면 설렌다.. 최고의 작품이다 마리ㅣ 핗요핟가ㅠ 음라라러 평점자체를 논하는게 이영화에 대한 모독 최고의 영화입니다. 4번째 보는중 시리즈의 완성 언제봐도 명작 이영화를 극장에서 본게 제일 잘한일 내 생 최고의 판타지 영화 일꺼 같다 말이 필요없는 소장 용 영화 내 인생 최고의 영화.. 로한의 기마대가 반격 할때 소름 끼치더라 그저 가히 최고라 말할 수밖에 없는. 고리타분한 아카데미도 12개 부분에서 두손다 든 걸작. 무삭제판이 4시간 반짜리인데 전혀 지루하지 않다. 내 생애 최고 판타지 영화 모든 장르, 아니 움직이는 영상 전부를 통틀어도 아직까지 내겐 이 영화가 최고다. 진짜 보고 나서 든 생각이 2002년도에는 무슨 반응이엿을까 20OOO 지금 봐도 이렇게 소름끼치는데 완전 꿀잼~ 시간가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ the best fantasies 감동이야 ㅠㅠ 진짜 명작이다.. 내 인생의 최고의 영화어떤 영화도 이영화를 뛰어 넘진 못 할겁니다. 두말 할 나위 없는 걸작. 최고의 영화. 온세상 모든 영화 통틀어서 0순위라면 1초도 고민 안하고 정할 영화. 반지의 제왕 은 네가 본영화중에서 최고! 이런 판타지는 다시는 나오기 힘들 듯...잭슨형  호빗 후속으로 마지막 3부작 한번만 더 만들어 주세요 반지의 제왕에서 최고의 캐릭터는 샘... 수많은 캐릭터가 나오지만 그 중 샘은 정말 최고인듯 10년 후에도 20년 후에도 다시 보고싶어지는 이런 영화가 또 나오길 간절히 바랍니다!!!! 과거에도 지금에도 미래에도 내가 죽고 나서도  이 최고의 완결을 뛰어넘는 영화는 결코 없을 것 위대하고 위대한 영화의 결말 정주행을 지금까지 7번정도 한거 같은데 이 이상의 판타지 영화를 보지 못했다 언젠간... 나타나 주겠지 최고의 플레이....샘...그는대체... 피터잭슨 감독은 반지의제왕 소설의 광팬이었다고 한다. 그런점에서 영화 반지의제왕은 초하이퀄리티 덕질의 끝판왕이라고 볼 수 있다. 대 서사시의 마지막..결말부분도 맘에 든다 응 아니야 말이필요없어~~~ 현존하는 3부작 영화 중 제일인 3부작 영화, 결말까지 훌륭하다 오직 샘만 한번도 반지한테 흔들리지 않음!!! 단언컨대 영화 역사상 가장 위대한 작품 중 하나 2017.07월 중순 정주행 시작 : 3편 평점 10 항상 볼때마다 피핀이 노래 부르는 장면에서 소름 돋음  몇 번째 보고 있는지도 모르겠지만 최고...최고... 100번도 넘게 본 역대급 명작 바로 밑에 글쓴 사람 아이디랑 본인 지적 능력이랑 일치하는 분이군요. 수준하고는 ㅉㅉ 가장 훌륭한 판타지 영화, 로한의 기마대는 역시... 14년전에 개봉했지만 아직도 가끔 전편정주행하는 유일무이한영화. 블록버스터 영화로서 이걸 넘는 영화를 못 봤다. 무슨말이필요하냐 죽을때가지 이만한 영화 안나온다 마지막까지 완성도에 심혈을 기울이며 판타지계의 왕으로 자리매김 인생을 넘어서 인류가 만든 영화중 단연코 절대적 가치를 지니는 영화 다른 말이 필요없습니디 저의 인생영화 나의 인생영화.  말그대로 인생영화. 1편2편3편 다 40번은 본 듯 걸작이다 16년이 훨 지났지만 오늘 개봉한 영화 같은 기술력과 완성도다 도무지 2003년영화라고 생각되지 않는 퀄리티....인류에게 너무 빠른영화라고 생각합니다 반지의 제왕1편3편을 극장에서 봤다 결론2를 극장에서 못본걸 정말후회한다 피터 젝슨이 톨키니스트 였기에 탄생시킬 수 있었던 작품. 1점 주는 분들은 영화 본질의 미보다는 자극성만 따지시는 듯 하다. 최고의 판타지 영화 최고의 영화 자꾸 보게돼요.... 너무 명작임 시리즈 전체가 다 명작. 중학생떄 극장가서 봤는데 정말 몇번을 돌려봤는지 모른다 ㅋㅋㅋ 역사에 남을만한 영화다 진짜 로한의 기마대 볼때마다 생각나는건데 달리다가 화살맞고 죽어도 좋으니까 기병돌격 해보고싶다 말 그대로 '영화' 그 자체다. 두말할것없는 최고의 영화 말이 필요없다. 보며 온몸에 전율을 느끼며 흥분을 가라않칠수가 없었다. 아바타와 더불어 21세기 걸작영화 Masterpiece! 톨킨 감사합니다. 피터잭슨 사랑합니다. 창조자 톨틴씨와 피터 감독에게 박수를...피터잭슨 사랑한다 ㅜㅜ 마지막까지 긴장의 끈을 놓을수 없었던 영화  원작이 훌륭했기에 이런 명작 영화가 나오지 않았나 싶다. 원작자에게도 감사를 재개봉이라니... 감동... 마지막을 어떻게 만들지 걱정했는데 걱정이 안심과 재미로 만들어준 이 명작에 감사를.. 내 인생에서 손에 꼽을 영화 와 이게 원래 4시간30분짜리구나 제발 전국개봉... 5시간동안 중간계로 떠날 수 있는 이런 좋은 기회를 제발 지방에도 선사 해주십시요. 블루레이 화질로 봤는데 황홀하다..이 영화가 끝나갈수록 아쉬워지는 느낌. 집에서도 볼 수 있는 반지의 제왕이지만,, 못본 사람들과 커다란 화면으로 다시한번 향수에 젖어보는 것도 나쁘지 않을듯 싶습니다! 말이 필요없는 최고의 명작. 최고의 판타지 영화. 장엄한 감동이 몰려온다..허허 말이 필요없다 최고의영화 거짓말안하고 100번은 보고 ost도 다 듣고 책도 읽고 책만큼 방대한 내용은 담고 있지않지만 자칫 어린이용으로 전락할수있었던 판타지물을 수준높게 만든듯 초딩때보고 지금은 성인이지만 질리지 않음 최고임 최고 내 인생의 최고의 영화. 10년이 훨씬 넘었음에도 이만한 작품에 대적할 만한 영화가 없는듯.. 2003년에 나온 '왕의 귀환' 너무 이른 개봉이 아니었나 싶을 정도다. 지금 나온다면 그야말로 '귀환' 정신이 나갔지. 이 시리즈를 영화관에서 안 보고 난 뭐하고 살았던 걸까. 엔딩씬에 눈물을 한바가지 쏟았다. 반지원정대는 실제로 어디엔가 있을 것만 같다. 아직도 안 본 사람이 있다면 보고 평점 올려주시길 평점을 남겨야한다는 생각을 의무로 만든 영화입니다, 말이 필요없다..대박 몇년에 한번씩 다시봐도 소름돋고  눈물로 끝나는 볼때마다 여운이 길게 남는  최고의 명작이라 생각됩니다. 중간계의 이야기를 더 이상 못 본다는 것이 아쉬울 뿐이다. 내인생최고의영화.. 최고다 10년이 지났지만 더 좋은영화를 못봤다 이영화는 그 자체로 저에게 추억입니다.  초등학교 6학년 되서 처음으로 영화관에서 본 영화!  13년이 지난 지금.. 굉장히 늙은 기분이군요 하하.. 그뒤로 왕의귀환은 10번은 넘게 본것같습니다. 매해 개봉할때마다 꼬박꼬박 극장에 보러 다녔던 기억이 있네요.  개봉 소식만 들어도 심장이 떨렸던...ㅠㅠ 너무 너무 좋았던 영화입니다. 딥디로 몇번씩 다시 볼때마다 극장에서 다시 또 보고 싶어지는...최고의 영화!... 내가 본 최고의 인생 영화 쩔엉쩔엉쩡얼쩔엉쩔엉쩔엉 그 어릴 때에 극장에서 봤던 그 감동을 그 전율을 놀라움을 희열을 웅장함 웅대을 아직도 잊을 수 없다. 그 아름다움 고귀함 고결함 판타지의 시조이자 씨앗. 이 영화는 판타지 영화가 뭔지를 보여주었다. 말이 필요한가 최고임 ㅠㅠ 세계로부터 영감을 받은 톨킨의 세계 창조 좋음 알라밧 아싸아싸크크크크 내 인생 최고의 영화 100번도볼수잇다 내가 본 영화 중 유일하게 1,2,3편이 다 재밌었던 영화 반지의 제왕은 서사죠 판타지를 넘는 하나의 신화를 본듯한 느낌 이후에 나온 판타지들이 모두 망한 것도 반제가 한몫ㅋㅋ1편이 좀 지루하게 느껴질수도있지만 그건모두 대 서사를 위한 발판입니다 1을 완벽히 이해해야 2 3... 10년 전에 이 영화를 극장에서 보게 해주신 신께 감사드린다. 영화관서 울리펀트가 달려올 때 그 사운드와 압도감은 어떤 영화를 봐도 다시는 느낄 수 없을것 같다. 이런 대작을 만들어준 피터잭슨 감독께 감사를. 그리고 리부트를 기대함 For frodo. . . .소름 한 번 만더 개봉했으면.. 그냥 미친 영화 말이 필요없는 영화 최고의 시리즈 영화판타지 영화의 궁극적 표상 대단하다는 말밖에는 할말이 떠오르지 않는다. 반지의제왕 시리즈만한 영화가 과연 나올수있을까?  당시 영화를 볼때 그 전율과 소름은 10년이 지난뒤에도 잊혀지지 않는다. 영화란 이런것이란걸 몸소 일깨워준 영화. 이 시대 최고의 판타지 영화 100번 넘게 봤는데 최고의 판타지인 듯 할꺼없어서 보는중인데 언제봐도 로한기마병돌격장면은 전율이네 반지의 제왕은 진짜 불후의 명작이죠ㅜ 진짜 재개봉 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 마지막도 멋지게 끝나고... 진짜 대단한 영화이다... 다른 판타지 영화들이 본받아야 할 판타지 영화의 정석 내가 가장 좋아하는 영화의 끝 감독판이 합쳐서 12시간 정도.. 시간가는줄 모르고 봤네 ㅎ 레골라스가 코끼리 사냥하는장면은 아직도 잊을수가없다 내 생애 최고의 영화..!! 내가 이영화를 영화관에서 못본게 후회됨 2013년 12월에 전역했는데 명절특집으로 티비에서 반지의제왕 시리즈 모두방영했을때가있는데 전대대원이 생활관에 들어가서 채널을 통일해서 본 기억이 나네 미나스 티리스 앞에 포진한 기마병들.. 그 선두에서 기마병들을 고무시키는 왕.. 그가 외치는 "적에게 죽음을!!"....이 장면에서 소름돋고  심지어 눈물까지 난다 반지의 제왕은 원작이 좋기때문에 멋진... 반지의 제왕 시리즈중에 제일 재밌었던 최고의 작품 아직까지 한장면 한장면을 생생히 기억하는  유일한 시리즈 정말 대박이다 삼부작 끝나고 느낀 감동은 역대 최고다 최고의 3부작.. 피터 잭슨에게 박수를! 재개봉 안하나요... 이런건 극장에서 봐야 더 재미있는뎅 내 인생 최고의 명작! 아쉽다 ㅠㅠ 사춘기시절엔 극장에서 처음 본 바람과 함께 사라지다.보고 감동했고...그후 수많은  영화를 보았지만 반지의제왕 감동을 뛰어넘는 영화는 없었다 내인생최고의판타지영화ㅜㅜ 샘이 제일 고생이 많았지... 내 인생 최고의 영화!!! 할말이없다 판타지성경 이 시리즈를 만들어주신 감독님께 너무 감사합니다 ㅠㅠ 최고의 영화다 멋지다! 최고다.. 그말밖에 안 나온다.. 최고의 트릴로지 반지의제왕 보면 볼 수록 걸작이다. 꼭봐야할최고의판타지영화 중1때 극장에서 봤는데 진짜 느므느므느므재밌게 본 기억이 있다!! 잉이잉ㅇ이이이잉런 졸잼 판타지 중세 영화의 No.1 반지의 제왕 이런 영화는 다시는 못 볼것 같다는 음악도 좋고 결말도 좋다. 이 영화는 판타지계의 전설이다 참 재미있었다. ㅎㅎㅎ 이 작품은 명작 중 명작이다. 누구나 한 번은 꼭 보아야 한다. 봤던건데....또보고싶은.... 반지의제왕봐라 두번봐라 계속봐라 어제갑자기 생각나서 또봤는데 봐도봐도 재밌네요 호빗3 개봉한대서 반지의제왕부터 다시 정주행 하는중 ㅋㅋ 호빗도 재밌지만 반지의제왕이 역시 명불허전임 3시간으로 30일 벅차게 해주는 영화 러닝타임 부담땜에 재개봉은 힘들겠지..그래도 극장에서 다시 보고싶다ㅜㅜ 2000년에 찍은 영화인데 14년 뒤에 봤는데 cg도 하나도 안어색하고 모든게 퀼리티 쩌는 길이남을 명작 말이 필요없는 최고의영화 3D 재개봉하면 좋겠네요 무슨말이필요한가?? 내가죽기전에 반지의제왕 시리즈 뛰어넘는 판타지가 있을까..없을것같다 영화관에서 본영화중에 라이언일병구하기  다음으로 소름돋는영화 런닝타임이 걱정되지 않는 영화. 몇번을 봤는지 모를 정도로 많이 본 영화, 말이 필요없어요~ 10년이 지나도 세월의 흔적을 전혀 느낄 수 없을 정도로  훌륭한영화 극장서보는거였는데 ㅜ 무슨 말이 필요한 영화인가. 익스텐드버젼으로봐서 거이 4시간반짜리 영화 였는데 진짜 끝까지 긴당감 짱짱. 감독님사랑해요! 이런영화를왜지금봤는지...ㅜ 완성도의 측면에서나 재미와 흥행 측면에서나 단연코 최고인 21세기의 명작이자 모든 블록버스터와 판타지 영화의 교과서. 내생의 최고의 영화다. 말이 안나올 정도다... 반지의 제왕, 그 중에서도 3편은 내가 절대로 잊지 못할 영화이다. 장대한 스케일, 엄청난 영상미와 굉장한 스토리는 역대 최고의 판타지 영화라는 수식을 전혀 아깝지 않게 한다. 개봉한지 10년이 지났지만 ,,말이 필요한가? 간만에 1~3 다봣지만 정말 여운많이남는 영화... 원작도, 영화도 모두 훌륭한 반지의제왕. 판타지 영화중 이영화를 능가할 건 없다. 정말 내인생 최고의 영화다 원래 난 영화를 여러번 돌려보는 사람은 아닌데 반지의 제왕 시리즈만큼은 열번은 넘게 본 것 같다 반지의마지막 시리즈!!! 레알이다ㅠㅠㅠ시리즈가 거듭될수록 더 재밌어지는 영화는 반지가 처음일듯ㅠㅠ 감독판으로 보세요ㅇㅇ 최고~!!! 현존하는 최고의 판타지영화~ 굿굿 이 영화는 다시 봐도 명작이다. 이번에 만드는 월드오브워크래프트 영화가 이정도 퀄리티 뽑으면 대박인데... 독일의 어느 극장에서 이 영화를 봤던 기억이 난다. 말이 필요없다. 극장에서 상영한지 오랜시간이 지났음에도 불구하고 이 영화를 보는 느낌은 사그라들지가 않는다. 이영화 안본 사람들이 불쌍해지기 시작했다. 로한기마병올때 진심눈물날뻔..흑 걍 최고입니다 걍 최고입니다 내가 이걸 극장에서 못본게 너무아쉬워... 그래도 죽기전에 봐서 정말 다행인영화 진심 별만 5억개 이상주고싶다 아 전쟁 쩌네 코끼리랑 유령이 전투의 스케일을 말해준다. 마지막 호빗에게 절할때는 온몸에 전율 으아 대규모 전투씬에서 보는내내 소름이 쫙.. 특히  로한지원군 왔을떄 데쓰~~~ 데쓰!!! 하면서 달려갈때  머리부터 발끝까지 전율 21세기 최고의 영화, 다시봐도 재밌는 영화,내가 생각해도 10세기가 넘도록 남을 영화. 이 영화를 극장에서 못본게 한이다. 좀만 더 늦게나와주지 ㅠㅠ 언제나 철학적이며 볼 때마다 막역하고 눈물도 나고 소름돋는다 뭘 위해  살아야 하는지 알게 해주는 영화다 피터잭슨이 왜 거장인지 반지의 제왕시리즈 중 이 하나만으로 모든 설명이 가능하다. 진짜나도 반지의제왕 시리즈는 전부다 극장에서 봤는데, 이건 진짜 극장에서 봐야 진가를 안다... 극장에서 전투신나올때 진짜 개소름. 나도 이걸 극장에서 볼 수 있었다는것이 너무 기쁘다. 20대 인 지금 처음 보게 되었다.. 너무나 대단하다.. 반지원정대의 일원이 되고 싶고, 무엇보다 샤이어란 천국에서 살고싶다! 사기다 이영화는... 이런영화 다시 나올려나~~ 말이 필요한가 걍 10점이요 이영화를 관람하면 웬만한 중세판타지는 오징어로 보인다. 다들 극장에서 못본거 후회하는구나.. 안할수가 없지 최고의 영화를...내가 정말 잘한건 반지의 원정대, 두개의 탑, 왕의 귀환 세편 다 영화관에서 본것. 아라곤짱 DVD 소장하고싶어  ㅠㅠㅠ 펠레노르평원에서 무마킬이랑 로한기마대의 전투씬은 단연 최고의 명장면이지 진짜 영화관에서 큰 스크린으로 보고 지렸다 진짜 내 인생 최고의 영화 내가 죽기전까지 반지의제왕을 뛰어넘을 영화는 없을것같다. 이거 아이맥스로 변환해서 재개봉하면 짱일꺼 같은데 ,,, 판타지 영화 역사상 이영화를 뛰어 넘는 영화는 아마 나오기 힘들것이다. 영화음악의 갑.갑.갑.갑 반지의제왕은 제인생의 최고의 영화 입니다 지금 까지  100번이상은 본듯싶네요~ 아무리봐도 질리지않는 최고의 영화 긴말필요없다. 후속편 나와라 모든 판타지 영화는 반지의 제왕 전후 로  나뉜다. 짱 재밌음ㅎㅎㅎㅎ굿ㅋ 영화자체가 보물임ㅋㅋ마이 프레셔스~~~♥ 최고의 영화! 제가 가장좋아하는 영화입니다. 말이 필요없음 명작 명작 어떻게 저런 전투신을 구현 해낼수 있을까 감독은 천재인듯 말이필요없는영화 ㅎㅎㅎ 내가 처음으로 영화관에서 봤던 영화...비록 어렸을때지만 그때의 그 흥분 ,감동 ,전율이 잊혀지질 않는다 10점밖에 못줘서 미안해 내 인생 최고의 판타지 영화 명불허전 내인생 최고의 영화 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽다. 이만큼의 스케일을 가진 영화가 또 나올수 있을까? 이건 그냥 대명작 부정할수없음 ㅇㅇ 3시간 넘는 영화임에도 보는내내 질리지도 않고 10년이 넘었지만 지금도 가끔씩 챙겨보곤하지. 특히 로한기마병 전진하는 장면은 팬티 4겹을 겹쳐입었음에도 바지마저 흥건하게만들었음. ... 말이 필요없는 최고의 영화 벌써 나온지가 10년이 넘었다니 ㄷㄷ 요새나온영화라 해도 이상하지 않은영화 내 인생의 최고의 영화!!! 보는내내 입이 떡벌어지는 장대한 스케일과 감동 이걸 극장에서 못본게 한이다 정말...21세기 최고의 명작! 그냥 모든면에서 최고 전설이다 이 영화에 무슨 찬사를 더할 수 있을까..   서쪽 바다를 향해 사라져가는 종족들에 대한 광경은 마치 먼 옛날 실제로 인간과 엘프와 드워프가 공존했던 것은 아닐까하는 착각마저 불러일으킨다. 최고의 영화. 다른 말이 필요한가? 10년이 지났어도 재미있다!! 피잭님 감사합니다ㅠㅠ 주인공이조금답답했지만 진심몇번봐도재밌음ㅜ추천! 스릴도 있고, 정말 재미있습니다. 전설의 끝. 소름의 연속 제가본영화중에 최고에요 어렷을때 감명깊게 봣어요 평점이 9,7정도되는줄알앗는데ㅠㅠ 반지의 제왕 왕의 귀환ㅋ 대단하다는 말밖에.... 나의 부족한 표현력으로 무엇을 말하리오 왠지 모르게 눈물이 나는 영화임. 그 눈물은 말로 형용할수 없다. 내 생애 최고의 영화. 이 영화가 3D로 재개봉한다면 트릴로지 전부 다 극장에서 보고 싶다.... 닥치고 최고의 판타지 영화 반지의 제왕 시리즈 너무 완벽하게 끝나서 어떻게 해야될지 2003년에 이 영화가 나왔단게 신기하다 . 지금봐도 완전 최고 ㅠㅠ 여러분 우리 감사하며 삽시다. 짱짱영화입니다 절대적 명작의 기준 10년 지나도 여전히 새로운 영화... 몇번 돌려 봐도 존잼 .. 감독판은 더 꿀잼 ..반지의제왕같은 영화는  다시는 나오지 않을 것 같음... OO전 영화인데도 탄탄한 스토리와 퀄리티가 최고네요!! 명작이란 이름에는 다 이유가 있단걸 알게되었다. 왜 나는 이제서야 반지의 제왕 시리즈를 보게 된건지. 이렇게 재밌는 영화란걸 진작에 알았더라면 정말 좋았을텐데. 이제라도 알게된게 어디야. 호빗은 극장에서 봐야지 무슨 말이 필요한가, 10년이 지나도 계속 감상하게 되는 걸작품 왕귀캐 애용하는 유저로써 안볼수가 없군요 언제 봐도 꿀리지 않는 퀄리티 내 인생 최고의 영화!!!내가 이걸 본것은 축복이다.반지의 제왕은 톨킨의 세계관의 일부에 불과하다.톨킨의 세계관이 나무라면 반지의 제왕은 줄기나 가지 정도이다.이 톨킨의 세계관중 가장 재밌는건 이것이다. 반지의제왕 시리즈를 볼때마다 "이 시리즈를 피터잭슨보다 잘 만들수 있는 감독이 있을까?"라는 생각이 든다. 향후 반세기동안 반지의 제왕을 뛰어넘는 판타지 3부작은 나오지 않을것 같다. 극장에서 보지 못해 후회합니다^^... 영화를 봣다는게 너무 자랑스럽다 진짜 이런 영화는 평생 안나올것같다 작가 천재인가 ? 지금봐도 그 기마병이 다이!! 다이!! 하고 오크 한태 뛰어들어갈때 소름돋앗음; 아직도 난 이영화를 보면서 전율이 너무와서 지릴것 같은 유일한 영화였었죠 극장에서봣을떄 진짜 지렷다.. 지금까지 이 영화를 뛰어넘을 수 있는 영화는 없었고, 앞으로도 없을 것이다 극장에서 봤어야 했는데....너무 어려서 ㅠㅠ 최고입니다..이이후 이만한판타지영화를본적이없어요.. ㄷㄷ 누거 판타지영화의 전쟁씬을 이토록 실감나고 정교하게만들수나 있을까 반지의 제왕 역대 판타지 영화중에 최고일듯... 어떻게 10년이지나 개봉되는영화들의 수준은 그래픽이며 모든게발전됬는데 수준이 10년전꺼보다 떨어지니 몬상황인지 .. 걍말이 필요없다 최고! 판타지영화중 제일 재밌었음 굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 내 인생 최고의 영화 반지의제왕 안봤으면 간첩이지..최고의 영화 와우! 정말 말이 필요없는 최고의 판타지영화! 평점은 뒤늦게 올리지만... 이런 영화를제작해주신 피터잭슨 감독님이 대단할 따름이다. 이 영화 없었으면, 내 삶은 무의미했다. 판타지 영화의 표본 반지의 제왕을 뛰어넘을 영화가 다시 나올까 최고의영화 정말 최고입니다. 지구 상의 어떠한 언어로도 이 영화를 극찬하는데 한 없이 부족하네요. 1점 뭐냐...... 클라스는 영원하다 최고임.. 이만한 스케일에 3시간이 넘 길다고 전혀 생각안됨.. 초딩때 가족모두가서 1,2,3편 봤는데 그때도 정말너무 재밌었지만 성인이된 지금봐도 질리지않고 반지의제왕 시리즈를 능가한영화는 지금까지 본적이없다 . 3편에서 하라드림의 올리펀트 등장씬은 봐도봐도 멋있다 확장판이 아마4시간 훨씬넘는 분량이었을거다. 4시간 금방간다. 예능의 시작과끝이 무도라면 판타지영화의 시작과끝은 반지의제왕이다.. 개재밋다 시대가 다른 두 천재의 만남 JRR 톨킨과 피터잭슨, 그들이 만들어 낸 영화 사상 최고의 판타지물. 인간만물군상 모든 것의 고뇌와 삶이 매력적인 세계관과 캐릭터에 녹아 지금을 사는 우리들의 삶 주변을 고찰하게 만든다... 아 진짜 평점 1점으로 장난치는 놈들 진짜 싫다. 티비에서대충해주는거 중간부터봐서제대로이해가안됫다 그냥cg쩌는 영화인줄알앗는대 아니다 진짜 대작이다 그리고이게OO전꺼라니 지금 개봉해도 손색이없을 정도다 배경 배우 노래 모두완벽하고스토리도 탄탄하다 어렷을때봐서잘몰랏는... 보고 또 봐도 감탄하게됩니다.제작진과 배우들에게 존경을 표합니다. 어린시절 영화관에서 보지 못한게 안타까울따름 대형스크린으로 본 전쟁씬은 그 어떤 영상물도 능가한다 밑에놈 영잘알인척 하지마라 역겹다 역사상 최고의 판타지물 오줌안나올때 보는영화 이 작품은 나에게 100점짜리 영화다. 인생영화를 논하면 절대 빼놓을 수 없는 판타지 시리즈. 정말 영화관에서 이 영화를 본것은 평생의 자랑거리 두번다시 이런 명작이 나올까.. 말이 필요없는 인생 영화 판타지 영화 중 최고의 영화 피터잭슨에게 경의를! 시리즈가 정말 탄탄하고 명작이닥ㅠ 말이필요없다. 3편 관객수가 70만명이었다니. 지금년도 개봉작이었으면 2천만은 가능했을것이다. 앞으로 모든 판타지를 통틀어 이 시리즈를 뛰어넘는 영화는 나올 수 없을 것이다. 환상 영화의 고전. 또 다른 세계로 나를 부르는 이 영화는 끝남과 동시에 오랜 친구를 떠나보낸 것 같은 그리움을 준다. 나도 중간대륙에... 이렇게 평점 쓰는거 처음임.. 거의 16년이 지났는데도 퀄리티가 대박임. .ㅠㅠ 이번 추석날에 반지의제왕이랑 호빗 다 봤는데 정말 인생영화 ㅠㅠㅠ이걸 왜 지금 봤나 후회중... 내가생각하는 최고의영화2편반지의제왕시리즈,타이타닉 역대 영화중 최고의 시리즈라고 할만하다. 1점 주는애들은 머리가 모자라 이해력이 딸리거나 씹망작 해리포터나 트와일라잇 팬ㅋ 완벽은 아니지만 내가 본 최고의 영화 인류 역사상 최고의 판타지영화 . 반지의제왕을 뛰어넘을 판타지영화가 앞으로 나올지 의문 인생 최고의 작품. 극장 재개봉을 원한다 정말 반지의제왕 시리즈중에서 3편 왕의 귀환은 내 생애 최고의 판타지 영화다 톨킨,피잭 감사합니다감사합니다감사합니다 판타지계의 바이블같은 작품 정주행하고 새롭게느낀건 프로도는 그냥 발암물질 핵발암 크리스마스때면 늘 극장가서 이시리즈를 봤지.. 10년전으로 돌아가고싶다.. 레골라스 등장때 박수치던사람들 모두 아줌마 아저씨가되었겠지..ㅎㅎ 10년전이라.. 휴가중 하루를 반지의제왕 시리즈를 보는데 시간을소비했지만 전혀 시간이 아깝지 않을 정도로 최고인 영화! 다시 이런 판타지영화가 나오긴 어려울것같다. 전설로 기억될 영화다. 판타지 영화의 끝판왕... 궁금했던 결말이 나와서 시원했다 JJANG 말이 필요가 없다 3D로도 보고싶다ㅠㅠ 내생애최고의영화 시대를 잘못타고나는 바람에 반지의제왕 이후에나온 파타지영화들을 모조리삼류로만들어버린 걸작;반지의제왕 전투씨보다가 마블시네마티유니버스 전투씬보면 동네꼬맹이들 개싸움같다 굿 21세기 최고의영화중 하나 영화 초반에 빌보가 골룸을 죽이지 않고 살려줬던걸 프로도는 한탄하는 장면이 있다. 하지만 결국 그때의 작은 동정심 덕분에 반지를 파괴할수 있었으니 참... 몇번이고 다시봐도 질리지 않는다. 전설의 서포터 샘솔직히 샘 혼자 다했음 내가 본 영화중에 가장 인상깊은 대규모전투씬을 구현한 영화03년작인데 아직까지도 반지의 제왕 이상의 중세전투씬을 구현한 영화는 본적 없는듯 샘 와이즈 갬지의  엄청난 하드캐리 판타지영화는  반지의제왕 이전과 이후로 나뉜다 너무 대박이다... 진짜.. 연출..연기..스토리 .. 다 입을 다물수 없게한다.. 이런 영화가 있게 해줌에 너무 감사하다. 이 영화를 뛰어넘을 영화는 앞으로도 나오기 힘들것같다 프로도는 샘이 없었으면 이 여정을 끝낼 수 있었을까. 진정한 주인공은 샘인영화. 장면, 풍경 하나하나 너무 완벽하여 압도되고 매혹적으로까지 다가오는 이 이야기는 하나의 전설로 남을 것이다. 전투장면과 마지막 장면은 ... 두번보니 감동이 떨어져도 첫번째 봤을때는 엄청 감동했다. 프로도와 샘, 아르곤의 유령함대 lIlIlIlIlIlIlIl 이영화가 나온시대에 살고있다는것이 정말 영광스럽고 행운인거같다 1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다 1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다 1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다 OO이 지나가도 안변할 평점이 생각보더 낮아서 10점 줍니다. 지구탄생부터 최고의 판타지 이야기. 영화는 꿀잼인데 프로도 메리 피핀 묶어두고 개패고 싶아 Happy ending 말고 Bad ending버전은 없나 앞으로 반지를 뛰어넘는 판타지는제로 !! 17년전에 이 영화 1편이 끝났을때 그 벅참을 아직도 기억한다. 매년 이 영화를 기다리던 생각도 문득 나고. 그때 이후로 처음으로 다시 봤는데. 그렇게 오래전에 봤던 영화라는게 믿기지 않을만큼 완벽하다 1.2.3편 심지어 제작과정 다큐 이영화를 제작한다는 기사까지 전부다 찾아봤고 기대했다 그 어린 나이에~나에게 인생영화중에 하나 피터형 고마워 cg가 엄청나네요 굿잡 반지의 제왕 사랑해요 다시는 없을 지구가 뿌셔져도 이런 영화는 안 나올 것 같다 와 진짜 너무 여운남는영화다.. 어릴때 2하고3  다영화관가서 봤던 악의 세력의 "절대 반지"를 파괴 하는 프로도의 여정이 너무 길고 험난했다.. 골룸의 함정에 빠졌을때 안타까웠다. 말이 필요없이 명작.몇OO이 지났어도 소름돋음 거대한 서사시의 물샐틈없는 마무리 내 인생 최고의 영화. 내가 이 작품을 영화관에서 봤다니... 판타지 영화는 이렇게 만드는거다... 많은 말이 필요한가? 백마디 말보다 한번 보여주는게 크다는 것을 느끼게 해준, 교훈과  감동이 있는 명작중 명작. 최고라는 말도 뛰어넘는 영화. 끝났다... 이처럼 완벽한 결말이 있을까. 잔잔한데 울렁거린다. 행복한데 슬프다. 끝났는데 다시 시작된다. 이런 영화를 만들어줘서 너무 고마울뿐이다.... 나한테 진짜 기마전 전투씬은 인생 씬 이다 판타지의 기준점을 세운 명작이자 불세출의 트릴로지 작품 ..다만 이작품이 올려놓은 판타지영화의 기준은 이 영화 이후 여타 판타지영화들을 과거 헐리우드에서 멸시받던 시절하고 똑같이 만들어음..너무 명작.그나마 동생격인... 영화보고 눈물난적없는데 엔딩크레딧 올라가면서 눈물흘렸습니다 정말 감동이었습니다 진심 최고다.반지시리즈 호빗시리즈시간가는줄 모르고 봤다. 톨킨의 상상력에 놀라고 그걸 재현해낸 피터잭슨의 영화에는 더 놀라게된다 이 작품을 뛰어넘을 판타지가 있을까... 판타지로 나타나는 우리 인생...  여운이 가시질 않는다. 모든 장면이 머리속에 다시 떠오른다...가끔 눈을 감으면 나도 같이 그 여정에 있는듯 하다...너무나 환상적 이라고 말할 수 있는 영화이다이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사하다 10년도 훨씬 지났지만 아직도 저는 1년에 두번 정도는 반지의제왕 시리즈를 틀어놓고 집에서 팝콘먹으며 본답니다.. 제 인생의 최고의 영화..! 감사합니다 작품이 있다는 사실만으로 말이 필요있나? 역사상 최고의 판타지 영환데 내일모레 서른보는 내가 중딩때 초딩동생 데리고 가서 본 영화인데 아직까지 이 영화 넘을 영화가 나오지 않는다. 펠렌노르 평원에서 로한 기마대가 오크들 밟아버릴때 쾌감은 잊을수가없다 톨킨 씨는 처음부터 어떤 왕에 대해 말하고 싶으셨던 걸까? 그렇죠, 아라곤? ^ ^ 이런 거대한 판타지세계를 열어준 피터잭슨이 놀랍다... 볼때마다 설레는 영화 ,인생영화 최고에요 흐헝 책도 사서 볼겁니다!! 현 우리나라 심대 아새기들은 오히려 해리포터보다도 모르는 애들이 많다더라. 정말 미래세대의 교양 수준이 걱정될 정도ㅋㅋㅋ21세기 아니 22세기까지를 통틀어도 판타지는 반지의 제왕이 꼿꼿이 1,2,3위를 차지할것임 샘이 하드캐리 ㄷㄷㄷㄷ 아 진짜 잼따 반지의제왕3이 제일 재밌다 골룸 탐욕의 끝을 보여주는구나 진짜 골룸 잘표현했네 탐욕덩어리그냥 . 진심 인생최고영화... 제 인생 영화 입니다. 다시 봐도 즐거운 영화 2017년 벌써 몇번째 정주행인지 모르겠네요. 근데 볼때마다 감탄이 나오는 영화입니다. 제가 살아오면서 봤던 영화 중 세손가락안에 드는 초 명작입니다... 흐으으 ㅠ ㅠ 감동의 도가니 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ왜 이제서야 보게 되었을까ㅠㅠㅠ등장인물 하나하나 다 너무 멋있음!! 영화관에서 재개봉 했을 때 보지 못한 사실이 안타깝다... 1,2,3편 확장편으로 다시 봤어요 무슨말이 필요하겠어요 역사상, 최고의, 판타지.. 이 세단어면 돼요. 판타지의 최고봉 말이 필요없다. 영화관에서 못보고 그냥 까대기만 하는애들 불쌍할뿐 수준이 거기까지라는게 안타깝다^^ 톨킨의 작품 4편은 모두 형용할 수 없는, 욕망에 대한 이야기와 그 서사가 그려져 있는 소설들입니다. 단순한 판타지가 아니죠. 이 영화는 그걸 아주 잘 보여준 것 같습니다. 제가 이 영화를 볼 수 있다니 저는 정말 ... 전형적인 판타지가 아니라는 점에서 매우 높게 평가한다. 특히 시대를 앞서간 최고의 퀄리티를 자랑하는 것도 좋았다. 세계관도 좋고 흔한 매개체인 반지를 이용하여 아주 기발한 스토리를 이끌어내는데 성공하였다 . 이런 판... 유일하게 군대간다고 극장에서 못 본 작품.. 확장판으로 다시 보니 그 감동이 다시 느껴집니다.. 최고의 명작중 하나 지금까지 본 영화 중에 최고의 영화다! 내가좀더 일찍태어났다면 이 명작을 동시대에 즐길 수 있었을텐데! 영화 그 이상의 영화가 아닐까. 너무나 압도적으로 머릿속에 남은 나머지 이 영화를 떠올리는 것 만으로 소름이 돋을 정도다. 이영화 3편연속으로 보면 하루반은 지남 원작의 놀라움. 영화의 위대함과 경이로움!! 두 말하면 잔소리!!! 채널 돌리다가 걸리면 꼭 끝까지 보게 된다. 보고 또 봐도 질리지 않고 극장에서 보고 느낀 처음 감동 항상 그대로다. 판타지영화 과거 현대 미래를 ... 완성도는 높은 작품이지만 1편>2편>3편 순위인듯 3편은 이제까지 이야기를 제대로 마무리 하는 수준이다.개인적으로 호빗이 난 더 재미있는듯 싶다.그리고 런닝타임이 너무 길다. 볼 때마다 완벽하다!! 최고의 판타지 영화이자 내 인생 최고의 영화 판타지 영화의 시작이자 끝 전투씬 진짜 미쳤음 싸우다가 큰 코끼리 나온장면 정말 인상깊었다 정말 인생최고의영화입니다 몇번을다시봣는지 모르겠네요 인생영화 ㅋㅋㅋ반지의제왕같은 영화가 안나오는구나 해리포터도 3편 「아즈카반의 죄수」가 1.2편보다 재밌고 반지의 제왕도 3편 「왕의 귀환」이 가장 훌륭하구만. 바쁜 탓에 긴영화를 몇번씩이나 분할하여 나눠서 보았지만 넘나 잼게봄..감동과 스펙타클함이 우르드 진정 sam을 위한 대작 반지의제왕 시리즈 최고의명작!! 이게 2003년 영화라고 영알못들아영화라곤 ㅈ도 모르는게 명작에 1점주네ㅉ 영화관은 이런 영화를 위해 존재하는듯 평생 잊지 못 할 영화다. 평점이 의미가 없다. 완벽하다 앞으로도 없을 판타지 영화 이 시대 최고의 영화. 영화를 보고 '벅차오른다'라는 말이 무엇인지 알고싶다면 이 영화를 보면 된다. 판타지영화 중 이영화를 뛰어 넘을 영화가 없는것 같다...퀄리티 부터 CG까지 14년이 지났지만 전혀 촌스럽지 않고 지금까지 10번 넘게 봤어요!!진짜 감동적이고 연기도 정말잘하고한번보면 절대 안잊혀질 영화 인거 같... 이게 14년전 영화라니... 믿을 수가 없다. 직관했을때 충격은 정말 상상이상 진짜 욕나온다.. 이 영화를 영화관에서 못봤다는게 이런 명작을 컴퓨터 모니터를 통해보다니.. 중학교때 영화관에서 두번 봤는데 같은반 친구가 "두번볼 정도는 아닌데"라고 했던 말이 떠오른다... 헛소리 하고 잘살고 있니ㅠㅠ 그저 최고라는 말밖에...판타지 영화의 조상님 깔끔하게 해피엔딩으로 끝나서 다행이다 이 영화에서 가장 중요한 인물은 프로도도 아라곤도 아니다. 바로 샘이다. 내가 이 사실을 깨달았을때는 영화는 종점에 다다르고 있었다. 극장가서못본게너무아깝다. 내 인생 영화 & 가장 완벽한 시리즈 영화 반지의 제왕이 3편이라서 길지만;; 재미있고,정말잘만들었어요!! 명작엔 10점 필수ㄱㄱ 미쳤다..왕의귀환은 3시간 반 짜리 영화인데 그시간동안 지루하다는걸 못느꼈고 재미있고 퀄리티도 13년이 지난 지금 봐서도 대단하고 말이안된다..반지의 제왕 시리즈는 무조건봐야한다 내 머리에서 판타지 상상을 할 수 있게해준 영화 이거 안본 뇌 사고 2003년으로 가서 영화관에서 보고싶다 ㅠ 내인생 통틀어 최고의 영화 이보더 뛰어난 판타지영화는 없을것이야~~~ 극장에서 보고싶다.. 이 영화를 이제서야 봤다니.. 판타지계의 아버지, 나중에 영화관에서 볼 수 있는 날이 오길 몇 번을 봐도 감동임 ㅠㅠ 뭐 진짜 잘 만들긴 잘 만들었지.. 이 이상 장대한 전쟁신을 본적이 없다. 몇번을 봐도 질리질 않는 최고의 영화 아예안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화케이블에서 해줄때마다 보게되는 영화죽기전에 꼭 봐야할 인생 영화피터 잭슨 짱 시간이 지나도 다시 또 찾게되는 최고의 영화 마지막 호빗들에게 경의를 표할때 나도모르게 눈물이나왔다.시간이 많이 흘렀지만. 만드신분들에게 감사를 표합니다. 유령부대 ㄷㄷㄷㄷ 개지림 난 이걸 초등학교5학년때 멋도모르고 형들손잡고 영화관에서 봤다. 지금 내 인샌자랑이다 3부작 중 최고. 불멸의 삶을 포기한다는 것이 무슨 의미일지 궁금하다. 태어나서 가장재미있게본영화 이 영화에 8점 이상 안준 사람들의 뇌를 열어서 어떤  구조로 되어있는지 알고싶다. 개인의 기호이긴 하지만 그들의 다름을 알고싶다.. 한마디로 보편적으로 모든 사람들을 만족시킬 수 있는 영화일 정도의 완벽한 작품이라... 원작 소설도 그렇고 영화도 그렇고. 판타지 장르의 역사에 영원히 남을 절대적인 걸작이지요. 이 걸작을 만날 수 있는 시대에 태어나 살고 있다는 것이 정말이지 자랑스럽습니다. 다들 유령나오는신볼라고 다아는내용 한시간씩또보고 저만그런가요???ㅋㅋㅋ 학생시절을 반지의 제왕과 함께 나의 인생영화 전설의 시작! 말이필요없다ㅣ0자10자 내 인생 최고의 영화!!! 절대 따라올 영화없음 Nevr 극장 재개봉하면 좋겠다... 말이 더 필요한가? 시험기간마다 다시봄 책을 보고 영화를 봐야했는데.. 극장에서 못본것이 한이된 영화다 ㅠㅠ 하지만 명작임에는 틀림없다 정말 제 인생 최고의 영화 ㅎㅎ 내가 왜 이걸 10년도 더 지나서 보게 된 걸까...ㅋㅋㅋ 그 땐 초등학교 1학년었지 참 아카데미마저 인정한 최고의 판타지 영화. 호빗 시리즈가 오히려 반지의제왕 시리즈때보다 퇴보한 듯한 느낌이드는건 이 영화가 판타지 영화의 정석이라는 반증이다. 티비에 나올때마다 봐서 몇번을 본지도 잊은 영화 지금도 벅차다 몇 번을 봤는지도 모르겠다. 그런데 책에서는 보로미르오크한테 죽지않나요? 아마 다시는 이런 영화가 나오지 못하겠지? 이 시리즈를 극장에서 본게 너무 자랑스럽다아마 세계 최고의 판타지 영화가 아닐까 내 인생 최고의 영화, 절대 못 잊을 영화 평점쓰긴 첨인데 세월이가도 절대못잊을영화다.. 내생에 최고의영화 이런 작품 다시는 못볼것 같음 최고의 영화.(10자) 이걸 영화관에서 못본게 후회 The Lord Of The Rings: The Return Of The King, 2003 13년이란 시간이 지나도 언제나 명장면을 봐도 소름이 돋는 영화 OO이 넘게 지나도 아직까지 최고의 판타지 영화.  스케일과 재미, 거기에 깊이까지 더해진 명작. 최고에요 최고  ㅠㅠㅠ진짜 좋아요 반지의 제왕만 생각하면 너무 애틋하다..  마지막에 프로도가 떠날 때 나도 여정을 같이 한 것 처럼 찡함.. 100번 넘게 봐도 안 질림 모든 시리즈를 다 챙겨보고 현재는 대사까지 외우는 정도.가장 아끼고 좋아하는 영화이다. 판타지 영화의 걸작인 영화 영화에서 '희망'이라는 글을 다시 보게됐다. 바로 절대반지 파괴..  거의 불가능한 게임을 이기는 것이었다. 지는 판을 끝까지 포기하지 않는 모습에서 감동이 왔다. 하지만 프로도의 잘린 왼쪽검지도 다시... 영화란 이런것이다에 대해 알려주신 감독께 감사할 따름이다 내자신에게 영화관에서 봤다는걸 칭찬해주고 싶은 영화 희대의명작 피터잭슨감독님 너무 감사합니다 이런 영화를 영화관에서 봤다는게 너무 나도 가슴이 벅차오른다.. 인류역사에 길이 남을 명작.. 그 명작을 극장에서 봤다는 사실이 너무나도 영광이다. 내가 태어나서 7살때 처음 극장에서 본 영화  이걸 극장에서 볼 수있게 해줬던 부모님께 감사드립니다 내가 지금까지 본 시리즈 영화중 토이스토리와 함게 뒤로 갈수록 더 재밌어지는 영화(물론 전편도 끝내주게 재미있습니다) 역대 최고의 영화 시리즈 내가 죽을때 남기고 싶은 유언:"후손들에게 억만금의 재산을 물려주는것보다도 이 영화를 더 많은 사람에게 알려주는게 제일 중요하다"백년이 지나도 천년이 지나도 원작가 톨킨과 피터잭슨 감독의 이름은 영원히... 판타지 영화의 최고봉이다 판타지의 최고봉이다. 힘들게 찍은것 같긴하다... 반지의 제왕을 능가할 판타지 영화는 평생 안나올지도 모르겠다. 이미 수없이 봤지만 한번 다시 보면 끝까지 봐야 함. 그 웅장함에 입이 벌어짐. 너무 휘몰아친감이 없지않아있었지만 역시나 반지의 제왕의 대미로써 손색이 없었다. 이 영화가 있어서 행복했다. 원래 4시간짜리다꼭 무삭제판으로 보시길 진짜 진심으로 이거보다 재밌는 영화가 존재하긴 하나요? 다시볼때마다 다본이후에 몇달동안 다른영화들이 재미가없어요 휴....반지의 제왕보다 재밌는 영화아시는분 제발 알려주세요 제발요ㅠㅠ 내가 이 영화를 죽기전에 봐서 다행이다. 캬~ 내가 한두달에 한번씩 보고있는데도 대단해 정말 대단해 ;; 이건뭐 봐도봐도 재밌어 10여년도 전에 만든 작품이 이정도라니. 원작이좋고 피터잭슨이 약빨고 연출했을 사기작. 아바타쓰레기에 지친분들이라면 반지시리즈를 한번다봐라. 이게 환타지 진리. 영화 시리즈물들은 끊임없이 노력해야 되지 않을까? 반지의 제왕 시리즈를 넘으려면 최고다 . 다른말이 필요없다. 해리포터, 반지의 제왕 잊을수 없는 판타지 영화. 11년 전 어린시절 극장에서 봤던 마지막 전투씬은 선명하게 기억에 남는다. 역사상 위대한판타지영화 12년이 지난 영화인데도  전혀 구식느낌이 안남 재개봉 안하나?아무것도 모를때 나왔는데 ,영화관에서 보고 싶다ㅠㅠ 11년이 지난 영화라는 것이 믿어지지 않는 명작! cg도 스토리도 어느하나 구멍없는 최고의 영화인것 같아요ㅠㅠ 얼마전에 다시 보고 빠져서 리뷰씁니다ㅠㅠ 극장에서 본 영화중 진짜 최고의 영화. 맨마지막에 유령 나올떄 개소름 이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새... 최고다. 판타지 영화에 길이 남을 명작이다. 그런데 피핀 이 OOOO야. 인생영화..이런 판타지영화 다신 안나올거 같다 . 정말 최고....라는 말보다 더 높은 말이 있었으면 좋을 텐데  아무튼 말로 표현할수가 없다 . 이 영화를 보기 전까지는 진정한 판타지를 논할 수가 없지... 반지의 제와 짱짱짱 ㅋㅋ 보고 싶은 사람 보세요. 갑입니다 너무 아름다움 스케일은 정말 넘사벽..이런 영화는 많이 나오기 쉽지 않을듯 이렇게 광대하고 놀라운 판타지 영화는 본적이 없었다. 난 왜 이 영화를 늦게봤는지 후회한다 이런 대작을 늦게보다니 내 생애 최고의 영화라 할 수 있다. 현재까지 최고의 판타지 영화 봐라봐라봐라봐라봐라 평점남겼던거 같은데 없어ㅏ 졌네 정말 재밌는 것 같다. 정말 최고다.  어떻게 이런 영화를 만들수가 있는거지ㄷㄷ 이 영화는 재개봉했으면 좋겠는데 판타지계의 전설아니고 레전드 최고의 영화 나의 오감을 만족시켜주었다 내생 최고의  판타지 영화 마지막까지 재미와 감동을 선사하는 멋진 영화. 이런 게 진짜 영화가 아닐까 싶다. 책을 쓰신 작가님과 영화를 만드신 감독님 두 분 다 존경스럽다. 내 인생에 있어서 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐 것 같다. 아이아 에아렌딜엘레니온앙칼리마 내가본것중 최고의영화 아직도 자주 보는 영화. 피터잭슨 세계의 유종의 미. 감독판 보니까 또 새롭네 이 영화 때문에 책도 보게되고 말이 필요 없는 판타지 영화 명작 영화감독의 꿈을 심어준 희대의 걸작. 내 인생에 가장 완벽하고 제일 멋진 넘버원 영화..사우론의 산 새와 프로도 장면에서 정말 황홀했다..잊지못함 대 서사시가 드디어 막을 내리는 구나 내가 이 영화의 팬이라는 사실이 뿌듯하고 행복하다. 평생에 걸쳐서 또 보고 또 볼 것이다. 환상적인영화 영화그이상의영화 아직 안봤으면 1,2,3편 다 보고 와라 그게답이다 생각보다 재미있었고 심여를 기울인 티가 많이 난다는...다만... 1,2편을 반드시 봐야한다는... 판타지 영화의 정점을 찍은 작품 영화에한번놀라고 원작에 멘붕.. 말이 필요없는 명작중에 명작입니다. 말이필요없음 11년이 지난지금 봐도 감탄나오게하는영화ㅠㅠ 최고의 판타지 영화다. 내인생최고의영화이다 역사상 최고의 영화이자 앞으로도 최고일 영화 지금봐도 개.꿀.잼 진짜어릴때보고진짜좋아햇는데 10여년이지나도 감동적이다 10점 밖에 주지 못한다는게 부끄러울 뿐 배경자체가 너무 웅장하고 멋있음. 확장판 봐도 별로 지루함을 못 느낌. 해리 포터 시리즈와 마찬가지로 소장가치 충분한 작품. 길고 길었던 절대반지의 파괴 여정의 끝. 몇번을봐도질리지않는영화다 나어너부너버나네노너 그냥 최고..ㅎ뭘자꾸 10글자이상쓰래 액션과 CG가전부가 아니라며 블록버스터에 경종을 울려준 걸작 판타지  액션물!만약 어린 친구들은 반지의 제왕 트롤로지를 본다면 마블의 히어로들이 좀 초라해 보일걸? 최고의 대작들중 하나이다. 무슨말이 더 필요하랴?! 영화계를 제패할 영화의제왕이다 난 이영화를소설로도10번은넘게봣지만 언제봐도지루하거나재미없는부분이없는. 최고의영화엿다.. 난이영화를개봉당시에는관심이없엇고소설을읽은후 봣다.소설을정말재밋게봣는데과연이걸잘살릴수잇을까?햇는데정말잘살려최고의영화라생각한다.실... 중간계에게 보내는 작별인사, 눈물이 나왔다 10점. 10점. 10점. 초딩 때 봤던 추억의 영화~~~10번이나 봤지만 질리지도 않는 명작~^0^ 최고의 영화다. 평점줄라니까 귀찮게하네 피터 잭슨은 이 영화 하나만으로도 설명된다. 60년 전 한 천재작가의 머리에서 나온 귀중한 선물.. 앞으로도.. 톨킨의 팬이 되도록 해준 피터잭슨에게 고맙다. 이 영화가 처음 나왔을 때 난 초등생 6학년이었고, 어머니의 말을 빌리면 극장에서 잤다고 한다. 아마 지금의 내가 극장에서 잠잤던 그때의 나를 본다면 일어나서 영화를 봐야한 했었다고 뺨을 갈겼을 듯하다. 판타지 영화 = 반지의 제왕. 이때까지 그래왔고, 앞으로도 웬만하면 깨지지 않을 등식이 된 명작. 정말 아무생각없이 영화 속에 빠져 볼 수있어서 좋다 전설적인판타지무비 로드오브더링 더리턴오브더킹 이것을 1점 주는 사람은 반지의 제왕 1,2를 안받다는 것입니다. 내 생애 최고의 영화다. 이 작품이 정녕 4시간 30분이였던가 ... 영상미와 스토리, 음악 모두 가히 최고 . 반지의 제왕을 뛰어넘은 판타지 영화는 본 적이 없음. 10년이라는 세월이 훌쩍 지났는데도 그떄의 감동과 재미, 퀄리티는 왕좌임!! 이영화때문에 내가 지금 희망하고있는 꿈이 정해졌는데 뿌듯하다..ㅎㅎ 역시 최고입니다.... !! 20번이상 본것같은데 아마 평생 이 판타지영화를 능가할 영화는 못 나올것이다.가히 전설의 영화다. 판타지영화는 싫어하는 데 재미없어서..이영화는 내가 유일하게 좋아하는 판타지영화정말  최고라는 단어가 잘 어울리는 영화 말이 필요없다 ㅠㅠㅠ3d재개봉해줘~ 내 생의 최고의 환타지 영화! 다 필요없고 이건 정말 걸작 내가 태어났을 때 만들어진 영화인데도 내용도 좋구, 배우들 모두 완벽~~~또 봐도봐도 질리지 않는 영화 최고의 명작 추천합니다 이시대의 하나의 마스터피스...개인적으로 원작을 뛰어넘었다고생각한다. 이후 잡다한 모방작들이 설쳐도 이를 비슷하게 흉내조차 낼수가없다. 호빗시리즈조차 해리포터, 반지의 제왕 잊을수 없는 판타지 영화. 11년 전 어린시절 극장에서 봤던 마지막 전투씬은 선명하게 기억에 남는다. 봐도봐도질리지않는다 죽기전에꼭봐야할영화 미친 해리포터랑 트와일라잇따위를 반지에 비교하지마라 10년이 지난 지금 다시봐도 촌스럽지 않고 경이롭다 시대를 앞서간 영화 인생최고걸작반지의제왕 오랜만에 다시봤는데 오래전 극장에서 봤던 감동과 소름돋는 전투신들이 ... 다시 기억나네요 유령군단 짱짱맨!!! 재미있다  마지막 유령군대가 도우러왔을떄의 전율 10년도 더전에 봤지만 아직도 생각이나는 명작10년더있다가 한번더  몰아서 볼 생각임 로한군사들이다같이함성치고달려나갈때의소름이란...ㅎㅎ진짜멋졋죠 이걸 극장에서 못봤었다니.. 이 영화를 보지 않고는 판타지를 봤다고 말할 수 없다 세편 합치면 12시간정도 됐지만 진짜 아깝지 않은 시간이었다 ㅇㅇ 내가 이 영화를 봐서 참 다행인듯 반지의 제왕 시리즈 완결~ 화룡정점 티비에선 짤린부분이많았었는데 확장판을보면서 다시한번감동 ! 내가 좀만 더 일찍 일어날껄ㅋㅋ 아이맥스 3D로 제발 재개봉좀.. ㅠㅠ 스토리가빡빡하고 빈틈없는 영화인것같다 비록 불법다운(?)을 해서 본거 갔지만 이제까지 본 영화 중에서 최고였습니다 정말 말이 필요 없는 명작 대~~~박!명작이다.이거100번봐도질리지않을듯 영화가끝난후 감동과 여운은 내가마치 그곳에있었던것같은 환상을심어주었다. 이영화를 지금에서야 처음접하게되는 모든분들이 부럽다..보면볼수록 전율이 느껴지는건 사실이지만 처음봤을때의 그 전율은 아직도 잊지못하겠다 정말 잘만든 영화 반지의제왕 시리즈 의마지막편 21세기 최고의 판타지! 진짜 재밌고 명작같아요짱재밌어용 내가4살때 영화관에서본게 아직도기억이난다 스케일도 크지만 압도적인 영상미와 웅장한배경음악이 좌중을압도한다 이건 진짜21세기최고의걸작이란 평이아깝지않다 이게 10년전 영화라니!놀랍다 추억이 있는 영화다 진짜 이건 말이 필요없는 영화.. 시리즈물을 꼽으라면 1위는 당연히 반지의 제왕이다 내 인생 최고의 영화. 과연 이런 영화를 또 만날 수 있을지... 영화사 10대 영화에 꼽힌다고 해도 무리가 아니다. 최고의 클래식 판타지 영화! 내인생 최고의 영화. 몇번을 봤는가 현존 최고의 판타지 영화 .이견 있습니까??? 나이거 초딩때 극장에서 봣다 ㅎㅎ 전설로 남을....최고의 판타지영화!! 이게 벌써 10년전이었다는게 믿기지 않는다..그냥 명작... 이제껏 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 보고 또 봐도 재밌네.... 진짜 말이 필요 없다는 게 이런거다 이런영화가또나올수나있을까? 별점 9개 이하를 주는 것이 비정상적일 정도입니다. 진짜 말이 필요한가; 21세기 영화중에 최고다 진짜 몇 번을 봐도 질리지않는 영화 진짜 아... 휴.. 눈물...ㅠ J. R. R. 톨킨은 정말 천재. 이걸 영화로 만든 피터 잭슨도 천재. 추천영화 NO.5 IMDB 순위:9위 평점:8.9/10 이시대 최고의 영화.... 앞으로도 이런 판타지 영화가 나오지 못 할 것 같다. 죽기 전에 이 영화를 봐서 정말 다행이다 가장 좋아하는 영화  OO이지났는데도 최고 대작. 근데 1편때 트롤의 창도 못 뚫었던 미스릴을 일개 거미 독침이 뚫어버리는 어이없는 상황. ㅎㅎ 미친거지 한마디로 영화가 이건진짜 영화중에 명작이다 굿굿 언제봐도다시봐도 잼 몇십번을 봐도 질리지가 않다일라이저 우드♥이안 맥켈런♥ 올랜도 볼룸♥비고 온텐슨♥ 그렇게 반지의제왕은 영화도 걸작 소설도 걸작으로 남게되었다... 이걸 뛰어넘는 영화가 나올까? 내생의 최고의 판타지 영화 극장에서 본 사람도 무삭제버전으로 또 보세요 볼 때마다 새로이 보이는 다양한 의미와 장치들 이거까지 보고 이영화 먼지 모르고 욕하는 사람들은 책이나 봐요 좀 .... 아님 제대로좀 봐서 이해를 해요 좀... 미나스 트리스에서 왕에 오르는 아라곤의 모습... 너무 아름 답다고 표현하고 싶네요. 그 모습에 흐르는 음악까지... 셈의 고군분투기 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걍 짱 이 영화를 모르는 사람이 몇이나 될까? 잼다 최고의 영화 아직도 이 영화를 안본 사람이 있다면 안타깝다. 반드시 봐야할 영화 쩌러 영원히 기억될 영화중 한편! 보고 또 봐도 감동이 밀려온다 . 너무 재밋다~~~ 말이 필요 없는 반지 시리즈. 최고 최고의영화 영원할 판타지 대작!! 고맙다ㅋㅋ 정말 최고였다... 말이 필요없음 최고 최고의 영화 진짜 판타지 왕이다 이걸 지금 보다니 ! 후회된다! 최고! 아;; 피터잭슨 너이자식; 톨킨이 살아서 이 영화를 봤다면 그레이트 레전드! 이건레전드다 재미쪙 당연한 거 아님? 말할 필요없는 걸작 ? ... 이를따라잡을판타지는없다 다시 봐도 너무 대단한 영화!! 이런대작을안본다는게 말이되? 아 정말 진심으로 재밌다. 왠만해선 영화보고 후유증이 생기면 대체할 영화를 찾아보곤 했지만, 이 영화는 대체할 게 없다. 판타지의 결정체. 대장정의 막을 내리다. 판타지의 끝!!! 다시보니 대사하나하나, 호빗들의 감정표현이 진짜 수작이다 내생의 최고의영화 최고의 그래픽 최고의감동 내인생 최고의 영화 내 인생의 영화 앞으로 반지의제왕 같은 영화는 더이상 못볼거같다 ㅠ 걍. 굳ㄱ 거대하고 감동적인 서사시 전세계 영화는 반지의 제왕 이전과 이후로 나뉜다. 말이 필요없다 최고의 영화 명불허전 History became legend, legend became myth. 이런 영화를 또 볼 수 있을까? 완벽 .... 웅장 대박인 영화.톨킨님이 존경스럽다. 이영화가 나온지 벌써 10년이 지낫네.... 로한의 기병 굳 .....어? 이게 10년 전꺼라고? 현재 2013년. 이 영화가 개봉한지 딱 10년이 넘었다. 문제는 아직까지 판타지 영화중에 이 영화를 뛰어넘는 영화가 안나왔다는거다. 무조건 10점이다. 금세기안에 이정도의  영화가나오기 어렵다. 워... 명작... 굳 이걸뛰어넘는판타지가나올까? zzzzzzzzz 판타지장르 최고의 영화 대단했다 거미장면과 레골라스가 맘모스(?) 잡는 장면은 평생잊혀지지않을거같다 판타지의 최고봉 대작의 마침표 말이 필요잇나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재개봉하자 반지의제왕 다시보기하는 중이다 역시 명불허전이다 !! 톨킨 만세 피터잭슨 만세 아 정말... 명작이다. 재개봉해주세요 내 인생 역대 넘버원 영화 2000년이후에 나온영화들중 최고인듯 명작 시리즈 시대의 명작이다 진짜 보는 내내 몰입도 지림 10년후에 나오는 영화들 다 쌈싸먹는 초 대작 역시 대작 정말 감동 그 자체였습니다~ 앞으로 수천 수만년이지나도 이런 영화는 안나올겁니다 인류 최대의 명작입니다. 내인생 최고의 영화!!! 진짜 이런영화가 다시 나올수 있을까 싶다... 최고의 영화!!! [10점] 감사합니다 감동적이고 영상미가 백미다 하지만 2편보다는 글쎄? good 드디어 다봤다. 명작!! 밑에님 말대로 이 영화를 동시대에 볼수있다는 것 자체가 크나큰 영광.말로 표현할 수 없다. 살아생전 이런 작품을 보게되어 영광일따름... 반지의 제왕 시리즈중 가장 재미있었고 1,2편은 약간 질질끔이 있었지만 이 영화는 완벽했다. 호빗 보기전에 확장판으로 다시한번 본 반지의 제왕 시리즈.. 정말 영화사에 길이 남을.. 명작을 넘어서 서사적인 작품이다. 명작 그리고 명작그것은 하나의 신화였다 역사상 최고의 판타지 이 시대 최고의 판타지 영화 몇년마다 한번씩 전 시리즈를 한번에봐도 하나도 안질림 왜 이제 알게되었을까.. 더 놀라운건 이 영화가 OO전 나온영화라는것이 더더욱,.. 호빗 시리즈를 기대해본다! 최고.. 전설..말이 필요없는 영화 지린다.. 2003에 나온영화 어벤져스는 2012년 이게 바로 영화 두번을 보고... 열번을 보고... OO이 지난 지금 보아도... 내 인생 최고의 영화다. 최초로 만점 평점을 준 영화! 그냥 말이 필요 없다 언제봐도 명작이다 말이 필요없을 정도로ㄷㄷ 내인생최고의영화 이 영화랑 비교할수있는 영화는 없다 인류역사상 다시는 안나올 나올수도 없는 최고의 판타지영화...판타지는 반지의제왕부터 시작해서 반지의제왕에서 끝난다. 직접 보고 느껴라 반지의제왕을 안본사람들은 그 감동과 전율을 느껴라... 4번째 보는 건데도 여전히 재밌네요 정말 대단한 영화 내인생의 최고의 영화 감동!! 재밌는데 길다 ....... 아라곤왕의 힘이 돋보였던 것 같다. 마지막 편이라는 것이 아쉬운 영화다... This movie is the best movie I've ever seen in my life 전설의 웅장하고 아름다운 마무리 확장편 봤는데 진짜 어떻게 촬영했을까 할 정도로 정교하고 아름다운 영화다. 10년전에 만들어졌다고 믿기질 않을정도로 굉장하다. 내 인생 최고의 영화. 반지의 제왕 시리즈.. 영화 반지의 제왕 자체가 최고이지만 왕의귀환편은 최고라는 말도 부족하다. 죽을 때까지 정기적으로 보게될 것 같다. 확장판은 좀 길어서 지루하긴 한데 마지막까지 감동을 준다반지의제왕 시리즈는 영화 역사에 남을 위대한 재산이다 10년전 꺼지만 너무멋지고 노래가진짜 조아요 역대 트릴로지 영화중 가장 완벽하고 위대한 영화 21세기 최고의 영화이다.말로 표현할 수 없다... 10년 전에 찍은 영화라고는 믿을 수가 없네요 초등학생 때 보고나서 10년 이후에 보니 느낌이 다르네요~ 강추 반지의제왕은 내가 제일 좋아하는 영화.. 봐도바도 멋짐!!!!!!! 내가 지금까지 본 판타지영화중 가장 대작 가장기억에 남는 영화 1위 ㅠㅠ 화려한전투씬과 감동의 대서사시 전쟁, 판타지 영화의 끝판왕반지의 제왕같은 영화 찾을 수도 없다. 프로도!! 블루레이 무삭제로 다봤습니다...11시간 내내 흥미진진합니다 진짜 10년이 지났지만 엄청난 대작 그 이상이네요 오늘 날잡아서 호빗보고 복습할겸 다봄 걍 최고 내 생에 최고의 영화임............ 우리나라 전쟁씬과 비교가 안된다... 정말 대규모 이다.. 보다가 소름돋는다.. 정말 눈이부신 영화다 내인생 최고의 영화중 하나인거 같다.....계속 엔딩장면이 머리속에 떠오른다 진짜.... ㅠㅠ 멋있어 초딩때는 보고 뭔지 몰랐는데 커서보니까 지금까지 봤던 판타지 영화중에 최고다. 이 웅장함과 감동을 영화관에서 느끼지 못한것이 정말 아쉽다.ㅠㅜ 내 생의 최고의 명작, 10년이 지나 봐도 요즘 영화랑 비교할 수 없을 정도로 완성도가 돋보이며, 전투씬 또한 흥미진진, 확장판으로 다시 봤는데 너무 재밌게 봤다 이미 전설이 되었다 환타지 영화에서 이런  엄청난감동 받기 처음이었다 ㅠㅠ 1,2편 만점 줬는데 3편을 만점을 안줄수가 없지.. 걍 내인생 최고의 판타지영화 완벽한 타이틀에 어울리는 완벽한 결말. 이런 감동을 넘어서는 작품이 다시나올수있을까? 최고다 꼭보세요 안본분 백점 열번을 넘게 처음부터 끝까지 봤지만 매번 감동적이다... 내 인생 최고의 판타지영화. 과연 최고의 명작이다. 확장판이 263분...그만큼 볼거리도 끝내줍니다 누가 감히 이영화를 평가하는가.. 재상영안되나 제발..호빗기념으로 정말 시간가는줄 모르고봤었던.......판타지계의 명작이다 진짜..... 이런영화 누가또 만들어주나...ㅜ.ㅜ 시리즈 중에서 최고. 이전에도 이후에도 이런 판타지는 없을 듯! 이런 판타지 영화를 다시 볼 수 있을까? 감히 이영화를평가한다.ㄷㄷ 진짜최고다..이런시리즈는또없을듯 다시보고 싶은 영화! 굿 최고의영화 !!봐도봐도 질리지않는다... 실수로 0점 줄라했음  및인 내 생의 최고의 영화!! 꼭 봐야될 영화 아마 원작보다 훌륭한 영화는 반지의 제왕 밖에 없을거다. 최종의 시리즈를 이렇게 완벽하게 만들다니.. 호빗도 반지의 제왕 만큼 잘해줄거라 믿는다. 몇년이지난지금 보니 더욱더 대작임을 알수있네요 최고입니다 정말 명작이다!!! 영화관에서 못본게 너무후회된다.. 묻지도 따지지도 않고 10점 해리포터보다 훨배 더 잘만들었음. 초딩들은 이해못함 책의내용을  이렇게 잘담긴  어렵다 대작임 하루에 1,2,3 편을 다 봤는데.. 아 정말 대박이네요. 영화관에서 못 본게 너무 아쉬울뿐^^ 진정한 영화란 이런것이다 무슨 말이 더 필요하랴 직접 보고 듣고 느껴라 3편 연속으로 보면 그냥 다른세상에 던져진 기분이다 명작이라는건 말이야, 이런영화를 두고 하는 말이지 정말 완벽한 서사시의 결말. 얼마전에 개봉한 호빗도 봐야겠다는 생각이 드는 그런 작품. 반지의 제왕 . 호빗 이 후에도 후속편이 나왔으면.. 10점주려고왔어요 다시봐도 정말 최고네요 ~! 최고!!!! 최고다!  이 작품은 영화사에 길이 남을것이다 지금봐도 대단한 작품 !! 명작 스토리 지리고 전쟁 지리고 다 지린다 팬티 5장들고 봐라 전쟁씬은 매우 거대하고 거룩하다. 호빗 시리즈도 이만하기를 기대해본다. 다시봐도 지린다 지려. 피터 잭슨은 반지의 제왕 3부작 만으로도 지구상에서 영화가 사라질 때 까지 영원히 최고의 감독으로서 이름을 남길 것이다 올랜도 블룸 잇는데 뭔말이야... 왜 배우명단에 레골라스가 없냐;; 네이버ㅄ 재미,감동 모든걸 충족시켜주내 반지의 제왕4도 나오면... 불후의 명작.. 감독판 보세요 감독판. 정말  재밌네요 질질 끈다고 하는사람은 4시간반짜리 영상 다운받은거아닌가.. 근데 난 네시간반도 잼썼음 ㅋ 봐도봐도 재밌는 반지의제왕 전투신이대박이징 판타지영화의 끝을보여줌 대박ㅁ! 다크나이트 3부작이 최고의 영화였던 내게 또 다른 세계를 보여줬다 진짜 이 영화는 뭐라 설명할 수가 없다. 그냥 보면 안다. 최고... 대서사시가 드디어 끝났다ㅜㅜ 최고의 영화 최고입니다!! ㅋㄱㄱ 최고 짱 감동과 전율 정말 오랜만에 봤는데 엄청난 대작 내사랑머겅 시리즈중 최고였다 굳이 말해야 함? 아잉 잼엄슴.... 는 페이크 ㅋㅋㅋㅋ 호빗보고 다시봤는데 진짜최고인듯 ㅠㅠ 볼때마다 받는 새로운 느낌 볼때마다 돋는 소름과 감동. 3편을 보면서 벌써 1시간 남았네 30분 남았네 아쉬워했던 영화는 처음 판타지의 대작 아 진짜 반지의제왕은 최고인거 같다 전작들에 비해 아쉬움이 있긴하지만 대작을 마무리 짓기에는 충분했다 아직 이만한 명작 많이 못봄 ... 이길수 없음 ㅠㅠㅠ 4시간 30분짜리 확장팩을 봐도 전혀 지루하지가 않음. 내가본 수많은 영화중에 톱5 아니 톱2을 뽑으라해도 반지의제왕은 무조건 들어감. 판타지 영화중 단연 최고! 판타지계의 전설 반지의  제왕 재밌다 측정 불가. 언제봐도잼잇습니다 그 어떤 수식어를 갖다붙여도 될만한 영화, 앞으로 얼마나 뛰어난 기술력의 영화가 나올지 몰라도 이영화를 능가할수는 없을것이다, 눈으로 보고도 도저히 믿기 힘든 놀라운 작품성, 21세기 최고의 영화. 이 영화 모르면 간첩! 진짜 명작이다 최고의 영화입니다 짱이죠 반지의제왕은 세계에서 1등 ㅅㄱ 시리즈중 최고... 소름돋아 대부분 영화가 첫편을 따라가지못하지만..반지의제왕은 세편 전부 최고였다..다시 또 봐도 너무 잘만든 대작.. 명작중에 명작 이건 그냥 사기임 사우론의탑이 무너져 내리는 그순간의 희열을 10점으로 어떻게 표현하리 유령들 이  갑자기 합류해서  맨처음 봤을때 뭥미하고봤지만  여러본 보니까 이만한 판타지 명작이없죠 호빗 시리즈도 다 상받길 ㅎㅎㅎ 100년안에 이거 뛰어넘는 작품 없을거야 판타지 전쟁 액션을 다 가진 영화 장면 하나하나 들이 대작.감동.눈물. 그냥최고지. 눈물이좔좔 봉화신도 지림 판타지영화 역사의 길이 남을 전설반지의제왕 ㅇㅇ 인류역사에 영원히 남을 명작이다피터잭슨이 해리포터와 황금나침반도 맡았다면 좋앗을텐데 시리즈 영화중 최고 호빗맞이 정주행 완료...밑에 분처럼 My friends, you bow to no one....아...진짜 감동적이다...이런 영화를 다시 볼 수 있게 된만으로 설렌다...이틀 남았다...기다려라 호빗~~ 내 생애 최고의 영화중 하나임. My friends, you bow to no one.가슴 찡한 장면. 인류 역사상 최고의 영화 Best of the best 호빗 보기 전에 복습 언젠가 실마릴리온 완독을 꿈꾸며 새로운 세상을 보여준 영화. 그곳을 그리워하게 만든다....호빗의 역사는 나의 또다른 역사가 되었다... 말이필요있냐 호빗을 보기전에 복습했음...몇번을 봐도 질리지가 않아... 겁나재밋음!! 짱이다!!!!!꼭봐라!!! 내인생 2대 행운:1한일월드컵 전경기 tv직관2반지의 제왕 전시리즈 영화관 관람...진짜 톨킨과 잭슨에게 무한한 감사를 보낸다 10점밖에 줄수 없다니 ㅜㅜ 이걸 내가 영화관에 가서 직접 봤다니? 반지시리즈 중 단연 최고작!!! 보고 나서 돈안아까웠던 영화는 이영화가 난생처음이었다! 돌격씬의 스케일의 웅장함은 지금봐도 어마어마하게 관중을 압도한다!ㄷㄷㄷ 대작 다비켜 나도아라곤백성이다 좋아요 이영화평점10점은나와야지9.29가뭐여OO들도영화보나 이 영화는 진정으로 레전드.  감독판  안봤었으면 땅치고 후회했을듯... 1,2,3편 감독판으로 꼭 보시길... 삭제된 장면들이 대박임... 시간 때문에 자른 듯 ㅠ 역시 반지의 제왕. 거짓말 않하고 감독판 4시간 짜리로 100번 이상 봤는데 너무너무 잼있어요ㅠㅠ  아 이 감동 안구에 습기가ㅠㅠ 말그대로 대박임.. ㅠ 대 박 이만큼 완벽했던 영화가 과연 몇이나 더 있을까? 논할 여지가 없는 명작이다 지금까지 살면서 이정도의 판타지영화는 못본듯하다 아바타보다도 더욱 재밋고 더 스릴이 넘치고 줄거리도 탄탄햇다. 비집고 들어갈수없는 줄거리다  더호빗도 나온다햇으니 기대할만 한거같다.. 감사합니다. 내 생애 최고의 판타지 영화. 과연 이를 뛰어넘을 영화가 나올까? 아바타나 해리포터 시리즈나 트와일라잇은 이에 비하면 가벼운 수준. 대작이란 말밖엔 안나옵니다. 50점이 있다면 전 그래도 그걸 주고싶네요. 인류 최고의 판타지! 말이 필요없지 역시 대작입니다. 말이 필요없죠 개쩜 100점 못주나... 내생애 최고의 영화. 감동 이것슨 명잒명잒! 눈물이 나지않지만 눈물을 을리고 싶은영화.. 말이 필요없죠 이 영화는..... 극장에서 두번본 영화 재개봉 해도 간다.. 재미있다 보면안다 확장판으로봐줘야지 반지의 제왕은 판타지 최고의 걸작이다.  호빗 빨리 개봉해라~ 걸작이다.ㅠㅠ 마지막에 처음으로 판타지보면서 심장떨렸음 스토리 영상미 모두가  뛰어나다 재개봉하면 무조건 보러갈거임 말이필요한가 판타지 영화의 걸작!!! 1편보고 너무 재미없어서 기대안했는데 1편보다 2편이 재밌고, 2편보다 3편이 더 재밌다. 스케일도 크고 웅장한데 스토리까지 잘 짜여진게 대작이라고 평하는 이유를 알 것 같음. 개인적으로 1편만 좀 잘 만들었어도 시... 다시봐도 쩐다. 전설로 남은 영화 말이 필요한가. 판타지의 대작이자 마지막의 감동. 언제봐도 대단하다. 내 생애 최고의 영화 처음으로 영화보면서 울었음 영화들 중에서 가장 좋아하는 영화가 이 영화다. 원작도 읽고 영화도 봤는데 둘 다 만족스러운 영화가 얼마나 될까? 그 얼마 안 되는 원작 못지 않게 만족스러운 영화가 바로 반지의 제왕이다. 초4때 나온 영환데 지금 ... 뭣도모르는 어렸을때에 특집방송으로 처음본영화여서다른영화도 다이런수준일거라 생각했는데.. 최고임 광대한 대서사시의 완성 재미지다 옛날에 보았지만   반지의 제왕 시리즈는 다 최고다! 내 생애 이 영화가 1순위다. 타이타닉 * 벤허 * 반지의 제왕 시리즈이 3개는 불후의 명작 생애 최고의 영화 나는 영화를보면서 반지의제왕보다 훨씬재밋다 하는영화를 한번도 본적이없다 내인생최고의영화는반지의제왕 늙어서도 반지의제왕을 보고있을거같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이작품을 극장에서 2번. 집에서 또 3번봄 말이 필요없음..  소름쫙 거짓말 안하고 형은 왕의귀환 곰녹음기로 전부 녹음해서 수십번은 들었다 덕분에 대사 다외움 팬티 5 개째 갈아입엇다 영화사에 남을 작품.. 대단원의 막을 내리다.. 이 걸 영화관에서 본지가 10년 하지만 아직도 전율한다. 로한군대의 출격 나팔신은 소름중에 최고 정말 별 이십개가 모자란 영화다. 판타지영화생각나서 컴터켰떠니 딱생각나는영화. 시간가는줄모르고 밧씀! 진짜 잼씀 말이필요없엉 빠밤 최고! 중세판타지의 결정판 피터잭슨 짱... 대단 그자체 이거 보고 눈높아짐 Perfect work of art. 이보다 완벽한 마무리가 또 있을까... 살면서 이만한  영화를 본적이 없다 1,2,3 모두 영화관에서 봤지만 확장판으로 또 다시 보고 또 다시 한번 전율했다. 설마 나 죽기전엔 이런 영화 한번은 더 나오겠지? 피터 잭슨 완전 최고~ 이런 걸작 하나 더 만들어 주세요~ 10년 가깝게 지난후 확장판으로 다시봐도 역시 최고다..앞으로 이정도의 판타지 시리즈가 나올지 모를정도의 최고의 수작.. 3개편하루만에다봤는데 정말 죽임 말이필요없다 마지막에 쉽게 끝나버리는 느낌이 있었지만, 정말 재미있는 영화다. 그 어느영화도 반지의제왕만큼은 안됨 내 여태 인생의 최고의 영화 그리고 앞으로도 최고로 기억될 영화 벌써10년이나 지났다는게 안믿겨진다...정말 대작영화 최고의명작 말이 필요없다 후세에도 명작으로 꼽힐 영화라고 생각합니다. OST,배우,스토리, 연출 모든 게 디테일했던 영화.. 3부작 최종막 너무 멋진영화입니다 정말로 진짜 내 인생에서 이 시리즈영화보다는 좋은영화가 안나올거같음 ㅋㅋㅋ 명작은 마무리도 완벽 올해 개봉하는 호빗도 반지의제왕처럼 완성도가높았으면 한다 끝까지 희망을 놓지 않았을 때 마침내 빛을 발하리라! 피터잭슨 만세!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 긴말필요없고 걍최고 9년전영화가 이토록 완벽할수있다니.. 간지!!!! 호빗의 역활은 산사태의 처음에 떨어지는 돌맹이다...!!!!!!너무 쥑임... 평점 전문가세끼들 너무 완벽한 대작이라서 끼울 틈이없었구만 ㅋ 가장완벽한 시리즈 물 최고의 명작!!!정말 최고인듯.. 완벽하다. 몇OO후에도 명작으로기억될시리즈 명작 옆에서 전쟁나도 모를만큼 몰입도 최고...... 21세기 최고의 영화. 더이상의 수식어는 필요없다.  개인적으로 아바타나 다크나이트보다 스토리면에서 더 뛰어나다고 생각한다. 정말 말이 필요없다 ... 극장에서 본 영화중 기립박수 친 유일한 작품 그냥대박 반지의 제왕 영화시리즈는 나한테 영원히 기억될것같은 명작중의 명작이다.!! 평점8점미만주는인간들은 자살하기바란다! 뭘원해?? 내 인생의 최고의 영화이다 영화 호빗도 기대를 해본다 약 11년전에 나온 영화 시리즈 반지의제왕은 아직까지 나를 포함한 전국의 모든 영화 팬들에게는 잊을수없는 명작이고 왕의귀환은 그중 더 칭찬 할수밖에 없는 명작중 명작이다 내가 꼽는영화 1위는 당연이영화이고 왭하드에서... 영화3부탁의교과서. 정말甲이다. 사긴듯 말이필요없음ㅇㅇ 아직까지도 반지의 제왕이 최고다. 별점 주려고 들어간건 반지의 제왕이 유일^ㅁ^ 왠만하면 10까진 안주는데 이 시리즈는 주저없이 10점 줄만하다. 여지껏 본 것중 가장 재밌게 본 영화인듯 최고 3개중 가장 낫고 긴 영화지만 계속 보게하는 몰입감도 있고 재밌다 마지막 시리즈가 제일 볼만했다.  너무긴 러닝타임은 지루하지만,  볼만한 명작이듯. 다른 모든 작품들을 압도하는 웅장한 스케일 대작? 명작? 말로표현할수있을까  인류 역사상 최고의 영화 소설로도영화로도다봤다 (소설보는데걸린시간=영화보는데걸린시간???) 한세기최고의명작 ㅋㅋ 소장용으로 반드시 갖고 있어야.... 음악 촬영 연출 스토리 배우 연기 CG 감동 교훈 뭐하나모지란게없다.. 최고중 최고! 말이필요없다 이건 진심 개쩌는 명작이네 로한 돌격 할때 그냥 눈물이 흐름.. 마지막의 여운이 정말...... 대작이다 다시는 없을 명작 말로 표현할수없는대작 .. 웅장하며 거대하다. 역사상 가장 화려했으며, 완벽했던 판타지 1, 2편에 뒤쳐지기는 커녕 압도한다, 후속편의 종결자 몇번을 봤는지 모른다. 21세기 이작품을 뛰어넘는 작품은 나올수 없다.정말 빠지는곳 하나 없이 완벽하다 와웅 역시 반지의제왕ㅠㅠ 다시봐도 재밋다.... 죽기전에 꼭 바야댈영화 오늘로 왕귀를 8번째 봤다. 봐도 봐도 감동과 전율은 똑같다. 지금 다시봐도 전율이다 말이필요없다 ㅠ ㅠ 쏙쏙빠져든다 이거에악플단님들 재밋는영화가잇긴함?? 아마도 몇년안에 3D나 4D로 재개봉 하지않을까나 x같이 재밌음 진정한 판타지의 제왕 방금 다봣는데... 제가 죽기전에 이런영화,나오지 않을겁니다... 이런 영화..또 없습니다... 이 시대에 이런 명작이 다시 나올 수 있을까. 말이필요없습니다 이건 말로 표현 못 할정도로 완성도가 높고 다신 나오질 않을 대작 최고중의최고 이런 영화가 또 나오겠지 라는 상상은 버려라 . 그러니 꼭 봐라 반지의제왕과타이타닉은무조껀극장에서봐야한다.지금나와도흥행할작품!! 아무리 3D 건 4D건 아이맥스건 날고 기어봤자 반지의제왕 하나로 모든게 설명된다. 이 작품의 위대함을 언어로 표현 한다는 것 자체가 슬픈 일. 안보고죽으면후회한다 판타지 아직까지도 잊지못한, 영원히 잊지못할 내인생 최고의영화 단 한번의 인생을 살면서 이거 못보고 죽으면 진짜 억울하다 너무 재미있다 정말... 이정도 대작은 22세기에나 나온다. 우리는 못볼듯. Good very very wonderful 대단한영화.. 책에 비교해서 OOO않는다. 대박.. 로한 기마대들이 진격하는모습은 아직도 전율 .. 진짜 내가 본 전쟁신중 최강이다 ... 백번봐도 감동스러운 그 영화 good! 지금도 이렇게 완성도 높은 판타지물이 얼마나 있을까.. 최고의 영화 별열개도 모자람.. 어떻게 2003년영화가 지금할리웃영화 CG보다 더자연스러워.. 내 인생 최고의 영화. 아직까지 이것보다 뛰어난 판타지 영화는 나오지 않고있다. 인생 최고의 판타지 대작!! 스케일이 매우 방대하다. 최고의 판타지 시리즈 중에서도 절정의 스케일 처음부터 끝까지가 감동적이고 재밌어 ㅠㅠ 말 못함 말이 필요할까 스케일이 매우크고 세편중에 제일 재미있었어용. 대작 감동,재미 그자체 먼 훗날 판타지의 교과서. 방대한 스케일, 분장, 의상, 조명, 비쥬얼, 그리고 배우. 확장판 진리에요; 레알 보는 내내 소름돋았다능 ㄷㄷㄷ 말이 필요없다. 최고의 걸작중 걸작인데 말을 굳이 왜 해야 하는지! 세 편 중에서 가장 재밌는 편. 진짜 보고 또 봐도 재밌음! 최고의대명작영화♥이영화가100년뒤에도명작대ㄱㄴ 걍 다시 봐도 개쩜 쩔어 아라곤!!! 굿굿 최고♥.♥다시보고싶은영화 타이타닉과 함께 영화가 끝난후 엔딩크레딧을 끝까지 다본 영화 확장편으로 다시봤는데 감동이네요ㅠㅠ 베스트 에버 평생 잊지못할 전쟁씬 판타지영화 성지순례 진짜 또 이런영화가 잇슬까 ㅋ 최고다. 다시는 이런 판타지 영화가 안 나올것이다. 굳이 말을 해야하나? 이 명작에대해 말이필요한가?......안보고 평점깍는애들은 뇌가 없는건가..... 스타워즈 제치고 시리즈 교과서 1위에 오르다. 로한 애들 돌격할때가 젤멋있다...... 3시간20분이라는 시간이 지루하지 않다. 역시~ 마지막까지~ 좔좔 하게 만드는군요~ 이런 판지는 앞으로도 못나올듯 금세기이후한세기내에선 나올수없는명작 ㅅㅂ 솔직히 피터잭슨은 이 작품에서만큼은 인간이 아니다. 그는 신이다. 반지의 제왕도 웬지 모르게 3D로 다시 나올 것 같은 예감이...;; 명작중에 명작이다 탐욕에 빠져 소중한 사람들을 잃지 말자. 정말 긴여정이었다 내 마음속에 영원히 간직될 영화.. 이영화를 봐서 행복했어.. 아쉽다 여기서 끝이라니 극장에서 영화 끝나고 관객들 모두 박수쳤었다 한마디로 대작 반지의 제왕 확장판 정주행을 끝냈다. 뭐랄까... 아쉽다... 11시간을 봤는데도.. 세기를뛰어넘은 진정한 판타지물의 최고의 걸작,명작,대작 그어떤말로도표현불가 2편보다 부족했던 감동/전율이 아쉽지만 사상최강의 스케일이 모든걸 말해준다 재밌다. 2012년 지금 보아도 아니 더 미래에 보더라도 감동과 전율이 느껴질 영원한mastepiece 평가해야할 작품이아닌 영화 감독판 다시 완주! ㅋㅋ 정말 금세기 최고의 역작이구만..ㅋㅋ꿈을꾼듯..ㅋㅋ 생각하면 생각할수록 더깊게 감명받고 스토리,연출,배경등의 완벽함,노력에감동받는다 골룸을 처음으로 보면 괴물이며, 다시보면 인간이며, 마지막으로 보면 나 자신이다. 이런 영화가 있어줘서 고마울따름이다 이것은 진.짜. 판타지. 계속봐도 재밌다. 이걸 뛰어넘는 영화는 아직도 못봤다 샘같은 충신(?)이 또 있을까..ㅋ 내가 처음으로 판타지를 접한영화 저도 이 영화좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 죽을때까지 이걸 넘는 판타지영화는 안나올거야 ㅄ프로도와 우둔한 호빗(샘제외) 프로도는 껍데기에 불과했다. 샘이 알맹이.. 그냥 최고 3편은 보아도 흠잡을수 없는 영화 풀버전 함 보시길... 1,2편에 비하면 아쉽지만 역사에 남을 환타지. 내 생의 최고의 영화 제임스 카메론은 타이타닉 3d낸다던데 피터잭슨은 안내나? 호빗끝나면 속히.. 잼있음.. 노 코멘트 명작중 명작 2011년 현재 이보다 대단한 명작은 없었다.  이 영화는 최고 중 최고다 이렇게 끝나게되니 너무 아쉽네요..다행이도 호빗시리즈가 있으니 그걸로만족해야지.. 영화도 영화인데... 원작 ...   사람대가리로 쓸수있는게 말이되나;; 10점은 됩니다 주인공 프로도가 나약하고 무능하고 짜증나서 1점 깎는다 내가 장담한다.. 그 어떤 판타지영화도 이 트릴로지를 이길 수 없다. 해리포터마저.. 시청각장애색히들;;역대급영화보고 할소리냐 진짜 스캐일있는 영화다 프로도 OO새끼 내가 본 판타지영화 중 최고의최고! 아무리봐도 질리지않는 진짜 최고의 영화!!!!!!감동까지! 진짜 개쩜 스토리도최고 CG도최고 배우도최고 21세기최고영화라더니 정말 그런것같음 내 인생의 최고의 영화다 말그대로 말이필요없는 이세상 최고의영화 우와..... 정말 말이 필요없다 최고의 영화 피터 잭슨 그는 판타지의 전설 내용CG연출 다 좋다 정말 말이 필요없다 최고의 영화 피터 잭슨 그는 판타지의 전설 내용CG연출 다 좋다 정말 말이 필요없다 최고의 영화 피터 잭슨 그는 판타지의 전설 내용CG연출 다 좋다 내 생에 최고의 영화....연기력, 캐스팅, 각본, 그리고 OST 등 모든 면에서 완벽!! 말이필요있나? 인간사의 모든것이 담겨있는 최고의 판타지 영화. 이해를 못하면 그대는 아직 초딩 뭐라 말할수없는 대작임 판타지장르의 넘을수 없는 벽. 내가 본 최고의 영화 별 10개도 모자란다 최고의 작품! 그 어떤 말로도 설명하기 힘든 명작 3부작의 완벽한 마무리까지 그야말로 영화계 정점인 작품! 말이 필요없다 그럼 나도 알바생이냐 누가 뭐래도 완성도와 표현력은 현 영화 중 최고다. 내인생의최고의영화정품시디1편2편3편다사고지금까지봐도안즐리는명작중에명작강추!! 피터잭슨 감사합니다. 톨킨옹 감사합니다. 내 인생의 최고의 영화 다 10점이구만 반지의제왕짱 피터잭슨 감독을 포함한 제작자들, 배우들에게 박수를 내인생 최고의 영화 Elendil ! 다른말 필요없이 최고 올 추석에 보자. 앞으로 이런영화절대나올수없을거같다 절대로.. 잼씀 피터 잭슨이 해리 포터 시리즈 중 단 한 시리즈라도 맡았으면 좋았을 텐데.. 이런 명작을 극장에서 못본거 평생후회할것같다... 이게 개봉했을땐 너무어려서... 맨날봐도 안질림 한 100번이상은 본듯 걍 최고 최고 향후에 그어떤 영화가나오더라도 이것보다 최고라고 말할순 없을거같다.. 영화사에 길이남을 판타지 대작..이 영화가 10점 아니라면 10점인 영화는 없다 10점보다 더 줄 수 없는게 매우 아쉽다 반지의제왕 그다음 시리즈도 나왔으면....ㅋ 아카데미상 11개 수상  32회:벤허 70회:타이타닉 76회:반지의제왕3 : 왕의 귀환 이건 그냥 다시나올수 없는 최고의 작품이다. 미친...이게 영화임? 장난하는건지.... 이건 예술이다,예술... 거의 신의 작품 다시보기싫은영화 한번보게되면 빠져나올수없음 반지의제왕 시리즈중에서 가장 전율을 느낌. 전설로 남은 희대의 역작!! 최고의 명작.. 지금 나와도 호평일 것 같은 영화.. 벌써 8년 전이라니; 모험, 액션 판타지의 영화계의 대부 어렸을땐 전쟁에 감동을 좀더 나이먹었을땐 내용에 감동을 받게되는영화 클라이막스에서 영혼까지 빼앗겨버렸다 스크린에서 볼 수 있어 영광이었던, 위대한 3부작의 완결판 이거도 50번은 본듯 감히 평가를 하기도 미안한 명작 어머어마하게 스펙타클한 완결판. 극장에서 보고 싶다. 이것보다 좋은 영화 못봣음 이건뭐...역대 최고의 판타지영화...모든걸 보여주었다. 호빗도 기대중 이 시리즈는 항상 전개가 늘어지는 느낌이 있지만 잘 매듭지음 반지의 제왕 시리즈는 정말 최고의 판타지라 불리기에 손색이 없다~! 최고의 3부작영화 영화 호빗도 잘나오길바란다 이것은 단순한 판타지 영화가 아니다. 이런 게 바로 품격 있는 완결판.... 톨킨에 대한 무한한 경의, 그도 보았다면 감동하지 않았을까? 끝까지 기대를 져버리지 않았던 영화. 반지의 제왕을 빼놓고선 환타지영화를 말할수 없다. 매트릭스 시리즈에서 보듯, 삼부작이 완성되긴 어렵지만 그걸 해냈다!! 시리지의 완결. 몇번을 봐도 재밌는 영화 재밋엇다 난 최고한테만 최고라한다 그래서 지금 최고라 말한다 주인공이 여럿인 영화. 모두가 주인공인 영화. 그 만큼 폭이 넓다. 정말 최고입니다 !  이말 밖에 더할말있습니까 ? 최고의 판타지 시리즈인 반지의 제왕. 더 할말이 있나? 질리지 않는 가슴을 떨리게 하는 영화. 소름돋는 영화! 봐도봐도 질리지 않는다. 앞으로 이런 영화 다시 나올까요? 말이 필요 없습니다 최고의 판타지 영화 아직도 생각하면, 온몸에 소름이 돋는 영화다!! 최고의 판타지영화 그 누구도 이견을 달지 못할것이다 짱임 21세기 최고의 판타지??아니다 인류역사상 최고의 영화!! 전편보다 나은 속편! 내 역대 최고의 속편.. 내가 바랬던 판타지 액션 영화. 영원히 기억할듯 역사 이래 최고의 3부작영화 향후 적어도 반세기동안 모든 면에서 이것을 뛰어넘을 판타지영화는 나오지 않을거다 정말 대박인영화 It's too perfect movie. 말이 필요있나 마지막까지 말을 잇지못하겠다. 역대 최고의 영화 최고. 영화 보고 눈물 흘리긴 처음이었따!!!!!!!! 굿 !!!!!!!!! 너무 재미있음 마지막까지 깨끗히 쩔어 베스트오브더베스트! 최고 영화 역사상 기념비적인 금자탑 현재까지 최고봉 영화 대박이죠..!! ^^ 안본사람도 거의 없을듯... 이런 영화 10점 안주는 사람들..... 자존심따윈 버리고 그냥 최고라고 인정해! 이 영화를 않보고서 '전율'이라는 단어를 사용하지 말라. 내가 반지의제왕 시리즈 100번정도 봤음에도 불구하고 질리지도 않는 최고의 영화 이영화를 보지 않고 판타지 영화를 논하지 말아라! 乃ㅇ_ㅇ 극장에서 다봤었는데 이 지상최강의영화의 인기는 끝날줄모름 최고의 판타지영화 전혀 흠잡을데가 없다.모든게 완벽하다 난 3편다  10점 줫음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세계 영화사의 한획을그은 영화 판타지의 교과서 영화를 좋아하는 사람이 이걸 안봤으면 말이 안됨 이만한 스케일의 영화 다시나올수 있을까... 모르겠다... 짱임그냥 감동 그 자체... 이 시대 가장 화려하고 아름다운 영화. 반지의제왕 중 최고의 편 영상 쩔고 대박 ..말이 필요없음 최고 대신 이거보고 다른 판타지가 시시하게느껴지는.... 그나마 시리즈중 젤 나은 듯.. 100년후에도 이 영화는 전설로 남을 것이다. 짱 다시봐도 정말 재밌음! 새로운 세계로의 여행을 끝마친 순간, 아쉬움 밖에 없었다. '꿈 같고 신비롭고 오싹하고 아찔하다!'. 최고의 영화. 긴장감대박 보는내내후달렷음ㅜ 진정한 판타지란 이런것이다!!!!!! 이것이야말로 진정한 판타지 영화다.. 이런 영화를 내 생에 다시 볼 수 있을지가 의문이다. 제발 4편이 나왔으면 했음 아,,,이런 영화 또 언제 나오려냐,,, ㅠ_ㅠ감동 이영화 잼잇당꼐 말로 설명 불가. 블루레이 확장판은 언제나오나.. 정말 영화관서도 보고 오씨엔 씨쥐비 슈퍼엑션에서 나올때마다 본영화 쵝오 최고 10점만점에 10점.4편까지 나왔으면 좋겠다. 극장에서 봤을떄가 초6........ 언제나 다시봐도 감동... 말이 필요없는 최고의 영화!! 극장에서 이 시리즈를 보며 느꼈던 전율,,잊지 못한다 무슨말이더 필요하지?ㅋㅋ 3이 짱인거같다 ㅈㄴ재미있네.. 이런 판타지영화 언제쯤 또 나올려나 ㅡㅡ 솔직히 몰해서 20번정도 봐도 재미있는 영화! 왜 개학 전에야 봤을까 ..ㅜ ㅋ? 피터 잭슨 천재인듯ㄷㄷ 두고두고 회자될 판타지의 지존명작 8점 위로 줄거면 그냥 10점 박아라ㅡㅡ 괜히 9점,8점줘서 평점만 떨구네 반지의제왕 내생에최고의영화 최고... 이 영화보다 더 나은 판타지영화는 없을걸.. 진짜 너무 좋아ㅠㅠ 이 영화 지루하다는 사람이 굉장히 안쓰러울 정도로 최고인 영화! 최고다 명작! 최고지.. 100년이지나도 잊혀지지않을 명작중의 명작.. 1점신고 액션도 스토리도 캐릭터도 최고인 영화. 말이 필요없음 최고 신이 만든 영화 위대한 여정이 막을 내리다.. 할말이없을정도로감동..... 오랜만에 시리즈 다 봤는데 멋지다....ㅋㅎ perfect 마음에 듭니다. 말이필요없는 최고의 영화 정말 최고예요 최고 정말 최고 정말로 최고 내생에 최고의 영화다 ...말이 필요없는 영화 이건아니다 하는 부분이 있었지만 판타지 중엔 최고! 수십번을 보지만 볼때마다 새로운걸 발견한다! 원작과 같이 영화도 전설이 될거다! 내 인생 최고의 축복. 반지의제왕 3편을 모두 극장에서 본 것 당신은 이영화를 보게된 것에 대해서 감사해야한다 10점이상의 평점이 필요한 판타지영화의 선두작 10번을넘께봐도 역시 최고!!!그리고이게 2003년 영화라니 ㄷㄷ 세월참빠르다 ㅎㅎ 이영화는 정말 엄청난 영화다 이영화가 진짜 제일 훌륭한듯 내가 할아버지가 됬을 때 손자들에게 보여주고 싶은 영화이다. 이 영화를 보고 한참의 시간이 지났다. 하지만 이 영화는 다른 영화들과 급이 다르다. 난 이영화 이후의 감동적인 영화를 본적이없다. 위대한 영화. 최고 쇼쌩크 다음으로 좋아요 굿 굿 옛따! 다섯개 받아라!! 좋았음^^판타지 굿 닥치고 대박 말이 필요없을 정도로 진짜 진리였던 영화... 이미 전설이 되었다 속편도 대단했지만 가장 뛰어난 마지막 작품!! 이것을 뛰어넘는 영화가 나올까? 언제봐도 재밌는영화 ㅡ평점깍을라고 낮게점수주는인간뭐임 ? 그리고 원작좀이해하고 ㅡ ..유령이뭐 ㅋ? 언제봐도 재밌는영화 극장에서 봐야할만한.. 존 라이스 데이비스의 최고의 작품이며 그는 김리라는 이름을 잊을수가 없을것이다. 지구 상의 어떠한 언어로도 이 영화를 극찬하는데는 한없이 부족하다 대박! 그 어떤 영화가 반지의 제왕을 뛰어넘을수 있을까? 아직은 반지의 제왕은 세계 최고다 소설이든 영화든 레전드급 이름 최고의 영화..위대한 영화 스토리, 스케일 뭐하나 빠진게 없는 완벽한 판타지 영화 눈을 뗄 수 없었던 영화 보는 내내 즐거웠던 영화 판타지 영화중에서 이만한 영화 없음 영화에 반해서 소설도 읽었는데 존나 방대함 이영화 최고 내가 본 영화중에서 제일 재밌는것 같다. 봐도봐도 최고 제 점수는요 10 10 10 10 10 내 인생 최고의 영화 몇십번을 봣지만 오늘또봅니다^^ 12월달을 기다리게 만든 영화 이것도 귯잡 절대 최고 영화 더 이상은 없다 최고 한편당50번씩은봤다 죽을때까지내생애최고의영화 살아오면서 이처럼 대작인 영화는 없었고, 앞으로도 없을 것이다. 내생에 최고의 영화 최고다 이영화를 뛰어넘을 판타지는 없다. 최고의 영화 ~~!! 당연히 10점 설명할필요도없다~ 세게역대영화3번째로 돈많이번영화  정말재밋엇음 !!! 영화를 보면 아카데미가 왜 이 영화에 11개의 상을 줬는지 알게 됨. 레알 진리임 이건 아오 신나 진심 최고인 영화! 말이 필요 없음. 내가 봐왔던 영화중 최고 서사시의 감동적인 결말 진짜 반지의제왕의 최고였어요!!!! 최고의 판타지 진짜 이건 평점 10아니면 안된다;;; 최고의 레전드급 영화 괴산절임배추 같았다 전율 그자체 진리 내가 제일 좋아하는 영화♡계속봐도안질려서대사까지외울정도로재밌다ㅎㅎ 최고의 명작!! 판타지 아니 모든 장르에서 최고! 이 영화를 뛰어넘는 작품이 내 평생 나올지도 의문 아~~~~ 감독이 이걸 만들려고 늘 주식자들한테 졸졸 따라갔는데 ... 마법사가 마법은 쓰지 않고, 검을 검사보다 더 잘 휘두르는 명작! 이런게 영화라는거..^^ 10/10으로 만들고 싶다 11점은 없나요?? 비판글잉여새끼들 전부죽여요 아무말 필요없이 그냥 명작입니다 대박 ㅎ 그냥 이건 대박인거임 레알대작 그냥 레전드임 다른말 필요없음 정말 수십번 봐도 질리지않았고 그만큼 대단하고 최고였던 영화... 이 세상에서 가장 최고의 명작중 하나 뭐 말이안나온다 ㅋㅋㅋㅋ 내생의최고의영화  다크나이트,반지 요즘같이 영화에 관심많은 시대때 나왔으면 얼마나 흥행할까.. 명예의전당에 오를영화...최고입니다... OO말이필요없다 내 생에 최고의영화 3편연속으로봐도전혀지겹지않은... 피자,콜라먹으면서세편연속봤는데그렇게행복할수가 이거보다 다가오는 영화는 없음 정말 10번정도씩 본거같은데 안질림 대박 !! 이건 말그대로 대박 감상법/ 날잡아서시리즈3편몰아서9시간동안한방에해치워야한다. 엄청난 대작. 퍼펙트. 내 생애 최고의 영화 티비에서 하길래 봣는데 역시 굿!!!!!!!! 짱 재밌어요 왜 9.25점을 줬지? 그냥 10점 주면 될텐데 그냥 최고의 영화다 1.2.3 다재밌는영화 흔하지않다 21세기 최고의 영화 맞네요.. 21세기 최고의 영화.. 그 전 그 후 세기에도 잊혀지지 않을 영화 샘은 왜 아줌마랑 결혼했을까? 대박 극장에서봐야 제 맛인 영화. 박수칠 때 떠나서 더욱 명작이 되리라--19女 말이 필요있을까? 별이 다섯개 밖에 없다는 게 아쉬울 뿐이다 그냥 한마디만 할게  쩐다 아바타와 함께 내 인생 최대의 전투씬을 보여준 영화 앞으로도 반지의제왕 같은시리즈는 내가죽을때까지 안나올듯 ;; 진짜 명작 내 인생 최고의 영화!! 전설로 남을것이다. 최고최고 !@$@#%#$ㅠㅠ캐 쩔르는구나 최고 영화 그 이상의 것이 있다.. 별 백만개 꽝 ! 후반부 말타고 오크에달려드는데 음악속에 오크의 발사 외치는 장면에서 쌀뻔 굳~ 사랑합니다. 솔직히 전 아바타 보다 반지의제왕이 훨신 더 잼있었음 (물론 아바타도 재밌) 재밌어용 굳이 아바타와 이 영화를 비교하더라도 이 작품을 선택하겠다 This can't be real!!!!! 시작부터 끝까지 좋게 좋게 잘 만들었다. 정말로 원작에 부끄럽지 않아 이 정도면. 9.25를향해 말이 필요없는...! 세기의 걸작! 앞으로 이런 대작이 있을지 모르겠다 시리즈 전편이다 재밌긴 힘든데,,반지의 제왕은최고다,하지만 역시 프로도는 싫다 ~~ 전설 1편부터 3편까지 최소 6번 이상은 본것같다. 이런 영화를 만들었다는게 믿기지 않는다 재밌다!! 3편이 젤 재밌는듯. 영화를 본 지 7년이 다 되가는 지금도 로한의 나팔 소리가 귓가에서 잊혀지지 않는다. 54465 The Return of the King 21세기에 이런 대작이 또나올까? 너무; 너무나 걸작이라 평점주기 싫은 걸작!!! 이 작품을 두고 별점을 준다는 것은 의미가 없는 것이다! 헉.. 이영화가. 2003년도 개봉했던 영화였어.?헐; 벌써 이렇게됬나.아무튼 최고의걸작 21세기 최고의 명작영화 짱재밌음 인간 본연 탐욕과 야망의 그림자 그에 반하는 이성과의 싸움을 잘 표현해낸 작품 말이 필요없는 레전드 영화 긴말이 필요없는... 손꼽히는영화 톨킨의 원작을 잘 구현한 21세기의 대작이며 선과 악을 잘구현. 이거 9점 밑으로 주는 인간은 취향 문제가 아니고 영화 보는 눈이 존나 저질인거다 세기의명작..이런명작은 21세기동안 나오기 힘들듯.. 최고의영화 이로써 한편의 동화가 마무리 되는군요.. 전투신은 압권 그 자체였다 캐명작 이 시대 최고의 판타지 대박 최고라는 말밖에는.... 전설이 된 영화 진정한 왕의 귀환 간달프의 전쟁신 최고의 영상미 웅장한 서사시 정망 잊을 수 없는 마지막 전쟁신!! 반지의 제왕 시리즈는 정말 다 좋아요 ㅎㅎㅎ 마지막 흰색의 간달프 등장 장면이 정말... 3편이 최고 1.2.3편모두 최고의 영화였습니다! 이보다 더한 영화는 없을듯 몇번봤는지 셀수도 없음!! 나의 최고의 영화! 오래도록 다시 보게될 아름다운영화 말이필요없다.................... 말이 필요없는 명작. 내 생애 이런 영화를 다시 볼 수 있을까 1점준놈들 엄마ㅄ임 이게 얼마나 대단한건데 신이만든 영화야 말이 필요한가...? 압도적인 스케일 정말 재밌긴해, 근데 난 1편이 더 재밌더라구 두개의탑 보다 난이게최고였다. 누가 이 영화를 2003년 작이라고 말하는가. 200분이 정말 아깝지 않은 영화. 취향따지면서 평점낮추는애덜은 뭐냐-_-  늬덜 취향이 문제가 아니라 수준 문제다 -_- 감히 타이탄과이영화하고 비교를하다니~!내가 미쳤지 말이필요있나 처음부터 끝까지 최고의 퀄리티를 보여준 반지의제왕 시리즈에 기립박수를 보낸다! 반지의 제왕이후 다른 판타지영화는 아류작같다는 편견이 든다. 21세기 가장 위대한 걸작 결론 모두 다 죽고 샘과 프로도만 영원의 땅에 가서 잘먹고 잘 살았다 (응?) 진짜 ㄷㄷㄷ 스케일은 정말......감히따라올수가 없다. 긴 여정이 끝나니 뭔가 아쉬움이 생기는군.. 마지막은 감동적(?)이다 서사시의 마지막편. 다만 전작들에 비해 약간 스토리가 없는듯^^ 여지껏 본 판타지-액션물 중 최고. 완결편 마지막 전투씬은 지금 떠올려도 압도적이다 내생애 최고의 영화 반지의 제왕 체고의 작품 나따위가 평가하기 부끄러운... 와우 예술 아바타가 새로운 영화의기법을 보이기 이전의 스케일로 보일수있는 최고의작품 야1점주지마,,감히 반지의제왕을까다니,,,시대를뛰어넘는걸작을까냐??ㅄ 인간이 위대한것은 쓰러져도 다시 일어나기 때문이다. 최고진짜최고몇번을봐도최고 내생에최고의영화 21세기의 가장 위대한 걸작.. 이란게 정말 맞다.캬~ 로한 군의 나팔이 울릴때 온 몸에 전율이 흘렀었지. 정말 최고임 상상 속 세상이 실현된 영화 재밌다 이건 10번넘게 본거같은데 정말 재밌다. 1점주는사람 이해가안된다 굿@@@@@@@@@@@@@2 진짜 1편&2편은 3편의 예고편에 불과하다! 역사상 최고의 3편~ 이런게 판타지전쟁영화 아닌가 왕의귀환 중반쯤에... 로한군의 돌격이 가장 멋지다....전율이 굳이내. 평점이 왜 10이 아닌지 이해가 안감 정말 최고 굿굿굿~~~ 역사에 길이남을 걸작을 위한 마지막 관문 유령이 휩쓸때의 짜릿함이란.... 아직도 잊혀지지않는다 완벽한 판타지영화!! 최고 반지의 제왕 시리즈는 모든 영화매니아 들이 봐야할 필수? 랄카 ㅋ 최고 진짜 ^^d 3시간동안 눈 않뗴고 본 영화 추천 ost,영화속 인물묘사,영웅,CG,스토리,영화가갖는 의미까지 완벽한 최고의 명화 입니다 역대 최고의 시리즈작품, 마지막까지 너무 재밌게 잘 봤던... 참재밌게봤던 이때 매년 12월은 반지의 제왕이 나와서 행복했다. 말이필요없다 아바타도 재밌게봤지만 역시 내가 본 최고명작은 반지의제왕 삼부작 역사에 남을 영화 판타지 역사상 최고의 작품 한 10번은 본거같은데 할때마다 보게되는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소설은 20세기 최고의 명작 영화는 21세기 최고의 명작 진짜 이건 21세기 최고의 영화  ㄷㄷ;; 영화관에서 안봤단게 내인생최고의실수 최고의영화.원작보다 못하지만 다표현했으면 6부작까지 갔을듯ㅋ 20번봤는데도 안질림 반지의제왕3편 252분 + 아카데미 11개수상작 + 전세계 11억달러흥행 (우주최강작품) 반지의제왕 시리즈는 다 재밋다 이건...뭐..ㅋ 내 생애 최고 영화임, 요즘 개봉했으면 아바타도 넘을듯, 근데 마지막에 유령은 오버 내인생최고,,아니21세기최고의영화 뉴질랜드 최고!! 내 가슴속 최고의 영화 극장에서 꽤 재밌게 봤던 기억이...리얼한 삼디... 반지의제왕최고의주인공은샘입니다! 반지의제왕후속작은샘의원정대가나오길..... 우왕ㅋ굳ㅋ재밋다 21세기 최고의작품...그러나 끝이부족한감은 나뿐인가? 13번봐도 재밌다 ㅋ 전율 그 자체!! 최고 ㅋ 재밌어 ㅋ 최고의영화 완전 최고 상상속 판타지를 우리 눈앞에 최고다 영화에 한 획을 그은 작품! 너무 재미있어요  4편은 안나오갰죠? 내 생애 최고의 영화다 .. 전세계에서 이영화를 뛰어넘을 작품은 없다 퍼팩트!!!!!!!이말말고는 달리표현할수 없다 최강의 영화다 진짜.. 평점높은건당연.9년전이지만(03이지만촬영은한번에했으니까)OOO않는최고판타지. 최고. 인간의 한계, 그 끝을 보여주는 명작. 판타지 영화의 최고봉. 왕께 경배를 드리리. 1,2,3 진짜 생에의 최고의영화다 하지만 확장판으로보는게더재밌다는 ㅋㅋ 내 생애 최고의 영화 지금까지 봤던 영화중에서 이것보다 더 재밌는 영화는 보지 못헀다! 역사에 남을 제대로 된 시리즈작! 내생의 최고의 판타지 최고의 판타지 정말 최고 ㅠㅠ 진짜 최고~ 판타지 영화중에서 최고 라고 해도 손색없다 약 11시간이라는 시간이 전혀 길다고 느껴지지 않는 최고의 판타지!!!!! 판타지영화중에서 최고봉...... 3편 강추 진짜 재밌어요^^ 또 이런 판타지같은세상이 생겼으면좋겠네요^ 아 코끼리죽이고 코만 안타고 내려왔어도 왕의귀환만큼은 감독판으로보시길 사루만의최후,나즈굴 왕과 간달프의대결등도 나오죠 영화 속으로 들어가고 보고 싶은 생각을 한 영화. 스토리에 묻어나는 철학적인 내용때문에 보고나서 여운이 오래동안... 아바타평점넣고 생각나서 올림.반지-왕제는 제생애 최고의 영화입니다.아바타이후에도 생에 최고의영화 더이상 이런 영화는 볼수 없다 말이 안나옴 최고란 찬사가 가장 잘 어울리는 영화가 아닐까 6시간 확장판이 뭐가 아쉽다고 엔딩크레딧까지 줄줄이 감상..극장에서 못본게 한이다 이세상에서 제일 재미있고 스릴있는 영화 대작입죠 완벽한 구성. 영화관에서 '영화'가 줄수있는 '충격' 을 느낀 최초의 영화. 어릴적이었지만 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던 것은 내 인생의 큰 행운이었다. 지금까지 본 영화중 최고의 영화~ 볼때마다 감탄하는 영화 대작입니다 진짜.. 쩔음. 최고에요! 앞으로는 이런 훌륭한 영화는 볼수 없겟죠.. 흑 해리포터와는 비교를 말라 선과 악의 대결. 멜로도 아닌 것이 눈물이 흐르게하네. 고로 성공! 3편 마지막 엔딩..왜그리도 눈물이 나던지..ㅠㅠ 내 생애 최고의 영화입니다..ㅠㅠ 세계최고 굿 최고!! 영화 역사상최대의 액션 시퀀스! 거기다 최고의 스토리. 연출. 피터잭슨이여 영원하라 해리포터보다 백배, 천배, 만배 나은 영화 인간 역사에 기리남을 보물 시리즈 3 오 젠장  전투씬 스토리 연출 구성 캐릭터 모두모두 만점!!! 아바타와 동급 인정.. 앞으로 이런 대작이 다시 나올 수 있을까 의문이든다. 역사속에서 기억될 영화! 내용에 놀라고 스케일에 또 놀라는 영화 10점 줄수 밖에 없는 영화 오랜만에 1편부터 봤지만 이보다 재밌는영화를찾기어려웠음 헐..살다살다이런명작을..감사또감사..한장면한장면이다기억에남고마지막여운도굳!!! 그땐어린나이였지만이영화가끝났을때밀려오는감동과슬픔을아직까지도기억한다... 6년이 지났지만 재밌었다..굿 대단해요. 뭐하나 흠잡을데없는 완전체판타지 빠바밤~ 빠바밤~ 빠바밤~~ 최고. 굿 말이 필요없이 10점 very good!!! 뭐 말할것도 없이 위대하다.아니 그이상 판타지의 전설로 길게 남을 영화 인류역사상 이보다 대단한 영화는 다시 안나올 듯...소름돋는 영화 후반부로 가면서 온몸의 전율 쫘악~ 감동 짱 반지의제왕시리즈의 완결판.. 여운이많이남는 최고의 작품 말이필요하나?? 이제껏본영화중 넘버원ㅠㅠㅠㅠ 이런 시리즈 다신 안나올거야... ㅜ.ㅜ 영화를 초월한 영화 어릴때부터 재밌어서 여러번 봤는데 엄마가 이거 보면 딴데 틀어 ㅠㅠ 쇼생크를 능가하는 최고의시리즈 영화.단지 판타지라서 싫어하는사람이 있을듯 대부시리즈이후 최고의 시리즈영화 최고최고최고 잘만들었어 ㅇㅇ 최고 최고............................................................................ 반지의제왕 능가할 영화가 잇을지 의문스럽다 이영화랑대결할영화는 아마도 몇백년이지나야나오지싶다최선의영화다 귀신부대가 달려가는모습은 알수없는 쾌감을 불러왓다. 10점밖에 줄수 없다는게 아쉬운 영화. 영화의웅장함과 감동 액션까지...아쉬운건 극장에서 못봤다는... 감독과 모든 스텝에게 격찬을 보내지 않을 수 없는 영화! 그냥 끝내준다. 그렇게 긴 러닝타임이었는데도 영화가 끝나는 것이 아쉬웠다. ㅋㅋ cgv나 ocn 슈퍼액션 여러번봣어도 즐리지가 않아 이정도 판타지 영화는 이떄까지 있을수 없엇다.. 설명할필요 있냐ㅋ 정말 길다.. 1분 모자란 200분!! 보고또봐도 질리지 않는영화다. 내,일평생 이런영화가 다시나올지.. 2편에 비해서 살짝 루즈해졌다. 정말최고다.......어떻게 6년전영화가 지금꺼보다재밋지....ㅋ 쩔어염 ㅋ 이것이 판타지의 가장 위대한 걸작이다 이걸 넘을 영화가과연 언제 나올까? 갑자기 생각나서 만점 주고 감. 호외입니다!!!!! 4편제작에 들어갔다는 소식이네요^^ 반지의 제왕4 : 골룸의 역습 소설,영화 둘다 불세출의 명작 세기의 명작이다. 1점 주는 놈들은 절로 훠이 21세기 최고의 영화 해리포터처럼 재미없어지는 경우를 완벽히 무시한 완벽한영화 최고의 판타지영화 두번다시 없을것같은 정말 최고의영화, 샘 완전 감동 ㅜ.ㅜ 반지의제왕의 진짜 주인공은..샘이었다..아..OO ㅜㅜ 초대박 개감동 영화 진짜 21세기의 대작이다 웅장함과 대단한스토리들.. 완전대박 ,,, 최고다... 프로도를 위해... 무삭제판 참 기네~ 하지만 매니아라면 봐야하지 이런영화가 더 나올수있을까 1,2,3를 보게되었는데 대박이라는 말밖에는안나온다모든걸 겸비한 최고의 영화다!! 내생애최고의영화. 123합쳐서 30번도 더본듯 역시 이름값 했던 영화 최고의 전투신 ... 어떻게 3까지 평점9점대냐.. 너 짱먹어라 정말 최고의 영화다. //乃 오락영화로는 최고...볼거리 많고.. 개봉한지6년이나 지났지만 봤다 정말 액션이나 감동은 이루 말할수없다ㅋㅋㅋ 너무 재밋어 한 5부작으로 만들어졌으면 좋았을 시리즈 !! 최고의 영화이다. 판타지 모험 등등 이런 장르의 영화중 가장 재미있게 보았다.. 정말 재미있음 내 인생 가장 위대한 판타지. 아마 21세기 판타지 중 가장 우왕ㅋ굳ㅋ 아닐까 으.. 로한기마대가 나올떄 그 전율이란.. 영화중에 최고라고해도 뭐라못할꺼다 최고 몇번째 보고있는지 모르겠다. 봐도봐도 최고의 영화 3편다보고 쓸쓸함 외전이라도 안나오나...? 명화다! 최고의 영화. 무삭제판 4시간짜리로 봐도 지루함 없이 재밌네요 정말 최고의 영화, 개인적으로 3-1-2 순으로 재밌음... 와우 대박 영화다!! 걸작 명작 내 생에 최고의 영화.... 더는 최고가 나오진 못할것 최고의 판타지 시리즈! 손에 땀을 쥐며 보았던 영화 정말 걸작이다! 반지의 제왕4 나왔으면 진짜 소원이 없음 요건 역사에 남을 영화임 휴~ 반지의 제왕 보다 재밋는 영화는 없음 내생에 최고의영화임 최고의영화 판타지계의 최강의영화 ㅋ 내가본 최고의 걸작.. 이런 영화가 다시 나올수 있을지.. 확장판이 진리 2001 2002 2003 년도에 가장 잘한짓은 이 영화를 극장에서 보았다는것이다 내가 후회되지 않는 일은 반지의 제왕 본것 확장판으로 보면 간달프 마법 많이씀,, 좀 길지만 괜찮다.스미골 vs 호빗으로 다시 가자 판타지의 교과서지요 내가제일 잘한짓은 영화관에서 반지의제왕3 본것 세계최고의영화 내가 본 것 중 최고의 영화 내 인생 최고의 걸작. 최고 이건 반지의제왕이 아니라 영화의제왕임 전설로 남을... 톨킨이라는 타이틀 하나만으로도 최고임 재밋음 다시봐도정말 로한 기마대가 나올때의 그 전율이란... 잘만들었다 ㅋㅋ 이거슨 진정 최고의 영화 세기의 걸작!! 이런 영화는 못나온다!! 절대로! 무삭제판한번보시면 영화관에서 잘린 많은내용들을 더보실수있습니다. 반지의제왕굿~ 이시대 최고의 영화 다시봐도 재미있는영화 ㅋㅋ 명 장면들이 자꾸자꾸 생각나는 영화.. 쿨 최고 역시 최고 아 정말 몇번을봐도 질리지 않는영화임 최고라고생각해라 판타지에선 반지시리즈가 최고 연기나 CG나 부족한게없다 대박 최고였던거같은데? 굿 내가 본 영화 중 가장 스케일이 장황했던 판타지 영화!!! 멋지다!! 만점! 마지막에 유령이 성 휩쓰는거 아주 멋지게 잘봤습니다. 영화관에서 못본게 사무치게 후회된다 ㅠㅠ 그 장엄한스케일 !! 아 ㅠㅠ 앞으로도 수OO이 지나더라도 이만한 판타지 액션 걸작은 나오지 못할것이다!! 원작의 스토리에다 화려한 CG,스케일 배우들의 연기력 정말 10점을 안 줄 수가 없다 본편만 보시지마시고 무삭제편도 보시길 부분부분 많은 내용이 들어있어요 무삭제판을 본 순간 이제야 왜 명작인지 깨달았다 이 영화를 넘어서는 판타지가 과연 나올까??? 판타지 영화는 반지의 제왕이 최고다!!! 아 정말 골룸 너무 인상적임 ㅠㅠ 감히 판타지의 본좌 오브 본좌라 말하겟다. 최고다. 화장실 안가고 쭉 참아가며 봤다.. 쿠쿡 영화관에서 보길 잘했다고 생각했음 여러번봐도 질리지 않는 영화 걸작중 걸작 역시 피터잭슨! 브라보! 이 말이 여기서는 그나마 어울릴듯.3편이 끝이라 아쉽다. 위대한 걸작, 진정한 대서사시 내가 본 영화중 최고, 21세기 영화에서 다시 나오지못할것 같은 걸작 처음으로 극장에서 본 영화. 어려을때 봐서, 다시 봤을때 진짜 미칠정도로 빠졌다 cool 말이 필요 없지.. 내 인생에 최고의 영화. 3편을 영화관에서 본걸 정말 감사하게 생각한다. 대박영화,, 액션씬, 시나리오 나무랄게 없다.~ 끄아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아 호짓나올때 특집으로 재상영 해줬으면 좋겠다 판타지,모험계의대작. 뭐라더말할게있는가 완전 대작>< 3부작의 결정판! 화룡점정을 찍는 로한의 기마대 실로 세기적인 작품. 손발이 오그라들었음 ㄷㄷ 심야상영으로 늦은새벽까지 봤는데 끝나지않길 바랬던 기억이 난다 전율로만 표현할 수 있는 영화. 쩝.. 아쉽네요 마지막이있다는게 이거 너무 재미씀 ㅋㅋ 아랫분 동감 ㅎㅎ 03년에 이런 완벽한 CG를 구현했다는게 놀랍다 ㄷㄷㄷ 아 정말 저 초3때 처음으로 영화관가서 본영화인데 킹왕짱임.. 전쟁씬 진짜 최고다 ㅋㅋ 이런 전쟁씬은 거의 안나올듯....-2003or2004/?/?-영화관 진짜 최고의 영화 원작을 영화답게 재조명한 영화. 내 인생 최고의 영화 이건정말 명작임 ㅋ 정말 최고의 영화였죠!!!!! ㅇㅅㅇ 끝이좀지루.. 누가 과연 이런 엄청난 대작을 외면할 수 있을까...??? ㅋ 정말 대작중대작!! 호빗이 더기다려지는이유!~ 보고또봐도 또재미있는영화 특히전쟁부분이 너무인상적이었다 정말 대작이다 정말 숨죽이고 봤다....정말로....지루한 부분이 전혀 없었다 대작중에 대작 영화가 책대로 갈 수는 없기에 영화로서의 반지의제왕은 최곱니다 이렇게 품격이 느껴지는 판타지 영화는 앞으로도 없을듯... 톨킨은 말했지. 이 소설은 절대 영화화 못할꺼라고. 명작 말이필요없는대작 극장에서 이영화를 한번만 더 볼수있다면 .. 적절한 음악과 배경의조화..환상적이다.. 별이 모자라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 짱인듯 할 말이 없다. 최고다!!! 원작을 완벽하게 영화로 각색한 금세기 최고의 판타지 영화. 향후 몇OO동안 이걸 뛰어넘는영화는 없을듯 영화의 제왕이라고 해도 할말없다! 명화 무슨 말이 필요하리? 말이필요없다 최고다 이건 그저짱!!!! 스캐일 스토리 모든 면에서 짱인. ㅋ재밌어 ㅠㅠㅋㅋㅋ 반지의제왕 시리즈는 3>2>1편 순으로 재미있는듯..3편은 진짜 명작중에 명작!! 굉장합니다. 내가본최고의영화~~~  봐도 또 보고 싶다. 진짜 솔직히1.2편은지루했지만 마지막3편보고 10점주고감 꼭 끝까지 바야할 명작영화 좋음ㅋㅋ 감동적인 영화 전설의 끝 내 생에 최고의 영화였음! 시리즈중에 3가 가장재밌어 엄청 화장실 가고 싶었는데 영화 보려고 참았던 기억이 난다 검은문 전투와 뻴렌놀 전투는 상상을 초월 판타지의 최고봉! 10년후에 봐도 감동과 재미를 느낄 대작. 판타지계의 최고봉 시간가는줄 모르고 본 잊을 수 없는 영화. 최고최고최고최고 10점만점에 10점을 기꺼이 줄 수 있는 영화 최고의 영화! 음악 비쥬얼 스토리 캐스팅 모두 만점!!! 보면 볼수록 빠져드는 매력이 있는 걸작중의 걸작. 별5개로는 모자라는영화... 100개를줘도 아깝지 않아 ㅋ 10점 보다 더 주고싶다 언제봐도 정말 뭔가 벅차고 눈을 뗄수가 없다ㅋㅋ 몇번을봐도 역시나 대작! 3시간 20분이였다고!? 전혀 지루하지않았다. 정말 최고의 영화임! 위대한 영화! 몇번을 봐도 정말 재밌다! 완전 재미있어!!!! 끝도 아주 울음과 평화로 끝나다니 ㅠㅠ흑흑 정말로 재미있는 영화다!! 내가 좋아한 영화 중 하나!!!! I love it!!! 이영화짱 포스터만 봐도 감동.. 호빗이라는 영화도 기대 이보다 멋진 영화가 과연 나올지... 최고야 10점안준넘들이해가안가 각캐릭터마다 개성이 대단히 강하고 스토리도 지루하지않게 진행돼는 영화 3번째가 마지막인게 너무나 아쉬운 영화 개 간지 부탁이다 영화관에서 재방영해줘 제발 부탁이야 ~ ㅠ.ㅠ 부탁이다 영화관에서 재방영해줘 제발 부탁이야 ~ ㅠ.ㅠ 이 영화를 능가하는 영화는 이전에도 이후에도 없다 압도적인 재미. 빨려들게 만드는 긴장감. dvd로소장하고있는 영화 이영화를 능가하는 영화는 이전에도 앞으로도 없을것이다 이 영화를 능가하는 영화는 이전에도 이후에도 없다 극장에서봤었는데..계속흥미진진하게본기억이아직도생생..영화참잘만든거같다 영화관에선 안봤다 맨날 tv에서 해주는거 봤다 하지만 언제나 봐도 그 재미란 이런영화를 언제 또 만날 수 있을까?? 죽기전에 이런영화를 다시 볼수있을까 정말 대단한영화입니다. 다른사람에게도 추천해줘도 괜찮은 영화입니다. 굿 전쟁한는 장면이 참 멋있는 영화입니다. 내가 죽기전에.. 이런영화를 3편만 더 본다면 내재산을 영화에 기부하겠다 솔직히 10안주면 뭐 ㅋㅋ 이것보다 재미있는 영화가 있을까,.,, 세계최고의대작 완전멋져~~!~! 후후. 이런 명작은 아마 다시 없을꺼 같군요 이걸 안본 사람들도 있을까?이런영화를 또 보고싶다.. 지금까지 살면서 이토록 훌륭한 영화는 처음이다. 영원히 기억될 영화 영화관 스크린에서 본 반지의 제왕은 영화의 제왕이었다. 무엇보다도 엄청난 스케일과 cg에 감탄.. 작품성 또한 그야말로 '제왕' 반지의 제왕 !! 정말 멋진 최고의 영화다 !!!!!!! 최고 300000000000만점에 300000000000점~ 이런 영화는 사람들의 가슴에서 잊혀지지 않는다. 내 생애 최고의 영화 21세기 최강 영화 한마디로 짱~!!! 10점 만점에서 10점도 모자란 영화 한 2000점? 아직도 비디오 빌려 보고있슴, ,, 너무 재밌슴 와~스케일이대박 역시 최고다. 그런데 여러번 보다보니.. 허점들이 많이 보여 짱!! 정말 최고의 영화...........정말 최고다... 과연이런대작이 또나올까.... 언제 봐도 즐거운 최고의 영화. 꽤 재미있는 영화ㅋㅋ  약간 초등한테는 잔인한 부분이 있었지만... 아닌가? 쵝오 어제sbs에서 더빙으로 또 봐도 재밌어.ㅠ골룸 넘 웃겨. 짱임 ♬ 반지의 제왕은 짱이어 ~ 반지는 짱이어 ~ 10점 만점에 10점 ♬... good 타이타닉을 능가할 영화라고 생각합니다. 반지의 제왕 세편을 하루만에 다운받아서 다 봄... -_- 정말 내 인생 최고의 대작..... 반지의제왕, 그 머나먼 여정의 종착점. 마무리까지 깔끔한 10점짜리 영화 말이 필요없는 닥10 영화 결말까지 일관성있는 힘. 이를 위해서 얼마나 많은 노력이.... 대작의 완결. 진짜 개쩌는 영화~ 꼭 봐야만 말할수있는 이시대 최고의 영화 감동적이다 이 영화를 능가할려면 아마 10년은 기다려야 할거다 최고다 10번 보아도 안질리는 영화!!! 정말 재밌게 봤다. 최고의 영화 피터잭슨 감독이 너무나도 존경스럽다. 어찌 이런 영화를 만들 수 있을까? 정말 최고다 말이 필요 없다 5년이 흘렀지만 아직도 감동적이고 가슴설레게 하는.. 최고의 영화 '과연 이만한 판타지영화가 또 있을까?' 하는 생각이들어 모든면에서 훌륭했어~ 반지의제왕을 세번 이상 보지 못한 사람과는 인생을 논하지 말라. 반지의제왕 시리즈를 넘을 작품은 없다고 생각합니다. 10점이란 평점도 한없이 모자라게 만드는 최고중에 최고라 불러도 아깝지 않을 대작 다시보기힘든 대작시리즈.. 말이 필요 없다 몇번을 봐도 또 보고싶어지는 영화 내가 본 영화중 최고의 영화.. 내가 유일하게 몇번을 다시 보고 싶은 영화... 더이상 말이 필요없다. 최고의 영화. 당근10점 너무 소름이 끼칠정도라서 평점 1만점을 줘도 모자라다..! 지금생각해도 소름이끼친다... 이만큼 감동적이고 재밌는 영화는 다시안나올것이다... 세상에 다시 없을 판타지 대작! 영화관에서 좀길긴하지만 지루하진... 철학과 오락적 요소가 적절히 혼합된 대작. 말이 필요 없다 아나 이거보고 잠못잣다 10일동안 내가 아라곤됫엇어 ㅋㅋ 졸라재밋는 판타지거장 유령논란이 잇는데 영화 안봣음.?들어가서 나온자가없어서 안갓잖아요.개념좀초딩들아 최고 이거 보고난 후에 다른 판타지가 허접해보여요. ㅋㅋ 요즘나오는판타지는그유명한나니아연대기도다허접작같은데이건정말명작 내인생최고의 판타지영화 마무리까지 대단한영화...1,2,3편 연달아 긴장감,박진감,스토리가 배로되는영화는... 볼만함. NICE 재밋슴 재미삳 너무 재미있어서 시리즈로 한꺼번에 다 봤다!!! 또 다시 보고 싶은 영화... 내가제일 좋아하는영화 전율은 지금도흐르고 감동은 지금도 느껴진다 오늘도 봤다... 도대체 몇번을 본 영환지 언제 봐도 감동 ㅋ 정말 멋진 마무리ㅠㅠ봐도봐도 질리지않음 good 거짓말안하고 1편부터3편까지 각각 30번 총 90번을 봤기때문에 이제안봄 3부작 시리즈의 마지막을 완벽하게 장식한다... 내인생최고의영화!! 환타지의 본좌 장대한 스토리의 끝... 하지만 집중하면서 볼사람이 아니라면 너무나 지루한영화 죽을때까지 이보다 나은영화를 찾아볼 수 있을까... 1,2편을 보고 만족하지 못한 자,3를 보라.. 더이상 말이 필요없다. 아카데미도 울었다 최고의영화 ㅎ 유령은 처음에 쓸수가 없엇어요... 나르실[안두릴]이 없었으니깐... 최고의 영화 ㅜ 정말 최고라는 말 밖에 안 나온다 타이타닉과 함께  나의 최고의 영화... 정말 재미있었다. 이것이 진정한 판타지영화. 그래픽만화려하게 쏘는 말만 판타지가 아니다 최고의 시리즈. 그러나 하나의 영화만으로는 2%부족한것같은 작품..^^ 개봉할때 봤지만, 재방하면 아직도 보는영화. . . 10점만점에 9.5이상.. 10점드림~! 역시 반지의제왕이다 정말 멋진 작품이 아닐수없다. 개봉한지 5년이 다 되어가나 아직도 1위에 랭크되어있다 전쟁신 완전 압도!! 근데 유령부대의 활약이 아쉽고, 마지막 라스트가 지루하다. 내 생의 최고의 영화!! 이 세계로 가고 싶다!! 판타지 영화로 아카데미 작품상을 거머진 피터 잭슨. 그는 천재 감독이다. 그야말로 대작....다른 전쟁 영화나 소설을 배경으로 한 영화의 상상을 초월하는 작품 어릴떄는 아무것도 모르고 극장에서 봤지만 지금다시 극장에서 볼수만 있다면,,, 미소지으면서 눈물글썽여본적이 있는가 언제봐도 재미있는 내 생애 최고의 영화 ㅋ 내가 죽기전에..이런 광대한 영화를 다시볼수잇을까... 근간 10년 안에 이정도의 영화를 기대하는 것이 한낫 희망만이 아니길 바란다. 집에 DVD를 소장하게끔 유도한 영화..!!! 난생 처음이다...ㅋ 최고의 영화 극장에서만 3번... TV로 3번... 또봐도 또봐도 질리지 않는 판타지물의 걸작.. 내인생최고의판타지액션영화 5년이 지나도 잊혀지지 않는 영화, 내 기억 속의 최고의 영화 이런 작품은 여태까지 나오지 않았고 앞으로도 더이상 나올 수 없다X3 돈만원이 안아깝다.. ㅋㅋ 정말 할말이 없다 영화만든사람에게 감사할따름이다.. 이건 세계 제일의 블록버스터다. 이런영화또언제나오지? 내가본 영화중 최고..... 제일 많이본 영화중하나! 증말..재밌다..다시봐도..다시봐도..물론....지금보면..좀..cg가?..후져보인다. 재밌어요~! 전쟁할때 짜릿함이 정말 멋지네요 ㅎ 그 중 최고는 캐스팅! 이영화가만점이아니라면...무슨영화가만점일까 이거 15번은 본거 같은데.. 볼때마다 끝까지 보게된다,....ㅋㅋ 최고의 영화. 최강의 영화. 모든 판타지의 신화 - 반지의제왕 톨킨의 뛰어난 작문실력때문일까 영화가 소설의 감동 모두를 담아내지는 못한것 같다. 반지의 제왕은 무조건 10점 만점이다 최고란 말이 어울리지~ 최고라는 말 밖에 안나온다. 반지원정대의 감동에는 미치지 못했다.. 굳 정말 최고! 화려하고 웅장한 cg 하지만 마무리가 아쉬운. 상상만 했던 것을 영상으로 표현해냈다. 최고 21세기 최고의 대작 내 생애 최고의 영화 최고의 판타지 영화 굿이다 ㅋ 판타지 영화라면 이 정도는 되야한다. 판타지의 정석이자 전설로 남을 작품 최고 아니면 뭔가? 당연히 이건... 내 아래아랫분 말실수하셧네요 이 영화 top입니다. 탑쓰리, 아닙니다. 내가 장담한다. 내 영화 top3다. 내생에최고의 영화...말이필요없음 이 영화를 뛰어넘을 영화는 안나온다에 내 손가락과 초코칩을 건다 정말이지.. 압도당한 영화 내생에 최고의영화 감히 최고의 영화라고 말하고 싶다... 확장판 보고나서 말하자 10점도 부족하다. 드라마로 나와서 20시즌까지 나오면 정말 좋겠습니다 허전함은 강열했던 순간을 추억한다 역시 피터잭슨! 중간에 살짝 지루하긴 했지만 여러가지면에서 그것을 압도할정도로 흥미로웠다. 말이 필요없는 대작 말이 필요없음 뻥안까고 50번가까이 본것같다 극장에서 재상영해줬음 좋겠다 판타지영화중에최고라고생각해요^^ 우리나라가 이런영화 만들면 내 소원이 없겟네 진짜로 그냥 최고임 이영화안보고죽은인간이 세상에서가장불쌍한인간 지존 말이필요없음 영화를 너무좋아하지만 최고의명작.1편이최고.반지의제왕은 영화관에서봐야한다! 인간이 이런영화를 만들었다는게 놀라울 따름......... 진짜 내가본 판타지 영화중엔 이거 따라올게 없어 완벽(完璧)한 영화. 내 인생에서 재일 감명깊고 멋지게 본 판타지영화...... 불후의 명작. 또봐도 재밌어요~ "소설의 방대한 내용을 아름답고 웅장한 영상미로 승화시킨 걸작" 재미는있었는데 소설이랑 말도안될정도로 달라서 은근히실망했다 말이필요없다 짱! 잼남 역사상 이러한 장대한 영화는 없었다. 반지의 제왕을 뛰어넘을 판타지 영화는 없을꺼 같다 .... 10 점 가야죠 ,,, 이런 영화를 만든다는건 제 상상속에서나 가능할줄 알았습니다 확장판을 보지않으면 제대로 봤다고 할 수 없다X3 해리포터보다 더재미있다 평점 10/10이여도 이상하지 않을 영하 이런 대작에서 슈퍼액션히어로가 아닌 난쟁이 호빗이 영웅이기에 영화가 더욱 빛났다 정말 내생애 최고의 작품이자 명작영화다!!! 중간계대륙만세!! 내맘속 영원한 아니 명실상부한 최고의 명작!!! 명작.. 전투신만으로도 10점이다 정말 막대한 돈과 시간을 퍼부은 값을 한 영화. . . . . 머릿속에 영원히 기억 될 작품. 이건 뭐 말이 필요없음 몇번봐도 다시보고싶따~~ㅋㅋㅋ 이건뭐 최고죠? 봐도봐도 질리지 않는 영화!! 이건 최고야!!! 아 진짜 이거 거짓말 안하고 수십번을 봤지만 봐도 봐도 재미있고 환상적인 영화!! 굿 정말 재밌게 봤떤 영화 ㅋㅋ 재미있네 오크족 망했다 ㅋ 말이 필요없는영화... 반지의 제왕 광팬 ...1점 하신분 멍미 ?;;; 밑에 평점은 뭐지? 최고의 판타지 영화! 최고의 영화 !! 최고!!!!!!!! 톨킨의 소설을 완벽한 그래픽 구성으로 부활시킨 최고의 영화! 지금까지본영화중 통틀어서 가장재밋게본영화... 판타지 영화중 이 영화 빼먹으면 시체다. 내가 제일 좋아하는 영화! 어릴때 봐서 그런지 더욱더 재미있게 봤던영화 최고최고ㅎㅎ 1편보구 재미없어서 안봤는사람 후회해..ㅋㅋ 세월이지나도 가슴에 남아잇는 명작 말로 표현못할 영화 ~ 반지의제왕~! 너무 재밌어요 ^^ 제 인생을 바꾼 영화 정말 내 목숨보다 더 중요한 반지의제왕 자체 완전 걸작!! 제가 본 영화 중에 정말 환상적이고 멋있습니다. 최고 뭐라할수 없는 영화 3편다 환상적임 GOOD! 아우진짜 최고이영화 와우!@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@중독 증새나온다 언제봐도 제미있고 멋있는 영화 최고 최고 최고 반지의 제왕 시리즈 다좋은데 이편 특히 더 눈낄간다능♡ 역시짱~~!! 하지만 너무 우려 먹어요~~~~^^ 특히 간달프, 프로도 넘 잘생겼어효~~~~^^ 다시봐도 볼때마다 재미있는 영화! 정말최고라고생각 현존하는 21c 최고의 영화라고 자부할 수 있다. 1점주는놈들은 반대로하는걸좋아하는놈이다다 10점짜리다 ~!! 오 정말 다시봐도 또 재밋는 영화!!! 말이 필요없다 시리즈로 이렇게 성공하고 재밌는영화는없을것이다 3편이 제일로 떨어지는듯... 1,2편에 비해서 너무 오버가 심함 2008년이 된지금도 매우 실감나고 재미있다.. 2는없나. 좋아하기 싫어도 좋아하게 되는 영화 판타지영화에선 감히 최고라고 말해도 모자르다 말이 필요없죠 나를 새로운 세계로 초대한 대작..음악만 들어도 두근두근 디아블로를 사랑하고 판타지소설및만화,RPG게임을 사랑하는 사람이라면.. 뭔 말이 필요해? 최고최고. 솔직히 판타지의 대작 아니냐? 영화 역사를 뒤바꾼 세계 최고의 영화X3 계속봐도 질리지가 않다 진짜말이필요없다버릴게없는최고의판타지 아직까지펜인에요 초록괴물이너무너무인상적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게영화지 정말정말 재밌다. 이런 영화가 내 시대에 나왔다는게 자랑스럽다 말이 필요없다 최고의 판타지 영화 너무 재미있음 중독!!! 명작..... 볼 수 있어 감사하다 명작이다. 길어서 재미있다 이것보다 훌륭한 영화는없었고 앞으로도 보기 힘들것이다 최고의 영화!! 짱 이건 진짜 영화 완벽한 볼거리 good... 밑에분과 동감. 지금봐도 정말 내 생애 최고의 영화. 4년이 지나고 다시 보아도 내생에 최고의 영화.. 최고의 판타지 영화 영화 재미있기만 하구만 1점준 놈들 눈 샷시인가,,,,, 말이 필요 없는 반지의제왕 시리즈^^ 아.... 정말 내생에 최고의 영화.. 이거보고 다른 판타지는 눈에도 안들어옴.. 판타지계의 최상봉. 이런 엄청난 대작은 두번다시 볼수 없어 슬프다. 말이필요없다.. 정말 머하나빠진게업는듯한 완벽한영화 최고~ 반지의제왕을 볼때마다 눈물이 나옵니다. 말하면 입만 아프죠 최고의 영화 일생에 단 한편의 영화를 볼 수 있다면 주저 없이 선택 할 .. 마지막 호빗족들의 평화... 잊을수가 없는 장면.(로한군의 진격도 물론) 매트릭스보다는 못하지만, 굿! 난 반지의제왕 좋아하니깐 5개 줄게. 영화보면서 전투씬이 재밌다고 느낀건 처음^^ 재밌었음~ 결국 골룸이 세계를 구했구나 이 영화를 넘어선 영화를 볼려면 앞으로 얼마나 더 기다려야하나? 정말 가능한 영화인가? 내생에 원작과 가장 흡사한 영화. 흠 잡거나 비판할데가 없는 영화x3 내 생에 처음으로 본 '완벽한' 영화x3 최고의짱짱영화 정말 대단했죠.... 요즘 나오는 판타지와는 차원이 다른 작품.. 판타지의 끝을 보여준영화!!! 이런 영화가 또 나올 수 있을까 어~어~!!!어?!!!엄지손가락이 저절로 올라가네??? 이건 10점 주고도 남는데 영화본뒤로 소설도 읽었는데 완전 대박작품이였다 이 영화는 전설이다,... 정말 재미 있었습니다. 환타지 영화중에서 순위권을 달리고 있다고 생각합니다. 정말 완벽하다는 말이 가장 잘어울리는 최고의 환타지 영화 이런영화 언제다시태어남 말이 필요 없죠.... 레전드 판타지 영화 1,2,3다재밌음 나는 이 영화로 완벽을 경험했다 x3 반지의 제왕 최고! 이렇게 재밌는 영화를... 왜 이제야 봤을까... 난 왜 예전에 이게 지루했을까.. 그냥 말이 필요없는 판타지의 최고다 난. ... 너무 재밌게 봤다 이거 팬들은 확장판 꼭 봐라 영화의 어떤 방면에서든 봐도 역사상 최고의 3부작 완결판 최고의 영화임 최고의 영화 이렇게 재미있는영화는처음.... 내 생의 최고의 영화이자 내 꿈을 갖게해준 영화 말이필요없는영화 정말 영화보는 눈이 높으면 이게 랭킹 1위가 되야지... 펠레노른 평원전투.. 너무 멋있어 확장판을 본사람이 제대로 본거다 9점 이하로 주는 사람 죽어라 9점 이하로 주는 사람들... 일단 확장판 봐봐라.... 소름 돋을 정도로 멋있는 전투신 말 안해도 알지?? 설명 필요없다 제목 그대로 제왕급 영화이다. 평점 9점이하 진짜 무개념 영화보즤마라... 세계 최고의 영화급 a++++++++++++++++++++++++ 급 최고영화 그냥...최고 ..세계영화우두머리봉.. 굿...... 입이 떡 벌어지는 대단한 전투신.... 21세기 통틀어 전무후무한 최고의 명작... 아무리 봐도 세계 최고의 명작이다 반지의 제왕의 결정판! 하지만 무언가 싱거웠던 전쟁씬.... 말이필요하겠냐.. 말이 필요한가... 최고의 역작... 세련된 영상미와 원작을 잘살린 플롯 누가뭐래도 이만한영화 없다 정말재밎게잘봤습니다 흥미진진하게 본영화 굿임. 스케일도 엄청나고, cg까지..스토리는 뭐 두말할 나위없고..굿... 영광스런 마지막 길 이렇게 훌륭한 3편은 보기힘들다 무슨말이필요하겠는가! 절대영화의 결정판 dvd하나 구입하고 심심할때나 외로울때나 보면 세상이 행복해보임..ㅋ 굿 역시 진짜 최고 이거 넘 좋아서 비디오도 소장 ㅋ 상상 그 이상 최고아님 말로표현할 수가 없음 최고 절대반지! 짱 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ 최고 실마릴리온 보고 이영화 또봣다 그랫더니 내용에 등장하는 거의 모든게 이해됨 전투장면마다 가슴이 뛰는.. 판타지분야에선 이영화가 최고다. 진짜 최고다 최고. 최고 최고 좀짱인듯 아직도 잊혀지지않는다ㅋㅋㅋ 반지의제왕 3시리즈중 당연 으뜸 ㅡ.ㅡ! 너무 나도 볼것이 많은 영화.. 굳. 원작을 완벽하게 표현, 판타지 모험 액션 모든 것을 아우르는 명작~~ 최고의 영화... 최고최고최고!! 판타지의 최고봉 전무후무한 최강의 임팩트 내 생에 최고의 판타지 영화다 내 인생 최고의영화, 이런대작이 또다시 나올까 이것을 보고 누가 싫다 하겠는가? 최고다 이보다 더 좋은 걸작은 나오기어렵다 음...그럭저럭...재미써요.. 레골라스 너무멋있어~~ 13번째 봐도 질리지않는 영화,,, 로한 기마병과 유렁군단은 정말,,, 쵝오!!!!!!!!! 과연 이 영화를 능가할 판타지가 나올 수 있을까.. 정말 내마음을 울린 영화 최고 진짜 최고 영화.. 이영화가 판타지영화의 임팩트를 너무 높였음(그나마버티는게 해리포터임) 21세기 최고의영화!!(따라올 영화가 없다) 굳 원작도 대단하지만 피터잭슨의 상상력은 관객을 공감시킨다. 뭐 짜다시리 말이 필요하나 반지의제왕을 따라올 판타지영화는 없다고 생각한다.. 굿 구웃 정말 재미있고 피엠피에 무삭제판 너어서 거의 무한반복하다시피한다는..; 이 초대작 영화보고 잠들뻔했다는사람은 뭐지 반지의제왕을  못봤다면 그보다 불쌍한게 어딨겠나 말이 필요 없어요 판타지영화중 제일 기억나는 명작이랄까… 이거 솔직히 평점줘도 뭐라 할말없다 손에 땀을 쥐며 몰입해서 본 판타지.... tres tres bien :) 굿굿 말이 필요업는영화 sf계의 획을긋는영화...길어서 잼없다고하는인간은..타이타닉도 잼없겐군.. 킹왕짱 너무 길어서 아쉬운 점이 있지만.. 역시 반지의제왕..전쟁이 멋있다. 3류 영화다 지금봐도 짱 짱임!! 신고 가히 걸작... 그냥 걸작.. 걸작 !!!! 말이 필요없다.....최고다 이보다 위대할순없다. 이건 영화라고 불리기엔 영화란 단어가 너무 아깝다 최고 ㅠㅠ ㅠㅠ 완전 지존!!! 말이 필요해?ㅡㅡ 케이블에서 할때마다 봐도 안 질려 지짜 최고다 쵝오 내가본영화중 가장 최고! 말이필요있냐? 내인생의 넘버원 영화 그래, 너 제왕 먹어라! 서양 판타지의 '고전'이다. 최고 사실... 난 너무 재미있었다...ㅠㅠ 끝이좀 지겨 ㅠ 굿굿 ㅋㅋㅋ 재밌음 당연히 10점 GOOD 타이타닉 이후 최고의 영화 보고보고 또 봐도 질리지 않는... 당연히 봐야할 영화가 되버린... 봐도봐도 재밋어요!  몇번을 봤는지.... 워낙 판타지 영화를 좋아해서리 그렇지만 아카데미 11개 부문 수상의 포스는 아니다. 판타지 레전드지. 아!!!1점준님들 개념이잇음?이게 1점이면 우리나라왠만한영화는 점수도 못주것다?? 마지막 부분이 지루하다. 그것 말고는 대단한 영화 선과 악, 사랑과 우정, 절망과 희망을 모두 보여주는 최고의 영화!!! 이런영화가 나온자체가 감사하다 하지만 약간 지루부분이있음. good~! 진짜 좋다.. 해리포터보단 낫다 완벽한 배경! 완벽한 케릭터! 하지만 나에게는 조금 맞지 않는다 톨킨의 소설을 완벽하게 재현했다 반지의 제왕 몇번봤는지 세지도 못하겠다; 헉 1점은 뭐지? 단지 영화만으로 반지의 제왕의 세계를 이해할수 없어여 소설을 봐야 굳 내생에 영화하나를 1년이나 기다린적은없었다. 쵝 오 내 생에 최고의 영화입니다...이만한 걸작이 10년내에는 나올까요? 생애 최고의 환타지 영화가 될것같다. 특히 3편은 정말 인상깊다.. 그럭저럭 볼만한 영화 이렇게 완벽한 3편은 없었다 님좀짱인듯 굿 대박!! 굳 흠잡을데 없는 영화 밑에분 ㅋㅋ 반지의 제왕 재대로나 보시고 처말씀하시길 살면서 이런영화를 친구랑 또다시 극장에서 볼수있다면.. 소원이없겠다 good 최고의 영화 반지의 제왕~~ 다시만나기 힘든 최고의 영화중에 하나인것만은 확실하다 정말 쵝오예요^-^* 내가 이제껏 본 판타지 영화중에서 최고다.. 완전 재미써~~ 계속보고싶어!! 그리고 에오윈 완전 이뽀!! 만점주기도 부족한영화~~ 굿굿 네이버 평점은 또틀렷다 이건 10점 짜리다 !!!!!!!!!!! 너무재밋으면 눈물이난다 ㅠㅠ 굿굿굿베릭굿 말이필요없다 무조껀 만점이다 최고!! 도저히 상대를 찾아볼 수 없는 영화계의 지존 내 생애 최고의 영화 BEST!! 최고의 최고인 영화 짱!! 대작 최고의 판타지영화!! 이런영화언제나올려나... 이시대에 태어난걸 감사하게 여길정도다, 내가 극장가서 본걸 자랑스럽게 생각한다 재밌긴한데 끝에 너무 끌어서 지루한 감이 있군요. 여튼 다 잘봤어요. 해리포터와 더불어 최고의 영화! 반지의 제왕... 내 생의 최고의 판타지 영화 세계최고 판타지영화 21세기 최고의 걸작! 정말 재미있어요 NICE GOOG! 무슨 말이 필요한가? 내 인생에  없어서 안될 최고의 영화 best~ 최고의 판타지 영화다 반지의제왕 정말잘만들었다 나도 이런 영화 만들고싶다는생각이든다.... 이거보고 다른 판타지영화보면 눈에 안찬다 최고의 판타지 영화 처음 볼 때 좀 지겨웠는데 최고의 영화. 한마디면된다 역시 반지의제왕 유치하지만 재밌음 아 진짜 영화 못보겟다 이영화이후로 눈에 들어오는 영화가없어 눈 버리게 하는 영화.  반지 이후 다른 영화는 눈에 차지도 않는다. 판타지 블럭버스터라면 이정도는 돼야지...!!! 무슨 말이 필요한가??? 뭔가 아쉬운점이 많지만 그래도 이만하면 10점줄수있다. 판타지 영화의 최고봉!처음 보고 한동안 헤어나오질 못했다는ㅠㅠ 너무 좋아 '죽음은 또하나의 새로운 여정이다'  감동 감동 good 지금다시보니이만한판타지는없다...진짜요즘나오는판타지보면ㅋㅋ이만한판타지없다 오랜만에 봤는데 다시봐도 최고네요~~~ good 굿이네요 제가알기론 반지의제왕은 남쪽전투라는데 북쪽전투도 영화로 만들어졌으면... 영화계를 통틀어 최고의 걸작, 상상의 역사와 재미를 가진 영화... 마무리 좋았다. 결말이 너무 맘에 들었다. 찝찝하지 않고 너무 통쾌하다. 너무너무 재밌다!!! 아 반지의제왕 몇십번을 봐도 재미없어 영화계 최고의영화 젤로 잼잇음 속편보다 훨씬 재밌다 넘넘 재미있는 최강의 영화 영화관에서 7번, TV방영만 50번 이상, 소장 DVD로 70번 이상.. 언제봐도소름돋는영화 내 생애의 최고의 영화 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 정말 최고의 영화 15번봄3편을ㅎㅎ그래도 잼잇음 내 인생 최고의 영화 아직도 잊을 수없어@아직까지 이렇게 웅대한 작품이 나오질 않아서 실망이다. 시리즈물중 최고의대미를 장식한 작품이다. 역시 기대를 저버리지 않았어요 이시대 최고의 판타지이면서도 인간적인 영화! 지금까지 봐 온 영화들 중에선 반지의제왕 시리즈가 최고다 정말 역사에 남을 대작 최고다. 간달프 최고~! 극장에서의 3시간이 아깝지 않았던 걸작 최고의 판타지 역시 최고!!이거 끝날때 밀려오는 아쉬움 ;; 완벽한 판타지세계 구축 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이팟비디오에 1 2 3편 넣어서 70번은 오고가며 봤네요... 최고의 걸작입니다 반지의 제왕 아성에 도전할만한 판타지영화는 50년후에도 안나올듯. 21세기 마지막 판타지 대작 전쟁영화 이런 영화가 언제 또 나올까 21세기 최고 판타지 더 이상 미사여구가 필요가 있을까요...최고입니다! 이 영화를 따라잡는 작품은 내 생애 나오지 않을듯하다 정말 판타지영화 중에서 가장 잘만든 작품,, 10점 줄수밖에 없다,ㅋㅋ 영화관에서 못봤다는게 너무 한이되고 제가본 영화들중에 최고입니다. 평생남을 작품. 쩌러 이영화는지존이십니다(이거보고욕하는사람은미친사람이죠;;) 강추 최고라는 말 밖에... 말달릴때 형은 전율을 느꼈다. 평생의 한번뿐인 영화 ㅠㅠ 입닥쳐 스미골 3편만 정확하게 21번 봤습니다. 그러나 볼때마다 감동이에요//.. 진짜 이것 ocn cgv에서 우려봐도 아깝지않다 질질끄는감이 없자나 있지만 그자체만으로 아름답다. 최고의 전쟁판타지!! 내 인생 최고의 영화 밑에 분들도 저와 같은 생각이군요. 당연10점 줘야죠, 저는 게임 책도 샀어요 말이 필요없다 레전드 몇번을 봐도 재밌는 영화 보고 보고 또봐도 최고!! 이건 지구상에 남는 최고의 영화중 한개일것이다! 굿 사상 최고의 영화가 아닐까??? 베리베리 빠안타스틱엘레강스 부티풀 반지의 제왕멋져 특히 골륨 조낸 얼짱 최고-!!! 오늘 또봤음..ㅎㅎ 근데 프로도보다 샘이 한일이 더 많은것 같아서 짜증남. 판타지영화 안좋아하는사람들도 지루하다고 생각말고 본다면 최고의영화!!!!! 더이상 무슨말이필요한가.. 반지의제왕은 명작이다!~!!! 1,2,3, 다 재미있어~ 다 무너진다~~ 말이 필요없다.최고다.10점도 아까울 정도다. 명화,명작 더 이상 무슨 설명이 필요할까... 엄청 재밌었음 3편에서 끝나는 게 아쉬울 정도다. 영화 소설 두개다 최고입니다,. 최고! 요즘 나오는 판타지 보면서 더욱 느낀다. 이 영화는 전설이다! 이영화 재미없다고 하는사람들 나는 이해가 안간다 이게 명작이란 거다... 4편도 만들어...ㅠㅜㅡ .... 말할필요도 없이 최고 한번 더 이런 영화를 보고싶다. 21세기에 남을만한 명작. 무척이나 긴 소설책을 읽은 후의 여운.. 4왜 안나올까요??흑흑...톨킨님 엔딩으로 끝낼줄이야. 환타지의거장... 오크vs인간:정말 재밌고 최고인 영화! 최고라는 말밖엔....... 내 인생 최고의 영화! 나의 영화 세계를 무참이 깨버린 영화 / 전편들 역시 재밌다... 세계 최고의 판타지영화... OST를 들을 때마다 감동이 살아난다. 마무리도 좋고 큰 스케일에 이제 재미까지 완벽히 더해짐. 이런 영화를 다시 볼 수 있기를 ㅠ 모든 면에서 Best movie!!!! 말이 필요없어 이 영화로 인해서 판타지를 보게되었다는.. 볼때마다 소름끼치는 봐도봐도 질리지 않는 최고의 영화! 진짜 말이 필요 있나? 판타지가 명작이 될수 있다는 걸 알았다. 이 영화를 따라올수 없다 엇그제 확장판 트릴로지 세트 샀다. 책도 읽었다. 만세다. 반지의재왕 최고!!!!!!!!!~~~~~~~~~~ 반지시리즈중 제일 좋다. 정말 잘 만들었다 이영화!! 수많은 '영화'를 봐왔지만...이게 바로 '영화'이다. 완벽한 영화중 하나조~반지의제왕~! 짱 재밌어요 내인생 최고의영화~ 비주얼은 제왕이지만 너무 질질끈다 한마디로 너무완벽하다 이게 영화다! 우왕ㅋ굳ㅋ 킹왕짱 흥미로운영화 반지의제왕~!! 곷미남레골라스ㅎ 앞으로 이런 작품 나오기 힘들걸? 형이 10점주는건 일단 봐도 된다 최고 최고라는 말만............... 재밋음 ㅋㅋ 말이 필요없는 영화사의 획을 그은 작품 한마디로 멋지다 현존 최고 판타지 영화 절대 이것을 따라올 판타지는 없을것이다!! 최고다!! 두말 할것없이 현재 까지 나온 최고의 판타지 영화 피터잭슨乃 최고다! 판타지 영화중에 이만한 스케일의 영화가 있을까? 완전,완벽하다. 아주 쬐금 지루 아직도 최고의 영화! CG 역사에 한 획을 그은 영화..CG뿐만 아니라 다른 부분도 환상적이라 말하고 싶다 너무 잼써서 도라버릴거가태 끝난 지 몇년 지났지만 잊을 수 없는 영화!! 진짜 10번 넘게 봤어요!! 정말 환상♡정말 봐도봐도 더 재밌는 영화!!! 완전 쵝오~ 좀 지루하지만, 판타지영화중에는 가히 최고라할수있다 3편이젤별로였지만, 그래도 만점을 안 줄수가 없다.. 넘 재미 잇다    정말정말 잼꾼 진짜 간달프연기 최고!! 숀빈 멋쪄!! 3번본 영화는 거의 없었는데 王中王, 최고의 걸작, 명작, 대작 판타지영화의 최고봉!! 언제봐도 감동이다진짜ㅠㅠ 재밌었슴 말이 필요하나??? 너무재밌던데요. 아직도 내가슴에 로한의 기마대가 달려오고 있다 이 영화에 도전할 판타지란 없으니 이것은 바로 판타지의 기준이자 절대반지 재밌구만..ㅋ 당연히 10점 아무래도 쵝오 아닐까 하는데? 아무리 황금나침반이라도 반지의제왕은 못이긴다 이야기가 끝났다.. 아쉽다.. 정말 최고의영화였다 전투신도그렇고 스토리도그렇고 모든걸 갖췄다 최고의영화 솔직히 2편이 더재밋지만 그래도 수작이엇음 정말 재미있어여. good 진정한 오락성영환데...1.2.3를 장장 일주일에걸쳐 보다자다보다자다 ㅋㅋ 내인생 최고의 영화 정말 이만한 영화 못봣다 웅장함,장대함,아름다움 모든거에서 1위를 차지 하는 대서사시! 보고보고 또봐도 이만한 영화 도저히 못찾겠다. 내 인생 최고의 걸작! 모든걸 갖춘 최고의 영화임이 틀림없다 내가본영화중에 걸작품. 난 이거 열번넘게봣다 ㅋㅋ 이영화에 10점을 주지 못한다면 대체 어느영화에 10점을 줄수 있을꼬.. 진짜 소름끼칠정도로 멋지다. 이 영화를 이제 보다니.. 난 미쳤었다 최고이다!!! 반지의제왕 굿!!! 그야말로최고 그리고 완벽한영화 최고다 ,,,,,,,,,말이 필요 없다 역시 굿!! 두돈 반 24K 절대반지  버리러 가는 영화ㅋ 약간 지루한부분이 있슴 '반지의 제왕' 시리즈의 완결편이자 최고작! 논할 수 없는 완성도. 감동의 물결..말할 필요도 없다 최고의SF 솔직히 길지만 재밌었다 스케일에 걸맞는 최종편. 시리즈전체가완벽한영화는반지뿐이다 3시간이넘어도 지루하지않음 이런 스케일과 스토리, 음악....다시 나오기 힘든 작품. 약간 긴 여정이긴 하지만... 화려했다... 절대반지의 마약같은 마력 반지의 제왕 시리즈 중 최고였다. 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다 이렇게 긴 스토리가 하나도 지루하지 않다. 최고의 영화!! 반지여 영원하라  그대갓은 걸작 또없으리  누가뉘와대결할꼬 화려하다 솔직 지겹다 볼꺼린 만은데 생각할 필요도 없다. 잔말말고 10점 주는거야!! 10점 ㄱㄱ~!! 최고의 영화.. 보면볼수록 빠져든다. 내생에 최고의 영화 반지의 제왕은 1,2,3,편 다 감동이다 ㅠㅠ 꺄악 종교의 신비주의를 바탕으로한 J.J.R톨킨의 기나긴 여정과 판타지의 향연 재미없다는사람들....뭘원해? 어떤영화?ㅋㅋ 극장에서 3번을 본 영화다.. 전투씬에서 정말 소름돋는다..으아.. 캬~말이 필요없다 영화보는 기쁨을 줘서 고맙다. 피터잭슨. 말이 필요없는 최고의 판타지 영화! 내생에 최고의 영화,, 쓰레기대한민국영화계 이런거보구좀배워라 조폭영화작작만들고 난 절망하는 프로도가 너무 마음에 와닿았지, 하지만 그는 해냈어. 영혼 깊이 닿는 영화 천년 만년 기다려도 이런 영화 다신안나온다. 한마디로 최강! 반지는사라졌다~ 정말 최고다~~! 내가본영화중최고의명작 최고의 판타지 더 무슨 말이 필요 할까 이 이상의 영화를 볼수있을지 의문이다 음악 배경 모두 굿 이런 영화를 또 언제 만날 수 있을까 . 봐도 봐도 감동적 음악이나 배경이나 최고 이영화 또한 대단한 작품 !! 돈 들인만큼 웅장허네~ 전쟁씬.. 너무 감동적에다가 진짜 전쟁같았다. 말이 필요없다 정말 이런걸 판타지걸작이라고 하는것 같다... 역시최고!!! 21세기 최고의영화 내생에 최고의 영화 그 때, 반지 시리즈의 마지막은 흥분과 아쉬움이었... 수많은 찬사가 전혀 부담스럽지 않은 걸작 간달프가 마지막에 프로도 구하는 장면은 앞뒤가 영 맞지 않다. 절대반지의 마약같은 마력 전혀 유치하지 않은 진정한 판타지걸작. 판타지 영화 중에서 최고! 간달프가 마법산데 마법안쓴다는 놈들 소설이나 제대로 읽고 그딴 소리 해라 10점 줄려고 로그인 햇다 명작이죠 ^^ 8점을 주는것까지는 용납할수있다. 하지만 7점이하는 용서가 안된다. 정말 스릴있고 긴장감을 주는 영화. 정말 재미있는 대작 황당한 상상을 현실로 만든 영화 이게 판타지다 형래야 더는 나올수가 없는 명작.. 내 생에 최고의 영화중 하나 새벽3시까지 잠참으며봣다,,내생의최고의영화다 사랑한다 대박 !!!ㅋ 이정도면 최고의영화지 뭘바래 역쉬 최고라는 말밖에 할말이 없다.. 감동진짜..... 난 3편 제일 재밌던데... 역시 피터잭슨..! 하지만 원작과 2편에 비해 다소 아쉬운 3편.. 재밌고멋지긴한데 캐릭성격에짜증.새벽에봐서졸리기까지하고너무길어약간지루해. 말이 필요없는 영화. 그러나 배경지식이 없으면 지루할 수 있는 영화. 정말.. 연기도 최고 연출력도 최고다 ㄷㄷ 짱이셨쎼요 후후 역시..최고다 지금 SBS더빙보고 왔다 굿! 199분..? 금방 지나가더라.... 100년이 지나도 기억될 21세기 최고의 걸작! 무슨 말이 필요하리 길이남을 최고의 명작. 판타지의 제왕! 199분 동안 한번도 지루하지 않았던... 오줌도 참고 가면서 본 영화.. 최고.. 내가이걸 영화관에서 못보다니.. 해리포터를보다니.. 아.. 영화관에서 봤을때 정말 난 반지원정대중 한명이나 다름없었다 내생에 최고의 영화 정말 영화관에서 못본거 후회 ㅠ 어렸을때 영화관에서 못본게후회.... 10점주려고 로그인했다. 영화중최고라고 생각함.. 최고중의 최고!!! 3편의 시리즈가 반지의제왕처럼 다 재밌는영화는 이세상에 없다 정말 21세기에 이런 대작이 나올수가 있을까? 역시 최고다. 참 잘만드셨쎄요 최고의 영화 !! 최고지존짱짱짱짱짱짱 멋져 진짜멋져 ㄱ최고야최고최고최고 옛날에 봤지만 지금 봐도 질리지 안고 재미있는 영화!~ 최고영화 하느님 감사합니다.. 살아생전 이런걸 볼수 있게 해주셔서 영화관에서 재탕한 영화중 유일 최고의 영화. 말이 필요없지..ㅋ 3편까지 이렇게 재미있는 영화는 처음 봤다~ 뜻을 담고 있는 영화!! 외국인이 말한다.Good............ 영화관에서 못본게 한이 된 영화 지금까지 앞으로도 없을 영화. 그 이름 ' 반지의 제왕 ' 반지의제왕이끈났다는게 넘아쉬워요 아쉽다...반지의 제왕도 중독성 은근 강하다 ㅜㅜ 극장에서 한번 dvd로 한번더 다운으로 또 한번.. 근데 또보고싶음 너무 너무 거대하고 멋져요;; SF계의 본좌 스타워즈가 있다면 판타지계에는 반지의제왕이 있다... 최고의 판타지 영화!!! 소장용~ 판타지계의 대작 영화 반지의 제왕은 뒤로 갈수록 재밌는것같다...3>2>1 한 사람의 상상력에서 비롯된 놀라운 서사의 '일단락' 자연환경 예술 스토리도 예술 예술 보고또보고또보고또보고또보고또보고또보고또봐도 안질림 귀신들 멋있드라.ㅋ 말이필요없네 영화는 후속편이 약하다는 편견을 깨긴했지만2가너무 컸는지2보다재밌진않다 정말 정말 최고네요~~!!  정말 완전 굿굿굿임~ 욕심쟁이 우후훗!! 헐리우드 영화 별로 좋아하지 않지만 이건 괜찮다 판타지 소설을 이만큼 잘 살린 영화 없음, 책 읽고 봐도 감동 100% 최고의 판타지영화 .4년전이 지났는데도 여전히 비쥬얼 최고.따라올수 없다 다좋았는데 마지막에 질질 끌어서 점수 깎았다.;;; 짜증나게시리. 감탄이 나오는 영화 최고의 영화였다. 지금도 사랑하고 가장 좋아하는영화 소름끼치도록 재밌다. 몸에서 전율이 흘렀다. 21세기 최고의 영화 영화관에서 못봤으면 후회할영화!! 내가 젤좋아하는 영화...하지만 더좋은영화를 위해 10점은 안된다 내가 역대 본것중 젤로 좋아하는 영화 말이필요없다 사상 최강의 액션과 전율! 사상 최고의 판타지 영화! 세기의 명작을 세기의 명작으로 다시 만든 영화 또봐도 최고 이야 지대로네... 말이 필요없지 멋진 판타지영화 21세기판타지 최고걸작! 갠적으론 2편이 더 좋았지만...... 전투장면은 최고중에 최고 최고의 스토리. 10점이 아깝지 않다.. 입이 딱벌어진다 물량공습경보. 최고일뿐.. 내 평생 반지의 제왕 능가하는 블록버스터 만들거다... 스타워즈456 이후 최고 3부작 맞다. 역시 멋지게 마무리했다..아..아쉬워라... 화려한cg 들어도 들어도 아름다운 음악.. 감동... 여운이 남는다. 최고의 영화. 환상적 조그마한 스토리를 전쟁으로 때운듯한.. 반지의 제왕 이후 나온 판타지 영화는 모두 시시하게 보였다 소설 만큼이나 신화가 될 작품. 소설의 영화화에 가장 모범적인 사례 제가본 영화중에 최고 대작, 명작, 걸작이라는 미사여구가 모두 아깝지 않은. 전설 속편 끝까지 변함없는 영화 부럽다... 최고 진짜 최고의 영화 최고최고최고 쵝오 최고 ㅠㅠㅠㅠ 20세기 가장 위대한 영화 내가 가장 좋아하는 영화... 이게명작이다.(단짤린부분보고싶다.) 최고 음 아직까진 21세기 최고의 영화인듯 말이필요없지. 완벽하다라는 말밖에안나오는 ㄷ..; 만점 흠을찾을수없는영화 시리즈가 거듭될수록 더욱 발전하는 작품. 진짜로 흠을 찾기 힘들다 보고또봐도 절대로 질리지않는다. 199분이 하나도 아깝지 않은 영화!! 놀라운 작품이다. 하지만 마지막이 너무 길고, 약간 어색한 씬도 있었으니 인생 최고의 영화중 하나,, 반지의 제왕은 필수입니다 내 생에 최고의 영화!!! ㅠㅠ 최고의 영화이다. 내가 본 영화 중 제일 재미있고 가장 흥미진진하였다. 진정한CG영화라 할수있다 세계흥행2위영화 한마디로 축약된다.. 내 생애 최고의 영화.. 판타지영화중에 이거보다 뛰어난 영화가 있을까.. 대부분영화는 3편에서 망한다.,, 그러나 괜히 역대수입 2위가 아니었다 정말 이시리즈 재밌게 봤다. 내 뒷줄에 앉은 아줌마들의 해설들이 나를 마법의 세계에서 구해 주셨다. 망할. 시리즈 중 가장 눈을 즐겁게 해준 영화 기억이 깊이 남는 명대사와 감동적인 클라이막스 최고 이거 시리즈 다 재밌어. 영화를 보면 소설이 보고싶어진다 반지를 왜 찾는지 몰르겠고 여의주가 낫다~난 한국사람이다. 반지의제왕...떠나간 그녀가 생각난다 ㅜㅜ 빠져들수밖에 없는 영화 이 영화는 스토리, CG, 감동적, 웅장함 모든 면에서 만점 책은책대로 영화는영화대로 정말 재밌다. 3편이 끝인게 아쉬울정도 최고의 블록버스터 .... 어마어마한 스케일... 최고다 pyj2258 디워 떄문에 반지의제왕 까는구ㅏㄴ... 영화관에서의 그 감동의 전율... 어찌 잊으리 전쟁신 압박이다 진짜 눈을 떼지 못합니다 대단한 작품.. 말이 필요없다.. 한마디로 최고! 이것이 진정한 판타지 영화이다 우리나라는 50년을 기다려도 안나올 대작이다 다시봐도 재미있다 이런 영화는 수년간 나오기힘들거다. 움직이는 전설 전설로 남을.. 아니, 이미 전설이 되어버린 영화^^ 두번 봐도 재미있는 영화~~!! 최고에요 구색을 다 갖춘 제대로 된 영화 뭐 음악덕 원작덕도 많이 본 영화지만 스케일, CG 모든 면에서 최강이다 화려하다. 멋있다. 잘생겼다..~! 반지의제왕씨리즈중 유일하게 극장에서본영화 감동적 마지막에는 졸았지만 ㅜㅜ 펠레노르 평원의 전투는 장대함은 한 10년은 지존 편집이아쉬버..그래두내생에최고의판타지 세 편을 연속으로 보고난 후의 충격을 잊을 수가 없다. 인간에 대한 성찰과 본연의 모습 그리고 힘들어도 희망을 보여준 판타지의 걸작 보잘 것 없는 이도 세상을 바꿀 수 있다는 판타지의 가장 위대한 정점 스케일 최고 어쩌면 톨킨의 상상력 이상인지도 모른다 Goo:D ! 마지막에 좋더라 ㅋㅋ 굿~~ CG 쩔어 ~ 말이필요없는 최고 ㅋㅋ 시리즈가 다초대박난영화 정말 최고의 판타지 영화 !! 말이필요없다 책이고 영화고 최고일뿐.. 반지의제왕같은 위대한 판타지영화는 향후30년아래 생길수없다 어둠의 전사들이 제일 멋졌음.. 그냥만점 ㄱㄱ 엔딩씬이 너무길었다는것을 치더라도 만점 그냥만점 재밌다 판타지의 혁명 ! 최고의영화.더이상의 영화는 없다 1,2편을 확실하게 마무리짓는 최고의 걸작 시리즈 중에서 가장 재밋는 영화엿다~ 가히 최고!! 3시간이 넘는 런닝타임이 길게 느껴지지 않았다...정말 최고의 영화 좋았다. 근데 왜 난 2편이 끌릴까? 안보면 후회할 영화,,, 최고다 최고~ 최고의 영화지 뭐 나이스 잡 감사해라 ㅋㅋㅋ 정말 좋아하는 영화중에 하나 이처럼 웅장한 전투는 오랜만이다.. 재밌다...!! 역시나 액션 멋져.. 역시 멋진영화 쵝오 사람들이 열광하는이유는 모르겟다. 최고~!! 마지막이 좀아쉽던데.. 흠잡을 곳없는 스토리 3편 중 단연 최고, 최대의 감동. 최고의 영화지 뭐 아는 만큼 보이는 영화. 최고의 영화 지구 지켜줬자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원작과는 조금달라 아쉬운면도 있지만 피터잭슨의 뛰어난 연출력에 감탄한다 이런걸 판타지라고 하는게 아닐까... 톨킨과 피터잭슨의 묘한만남 멋지다~ 실사로 잘 구현된 판타지. 그러나 조금은 인내력이 필요하긴 했다. 대박중에 대박 이제 시작이란 느낌 이거 개봉당시 극장에서봤다가 엉덩이에 쥐날뻔했다 물론 재미없었다는건 아니고 뜬금없이 트랜스포머랑 비교하냐;; 별다섯개가 아깝지 않다!! 트랜스포머따위가 반지의 제왕하고 비교되냐? 쩔음 최고다 그 장대하고 감동깊은 펠렌노르에서의 로히림의 진격. 넘버원~ 영화관에서 본걸 후회하지 않게 만드는 영화! 이게 진짜영화... 영화관에서도 봤는데 다운받아서도 보고 역시 명~~~작 거대한 대작이다 밑에밑에밑에밑에님들 해리포터도 재밌어요! 반지의제왕도 잼있구 ^^ 와우 내가 본 가장 작살나는 시리즈! 해리포터 ㅈㅈㅈ 헤로포터 이딴거 버려.. 명작중에 명작 미치겠다.. 크레딧올라갈때 눈물이 흘러내리더라 대부시리즈에 이어 가장 멋진 시리즈. 스타워즈시리즈와 자웅을 겨룬다. 말이 필요없는 수작. 그래픽+스토리의 절묘한조화 DVD로 수십번 봤는데 감동이 안 가시는 영화.. 어떤 명작영화던지 항상 비교대상 1순위가 되는 영화.. 최고의 흡입력 내생에 최고의 영화가 아니었겠는가..ㅋㅋ 처음으로 dvd cd를 직접 사보게 해준 영화... 아직도 소름이.. 완벽하게 시리즈를 마무리시킨 걸작 로한의 나팔소리를 듣고 몸에서 열기를 느꼈다...나만 그렇진 않다고 생각 멋있다 반지의제왕 매트릭스 이영화가 없었더라면 지금 헐리우드는 우찌되잇을가 먼가 벅차오르는 영화!!!!!봐도또봐도 넘 잼써!!!! 이해못하는 노땅과 초딩 사극이나 만화나 보세요 전세계의 최고의대작 good~~ great~~~ 이야 한편의 드라마.. 내가 판타지 속에서 보는 드라마. 왠초딩들이많아-_ 이 영화 후잡하단 사람들 정말(x100) 이해안됨. 완벽한 영화. 9점 미만으로 점수를 준사람은 또라이다.. 환타지 영화중 최고.! ^0^ 정말 최고.... 2003년 겨울, 그당시 극장가를 아주 쓸어버렸던 영화.. 아 나 진짜 반지 몇번본거ㅠㅠ미치겠음 너무좋아서 미치겠음 ㅠㅠㅠㅠ 20번 넘게본영화 볼수록 더 재미있다.10년더되도 CG명작 영화 재밌다는거~~~~~~~~ㅋ 명작다운 마무리 판타지 영화 역사상 최고의 대작 3편이끝날때 이영화가 끝나는게 아쉬웠다 확장판으로 다시 봤는데 역시 최고네요 이미 영화역사에 한획이 되어버렸다 최고당 쵝오 멀고험한여행길에서막돌아온느낌.단,마음단단히먹고보자 But,러닝타임값은한다 두고두고보고싶은영화중하나 1~3편 또 연속으로 봤다, 그래도 재밌다 내생에 완전한 캐스팅이최고인 영화는 본적이없다, 첫 데이트때 이걸 봤던 기억 난 잼있었는데 그녀는 지루해했다ㅋㅋ 1은 아기자기 2는 웅장함,3는 2땜에 약발이 떨어지긴 했지만 역시 쵝오 영화사에 길이 남을 명작 엄청난 스케일...ㄷㄷ 로한 기마병들이 돌격할때의 그 감동이란... 올랜드블룸이 잘생겨서 10점준다 이거보고 10점안주면 말이안됨 ㅋㅋ 최고의 환타지 영화 이제야 평점을 올리넴~ 일단보십쇼 빠져듭니다 최곰미다!!!!! 이런게 판타지다 라는걸 알려준 영화 환상적이지... 30분보다 잠든건 30분본것도아니지 ㅡㅡ '판타지'장르다.. 그걸 생각하면 이보다 뚸어난 영화는 아직 없다. 게임에서나온듯한몬스터들 감동은별로 지금까지 본 영화 중 단연 최고! 말이 필요있나... 전체평점 랭킹 1위를 위해.. 완전재미있었어요ㅠㅠ전 영화관에서봤는데 3시간20분동안지루하지않게잘봣어요 엄청긴영화에도 불구하고 지루하지않고 깔끔하다. 정말 최고의 영화다...감동감동..최고최고라는 말밖에.. 이거보다 잼는 영화 본적이 없다.. 영화를 본 후, 나는 감동의 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다. 최고. 흥행에서도, 작품성에서도 정말 훌륭한것 같아요... 슬프지 않았는데 눈물이 났어요.. 이런것도 감동이구나 라는 생각이.... 최강의 전투신이다 감탄을자아낸다 최고 약간의 지루함이 있었지만 화려하다 멋진 그래픽효과와 캐릭터 좋아요 이영화 5번은 본것 같은데, 정말 보면 볼수록 잘만든영화. 3편 덕에 1,2편에서의 약간의 루즈한 진행이 무마될 정도. 세편중 가장 완성도가 높은듯 하다 만점에는 못미치나 9점은 넘을듯 시뮬레이션이 환상적이였다 말이필요없다 영화역사상 길이 남을작품 감격스런 전투씬과 스케일 가히 말이 필요없는 영화였다 정말 잘 만든 영화. 봐도봐도 질리지 않는 영화. 정말 반지의 제왕 시리즈는 말이필요없다..대작중의 대작.. 판타가 가능하니 삼국지 같은 고전도 가능하다. 제일좋함ㅋㅋㅋㅋ 정말 잘 만든거야. 꿈의 영화! 이런 걸작은 100년에 한번 나올까 말까하는 대작이다! 미친영화........ 정말 최고이다!!!!!! 너무좋아.ㅠㅠ 말이 필요없는 최고의 영화다. 내가본영화중최고의영화 진짜로100년에한번나올까말까하는최고의환타지영화 안짤린거 봐라 감동'적어도'4배다 위대한 명작 반지의제왕 시리즈.. 합쳐서 10번도 더본것 같다.. 볼때마다 재밌음~ 진짜재밋게봣엇다 정말 말그대로 대작이랄까? 영화가 좀 긴느낌이 있긴해도 정말 재밌는영화 몇번을봐도 정말 재밌었음,.. 스파이더맨3 재미있는데 평점이 왜이렇게 낮은지 대단원의 끝 되풀이해서 봐도 질리지 않는 영화. 대단함 정말 너무 좋아서 영화관 에서 3번본 -ㅁ- ;; 좀졸리긴했는데..ㄱ-;; 그래두 10점 ㅋㅋ 초등학교 6학년때 처음으로 극장가서 본 영환데 너무 재미있었습니다. 베리굿 가장재미있게본영화~! 마지막엔 가히 초감동이었다. 아라곤의 연설과 내 친구들..할때 ㅜㅜ 굿~~~~~~~~~~~ 가장 재미있게 본 영화~! 아쉬워서였을까..질질 끈 결말이 늘어지지만, 대작은 대작이다... 다시 보고싶은... 이 점수가 딱이다. 1,2,3편 합친 점수 ! 말이 필요없다. 완벽그자체 마이 프레셔스 지존 판타지를 좋아하는 사람이라면 당연히 봐야하는 시리즈..최고! 최고! ↓동감 이런영화가 자주자주 나왔으면...좋겠다.. 스케일, 장대한 시나리오..10점으로 평가하기에는 너무나 부족하다. 시리즈로 추천하고픈 영화이다..한편보고 말거면 비추천.. 진짜 최고였다. 시리즈 중 가장 멋있었고.. 역사에 길이 남을 명작.스케일이나 연출력만 봐도 세계 최고 수준이다. 세계최고의 영화 꿈과 환상으로의 초대3 역시 역대 2위는 아무영화나 하는게 아니다 거대한 서사 판타지 시리즈의 종결장. 그럭저럭 적절하게. 중독성 tv에서 할때마다 보게하는 영화. 괜히 아카데미를 휩쓴게 아니었어.. 반지의 제왕 정말 좋다~ 비쥬얼과 스토리 모두 탄탄 좋아좋아=ㅁ=요즘 티비에서 또 반지의제왕해주는,ㅋ할때마다본다 내 생애 단연 최고의 영화라 자신있게 말할 수 있다. 이만한 영화가 앞으로 얼마나 나올까.. 와우 대ㅑ단 3시간이 안아까운 영화, 그리고 최고의 영화 반지의 제왕 스케일만큼 여운도 오래 남았다 쵝오!! 매일봐도 안 지겨울꺼야~ 최고의 영화 The END라는 말에 너무 슬퍼 눈물 흘리게 한 영화 평점이야 당연10점 말이 필요없다. 뭔 말이 필요있겠는가! 한 편의 거대한 서사시가 마무리 되었다.언제 또 이런 거대한 걸작을 만날 수 있을까? 이 영화로 판타지 영화는 최고봉을 이루었다. 단연코 최고! 이만한 환타지 영화 또 나올려나? 1,2편은 쫌그래도 3편은 최고네 전쟁만이 아니라 내용이 가득한 휴유증 이 영화의 업적을 이길 영화 없다 요즘 나오는 영화의 디지털 액션은 아무리 화려해도 감동이 안생겨 판타지 영화의 제왕 말로 표현 할수없을 만큼 환상적인 영화!!! 기대한것보다 더 환상적입니다 ㅜ.ㅜ 전쟁신은...-_-d 이것보다 재밌는 영화 본적 업슴. 내가 유일하게 산 DVD.. 피터잭슨의 노력으로 만들어진 대작..!! 짱짱짱 짱 이건 영화관에서 봐야할 영화 스케일이 5점 먹고감 3편이 재미없다고? 1,2편을 완성시킨 3편이 최고다.1,2편은 설정일뿐 1점을주는사람은 제대로 보지도못한 사람이다! 판타지중 지존 아무도 못따라간다 영화보는 내내 스크린에서 눈을 뗄수 없었다 대단해~ 최고다 이토록 완벽한 삼부작이 또 있을까? 최고. 약간 지루했으나 역시 명작. 영화관에서 못본게 아쉽다..완전 블럭버스터다.. 전투씬은 정말 최고였다. 하지만 허무한 결말이 좀 아쉬운.. 한마디로 최고였다. 로한돌격할때는 전율이 쫙~ 최고 걸작 분위기에 압도당한다 이런영화 처음봐 3년동안 몸을 떨면서 봤던영화 ! 100년에 한번나올까말까하는 작품 생애 살면서 최고의 걸작 ★ 제일 재미있었던 영화 와우~ 내가 살면서 봤던 전투씬중 최고의 전투씬 거대한 스케일. 이후 모든 영화들이 작게만 느껴진.. 이게 제일 괜찮은 거 같은데... 3부작 중 가장 별로라고?! 나는 가장 재밌었다. 뭘 더 설명하랴? 그냥 재미있어...조낸 재밋는거다 내가 본 최고의 판타지 영화 3부장중 가장 별로이지만, 그래도 반지의 제왕이기에 10점 대작 이고 재밋긴 하지만 -_- 마지막이 약간 지루하고 허무한 매년 극장에 가서 봤다~ 세기의 대작 이거보고 후회하는사람들 대가리에 뭐가???,,,ㄷㄷ 두고두고 보게 될 영화~ 판타지의 거물! 조낸 스릴~! 음, 개인적으론 왕의귀환까지 정말 즐겁게 봤기 때문에 ㅠ_ㅠ 이런 영화 다신 안나온다 사실 반지의제왕중 제일 별로지만.. 반지의제왕시리즈는 모두 좋다. 단 한 순간도 놓칠 수 없는 영화. 숨 막히는 전쟁씬. 할 말을 잃었다. 세시간 동안 오줌마려 죽을 뻔 해서 1점 감점 그냥 이영환 10점 무조건 줘야된다 이유없다 영화계의 신화. 이런 영화 다시 나올까? 다좋은데 너무 길어서 9점 조금실망....이게끝이야?라고했을정도로 아쉬워~ 판타지영화의 초고봉.. 쵝오 더 이상의 영화는 없다. 이만한영화는 100년뒤에도 없을것이다. 이걸 이제야 보다니 ... 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않은.. 전투씬은 죽이누만. 그러나.. 쓸데없는 장면이 1시간. 최고다. 대규모 전투는 소름을 돋게한다. 환상CG 역사상 지금까지의 최고판타지영화 더 이상 좋은 영화가 나올수 있을까~~ 더 이상의 영화는 언제 나올라나.... 금세기 최고의 판타지 보통 판타지와는 다른 전혀다른 판타지세계 무척 재밌어 웅장한씬보다인간의본질적인탐욕과진정한우정을그린반지의제왕 영화는그끝의'목표'를위해끝없이달린다,피터는얼마나달렸을까? 아카데미를 석권한 전대 미문의 판티지 영화.. 영화채널에서 매주 해줘도 매주 보게 되는 최고의 영화 최고의영화. 이 말밖엔 안나오네염. 아라곤 짱이에염. 내가 본 최고의 영화~ 21세기 최고의 걸작 긴 상영시간이 어떻게 지나갔는지 모른다.... 굿 내 생애 최고의 판타지 영화!! 이런 영화 또 없나? ..멋지다 완벽이란 단어는 이런데 쓰는거야 ! 재미있지만 약간 그래픽이 딸리는것 같다. 완전 멋있어. 8점이면 적당할듯 보면안다...두말 할것도 없다.3부작이 아쉬울뿐 10년에 한번 나올까말까하는 서사대작 대중과 매니아를 적당히 사로잡은 마무리. 스케일이 압권 당근 확실히 판타지계에선 최고 한국영화는 맨날 사랑얘기다 SF적인 영화 어디 없나? 여태까지 볼수없었던 판타지 이게 재미없다는사람은 무개념에 약간 정신장애인. 100%확신^^ 영화관에서 못본게 한이되는영화 내생에 2번째실수 정말 잼있다 결말이 좀ㅎ 피터잭슨.반지의제왕씨리즈-위대하다,.지존이다. 최고다 진짜 그것은 대작 말로 할수 없는 대작이였고 딴영화 는 쓰레기 기립박수를 치지 못한게 아쉬울뿐 ! 감동만이 있을분이다.Good 반지 세계의 끝을 장식하는 웅장한 피날레 역대 최고!! 결말이 아쉬웠지만 그래도 그 굉장함은... 시대를 막론하고 '위대함' 그 자체다 !!!!!!!!!!! 전편에 비해 재미가 없서 ㅋ 판타지중최고 보면 볼수록 재미가 더해지는 명작! 최고다 말이필요없다. 1~3편 안재밌는게없다! 역대 최고의대명작 내인생의 최고의영화로기억될것이다. 이것이 바로 진정한 판타지 대작이다. death death death ! 말이필요없다 닥치고 10점 속편이 더재밌는 줄은 처음 보는동안 한시도 눈을 뗄수 없었다. 말로 표현하기 힘든 대작 과연.. 실망시키지 않는군. 기대가 크지 않았었더라면... 한10번 봤는데 전혀질리지 않음지금까지 최고로 잘만듬 이건 지금까지 나의 최고의영화이고 10이넘적은거같은영화 내인생 최고의 영화. 몇년후에봐도 여전히 멋진 작품이 될듯. 봐도봐도 질리지 않는 영화. 말이필요없음, 에라곤 봤더니 반지의 제왕은 100점 주고 싶다. 배에서 혼령들이 덮치는 장면 특히 압권 말이 필요없는 최고의 영화 무슨말이 필요하랴~ 지금까지 봤던 영화중엔 최고 진짜 잼써~!! 오 좋아 명작중에명작중에명작중에명작중에명작이라고할수있는영화 잼따 봐라 진짜 표현하기 벅차다, 그냥 소름돋게 해준 영화다. 솔직히 프로도때는 지루했는데 전투신은 정말최고다 최고.... 말이 필요한가? 초딩땐 명작인줄 몰랐다 짱, 한국영화는 이영화의발톱의때만도 못하다. 역시반지의제왕 ^^ 대작의 완결다운 최고의 스케일 1,2,3 편중 가장 뛰어난 작품. 유종의 미를 거둔 명작 시리즈의 완결편 좋은 영화는 좋게 평가 해라 일부러 빠 때문에 까지말고 젠장 이런 감동을 주는 영화, 다시는 안나올것같다... 음..로한 기마대의 돌격장면..최고였지. 내가 본 영화중 가장 재밌었던 영화 최고로 재밌는 영화!! 책의 내용을 이보다 더 어떻게 살리나? 이영화이후다른영화는잼없어요TT 크 내가본 영화중에 최고작이다 ㅎㅎㅎ 그냥감동.... 영화가 아니라 예술이다.. 보면 안미칠수가없다.. 내가 본 영화중에 제일 재밌는 영화.. 재미있다 재밌는데 프로도 재수없어 샘만불쌍하고 이렇게 재밌는 영화는 처음이다 아쉬웠다.. 먼가가.. 이 영화를 보게된 것에 감사한다 말이필요없다 영화는 원작을 따라가지 못하는법인데.. 이건뭐 최고 내생에 두번다시없을 최고의 영화 Good ~ 乃 말이필요없음 이편을 위해 본편이 있었다. 저예산을 블록버스터로 포장시키는 감독의 능력, 원작의 힘 내 인생 최고의 걸작이다. 내생전 이런 영화를 다시 접할수 있을까? 재미없다는분들은 보통 세계관이 거대해서 이해못하신거드라구요 이 정도면 훌륭하다. ↓악플이나쓰는 촏잉들 ㅉㅉ 최고최고..... 최고의 환타지영화!!!!!! 환상적이다... 재미없다는 인간들 눈 뜰 자격이 없다... 100번봐도 질리지 않는 예술이다!!!! 영화의 모든요소가 퍼펙트! 프로도를위해! 죽기전에 이런 판타지 영화 다시 나올까? 말이 필요없는 명작이다. 두개의탑이 더 잼났는데 ㅋㅋ 한국은 20년이 지난다해도 못 따라올 영화 안녕하십니까? 여러분의 영원한 오빠 아라고른 입니다. 최고임 컴터그래픽의 진화? 최고.. 영원한 판타지 영화의 일인자 NGC에서 다룬영화는 모두 대작이다. 최고의 영화! 한마디로 최고 진짜 너무 늦게 나온 대작 내가 여태까지 본 영화중 가장 재밌었던 영화 말그대로 21세기 최고의 영화 극장에서 못본사람들 제대로된 평을 못내릴것임... 누가봐도 대작. 정말로 명작  반지의 제왕 1,2,3 정말로 다 재밌다 . 모험이나 여행을 떠나기 전에 이 영화를 먼저. 약간 지루하긴했지만 재미있었다 시리즈 마지막 편, 나는 두개의 탑이 더 좋더라 내 인생 최고다.말이 필요없다. 말이필요하나최고아닌가?밑에 찌질이들은뭐냐?비하하는취미있냐? 정말 재미있음 1편과 2편을 지나오면서, 3편에서 완벽해지다! 끝부분의 지루함이 있더라도..최고!! 매트릭스1편보다 0.01점 낮구나 ㅋㅋ 멋져 스피드하고 간만에만난 좋은영화.말이필요없슴다.보셔요 끝에가 좀 지루한것이 결점이내여 ㅜㅜ 그래도 최고 good 독자의상상력을최대로끌어올린피터잭슨의표현력에박수 대박인 영화다 내가본 영화중 최고다 !! 내인생최고의영화! 최고다 정말 젤 지루하더라..5시간을 참을수없어 빨리돌리기로 대충봤다 내 생애 최고의 영화였다 정말 재밌게 봤다. 판타지를 이정도로 그려낼 영화가 또 언제쯤 등장할까.. 3펴은 2편보다 잼없다 꽤 잘만 들었다 역시 들인돈을 최대한 활용을 잘한것 같다 반지의 제왕 이대로 마무리인가.. ㅠㅠ 최고네요 한마디로... 최고 입니다.. ㅎ 정말 원작을 뛰어넘는 영화.  의지와 용기와 지혜를 일깨우는 생각보다 원작을 잘 살렸다 훌륭한 마무리... .....최고 진짜최고의영화삼ㅠㅠ마지막에질질끌긴햇지만.. 그냥보고느끼는거셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 뻑감 손가락 꼽히는 최고의 영화♡ 최고의 판타지 전투씬 최곤데? 최고의 판타지 영화~ 감동적인 마지막 편! 이런 영화 또 없나. 반지의제왕은 우리를 실망시키지 않았다. 영화 본지 무지 됐지만, 하고 가야지. 진정한 포스란 반지의 제왕 시리즈에서 느낄수 있다. 굿. DVD 확장팩 사볼까나... 반지의제왕이 없는 크리스마스가 쓸쓸하구나.. 너무 재밌게 보았어요~ 최고최고 최고 말이 필요없는 영화 best of best 웅장한 스케일만큼이나 내겐 정말 최고의 영화 1점준넘들 니들 이영화 않봣지??  이런명작에 1점을? 재밋네여 존나 최고였는데..베스트영화임 이영화가 그저그렇다는 놈들 지루하단 놈들 초딩아니면 걍꼬장 와우!하며 볼만한 명작 9점넘는평점을 받은걸 1점주는 불쌍한사람들 아놔 이제 무슨 영화를봐도 이거에비하면 껌이겟군. 미워~ 최고다! 1점준넘들 왜 괜히 꼬장이냐 정말 재밋다 프로도옆에서힘이되주는샘..인간을이끈아라곤...멋있다.최고다 눈을 뗄 수가 없었고 진한 감동을 주었다! 정말 최고^^ 점수는 10점 주지만.. 책을 표현하기엔 3시간이 너무 짧았다. 판타지중 정말 최고. 판타지는 별로라고 생각한 나를 바꿔준 영화. 제작비 3500억이 아깝지 않은 영화!!! 이영화는당연히만점을받을만큼엄청난영화였다..! 몇번을봐도 질리지않는, 내가본영화중 최고의 영화 판타지 영화중 최고라고 할만한 내 마음을 세 번 흔들었다. 높은기술력 화려한 연출 판타지계의명작으로 남겠지 외국영화가 뛰어나다는 고정관념, 이런영화때문이 아닐까 피터잭슨감독. . 완벽 봐도봐도 화려한영화 말이 필요한가? 영화관에서볼때는 뒷부분이 너무 길어서 좀 힘들었지만.. 생각만 해도 흥분되고 벅차오르는 영화.  금세기 최고의 영화. 그저그럼.. 최고의 판타지영화 누가 뭐래도 이 영화는 '반지의 제왕'니까 최고일 수밖에! 최고다 개봉한지 3년이 지났지만 아직도 잊을수 없는 반지의 감동 최고다 지루하다는 인간들..전체 흐름을 이해하고 느껴라- - 누가 이 대작을 지루하다 말할수 있지? 영화란게 어떤것인지...확실하게 보여주는 영화다 정말 최고임 잘 보긴 하였으나.. 집에서 시청했는데 그 사이제 멀 했는지 모를 정도 1점 준 사람들은 뭐냐?ㅡㅡ    최고였는데 내시대에 개봉해서 극장에서볼수있었단게 다행.... 우리나라는 언제 이런영화만들어볼까. 이 영화는 100년이 지나도 명품으로 남을 것 내가본영와중에 제일젬있다 3시간을 아깝지 않게 한 영화 할말이 없다.. 이거야 말로 진정한 명작 최고에 할리우드 영화!!! 향후 몇년동안 이런영화는 없을듯 처음부터끝까지보기 4번시도중 모두실패. 최고...ㅋㅋ 정말 웅장하고 시원하다...!!! 내 생애 가장 위대한 영화였고, 일것이다! tvN에서 봄. 매편을 기다리던 내 모습이 기억나는 구나. 정말 최고..마지막에 조금 지루함.. 세상에서제일잼꼬 최고의영화!!!!!!! 다시 이런 기다림의 영화가 나왔으면 3년 동안 겨울에 이 영화를 기다리며 얼마나 설레여했었는지.. 최고. 최고의 영화 극장간게 아깝지 않다 지금도 반지를 보면 골룸이 생각난다...그만큼 내 인생 최고영화 대 장정의 마지막이지만 벌써 끝나나 할 정도로 빠져들었었던.. 최고의영화반지의제왕시리즈 내인생 최고의 영화 감동적인 영화 최고. 최고였다...ㅋㅋㅋ 비고에게 반함...ㅠㅠ 책의 감동보단 떨어지지만 전투장면만큼은 전율스럽다. 너무 잘 만든 영화 책이랑 흡사 이런 영화 첨본다 ㅎ 최고 이 만한영화는 100년뒤에도 없을것이다. 정말로 여태까지 본 영화중 최고의 영화 이시대의 선물. 이제 볼수 없다는 것이 아쉬운 영화 모든사람이이것을잊어버린걸까오우리들은생각하며이영화를읽자 매년 기다리며, 기대 할 수 없게 된 것이 아쉬울 뿐... 그동안 망설인 내자신이 후회스럽다!! 이런영화 보기 어렵다 재미잇는 영화 영화의 재미를 알게해준 영화! 볼려면 확장판으로~쵝오였음 이런 영화가 다시금 나올까요?  최고의 판타지 영화! 뒷 이야기가 궁금해지는 최고의 영화 무려199분짜리지만,,눈을뗄수가없었다! 정말 대작! 생애 최고의 영화였습니다 기대를 넘가한 유일한 영화 다시 또 이런 영화가 나올수있을까? 내용이해못한넘들이나 초딩용이래지 ㅎ 10점짜리 영화라는건 확실하다 판타지의 명작을 제대로 만들었다.원작이 좀 방대하지 ^^ 리브타일러 내 스탈이야 ㅜㅜ 굿ㅋ 역시 기대할만해 내가 저세상에서 살고싶다 아르곤의 아내로 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ;; 대박이다... 무려 3번봤다.. 이것보다 재밋는거못봤음 ㅜ 제일 좋아하는 외국영화!! 예전부터 원하던 영화!!! 너무 재밌어요 ㅠ.전쟁할때도 두근두근! 최고 케릭터 하나하나 잘만든,시리즈영화답게 논리적이다 말이 필요없다 완벽한 영화 ! 1점주는 쓰레기는 머야 최고, 이말봤게 할수없는 영화 저런 영화를 한국에서 평가를 할자격이 있나? ㅋㅋㅋ 정말 내인생 최고의 영화중 하나 Best of Best good!!! 몇번을보면서 대사를 외울정도.... 굿... 재밌어 확장판의 압박, 작은 브라운관 암울, 어쨌든 완결로는 거의 완벽 내생에 최고의 판타지영화!!! DVD 확장판 끝내줌 DVD무삭제판과 극장판이 너무 달라서  이해가 달라짐 극장가서 내가 유일하게 본 영화(반지의제왕 시리즈만 봄) 보고 또봐도 질리지 않는 영화 1점 주는건 어떤 새끼들이야? 긴급조치 119 백번 보여줄까보다 이런영화가 탑10에 안들다니.. VERY 굿.... 판타지 영화의 기준을 세우다 말이 필요없죠 :) 정말 최고임 1점주는색기들 1편부터바라 초딩들땜에시끄러워서짜증났음,그래도영화는굿 이거 10점 안 준 사람 개념은 어디다 두고 다니냐 그래픽 최고지 END 굿. 주몽 전쟁씬보고 반지전쟁씬보면 진짜 - _- 저 반지의제왕 매니아 책을 읽고 보면 더욱 감동.. 피터잭슨의 최고의영화 판타지에 대한 고정관념을 깨게 해준 영화 말이 필요없다 , 판타지계를 뒤흔든 영화! 이거 30번 넘게 봤지만 너무 재미있다 반지의제왕은 무조건10점!!!but...마지막에 편집만 잘햇어도.... 4번 봐도 재밌는영화... 정말. 눈을 뗄 수 없는 영화. 대사 외울 정도로 많이 봤던 영화. 긋 -- ㅋ 주인공이 될수있는 영화이다. 극장에서 못본게 한입니다...-ㅅ- 굳~~이런영화 또 나올련지...(소장가치충분함) 박수. 역시 ㅎ 아라곤 이 젤 멋져 내가 영화광이 될 수 있었던 계기가 반지의 제왕덕입니다 정말 판타지계의 최고의 작품이다 이 영화보고 다른영화 눈에안차더라 앞으로 전쟁영화 감독은 꽤나 머리 아플거다 확실히 원작보단 떨어졌지만 그래도 이정도가 어디야 최고의 작품, 덕분에 눈이 너무 높아졌다. 곤도르에서의 혈전이 아직도 눈앞에서 아른거리네.. 공성전...실로 대단하였다.나의 심장에 압박을 준 작품! 완벽하다....또 안나오나ㅠㅠㅠ? 몇번이고다시봐도 멋진영화. 내인생최고의영화 최고의 영화 과언이 아님 내인생최고의 영하 최고...그이상... 결말이 길어 보이나 1,2,3편의 총결말인 것을 감안하면 동감! 이런 영화를 다시 볼 수 있을까? 전투신은 앞으로도 나오기 쉽지 않을 것이다 내가 젤 좋아하는 영화..!! 내 생에 최고다 짱! 굉장히 스케일이 큰 판타지였다. 최고의 영화. 영화사에서 잊혀지지 않을 우리시대 명작! 멋지다. 당시엔 최고였다. 그러나 너무 많이봐서 이젠 지루하다 정말재미있게봤음 말필요없음 21세기최공의영화다 굿 1,2편은 상대도되지않는다... whgk너무좋아 감동의 눈물...최고입니다. 반지의 제왕 최강 좋음.!! 강추! 좋아-* 재미에 그치지 않고 마지막에 여운을 남기는 영화 넘 잼서 판타지류를 좋아하지만 마지막엔 너무 지루함 최고~ 최고의 영화 100번을 봐도 안질리는 영화. 내 인생 최고의 영화ㅠ 내가 본 영화중 가장 인상깊었던 영화 여러가지 짤린장면 만없었다면 ㅡㅡ 그래도 잼있었으니깐 10 여러모로 두번 다시 나오기 힘든 최고의 영화. 최고!!! 극장가서 두번 본 영화는 처음입니다. 최고! 말이필요없씀 이런건 당연히 10점이지 fodec77저놈은 미친듯 ㅎㅎ 굿 베스트 오브 베스트.. 난 할때마다보는데.. 글구 컴터에 깔아서 거의 메일 보는데... 상영 마지막날 봤는데... 안 봤으면 정말 후회할 뻔 했다... 쵝오 최고였다,,,,두고두고 후새에 전해진 전투씬이었다.. 반지의제왕123편다봤다..!!최고다~ 내 인생 최고의 영화 중 하나 최고의영화 영화 장르가 드라마가 아닌것은 랭킹 10위에 들지 못한다 압박 어디에 놔두둬 손댈곳 하나도 없는 영화중 하나입니다 잼났다. 짱이닷~ 진짜 맛난 영화다... 굳이 말 할 필요 없음. 뭐 굳이 말 할 필요 있나... 최고 내가 생각하는 완벽한 영화중 한개 내 인생 베스트 오브 베스트 최고의영화 누가 뭐래도 최소한 다른 영화보단 우수합니다. 3부작이 한영화라는걸 생각하면 상당히 잘만들었죠. 마지막에 좀 지루한것 말고는 3편중 3가 가장 볼만하다. 반지의 제왕이 최고 반지의 제왕 시리즈는 전설이 되겠지 03/극장이후져서그랬지만너무재밌었음 최고 최고중의 최고 최고였지만 무언가 아쉬웠다. 21세기 최고의 명작이다 진정한 판타지를 창조해낸 문학, 영화화했으니 정말 명영화이다. 정말 명영화다.. 앞으로도 이런영화는 나오기 힘들것이다. 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 정말 잘만들어진 영화 오크를 위해 강은이를 위해 정말 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 아 많은 사람들이 좋아하는 영화 아 정말.... 최고라는 말밖에 정말 최고의 영화이다 레골라스 파이팅! 정말 감동감동 그리고 감동... 포 에버 반지의 제왕 강은아 반지의 제왕은 영원할 것이다... 전강은메롱 내가 레골라스이기에.... 전강은바보 내 친구 때문에... 기대했던 만큼 너무 재밌다. 벌써 4번째 본거다 ㅋㅋ 너므 멋있어 마지막을 너무 끌었다..그래도 뭐.. just awesome ending 마지막을 끌긴 했다만 최고의 마무리! 조앗다 대작이지만 뭔가 아쉬운.. 으어... 감히 이 뒤를 누가 이을 수 있을까... 마지막을 너무 끌었다. 그래도 좋았다. 원작을 이토록 완벽하게 표현한 영화는 없었다. Great 대작입니다... 영화관이 아닌 집에서 보는것조차..최고! 내 생애 최고의 영화라 할만한 영화.즉 최고의 명작 해리포터보다 훨씬일찍나와도 더내겐 감동적이였다 진짜 유치한 영화 hyuck1494<이놈뭐야 최고 명작~!! 앞으로 몇년간은 '반지의 제왕'만한 영화가 나오지 않을 것. 스토리가 어렵지만 앞뒤가 잘맞네 이게 쇼생크 보다 못하다고 ??? +@ 엄청난 스펙타클 해리포터,스파이더맨,스타워즈 다음으로 최고!! 말이필요없음 인생최고의영화 전dvd로 13번 봤습니다 대망의 엔딩. 완벽한 스토리 이젠 이거보면 박수만 쳐요,.. 역사에 남을만한영화...D-WAR도 같이~ㅋㅋ 10점을줘도 모자른영화ㅎㅎㅎㅎ 난 DVD로 4번을 봤다...볼때마다 환상적인영화.!! 재밌었지만 왜 3시간씩이나 하는걸까..? 완벽한 결말 원작에충실한영화.굿굿굿굿 왕의 귀환,,, 왜 영화관에서 못봤는지 후회가 될 따름,, OST도 최고 연기들도 최고 CG도 최고 지금껏 본 모든영화중 최고!!!!!!!!!!!!!! 앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까! 최고의 영화다,,,,,,,극장에서만 3번봤음.. 적절 쵝오다 메이킹필름을 보면 더욱 감탄과 경이로움을 느낄것이다..... 재밌다 재밌다. 단세포소년보다 재밌다..ㅋ아니200000배는재밌다 10점도 부족하다. 이런 영화가 왜 랭킹 10위 안에 못 드는지... 돈냄새가 물씬 풍기는-_- 역시 괴물이 쵝오다 가장 큰 볼거리는 시각효과! 10점이 전혀 아깝지 않다. 개리포터보다 100만배재밌는최고의영화 이만한 영화 이제는 나오기가 좀 ㅎㅎ 이런건 ㅋㅋㅋ 세계영화감이야 피터잭슨과 웨타티지털사의 환상적인 콤비네이션. Gooooooooooooooooooood~!!!! 갈증을 채워줄 다른 영화가 나타날 수 있을까 마지막이 지루하긴 했지만 명작이다. 앞으로 10년간 이보다 나은 판타지영화는 있을수없다.. 이야....짝짝짝!! 중3 막바지 최고의영화였어 난! 정말 명작 199분... 돈들인 만큼 거둔다.. 우리나라가 부끄럽다. 세계명작 전쟁한성도 직접만들엇다는 cgv에서공사현장보여준... OO 이거 재미있어가지고4번봤다 전쟁씬굿 최고다! 내 생의 최고의 영화. 판타지中 굳 , 최고다 , 10번을 봐도 재밌는것같다 명작중에 명작... 아오 100점주고 싶다!! 전쟁씬! 정말 최고다!!! 전혀피터 잭슨것 같지 않은 영화.원작을 잘살린, 아니 그이상. 내 생애 최고의 영화라고는 못하겠지만 판타지 중에선 최고다 우와 재밋다 우와 멋지다 더이상 어떻게 설명? 엉덩이는 아팠다 내 인생의 잊을수 없는 역작 CG면 CG, 스토리면 스토리 최고다.! 마지막이 좀 지루했다 친구들땜시 제일 첨으로 본 반지의 제왕 시리즈 ㅋ 재밌음 우리나라에서는 일본이 가라앉아도 찍기 불가능한 영화. 20세기 최고의 영화 하지만 후반 10분에 욕 안할놈이 있을까? 몇번을 봐도 또 보게 된다,,,, 솔직히 잘만들었다. 10점 주기는 아깝지만 그리 재미 없진 않았으므로.. 정말재미있음 이런 영화 다신 없을 듯.. 이 시대에 이런 영화가 있다는게 대단함' 'a 이제 극장에서 못보는 사람들 안타깝다. 다시 이런영화를 볼수 있을까... 설명이 필요없는 최고의 영화.. 인생 최고의 영화 반지의 힘이 보이느냐 ㅎㅎ 좋지 좋아 이길수 없다고 하면서 수천명씩모이는 로한의 기마대 시리즈가 다 끝났어도 영화의 에너지는 아직도 느껴진다. 최고의 판타지!! 미나스 티리스에서의 전투씬은 완벽 그 자체!!! 평점에 설명 필요 있나? 미국역대흥행영화 2위... 반지의제왕3 .........1위는 타이타닉 뭐 당연 최고지, 다른 말 필요하겠나? 이런영화 또 나올까요? 또 보고 싶다... 아라곤 왕님 그립다 스케일에 눈을 뗄 수 없다. 선한 자가 승리한다. 향후1세기동안 이보다 더한 블록버스터는 나타나지않겠지? 반지의 제왕 없는 극장가 겨울은 허전했다. 난 해리포터보다 이게 훨씬 재밌어 화려한 스케일, 한국영화도 본받아야만 할 영화 기술이다. 소설을 이만큼 끌어낸 영화도 드물다.스케일부터 압도적!! 정말 최고다 ㅋㅋ 역시반지의제왕 이 이상의 판타지가 나온다 하더라도 반지의제왕이 있기에 가능 1-3편 확장판(12시간걸림)으로 보면 대박임. 스케일이 남다르다. 하나도 안 지겹던데...ㅜㅜ반지의 제왕 최고ㅋㅋ 피터 잭슨!!! 최고!!!!!!!!!!!!!!! 피터잭슨은 위대하다. 내평생 최고의 전율!! ㅇㅋㅇㅋ 조아조아 좋다 이 영화는 내가 늙어서도 기억될 영화일 것 같다.... 3도 재미있지만 그래도 2가 지존~~~~~~~~~~~~~~~ 무삭제 감독판도 봤는데... 정말 최고!! 좋은영화라고 머리속에 기억되었으니 10점으로도모자릅니다. 3는 정말 볼만함~ 지나치게 영화를 길게 만들었단 생각이..여운을 남겨도 됐었다 굿 이런 영화를 극장에서 봐야한다 재미있더군요^^ 3부작 중 단연 최고.,. 확장판이최고 더 이상 뭘 원하니? 정말 재밌었음 ^^ 최고의 영화였음 3부작 영화중 단연 최고라고 할 수 있다. 시리즈중 가장 재미가 덜했는데...^^ 최고야~~♥♥♥ 10점 존나최고다! 이이상 말이 필요없는 최고의 영화다 100년뒤 영화사 전설이 될만한 작품.. 아니 지금도 전설인가.. 아. 책이 좀더 낫지만, 그래도 시각적 충족에 만족. 너무 재밌고 웅장하고 최고닷!! 난 모르겠내 말이 필요없다 영화보면서 감동해서 울긴 처음이다. 말이필요없음.. 이거 10점 안주면 뭘 10점 줄까? 무슨 말이 필요해.. 그냥 보세요 대작이에요. 모든 면에서 최고라고 할수밖에 없다 정말 인생에 최고의 영화이다 123편 모두 엄청난 영화! 거대한 스케일의 대작~1 너무 최고,, 정말 말로 표현할수없는 반지의제왕 시리즈 레골라스,ㅎㅎ,멋져! 스토리구성 최고! 이 영화를 보고 한동안 친구와 푹 빠져있었다. 와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 영화를 언제 다시 볼수 있을까나 정말 좋다. 이 영화와 같은 시대를 산 것이 자랑스럽다. 쵝오다.. 쵝오... 말로표현불가능 '이런것이 명작이구나' 라는 생각정도 - 최고의 영화~!! ㅋㅋㅋ 미치겠어요  이 정도의 영화가 또 언제 제작될려는지.. 반지시리즈가 긴 상영시간에 비해 참 괜찮은 판타지영화죠 지금까지 그 여운이 계속 지속되고 있다~실망을 안주는 영화~ 영화보는 내내 긴장하고 봤다.딴생각 안남.진짜 대박 마지막 북소리가 내 심장을 고동쳤다 언제봐도감동이잊혀지지않는... 역시 최고다 싶었다.어쩜 첨부터 끝까지 실망 한번 안했네 전편다 극장에서만 3번씩본..너무 재미있었던 영화♡ 스타워즈다음으로 재밌는 영화 내가본영화중최고의영화 진짜 재밌따 해리포터 다음으로 좋아하는영화!! 반지의제왕 3편토탈40점을 주고싶다~ 피터잭슨이 마술사지 암,, 최고다.최고 이런 영화가 내가 죽기전에 또 나오기를 바랄 뿐이다. 내생에 이런 영화를 본것이 감격이다 21C 최고에 영화라는 말밖에는 .. 최고의 액션신, 최고의 감동, 최고의 결말.....역시 최고~!!! 정말 소름돋기를 원하는가!! 그렇다면 보라 제작이 힘들엇을 영화 . ㅠ 좋아좋아 ~ 내 인생 0순위 영화 ! 최고다 ! 재밌어요~ 정말 잼있답니다 하하하 1.2편도 훌륭하지만 전체적으로 지루한건 사실 3편은 예외다! 긋~ 판타지영화에 기리남을 영화 너무 재미있다 판타지 평정...-_-)b 2-3편 액션 스릴 너무죠아 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다 너무 멋져 반지의 제왕의 결말 굿! 반지의 제왕 최대의 걸작! 손에땀을쥐게 한 영화! 반지의 제왕 시리즈는 모두 재밌음.. 영화가 끝나는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는 영화 처음의 흡입력을 이어가게 해주는 영화 다시봐도 최고 ! 나를 빠져 들게 했던 영화~~정말 재밌어요. 최고! 정말최고다!!!어쩌다가 3는 그전편들보다 많이봤다 최고 대단해요~ 반지의제왕과 나니아연대기 팬!! 골룸~ㅋㅋㅋㅋ 너무 멋진 영화~어제 밤에 봤는데 또 보고 싶다 웅장한 스케일........... 시간때울려고 슬로우 모션이 너무 많다. 그래도 굿..ㅋㅋ 전에도 그런적이 없었고 앞으로도 이와 같은 영화는 없을것이다. 굿입니다당~!!!! 위대하다.............................. 뭐라 할말이 있을까.. 정말정말 최고의 영화 만세 스케일로 모든것을 압도한 전형적인 영화!! 굿!! 감동감동! 재미보다는스케일 ㄳ 골룸나오는3편이 제일 재밌었다... 딴건 이것보다 별루....ㅋ 정말 재밌더^ 판타지 1,2탄 그것은 3탄 마지막종점 을찍기 위한 예고편이다 누가 이런걸 다시 만들까  ^^ 다신 볼 수 없는 최고의 판타지. 말 해야 아나? 해리포터는 도저히 따라올수없는 정말 대단한영화라생각됨.. 손가락 모자를 정도로 잼있슴...강추 ***** 완성도 최고 구성과 배우들의 연기도 아주 좋앗음 영화 역사상 가장 위대한 시리즈에 걸맞는 위대한 "종결" 반지의제왕 을 제칠만한 판타지영화가 몇년간은 보이지않을듯... 꽤 괜찮았어요! 좋은 영화 ㅇ 이보다 더 멋진 전투신은 없을 듯. 극장에서 못본걸 평생 후회할듯 완전 내생애 최고의 영화 프로도 왜그러삼 이 보다 더한 시리즈를 만들 수 없다.. 엄청 스릴있었어요. 갈등하는 프로도를 보는 재미도 과히 압권! 펠레노르 전투에서 정말 감동을 크리티컬로 먹었다. 1,2편이 지루하게느껴졌었는데 3편보니 그게 아니라는걸 알았음 아... 실마릴리온이 영화로 나왔으면 좋겠당.. 지구최고의 영화. 반지의 제왕 시리즈 중 최고 다시봐도 최고ㅠㅠ 정말 이렇게 재미있는 영화는 처음 이였음... 보고보고 또봐도 너무나 걸작 감동의 눈물. 재밌다.. 이 세대의 최고의 걸작~!반지의 제왕 시리즈 정말 최고^-^ 내 인생 최대의 판타지 걸작!! 내 생 최고의영화!반지의제왕씨리즈...넋놓고 관람한듯. 최고라는 감탄사가 절로 나오는 영화.. 최고입니다.ㅠ 요즘나오는판타지 다 재미없음. 내생외최고의영화.dvd다삼~ 반지라는 단어가 이렇게 입에 오르내리다니...대단하다~~ 장난 아니다 내생에 최고영화 벌써 9번봤다. 끝나서 아쉽다는.. 제일재밌었던영화를 물으면매일답하는영화 후반부가 약간 지루하지만 최고 굿.. 그러나 막판 지루함에 털썩..ㅎㅎ 스케일 짱... 좋다 반지의제왕. 굿 말이 필요없는 영화. 책보다 영화가 더 재밌는건;; 내생각뿐?(감독의 천재성) 나도 초딩때는 재미없었지 -,- 지금 봐봐 얼마나 재밌는데 겨울만 기다렸던.. 반지 시리즈는 정말 말이 필요없다 _ 쵝오!! 본지몇년됫지만 진짜최고다 최고의영화 TV에서 할때마다 재미있게 보는 멋진 영화 역시 말이필요없지 1편과 2편에 비해 감동은 덜했음. 하지만 화려한 스펙타클. 故톨킨도 하늘에서 만족했을거라는 생각으로 아쉬움을 보낸다.. 영화의 역사상 유일하게 3위일체를 이룬 영화 ! 끝났을떄 그 서운함이란..... 내 생에 최고의 영화였다. 티비에 매일했음 좋겠다. 정말,, 대작이다!! 이영화 1등해라~ 또 5번 봐도 안 질려! 무적이야 스토리가 부진한 최고연출가피터잭슨에겐 소설의영화화가최고다 또보고 또봐도 넘 재미난..!! 아...이런영화또없나 스타워즈 이후 내 인생 최고의 영화 더이상의 판타지는... 최고~ 최고야~~ 앞으로도 다시없을 최고의 유럽판타지영화! 짱짱짱 3편 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화사에 한획을그은 작품 장면 하나하나가 감동인 정말 잘 만든 영화! 거의 최고의영화라 할만한영화 죽을때까지 잊지못할영화 ..  글구  아라곤  i love   ㅠㅠ ㅋ 보고 또 봐도 긴장되는~ㅎㅎ 와 죠낸 잼씀 ㅎㅎㅎ한 20번봐도재밋다는.. 흐뭇하구나. 영광과 함께 기억될 최고의 SF대작! 봐도 봐도 재밌는 대명작! 이런 영화 언제한번더 나올려나... 최고.. 최고! 내평생 다시없을 명작!!! 말이 필요 없다 최고다! 지루한 엔딩만 빼곤 최고였던.. Namarie! 반지의 제왕! 이영화를 극장가서 보지 못한게 후회 제가 제일로 좋아하는 영화 최고의영화 피터 잭슨. 훌륭하다 판타지라서 좋지만 그저 판타지와 CG에 만족해야만했던.... 재밌긴하군... 이 영화를 지금까지 내생애 최고라고 생각한다! 피터 잭슨 정말 감사합니다. 디비디까지 구입!! 시간가는 줄 모르고 본 영화.. 끝나고 허탈했음;; 영화를 기다리는 기대감이 사라진 아~ 돈이 안아깝지. 타이타닉이후 내생에 최고였다..눈물까지날정도.... 10점으로 이 영화를 표현할수 있을까..내인생 최고의 영화다 내생의 최고의 영화 반지 시리즈가 끝났다는 사실에 후유증이 있었을 정도. 완전굿 ...말이필요없음, 아주 재미있게 봄  다시 봐도 재미 있을 듯ㅋㅋ 만족함 내생에 가장 최고의 영화! 역시 스케일이 크고 볼거리가 풍부함. 정말 대작이다. 꼭 보길. 보는 내내 시간 가는줄 몰랐던.... 아라곤 멋있어 3시리즈 중 가장 재밌었던판!!! 3시간 30분..두번 보기 겁난다 유령부대 최고! 오오 스케일 좋고 반지도 봉인 했고! 7점 이하는 버려!! 갈수록 재미는 떨어지지만, 이영환 8점이하는 상상불가! 제 생의 최고의영화였습니다! 언젠간 죽는다. 그러나 지금은 아니다. 톨킨의 치밀함. 웅장함이 너무 좋아, 골룸이 보고싶어~ 최고 가장 위대한 영화중 하나 역시 판타지영화는 이래야 재밌다니까! 좀 아쉽습니다! 그러나 재미있었어요 다시 봐도 질리지않는:) 언제 다시 이런 영화가 나올까ㅠ 그렇게힘들다는속편까지완벽하게성공한영화 그져감탄뿐.. 아무런 수식어가 필요없다. 감탄만 있을 뿐이다 작품성, 웅대함, 감동의 서사시... 반지의 제왕은 말로 설명할 수 없이 훌륭하다. 1편 첨봤을때의 감동엔 쬐금 못미침 아쉬움이 많은 3편ㅜ.ㅜ 말이 필요없는 최고의 영화 반지의제왕 시리즈는 말할 필요도 없다. 재밌었다. 그치만 지루한감 지울수 없었다. 역시 2편이 최고야 끝 30분정도는 쏟아지는 잠을 참을수없다 지루 영화관에서 화장실가고싶지만 않았어도.. ㄱ- 대 서사시의 마지막을 보았도다 최고의 스케일 최고의 리얼리티!! 판타지 하면 가장 먼저 떠오르는 영화 >_ 최고의 판타지!! 벅찬 감동. 감탄밖에 나오질 않는다 ㅎㅎ 역시 피터잭슨 감독이 만든 작품이라 와닫는 게 많은 것 같다... 피터잭슨만이 해낼수있는영화. 겨울이즐거웠는데.. 반지의제왕은 정말 마지막이라 아쉽다. 괜히 반지의 제왕이 아님 불후의 명작 2년을 기다린 결말, 시간이 전혀 아깝지않다 어른들 스타워즈,우리세대는 반지의제왕. 1,2,3 전부 멋짐. 작품성은 그다지.. 완벽 그자체..." 언제 이런 영화가 다시 나올까....ㅠㅠ 말이 필요없음 훌륭한 마무리 더이상 이런영화는 안나오는건가.. 지루한 요소들도 전투씬 하나로 모두 커버한 영화 최고다. 눈을 뗄 수 없게 만드는 수작이자 걸작. 연말만 되면 너무 그립네요. 매년 봤으면 좋겠다. 10 미만준사람 영원히저주받음 3년이 지낫는데도 나는 이영화가 좋다 반지의제왕 시리즈는 다 10점 재밌었지만 지루한 느낌을 감추기는 조금 부족했다... 유치한말이지만 오크나올때 무서운느낌이 들어야 재밌는 영화 최고~ 피터잭슨~!! 최고지 뭐 ㅋㅋ 화려한액션씬 강추! 최고다 스케일이크네 전국민이 1번씩은 꼭 봐야할 영화 ocn에서 1번 슈퍼액션에서3번 극장에서1번 총 5번봤음 최고 최고다 아라곤,레골라스 넘멋져 다 좋아ㅠㅠㅠㅠ 반지의 제왕시리즈.. 살짝 부족해도 무조건 10점! 정말 중반부엔 너무 지루했지만 후반부엔 눈물과 감동 일색! 전쟁신에선 전율이 마지막엔 지루함이 그러나 최고 영화관에서만 4번 봤던 영화. 정말 죽여주는 영화다 마지막작이라는게 아쉬울 따름 완전 감동! 더 이상 다음 해 겨울을 설렘으로 기다릴 수 없었다는 게 씁슬. 이거 정말 재미있어요. 진짜완전재밌어요ㅜ, 이런영화가 많았으면,... 전혀 지루하지 않다 시간 가는 줄 모를정도.. 모든게 완벽했다 하지만 나는 두개의탑이 더 재미있었다 너무 멋있는 영화 너무 완벽하고 훌륭한 영화..다신 이런 영화가 없을거다 내가 본영화중 가장 잼씀 지루하지않음 1편부터보세요 모두가 봐야하는영화, 주인공은 프로도가 아니라 샘이어야. 제왕이라 불릴만한 완결편.. 안보면후회합니다, 하... 고어영화찍던 피터잭슨이... 이런 대스케일 까지 말필요없다 내생에 최고의 영화 !! 블랙게이트앞에서 아라곤의 말은 최고!! 스릴과 감동이 있었어요. 전쟁신에서 눈물났어요. 끝이 좀 지루하지맛 굿! 재밌엇으나..끝에는 조금 지루했다 다시 이런 영화를 기다린다... 시리즈중 결정판 꼭 극장에서관람할것! 아주괜찮다 Good... 최고가될 수 밖에없는 영화! 진짜영화한번잘만들엇다. 전투씬은 압도적이였으나...전체적으로 약간 지루했다. 정말 좋은 영화 ㅎㅎ 10점 안주는게 이상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 최고다 피터잭슨 만세 Dead!!! Dead!!! 아아 아직도 짜릿하다! 저들에게 죽음을! 반지의제왕은무조건 10점이지.당연한거아닌가? 안잊혀진다 ㅠㅠ 제발 극장에서 또 해달란말야~ 스케일이란게 이런건가 오 대단해 스케일이 10점이 아니라 1000점도 모자란 영화다. 반지의 제왕은 내 생애 최고의 영화 중 하나다. 좀 길어서 엉덩이아픈것만빼면 멋잇엇다 잼이떠염~~ 말이 필요없다 무조건 10점 최고!!! 마땅히 10점받아야할영화 한동안계속보고또보고했음^^ 판타지로썬최고 반지의제왕 이후 어떤 영화를 봐도 재미를 느낄 수가 없었다... 언제 쯤 반지의제왕을 넘을수있는 영화가나올까......(최고!!!) 대작인건 분명하나 조금 지루하건 어쩔수 없다 아 진짜 반지의제왕 시리즈 내가본영화중 최고였음!! 진짜 멋진영화 ... 영화관에서 보길 정말 잘했음 ㅋㅋ 마지막은 약~~~간 지루함이 있었음 ㅜㅜ 그래도 짱 정말 감동... 엄청난 대작..지루함이 느껴질랑말랑..안타까움 정말 굿!! 반지의제왕! 정말 역사에 남을 대작.최고의 영화 진짜 반지의제왕이 짱이다 한마디로 넘버원~ 좋은데..엔딩이 넘 길다.. 이거 보고 자면 영화 이해못하는 초딩 적어도 나에겐 앞으로 이보다 굉장한 영화는 없을 것 같다. 속편 더있으면 반지의 제왕 재미없을듯.. 더이상 속편이 없어서 아쉽다.. 다른건몰라도싸우는전쟁만큼은최고인영화 마지막이 지루하긴 했어도..... 이런 영화는 더이상 안나올꺼다 스크린에 빨려들어갈듯한..최고의 스케일, CG 다른것보다 무척 인상적임.전투장면도 잘되있고. 거대한스케일과 환상적인 화산폭팔 21세기의 최고의 영화 마지막에 사우론 자폭할때 최고. 최고임 그래도2가젤재밌어여 재미있어라- 판지의 영화의 지존, 정석으로 자리잡은 영화... 왠지모르게 짜증났던 3편...마지막은 멋있었다.. 완결되어 시원하지만 세편을 한편으로 편집했으면 더 좋았을듯. 짐 2년동안 반지의제왕 같은 영화가 안 나오고 있다ㅡㅡ;; 다시 이런 영화가 나올까.. 스케일 지대,,, 굿 계속봐도 새로운 느낌이 드는 내 평생 최고의 영화^^ 정말 거대한 스케일...역시 피터잭슨이군.. 완전 최고 최고의 걸작임 가장 재밌음 처음엔 재밌지만 끝에서 너무 시간 끄는... 정말 많이 봤다. 굿! 몇번을 봐도 질리지 않는 이 영화가 최고의 영화 처음이 재밌고 볼수록 질린다는.... 넘기대가 컸다. 너무나 친절하고 긴 마지막만 없었다면 10점. 최고/! 전 겨우 영화관에서 2번 본..-ㅅ-; 정말...보시면 아실겁니다 최고다 ...최고다.. 뭘 더 바라겠는가? 나는 영화관에서 4번 보았도다! 영화관에서 보고 싶었던 영화, 모든 것이 완벽한 마무리.. 영화관에서 봤는데, 그래픽 정말 환상적이었다는. 최고지... 상상을 뛰어넘고 정말 환상적인세계 강추! 완전 최고야 완전- 최고의 영화지 완전 최고 재밌다 어제 반지의 제왕 3편 연속으로 해주던데 역시 최고의 영화!! 반지제왕 3부작 중 제일 졸작인 작품.. 연말만되면계속생각나는영화 마지막에 조금 지루하긴 하지만, 역시 최고 재밌었음..그러나그래픽이약간허접 말이 필요없는 대작 기나긴 대장정의 대단원의 막을 내리며... 진정한 Masterpiece! 피터 잭슨에게 경외를 표한다 일라이저우드 완전사랑하삼 ㅠ0ㅠ 다시금 반지의 제왕을 보면서 느낀다. 천상천하 반지독존. 최고라는 말밖에는 표현할수 없다.끝에서 좀 끌기 때문에 9점 내가 죽기전에 이런 대작을 다시 볼 수 있을까... 아직도 감동이 ㅠ 굿 좋아합니다-3- 전에 봤던 영화지만ㅋㅋㅋ 멋진영화 ! 진짜재미있어여 지루하다고 하는새끼들 뭐냐 3 탄에 와서야 제대로 만들었군! 진작에 이랬어야지~^^ 유령군대 나올때 소름끼쳤다 자신있게 소설을 뛰어넘었다고 말할수 있는게 얼마나될까 간달프가마법안쓰는건그가신이여서중간계에간섭할수없기때문이다 말이 필요없다. 최고! 왜 다들 아라곤보다 레골라스를 더 좋아할까. 비쥬얼이 강한 영화. 깊은 생각은 할 수 없더라. 진짜 걸작이였어. 최고의 걸작~굿 최고였던거 같다 영화 역사에 획을 그은 작품이 아닌가 싶다^^ 내생의 최고의 영화 최고였습니다... 톨킨이 이걸본다면 10점을 줄거라고 확신. 극장에서 보지 못한 게 한이다..T.T 아무튼 명작! 질질끌지않고 딱 3편으로 매듭짓는 결단력에 찬사를. 최고!!!! 로한의 기마대 마지막 장면 감동적이었다. 울뻔 했음 최고의 영화!!! 절대못잊을 영화!~~~ 판타지의 최고! 맞어주인공은샘같은데-_-; 여하튼굿ㅎㅎㅎ 굿 마지막 에오윈의 나즈굴죽이는 명장면 다시 나오기 힘든 위대한 영화의 종결 재미있긴했는데 결국 주인공은 샘이었다..쿠궁 -_- 그냥 압권이다. 10점도 모자라다 내용,영상미 정말 대단한영화다 1,2편은3편을위한 들러리일뿐 극장에서의 그 감동 다시한번 느끼고 싶다.. 스케일최고 영화관에서 본 거 전혀 후회안된다. 판타지 안좋아하는데도 재밌다... 내 생애의 최고의 영화...! 이것은..내생에 최고의 영화이다!!!!!!!! 최고라는 찬사가 아깝지않다 긴 여운으로 끌어가는 장엄한 연대기의 마무리. 판타지를 별로 좋아하지 않지만 재밌네 반지의 제왕에서 가장 재밌는 부분 아무리 봐도 재밌다. 보고 또 보고~ 두번 보면 정말 그때가서 압니다... 두번 봐야 진짜 매력을 알수 있는 영화!!! 그 어떤 영화도 반지를 따라올 순 없다! 최고 실미도 애국심 일어나서 극장에서 못본게 후회 ㅠㅠ 최고의 영화 말할 필요가 없다 최고 최고입니다!!!!! 최고의 영화 극장에서 봐야 이 영화를 제대로 느낄수 있다. 영화 인생의 최대 후회... 극장에서 보지 못했다는것. 아 ㅅㅂ 끝없는 스케일... 전투씬의 웅장함... 극장재개봉해라 good 최고의 영화~~ 이건 과연 명작이다. 특히 극장에서의 소리가,,(익룡소리)압권 비디오로 봐서 그런지 좀,, 반지의 제왕 3부작을 뛰어넘는 판타지는 존재하지 않는다... 내 생애 최고의 판타지영화!! 아직도 그 로한기마대를 잊지못한다 엄청난 스케일 멋진 영상 원작의 훌륭함..재밌게봤다 소설보다 재밌는 완벽한 영화. 최고 정말이지 끝내준다... 더이상 할말없다.. 1~3편 알찬내용애다가 대규모 전투씬ㅠ 절대지겹지않은 명작^^ 슬픈장면도없는데 눈물 주룩주룩흘리며 본 최고의작품 이봐봐봐거기downlogin뭐가 유치하단거야 이사람이지금 5번봤음 3부작 모두 최고최고. 진짜 이런영화, 다시 나오려나. -_ㅠ 역시 다시 몇번을 봐도 지겹지않은  최고라고 말할수 있는 영화! 반지의 제왕 시리지중 가장 낳았다!!! 마지막이 인상적! 10번을 넘게 봤다! 그래도 지루하지 않은 최고의 영화!! 21세기 최고의 영화! 역시 실망을 안 시킨다. 진짜 멋있고 너무 재미잇어요; 초특급 전편들에 비해서 기대치에 못만족시키는건 내 욕심? 잼다.. 반지의 제왕 마지막을 멋지게 장식한. 이것이 판타지영화의 묘미 10점밑,아니 8점까지는 봐주자;; 8점밑은 뭐지? 이게 뭐냐 갖다버려라 평점 10점밖에 못주는 네이버 갯.,, 죽인다 이게 바로 판타지다 10점 밑으로 주는 사람들 이해할수가 없다 히^-^ 순간순간마다 긴장~~!! 멋진 마무리.. 엔딩이 너무 길어 지루하긴 했지만, 제대로된 판타지영화! 단연 세계최고 최고♡ 마무리도 완벽하게. 이보다 멋진 판타지가 어디 있겠어요... 정말 슬픈영화입니다 .... 감동적이고 스릴넘치는 영화 굿~ ^^ 보면서울게된영화. 반지의제왕 통틀어 3편 왕의귀환이 TOP이다. 내 사랑 골룸이ㅠㅠ..... 30번을 봐도 안지루했다.이 시대 최고의 명작 역시톨킨..이시대최고판타지작가..대작을훌륭히소화한피터잭슨 판타지 역사의 최고봉. 늦게 알게되서 후회되는 영화, 극장에서 못 본게 후회되는 영화 아 정말 이 영화만큼 스릴 만점인 영화는 없는거냐 가히 세기가 낳은 대작중의 대작이라 할만하다 .. 말이 필요없다. 아직 이거 못본 사람이 있을려나? 너무 부러웟다 우리나라는 이런 영화 언제나 만들까? 앞으로도 이런영화가 많이 나왔으면 한다. Good~~ . 이 영화를 본후 다른 영화는 눈에들어오지도 않는다.. 극장에서 봐야 제대로져...진짜 최고.. 정말 길지만.......대박대박대박스케일. 전투신을보면서 소름과 감동을 느끼게 한 영화는 반지가처음임. 이같은 영화가 또나올까나 극장에서 본걸 다행으로 생각한다 3편으로 끝나다니... 안돼 흑흑 모든 이의 노력이 가미된 영화 중독성짱 좋은 작품 정말 최고인 영화 제일재밋는,제일기억에남는,영화♥ 이거진짜. 짱 영화중에이게제일임. 최고의영화 이거 보고 지루하단 사람들 처음부터 봐라 이만한 영화가 없죠 뒤에..배경..넘..멋져.. 1,2,3 한번에 봐서 정말 다행이라 생각 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 지금껏..그리고 당분간 최고의 전투씬을 담고있는 걸작!!! 최고의 영화, 원작자가 마지막에 지쳤는지 영혼군사에서 억지. 최고야~~ 이런영화가 또 어딨을까 내생의 최고의 영화★ 기마대, 유령병사 등장시엔 온몸에 소름이 쫘악 3편다 소름돋아서 죽는줄 알았다..톨킨최고,.. 최고다 한번더 보여주삼 최고다 최고다 영화는 최고지만 난 프르도가 넘 싫어. 123편중에 제일기억에 남네요 판타지영화의절대제왕, 내가 이때까지 본 영화중 최고!!! 스타워즈랑 역사에 기록될... 말할필요가없음 영화관에서 보고 있던 모두를 기립박수 치게 했던 그영화. 우리말더빙 판 제외하고 짱 반지의제왕 불멸하리..! 영원히~ 더 좋은 작품이 나올때를. 무조건내마리마따 고쳐줘;  반지의제왕젤멋쪄 너무멋있어요. 로한 기마대봤냐? 죽인다죽여 최고야최고 최고다 최고~~ 세오덴이 돌격 할때 소름쫙 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 절대 지존의 영화이다! 반지 떄문인가 ? ㅋㅋ 완벽. 말이 필요없는 판타지 세계의 결정판! 이거 평점 정해야 하나... 딱 10점 짜리잖소~ 캬캬~ 잼따 역시 반지의 제왕 프로젝터사서 120인치 크기로 다시봤다 화면크니 역시..우오.. 전 정말 이런 영화 엄청 조아하는데 최고에염... 재미 있음..매우 재미는 책보다 덜하지만, 역시 멋지다. 내가 기대한것보다 멋졌다. 형언할 수 없는 재미와 감동이 담긴 최고의 판타지 영화! 짱~~~~~!! TV나컴퓨터로본사람들은투표마요영화관가야지느낄수있음 반지짱 지루한감이 없지아나 있음... 일단 재미있고 아주 스케일 하나는 징함.. 우리 레골라스군!! >///< 이미 오래전에 봤어도 가슴이두근거리는영화 영상은 끝내주나, 필링이 없는 영화! 최고 였어요~!!!!!  추석때 시간 때우기 좋았음 ㅋ 매우 재미있슴 역시나 ~ 기대했던 만큼 재미있습니다 + _+ 최고입니다. 주긴다~~ 마무리도 확실하게!1 근데 끝이 너무 질질 끌드라~ 무조건 최고~ _~ㅋ 실미도나 태극기휘날리며보다휠 재미있습니다 최고! 더이상 무엇을 바란단 말인가..15점 줄 수는 없나? 엔딩이 너무나 짜증난 그 영화...하지만 감동이었다. 볼때마다 잼있는 영화 영원히 기억에 남는 영화.. 야이 ㅅㅂ 진짜 존나 재밌다 5번 봤는데 볼때마다 재밌따 재미잇다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 많이봐도 질리지 않고 항상 재밌는 영화.. 내 인생에 이영화를 접할수 있어 행운이었다. 돌킨도 만족할터 정말 감동 받은 영화였다!!!! 내 마음속에 남을 영화이다 역시.. 실망시키지 않는 영화! 먼훗날 판타지계의 전설로남게될영화.. 이런영화를볼수있다니... 전쟁신에서 소름이 쫙~ 봉화대 장면 최고의 장면 이러한 판타지 대작이 다시한번 나올수 있을까? 정말 최고 rne ..끝내줘요.[크흘] 책 안봤는데도 잼있다..ㅋㅋ 후세에 이런영화 또 나올수 있을까? 전쟁신 봤을떄 감탄이 절로 나왔다 다시봐도 멋진 걸작~!! 이 영화 너무 감동적이였어요!! 지존 재밌었어요옹!! 만점을줘도 부족한 영화가아닐까?한마디로 Good 천점이 만점이라면, 당연히 천점을 주어야 할 영화,,, 와~~이 엄청난 스케일! 판타지영화 중 손꼽히는 영화일듯 브라보. 정말 볼수록 톨킨과 피터잭슨의 능력에 감탄할수밖에 없는 영화! 피터잭슨의 잠재력.... 박수를보낸다 어떤분이 10점 주래서 줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시나.. 최고의.. 영화...!! 보면서 정말 스릴만점이였던 영화 그의 연기는 역시!! 대단!! 외국영화중 타이타닉이후 최고의 영화 정말 감동이였습니다 30분여분에 달하는 에필로그마저 용서하게 만드는 최고의 영화. 계속봐도 질리지않는 방대한 스케일과 재미! 완성도 200% 기대완벽충족 1,2편은 정말 3편에 대한 모방에 불과 했다.. 정말 최고!최고 최고의 영화..3시간 20분이 지루하지 않은 영화 훌륭한 영화~ㅋㅋ ^^ . 말이 필요없는 영화 영화속으로 빨려드는 무서운 힘을 가진 훌륭한 영화! ★ ^^ 무조건 최고!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 판타지 영화의 최고봉~ 정말 멋진 영화 엔딩이 조금 질질 끄는 감이 있었다만 그래도 좋았다. 책과는 또 다른 매력 이미도 OO희를 외친다 책을 읽었는가? 그러면 1점은 못누른다 최고~!(but,영화관에서.오줌마려워참는다고죽는줄 알았음) 굿..! The Best. 짱짱 생각만 해도 눈물난다! 생애 최고의 걸작!!! 최고! 영화 자체만 놓고 보면 좋은 작품. 하지만 원작을 많이 죽였다. 정말 보면서 지루한적 없는 영화 내 생에 최고의 영화 영화사의 새로운 길을 개척한 최고의 명작 아카데미 받은거 다잼있던데 뭔소리하냐 너는 마무리도 확실하게!! 근데 끝이 너무 질질 끌드라~ 역시 반지의 제왕 당연한거 아닌가요? 10점.ㅋㅋㅋ 당연히 10점만점에 10점이지요 굿.. 재밌네 ㅎㅎㅎㅎ 아라곤 짱 비고 모텐슨 진짜 짱읻 1편>3편>2편>굳이었음 겨울을 기다리게 했음!! 최고!! 말이필요없는 판타지영화! 무조건 강추! 최고의 환타지.. 액션과 메세지까지!! 꿈과 환상에 대한 신비한 모험이란 어떤 것인지 보여준다. 판타지의 교과서 . 굿 비디오로 봤는데 이정도면... 극장가서 안 본 걸 후회. 보는네네 눈을 땔수 없었다.. 제일 재밌게 봤던 영화^^ 완전최고 정말 재미 있습니다~! 극장에서 봐야 제맛이죠~! 1.2편안봤는데재밌고감탄했었던영화 영화는역시극장에서.. 정말 멋진영화~! 진짜 거짓말아니고 전편모두 10번 넘게 봤다 맨날봐도 안질린다 엄청났다. 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다. 말이필요없다 다시 한 번 이 같은 영화가 나올 수 있을까? 내 생애 최고의 영화!! 그냥 조용히 닥치고 감상 내가 확장판 dvd 까지 사게 만든 영화 절대 명화 우정,사랑,믿음....가운데서도 단연 으뜸은 샘의 헌신. 끝까지 재미있는 3부작~~ 그저 감탄사만... 이야~ 정말 최고의 영화다..이 영화를 봤다는건 좋은 추억이다.. 감동의 전쟁 액션 블록버스터 곤도르 왕국의 전투씬...아직도 몸이 부르르 떨리는걸 세계 영화사에 길이 남겨질 최고의 판타지 걸작!!! 지루하다가 중간끝부분에 전쟁씬도 ㅋㅋ 그땐 잼써다 2탄에비하면 좀 약하지만 최고의영화! 상상초월 거대한 스캐일.. but 너무 길어서.. 누가 감히 거부 할수 있겠는가 말이 필요 없는 영화. Best of best!! Best of Best 완결편은 완결편다워야 한다! 제가 본 영화중에 제일 좋은 영화인 듯 데스! 데스! 데스! 판타지 영화의 완성!! 비주얼 짱, 플랏 짱, 레골라스는 코믹 반지의 제왕의 라스트! 봐도봐도 멋지다! 재밌다! 매번 앞편 비디오로 빌려본 후 극장가서 보니까 좀 힘들었다 최고라는것을 부정하는자는 제대로 안본것 1편부터 다시봐 최고! 역시 최고!!! 시리즈의 대단원 하지만 너무 질질 끈다 이영화 재미없다는 사람 전부 다운받아봤나?ㅡㅡ;; 스타워즈를 능가하는 시리즈물 말이 필요없는 반지시리즈중 최고^^ 와~ 한시라도 눈을 땔수없게만들며 긴장감과 전쟁씬 정말최고다 아직까진 내가본 영화중 최고다>ㅁ 진짜 재밌다 이런영화 또 언제나오려나~ㅎㅎ 21세기 최고의 영화 죽어도 잊지 못할.. 확실히 10점 짜리다 최고의 영화 잊지 못할 영화 Fantastic! 이 영화가 재미없다는 걸 이해 할 수 없어서 괴롭다. 굿잡~ 정말 대박인 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!! 판타지계 최고봉 샘이 반지를 운반햇어야했다! 보는내내 프로도는 짜증났다 극장가서 봤다면 총평점 10점 가능했을텐데.. 아...말이 필요읎다 숨이 막힐 지경... 잘 만들긴 했다. 시리즈 중에서는 제일 별로였다. 최고의영화 추석특선 나오면 나올때마다 볼준비 완료 (과연할까..) 大명작 . . . 음악도 좋고 너무 완벽!!! 3시간이 그냥 휙! 프로도 약간 짜증남 내생애 최고의 영화... 무슨말이필요한가?내인생 최고의영화~!! 1,2,3탄 다 봤는데!! 너무 재밌다!! 오오오오오ㅗㅇ ㅡㅡ;; 잘만들었다 피터잭슨에게 감사 3년간 정말 행복했소.....ㅠㅜ 본후엔 눈물을 흘릴만한 정말 4년동한 감사했슴다 말이 필요없는영화. 소설을 꼭 읽어보시길 세오덴은 훌륭한 분이시다! 최고당 다 좋았는데 프로도 때문에 짜증..-_- OOO! 감동.. 두번이나 눈물났다ㅜㅜ DVD 확장판은 더 낫다는.. 미치능거지~!!! *^_^* 개성있는 주인공들의 활약이 두드러진다. 전쟁씬도 좋았다. 왠지모르게 눈물이 났다 ... 너무 감동적 10점 역시 최고 최고입니다 W쪼아 쪼아 정말.. 최고중에 최고죠.. 뛰어넘으려면 이다음엔 어떻게?? 과연 누가 이런거 10점안주면 어떤거 주나? 최고의 오락영화 오늘날 인간이 보여줄수 있는 영화의 한계 말이 필요없다. 소설, 영화 모두 최고!!! b--d 최고다 매니아층이 두터워 어쩔 수 없다는 건가, 할리우드? 너무 멋지다~ ^^*... 레골라스~ 나오는 부분~ 환상적.... 영화 본뒤 책도 읽게 됐다. 결론은 영화 참 잘 만들었다는 거다 최고의 영화!!  지금도 보고있다 넘잼있었다 정말 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 몇번씩 봐도 절대 지루하지 않다. 최고뿐이다.부족한우리나라는를배워와야한다 3편.... 아 정말 재밌다.  전혀 지루하지 않았다. 마무리no 너무나 훌륭하고 멋진 영화... 길다고,지루하다고하는새키들 초딩수준임에 틀림없다 영화가 너무 길다. 지루하다 ㅎㅎ 정말 재미있엇... 생각나는군요 정말 재밋엇.. 너무길어서 오줌마려운거 빼고 정말 최고였다... 진정한 최고 역시 최고의 영화 대박임-_- 정말 대박입니다 이거 너무 엄청나잖아~~ㅋㅋ 위대한 여행의 마지막. 골룸은 행복했을까? 영화역사상 가장 위대한 걸작. 하루빨리 이영화를 능가하는영화가 나오길..20년쯤후??? 유령들 기대했는데 너무 허무한 감이 있군요. 나름대로 재미있게 봤지만 후반부 질질끄는게 마음에 안들었음. 뭐 말할꺼 있습니까 ..제인생의 최고의 판타지 영화 극장가서 봐가꼬 더 재밌던..흐흐 최고의 감동 꼭 소장해야할 영화 DVD 가격 내리기만 기다리고 있소.;ㅁ; 사면 맨날 봐야지 -3- 원정대가 제일 잼있음 보르미르 굿 중간계 전투신 충격적..잊혀지지않는다 굿~~ 초대형 판타스틱 블럭버스터~^^ 걸작걸작.. 말이 필요 할까나?????? 진짜 최고!!!!!!! 밑에 초딩아 아직 12세 안되서 엄마가 못보게하던? 내 인생 최고의 영화 모든 면에서는 좋다.. 그러나 시간을 너무 많이 잡아먹는;; 전통에 충실한 영화. 상상력 부재.그래도 재미는 최고 해리포터와제발비교거부한다!!! 10점10점-ㅁ- 재밌다. 판타지하면 LOTR, LOTR하면 판타지 밑에 돌아이시끼 끄지삼 어떤 대작보다도 대작이었던 작품 전설로 남을 영화... 뭔가 재밌다 탄탄한 스토리 내 인생에 잊지 못할 최고의 판타지 영화다! wow! 기대 이상의 흥행과 기대 이상의 흥미 대작 중의 대작^^ 최고의 영화^^ 인류영화사에 남을 명작임은 분명! 최고 말이 필요없다!!! 최고!!!! ㅋ 다시봐도 재미있고 스캐일굿! 마지막 전투신에서 유령과 아르곤의 돌격이 통쾌하고 멋졌음 최고요. 아라곤의 표정연기는 정말 죽임ㅋ 너무 기대하고 봤나.. 유령병사 끌고 왔을때 최고!! . 정말 미친듯이 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 아라곤 너무 멋있어요 !! 대단하셈!! 정말 3년 동안 행복 했습니다 감사 합니다 최고의 영화 3편중 가장 지루했음. 중간중간 전쟁씬은 볼만함 2편이 강렬해서인지 전쟁신이...(너무 기대하고 봤나봅니다.) 별한개주는넘들 영화볼줄모르는 쓰레기. 이런대작또안나오나..아대서사시~ 게임이 더 재밌다 아 역시 반지의제왕 반전에 깜딱 놀랐다.오홀~반지의 제왕 시리즈 다 꽤나 잼께 봄. 내가본 영화중 쵝오..^ -^) 요즘은 왜 이런 대작이 나오지 않는건가! fantastic.. 아.. 정말 너무 재미있게 봤다 ;ㅂ;!! 너무 재밋다... 너무 거대해서 한동안 스펙타클 영화를 볼수없겠다.. 정말 환상적인 영화였어요. 한동안 저의 관심을 끌게 했죠 반지의 완결편...굿. 이 영화 이상의 영화가 나올 수 있을까 영화로 표현 할 수 있는 모든 것 이이상의전투씬은 현재과학기술로 무리다 오랫동안해 지루하지만 10점을 안줄수가없음 점수 더주고 싶지만 간달프 마법사 맞나 --; 그것땜시 깍는다 역사에 남을만한 징한 반지원정대. 마지막 덧붙이는 씬만 없었다면..그게 좀 아쉬웠음 ㅋㅋ 상상이상의 전투씬과 엄청난 결말.. 역시 최고다 1편이 왠지 제일 좋더라 정말 금세기 최고의 영화ㅠ_ㅠ~너무 재미있다.ㅠ_ㅠ 몇년간 손꼽아 기다리게 한 영화^-^다시 이런영화가 나왔으면.. 정말 대박, 금세기에 이런영화 하나 나올까말까 함;ㅂ;!! 신화창조 이런 대작이 과연 몇편이나 될까?정말 재밋게본 영화 곤도르 공격한 사우론의 군대가1만이라니..100만은 되어보인다. 걸작이다! 허나 대중성은 절대적일지언정 매니아성은 없다는게.. 언제나 봐도 언제나 새롭고 최고다 확실히 재믐 끝에 약간 지루한감. 욕망을 지배하는 반지의 결말.. 멋지군. 이런데 1점주는 놈들 꼭 사회에서도 혼자 깨는 놈들이지.. 3번 봤는데도 잼있는 영화. 극장1,비디오2 괜찮은 영화다. 그 화려하고도 웅장한 전투씬.. 어찌잊을수 있겠는가 말이 필요없음 이런 영화가 다시 나올수 있을까? 오늘 1,2,3 편 다 봐볼까??^^ 상13개받을만한영화 진짜진짜왕재밋당 마지막 30분에 오줌 참느니라 죽는줄 알았다.ㅡㅡ; 1보다 나은2. 2보다나은3. 다시는 이런 영화 나오기 힘들것이다. 다시 상영해라!! 아라곤이 원군을 데리고 달려오는 장면에서 소름이 쫘악 -_- 말이 필요없음! 그냥 세편중 마지막편이 제일 나았던듯; 말이 필요없다. 걸작이다. 오래되긴 했지만... 판타지를 이정도로 표현한건 놀라운거죠 이건 뭐라 말할필요도 없는 세계의 걸작 상당한 기간 뇌리에 각인되어 있을.. 약간 지루하긴 했지만 정말 명작이다! 이 같은 명작을 와이드 스크린으로 볼 수 있었던 것은 행운이다. 삼위일체 가끔 특이한 취향의 소유자도 있지만 그래도 반지는 위대하다 레골라스 코끼리타는거랑..마지막 유령 멋졌음!인상깊음 이 영화 이후론...왠만한 전투씬은 눈에 들어오지않는다.. DVD로 보면서 2003년을 회상한다.. 어제쯤다시이런.. 이영화보고 유치하다고 하는놈들은 유치원생 이라는 생각밖에 아.................ㅎ 멋있다...그말밖에 안나온다..ㅠㅠ 아 미치도록 잼있다 정말 감동 소설도 재미있죠 정말 좋은 영화죠...근데 평점 1점 10점..젤 시로.. 대작이다 대작이다 하지만 2편보다... 두개의탑보단 별로지만, 역시 대작 - ! 두개의탑보단 별로였지만 재밌었음.. 과연 이영화를 보고 재미없다는 사람이 있을까요 진짜 말이 필요없다. 대작 중의 하나 반지의 제왕 시리즈야 말로 진짜 대작! 진짜 잼있었다.. ㅋㅋ 정말 정말 재미있었다 ..ㅋㅋ 관객의 기대를 저버리지 않는 영화. 매우 뛰어나다. 1년마다 기다리느라 짜증났지만..보상을 톡톡히 해준.. 조마조마한 맘으로 결과지켜봄. 실망시키지않은 영화 내겐 최고의 영화였음! 반지의 제왕 2 보다 못하다.. 내 생의 최고의 영화 재밋다..근데 뒤에 해피엔딩넘 길고 그건 상상으로 하지... 재밌다 1점 준사람 무뇌아 ㅡㅡㅋ 스미골이 제일 멋있었다! 중간에 좀지루하긴했지만 역시실망시키지않은 영화 진짜 잼있음 전쟁씬을 이렇게 잘 표현한 영화는 본 적이 없다. 완벽.... 진짜 내인생최고의 영화다. 마이 프레셔스 + ㅁ+ 최고다... 단연 최고다... 대작이였음 ㅎㅎ 멋집니다! 시리즈중 최고. 마지막 15분은 소설읽은사람들만 느낄수잇는감동 완벽한 마무리!! 훌륭한 영화입니다!!! 괜찮타 말이필요없다. 최고다. 스토리,섭외,스케일,연기,비쥬얼,OST 무엇도 빠지지 않는 영화! 모든 영화 중에 가장 경이로우며 위대하다 내인생 최고의 영화 1,2편보다는덜했지만역시반지의제왕 쵝오! 벨이 굿굿굿~~ 대단해요~~ 원츄~~ 대단합니다!! 말로 표현할수없는.. 대작! 원작만큼은 아니지만, 찬사의 박수를 대단혀 지금도 미나스 티리스 생각하면 소름이 돋는구만~ ........................................ 전 반제(반지의 제왕)팬이에요 넘 잼써요 난최고. 저는 반지의 제왕을 추천합니다 음악도 좋고등등 넘 좋아요~! 마지막 너무 감동적이었다 음악도 좋구 배우들도 멋있구 이쁘구 역시 반지의 제왕이 최고~ 방대한스케일과구성..할말을잃다 음악도 짱 배우들도 짱 너무 감동깊게 본 영화... 엄청난 사운드와 감동적인 명대사 명장면!아주굿!! 아직도 마음이 두근걸이는 걸작 배경음악 전부다 짱 넘넘 재미있었구요.. 최고의 영화였구요... 기억에 항상남아요^^ 반지의 제왕 최고다  반지의 제왕10000000000년 동안 세계1위 영 진짜 내생의 최고에 영화로 기억될것이다... 다시 이런 영화가 개봉되길. 솔직히 이영화 재미없다. 지루하다는 사람은 현대적 액션물만 보셈. 정말 스릴넘침. 지금까지 반지원정대. 두개의탑.왕의귀환 3~4번씩은 봤음 잼있따 사랑하는 영화.. 제생애이런대작을본건큰기쁨 그래서1,2편을열번정도넘게봤어요^^대사도외울만큼 정말 흐3 다시봐도 너무 재미있어요 ^ 0^ 좋았다...다시봐요 덕분에 지난 3년동안 행복했습니다^^ 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다. 앗 너무조아~~ 피터잭슨... 소설인 반지의 제왕을 영화로 만드신 것이 대단하시다!1 T_T ( <- 감탄의 눈물.  and 끝나서 넘 아쉬운 눈물. ) 이거 진짜 멋진영화에요 100점만점에 1000점짜리 ... 이영화만큼 멋진 영화없습니다 ! 900자평 짜리 최고다 ㅠ.ㅠ 감동 감동 또 감동.. 최고!! 반지의제왕두개의탑은 봤는데 다름것은 못봤다 엄청 재미있었습니다........... 친구들이 또 보고 싶다군요... 내생에최고의영화 qkswldmlwpdhkdghkdlxld 최고최고!good~~~~최고의영화 ㅋㅋㅋ 최고에요..ㅎㅎ 정말 재미있는 판타질물이였어요^^b 10점까지밖에줄수없는게아쉬운영화..21세기최고의영화 큰 스케일 & 멋진 배우 & 흥미로운 스토리..^^ 내가 제일 좋아하는 영화!! 네이버 평점 정말 믿을게 못된다.  피터잭슨 만세 ㅠㅠ. 너무나 대단한 정말 이렇게 재미있는 영화는 다시보기 힘들겁니다. zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 최고의영화 최고의 영화.. 하지만.. 너무억지야 ..ㅋ 일라이저 우드님 너무 잘생기셔어요올 ㅋ 지루한엔딩만 뺐다면 더욱더 좋았을텐데 아쉽네 재밌어. 지루한감이 있지만 역시 멋지다. 너무 좋다 확장판  넘 잼있다 최고의 영화 진짜 대단한 영화지..내 생전 이리 재밌는 영화 첨 봤음 반지의 제왕 짱 ㅋ ~~~ 지루한게 단점임 굿!! 최고다, 몇번봐도 감동은 배가 된다 가끔씩 지루하나보아둘 영화-_- 보고싶당~ 이거보면서 정말 소름끼치고,ㅠㅠ 정말 내가본 영화중 젤 최고!!!ㅎ 다시 봐도 대단하다!! 소름끼친다 이거보믄.... 로한 기마대가 쓸어버릴때의 짜릿함은 가히... 최고입니다. 또 보고 싶은데.. 보지를 못하니..ㅠ.ㅠ 별점열개도 아까운 영화구요 ^^ 재미있었어요 너무 잼있는영화!! 별점 10개도 아까운 영화!!! 1,2,3 편 모두 10점만점!!! 굿~ ㅎ _ ㅎ 넘흐 멋쪄~ > ㅅ < 이영화보고나니 다른영화 못보겠음 ㅡㅡ  이런명작 또 나올라나.. 12월 17일 저 생일인대 ^^ 그때 바로 개봉해서 그때봣음 너무 환상적 말할필요가없군 World Movie 캬 진짜 죽입니다~! 강추~!! 확장♡ 비디오로 오늘 샀답니다~!! 이러저러 말이 많아도 그방대한 자료를 이렇게나 훌룡하게 만들어 냈다는건. 전 시리즈 DVD로 살 예정입니다. 말이 필요 는 최고의 영화 짱 best of the best! 잼따~!~ 베뤼 긋~~~~~ 말이 필요없다....최대 걸작!! 이런게 영화로 나올줄 꿈에도 몰랐다 굿! 솔직히 지루하지만 마지막 전쟁장면 하나에 지루 했던 시간이 싹 사라졌다~ BEST OF BEST 10개 영화중하나 죽은시인의사회가 부동의 1위 BEST BEST 말이 필요 없는 영화 최고 더이상말할필요도없다 이영화 국이 였어요 재밌어요 스펙터클의 극치!! 이보다 더 멋진 영화가 나올까? 무조건 최고점수 주고픈 영화 재밌어요 10점만점에 별 다섯개를 더 주어도 아깝지 않다. 봤는데 잔인하지만 재밌 네요.. 감동 또 감동 김은빈 연기에 바보 멍청이 ㅋㅋ 2-5 김범수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요~ 굿 정말 짱입니다. 영화 중의 영화 21세기 최고의 걸작 환타지의 최고의영화 돈주고 아깝지않은 영화 백점만점이라하여 백점을 줘도 더 주고 싶은영화 만점이 전혀 아깝지않은 영화 영화관에 혼자가서봐도 쪽팔리지 않는영화 전쟁씬 만으로도 대작이라는 평을 들을 만한 영화!! 반지의제왕비디오로빌려바야지 반지의 제왕 대단원의 마지막..엄청난 스케일 1편하고 2편인가 ..? 박에 못봤는데 .. 스펙타클 초특급 대작입니다! 강력추천 인터넷으로 다운받고 이영화에 대해서 논평하지 말라..특히 밑에 존방 극장가서 봤는데, 이 시대 최고의 판타지 영화라고 할 수 있음 alfzldnpdl95 / 그러면서 1점주냐? 정말로 엄청난연기를보아서좋았다. 영화 역사 최사상 정말 재미있었습니다.영화에 빠지게 하는군요,, 영화역사상최대스케일.이이상의 화려함과 스케일을 갖춘 영화가 또 나올까? 참 잘 만들었네요 ㅎㅎ 영상미 하나만 봐도 볼만한 영화... 와우재미있내여 반지의제왕 너무 좋아요♥ 반지의제왕은 엄청재미있다 ㅋ 내인생의 최고의 영화입니당 진짜 짱이에여 짱 이런영화를 10점 안주면 어따줘?? 최고의영화 전투신 짱 내 평생 이런 영화 다시 볼수 있을까 정말대단해 짱이에요 ㅎ 너무너무멋짐-,-안보면엄청후회ㅠ!진짜걸작ㅠㅠ!! 반지의 제왕 씨리즈중에서 가장 최고~!! 추천! 넘 재밌어요>_< 감동이네욘 , , , , 반지의제왕은,, 직접보세요 ㅋ 절대 지존...진짜 잼있고 스켈 짱이고 작품성있고~ 저는해리포터와반지의제왕이2개의팬이되었어요그래서맨날빌려보는데이젠엄마도지쳐않 >_< 상받을만 하다. 진짜 대단.. 이렇게 끝나는구나. 끝나서 조금 아쉬움 멋짐 10점 뿐이랴 백점을 주겠다. 말로는표현할수없는감동♬ 짱재미있음 이영화 후회 안함 반지의제왕 짱이다..~~ 뒤늦게반지의제왕에 푹빠졌어요..ㅋㅋㅋ 너무너무 재미잇는 스릴넘치는 반지의제왕 반지의제왕은 가장 재미있고 스릴 넘치는 영화~ 정~말 잼있습니다. 굿 반지끼고 싶습다 정말 반지의제왕 은 나의 영화중 최고였다 ∏-∏ 나의로망 ♡ 더 이상의 말이 필요없는 최고의 영화!! 실사와 매우 흡사했던 특수효과들...방대한 전쟁신 정말 감동적인 영화였습니다.아라곤 짱~~★ 세시간 내내 전율을 멈출 수 없었던 대작 최고를 모라고 할까요?? 3편이 최고다~!! 제일 멋있었다.. 모라 할 말이 없다. 정말 재미있는 영화 최고라 불릴만한영화 아쉽다.. 신비에싸인 영화 반지의제왕..이는 높은 평가를 받고있다.......... 반지의 제왕보다 재미있는 존재하지 않는다!!! 최고에요 ^^* 최고 최고에요~ 최고의 영화.. 짱반지의제왕 2편보다 못해도 10점 만점 내생에 최고의 영화 ㅋㅋ정말 잊지못할명작 ~ 내가 제일 감동 받은 영화 1,2편의 아쉬움을 보상하고도 남을 이 시대 최고의 스펙터클 영상 미학 1,2,3대단한영화다^^/아쉽게두 다시는이런영화가 나올수없을거라본다^^ 화려한 볼거리 였지만, 2보다는 오히려 스토리가 미흡한 느낌 1,2편은 지루햇는데 이건 좀잼잇었어요 올리오빠 넘 멋쪄여!!!!!!!! 저 이영화 정말 재밌게 봤어요 끝내주죠. 너무 감동이야ㅜㅜ 불로된 괴물떼 진짜 무서웟다 ㅡㅡ 감독의 지난친 욕심이 나은 엔딩. 시리즈중 최악, 하지만 평작은 아닌.. 이런 영화는 두번다시 보기 힘들다 두말 할것 없이 최고! 피터잭슨 짱 반지의 제왕 왕의 귀환못바따--보고시포 1000년이 지나도 손색없을 영화 "반지의제왕" 완벽뵤다 더 대단한 이시대 최고의 걸작 말이 필요 없다 완벽 그자체의 영화 톨킨생전에 영화화는 거부했다던데, 이건 그가봐도 욕은안하겠지? 반지의 제왕은 정말 잘 만들어졌어요!! 20년뒤에도 가슴설렐 영화!!! 마지막에 프로도가 반지의 유혹을 못이기고 반지 겼을때 아찔 ㅋㅋㅋ 광대한 대서사극을 본듯한 느낌. 전반부는 지루하나 후반 전쟁씬은 볼만한데 오래전에 봤지만 지금까지 여운이 남고 가슴에 남는 훌륭한 영화, 아~~ 4편,5편,6편 후편도 나왔으면.... 잊을수 없는 영화!화려하고 멋짐 누가 이걸 쓰레기라 그러는가.. 반지의 제왕은 무조건 만점이야~ㅋㄱ 이거 보구 너무나도 상상력이 풍부해 졌듬. 시대가 남긴 명작이 되길 까노코 잘 만들었자나 우리에겐 영원히 기억될 영화! 앞으로 이런 영화가 몄개나 나올수 있을까.. 이게 바로 영화다... 100년 정도 지나야 이런 영화 나오나?울나라도 이런영화 만들면 조켓다 굉장한 영화이긴 하지만 테크널러지 빼면 시체인 영화 너무너무 재밌음 최고의 영화! 이보다 좋을 수는 없다... 환상적인 전투씬. 그러니 긴게 역시 흠이라면 흠. 제가 세상에서 제일 좋아하는 영화! 의논 할것 없이 1억점이라도 준다! 작품에 대해 논할 필요가 없는 영화. 최고다! 살아서 이영화를 볼수있다는것 자체가 행복하다. 잭슨감독님께 감사할 따름이다.. 이 영화에 어떤 수식어를 붙이더라도 반지의 제왕을 설명할수없다. 반지의 제왕은 모두 끝났지만, 감동이 남아있네요. 다 좋은데.. 주인공은 샘으로 해야된다... 아름다운 영화 ㅡ 말로할수없습니다.. 재밌옹~ 그냥 이 영화는 영화사적 길이 남은 영화라서... 3편보다, 2편,1편이 더 낫네요. 나만의 생각인가? 올랜드 볼륨 죤아 멋져 원작과 같지는 않지만 그래도 큰 감동을 주는 영화 1,2,3편 모두 다 엄청나다. 2, 3편의 전투씬은 그야말로 최고!!! 여행의 마지막을 화려하게 남긴 영화. 재미없다는 사람은 1,2편을 안봤다거나, 영화에대한 이해가 많이부족한사람 재미없다고 한 사람 제대로 안 봤거나, 이해를 못했거나, 엄청재밌드니 함번보길바래 디비디 확장판 나오는 날만 기다리고 있어요ㅠ 멋있어요. 내가 본 영화중에서 최고로 재미있었던 영화.무지 재미있음 반지의 제왕 짱이다.ㅋ 최고!!!! 이처럼 재미있는 영화는 처음 봅니다. 레골라스 넘 멋있다 아라곤 넘 멋지오 @.@ 최고의 영화라 하고 싶당~~ 정말 재미있는 영화이다. 왕의귀환으로 마지막이니 아쉽다. 더이상의 말은 표현하기 어렵다,,그저 영화를 즐길줄 안다면 이 영화가 최 정말 멋있는 영화예요.. 난 매트릭스보다 반지의제왕이 짱!! 진짜 잘만든 영화 삼편이 제일 난것같은데.. 이거 혹평하면 비정상적 인간이다. 정말 좋은 영화, > < !!! 최강 이보다 더 좋을순 없다~3편 모두 자는아이를 끌어 안고 심야를 봤습니다 넘 좋아요~! 너무좋아염!~ 굿 내가 젤 조아하는 영화^^ 넘 멋있는 영화!!!!!!!!!!!!!!! 박진감 넘치는 이시대 최고의 걸작 시리즈 대단한 영화다 정말 영화에 몰입되서 박진감넣치는 전쟁씬들에...우와. 잘 만든영화... 아라곤의 명대사에 감동함 ㅜ,ㅜ 별점이 더 필요합니다ㅠㅠ; 무조건 봐야 할 영화! 올랜도 블룸으로 인해 더 별이났던 영화>ㅁ< 넘핸썸하게 나오고 꼭봐요!! 프로도  짱~~~!!! "최고" 라는 말밖이 할수 없는 영화 좋아 오우 대전투와 스토리 스케일 모든것이 아주아주 잼써요 비디오 보단 영화관이 났네여 비디오 보고 역시 영화관에서 보는게 낫다는 느낌이 들었다 옛날 어릴 적 본 벤허를 봤을때의 느낌. 반지의ㅠ_ㅠ 제왕 정말 못 잊을꺼 같아요 영화관에서 한번. 다시 비디오로 봤습니다. 또 다시 가슴이 떨리더군요. 늦게나마..내인생최고의판타지.. 살떨리는 공성전 본사람만 안다. 오~~ 라는 말한마디로 다 설명이 될까?? 반지의 제왕 짱  영화의 왕 최고라는 표현은 이럴때 쓰는듯. 소장하고 싶어dvd살랍니다 정말정말 인상깊은 영화에요>ㅁ<최고중의최고!!강추합니다. 다시는 볼수 없는 초대형 걸작인 것 같습니다..^.^ 내생에 잊지못할 최고중의 최고영화 전쟁이랑그래픽이넘나젬땅 눈부시는 영화~ 그무슨 형용사로 반지의제왕을 수식할까.. 우리도 언젠가는 이런 영화를.. 너무 재밋었어요^-^ 너무 신기하고 감동적이여서 말로 표현할수 없습니다 기다려집니다 볼날이 눈버렸다. 덕분에 왠만한 스케일의 영화는 이제 시시하다 인간의 손으로 만들었다는게 믿기지않는영화, 스펙터클에 뼈속까지 압도당하는 영화 내 인생 최고의영화 대작이 뭔지 절실히 보여준다.. 이 영화 되게 재밋어요^-^v 이세상에서 가장 위대한 영화 ^^; 반지의제왕 너무 재밌어요 반지의제왕!!모든면에서 완변한거가타여^^ 반지의제왕 완결편 쪼금은 시시하다ㅡ0ㅡ 반지원정대가 반지와 호빗을 지키려는 마음 전쟁이최고 내 생애 최고의 영화 ! 1~2편은dvd소장했는데 3편은 6월말나온다니까 기달리기 힘드네여 ^^재미잇습니다 반지 의 제왕이 제일 좋소 완벽하리만큼 완벽하며 `미나스티리스`는 압권이었다!! 혼자보기아까운영화 아라곤 레골라스~★>0< 너무 멋있어요^-^ 최고중의 최고. 내 생애 이런 영화를 다시 볼 수 있을까 zz 역시 반지의 제왕은 멋있네요. 여러분 우리 반지의제왕이 끝나 내게 영화의 즐거움을 안겨준 최고의 영화. 지겨워 져라 좀...너무 많이 본 듯한데...확장팩이라도 빨리... 대단하죠..^^* 이런영화 첨에요 말이 필요없는 영화죠..^^ 아무리 많이봐도 질리지 않는 명작입니다!! 엄청 재밌어요 ㅋㅋ 엄청 싸웡 넘넘 재밌엉 걸작...최고의 예술... 정말 멋진 영화 반지의 제왕 봤는데 너무 재미있었어요~ 끝내줘요~ 평생동안 머리 싸 쥐고 생각하게 만든 금세기 최고의 명작. 세계영화사상 다시보기 힘든 명작 잊지 못할 영화입니다...아쉬워여^^* 최고죠. 멋지죠. 예술입니닷! 톨킨,피터감독,배우들,특수효과팀 등등 감사합니다.. 최고의 영화!!! 감동의 물결ㅠㅠ 영화의 사소한것 하나하나의 여운이 잊혀지지 않는 시비로운 영화 너무 재밌고 멋지다... !!! 다시보고싶은영화 1순위 길지만 짧게 느껴지는 영화 반지의제왕-3 보고싶당 너무너무재밌어요 내생에 최고의 영화 재밌어요 왕의귀한 극장가서 또 보았어요. 전투신은 정말 환상적이네요 절대반지 만세! 최고입니다.! 스릴만점 처음부분에 지루한것과 맨 마지막 액션신 좀 미숙한것만 빼면 최고 .. 정말 굿~^^ 이거 짱짱짱 짱입니다 용 이세상에 이것보다 재미있는 영화 없당. 정말 재미있었다!!!!!!!!!!!!오우옙~ 스치는 감동이 아닌, 머무르는 감동! 너무 재밌어영 너무너무 재밌어요. 정말 좋은영화 짱장 반지의 제왕 레골라스 펜 반지의제왕중에레골라스짱!~이구요...반지의제왕"왕의귀환"정말잼있습니다!~ 기대를 저버리지 않는 영화^^ 굳!! 반지의 제왕 딴건 봣는데 왕의귀환만 못봐서;; 크흑.. 반지의제왕 재밌습니다!! 비디오라도 빌려보세요!! 우리 반지의제왕 초l강 乃 진짜,잼잇씁니다 ,ㅎㅎ v 다운받아서 볼꺼야.! 우리 과학실 선생님 미워 죽겠어.. ~! 몇번을보고보고또봐도감동적입니다.별점10개는너무적어요. 정말 훌륭한 작품&^^~~이에요^^그래서 별점을 많위 많위 주고 싶네요^ 이 영화 넘 훌륭해요 ~~` 아카데미 상받았다는 데...뉴질랜드에 가고 말이 필요할까??? 그냥 만점이면 된다 완결판이라는게 아쉽다. 두말 할것도 없어 최고다!!!! 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 어떻게 그렇게 우리 아라곤 님이 멋있을 수 있죠? 환상, 그 이상의 말이 필요없다, 언제봐도 재밌고 또 재밌고 감동적이고 위대한 걸작중의 최고의 걸작입니당 넘넘 잼있었어요.. 반지의 제왕 짱!! ㅠ_ㅠ 너,,,너무 슬프고  감동을주고.. 긴장되게한영화! 반지의제왕! 반지의제왕은제생에서 가장재밌는영화!ㅠ_ㅠ짱! 사운드와 영상만으로 모든것을 압도하는.. 스토리또한감도이고.. 우와~~~ 짱이야        대단해요~!좋아욧욧욧욧 대단해 끝내준다!!  짱! 프로도 넘 조아!!!!3편이 젤 재밌네~ 영시 상 많이 받을 만하다!! 레골라스랑 프로도 눈 대따 이뻐요 ㅠ ㅠ 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무아쉽다 반지의 제왕 진짜 잼있었는데..또 보고싶다 레골라스 넘 멋진데 -_-)b 펠레노르 평원전투가 가장 인상적이였음 전쟁이 잼있다 ㅋ 너무나 멋졌어여...@.@ 너무나 큰 대작 3년동안 기다리면서 너무나 행복했습니다.. 말로 표현할 수 없는 대작. 반지의제왕=미남의제왕.. 인간을 말하는 영화 반지의제왕짱^^ 이런 대작을 볼수 있다는건 행복이다.. 내사랑 아라곤 반지의제왕 프로도,레골라스 넘사랑해요.. 끝장나요 +_+ 나의 사랑 골룸♥ 반지의 제왕 만세!! 역시 최고의 영화!! 손에 땀을쥐게하는 영화.....그리고 끝나서 아쉬운 영화!!!!!!!!! 말이 필요 없는 영화다ㅋ 나의 마음을 들뜨게한 반지의 제왕..♥ 너무 좋은 영화! 일라이저우드!!! 반지의 제왕 진짜 재밌어!! 반지짱!!조아..ㅋ 역시 멋져요+ㅅ+ 반지의제왕! 정말 대단하고 멋진 영화!!! 반지보다 재밌는 영화 있으면 델꼬 와봐!! +ㅁ+ㅁ+ㅁ+ 반지의제왕 모든게 만족하다.. 모든게 완벽한영화다,흠잡을 곳이없다. 만점 ㅡ,.ㅡ 반지의 제왕 모든 출연진들 넘 연기 잘하고..... 이영화는 다음세기에 볼수없는 판타지 대작!!!! 반지의제왕은 내가 본 영화 중에 제일 재미있었던것 같아요. 다 모두 좋음...특히 쌤...너무좋음.. 난 스미골이 조아 ss 영화자체가 환상이다. 상상을 뛰어 넘는 영화! 가슴이 울려요 다시 쓰여진 신화..그 위대함의 실체를 느껴보시길바랍니다... 위대한 걸작!!!!! 반지의 제왕 미쳐 아주 위대한 영화의 완성! 두고두고 남을 영화 이제 기다림이 없어 아쉬워요. 내가본 영화중에 제일이다 이제 무슨 영화기다리나,, 우울해지는군,, 톨킨의 소설을 이만큼 해석해내다니! 저두 이영화 를 보면서 알수없는 스릴감이 있었슴니다 환타지가 뭔지도 모르는 작자들이여! 이영화를 보라 만화가 아닌 영화다!! 어정쩡하고 어설푼 영화가 얼마나 많은데 하긴 거의다지 근대 이영환대작이지 정말 잼 있었어용 걸작이다 乃 역시 최고의영화다 말할것도 없이 기절할만큼잼있는영화 안보면 후회할만한,!!!!! 굿 두말할것없는 영화입니다. 세상에서 제일 재밌는 영화! 반지의 제왕보여주셈 모든 것이 다 완벽한 영화다. 내인생의최고의영화다 지금 나온 영화중 가장 그래픽을 많이 씌웠을것 같은 영화 커다란 스케일과  현란한 cg에 감동...하지만 끝나고 내용이 기억않난다 요번 3월에 아카데미시상식 잇뗐는데 캐리비안과 반지의제왕 온데요 (한국) 이영화는 엔딩이 미흡햇다고 봅니다. 제미있긴 있엇습니다 진짜 이런영화 다시 없습니다.. 진짜로 제일 제밌는 영화에요!! 잼난다 1000 번 정도 보면 질릴라나... 가족끼리 보는데도 손색이 없더군요. 가족 모두 좋아하구요. 재밌었습니다. 100번 봐도 질리지 않을 정도로 멋진 영화였어요. 내가본영화중에 최고였어.// 최고의 영화입니다~!! 최고의 영화 최고의 명작!! 재밋써요 너무 스릴 있고, 멋있어요. 최고의 영화 입니다. 반지의제왕 정말 멋있어요^^ ★★★★★★★ 스펙타클의 귀환!!! 마이 링!! 마이 프레셔스!!! 내가본영화중 최고의영화이다 > _ 두번다시 볼수 없는 최고의 작품이다. 21세기 나올까 말까한 작품ゴ 보지 않는다면 두고두고 후회할 영화! 진짜 추천 영환인이라면 꼭  봐야죠^^ 반지의 제왕은 영화계에 영원히 남을 영화 반지의 제왕은 정말 좋은 영화 ^^*♡ 반지의 제왕이 최고의 영화>_<)/ ♡ 내 생애에 이렇게 재밌는 영화는 더는 없을 것 같은 영화, 생각만 해듀 잼있는 반지의 제왕~! 생각만 해도 가슴이 설레는 영화 반지의 제왕 반지의 제왕 짱~~! 처음부터 반지가 파괴되는 장면까지는 재미있으나 그 후 부분이 좀 지겨움. 이게 마지막이오.. 올 크리스마스는 무엇을 기대하란 말이오 정말 재미 있게 봤어요 .. 특히 전투신 아주 굿이더군요 ㅎ 시리즈를 마감하는 엔딩치곤 너무 짧았다.... 반지의 재왕은 인기 우리반에서 1위인데 반지의 제왕은 너무 잼있는거 같다 -ㅁ-//글애서 반지의 제왕을 좋아한다 우리시대의 진정한 왕의귀환은? 최고의 최상급이 있다면..... 내생에 최고의영화 오~뭐라고 설명학수 없는 이 재미! 계속봐도 안 질릴것 입니다(작가 짱) 뭐라 설명할 수 없는 이 재미!! 간달프,아라곤,레골라스짱~` 말로 표현할 수 없는 감동과 영상..계속 울었다ㅠ_ㅠ 반지최고의영화! 잼다-_-; 역시..반지.. 화려한그래픽과영상..꽃미남출연진 너무 멋져용♥ 난3살근데아라곤과레골라스넘넘멋지당나도 반지의제왕에나왔으면 영화의 전설!!!!!!!!!최고 왕!왕이다 짱 정말 재밌었어요....1편을제가 10번넘게 봐두 질리지 않을정도로.. 정말재밌음^^ 3편의 전투신은 내 눈을 의심케 했으나 2편보다좀 부족한 전체적 진행.. 보고싶당 1,2편 은 3편에 대한 예고편에 불과하다!!!!!!! 정말최고!!!!!! 맨마지막에 왕이죽는데 출연자가 모두 백인이라는 것만 빼면 좋은 영화. 돈 절대 안 아까운 영화~!!레골라스짱~~!!!^^* 최강 반지의제왕 ㅡ_ㅡㅍV 반지 최고~~ 내인생최고의영화乃 정말 멋지다! 정말 감동적이다! 정말 인간적이다! 내용자체와 그래픽등은 완벽한데, 마지막이 20분이나 길게 늘어잡고 지겨워 나도 짱~~~ 자료 참 좋네요 말이필요없고한마디로짱입니다^^ ...... 말이 필요 없다 리즈군 너무 귀여워요♡ 이런영화는 또 다시 없을것이다...... 반지의 제왕 넘넘 재미있었어여^ㅅ^ 꽤 재밌소. 최고의 판타지영화 1,2편에 비하면 아쉬운게 있었지만..잊을수 없는 영화! 권선징악, 물량 공세, 돈벌이 영화. 마지막까지 재미와 감동을 선사해준 피터 잭슨, 대단원의 막을 내리다. 내가본 영화중에 최고였어요. 저는 123모두 봤는데 보고서 감동 받았어요 올해본 수작중에 하나에요^^ 넘 재미있게 봤는데 끝에 좀 끌었던게 흠 스미골의 심리변화,,, 재미있어요 너무 재미있는 영화 같은데 전 못봤거든요, 조만간1주일 안에 볼겁니다. 정말 좋은영화~~~~~꼭 봐야할영화!! 진짜재밌고막 ㅅㅇㅅ 말이안나오네 -ㅅ - 내 생애에 이런 영화는 처음이었습니다 정말 최고의 영화 내 남은 생에 다시는 보지 못할 만한 걸작 내 인생 최고 최대의 영화 최고의 영화..사운드,스토리,스케일,연기,그래픽,의상,작품성 모두최고.. 정말 너무너무 재미있고 더 만들어 주세요 말이 필요있다냐... ㅋㅋ 정말 최고최고최고! 영화사에 길이 남을것이다! 넘 잼다! 무려 연속 5번 관람 반지의 제왕 감독이 자랑할만큼 정말 대단한 영와였던 것 같습니다.. 이거 짱 재미있음...특히 미나스티리스에서 로한군 올때 이거 한번 보고싶어요 말이 필요 없다 보구싶어요 이보다 더 멋있는 영화란 존재하지 않는다 졸라재미있어용ㅋ 반할수밖에없는영화 아라곤이 3편에서 제일 멋진것 같다.. 프로도 보고 반햇어,ㅠ안보면은 후회할껄,? ㅠ프로도랑 결혼 하고 싶어, 난 왕의 귀한 영화관에서 한번 자동차 극장에서 한번...헐 두번 씩이나 역시 웃고 떠드는 영화와는 차원이 틀린 영화네요~ 최고의 영화답습니다 레골라스 짱!반지의 제왕 최고 최고~! 이외에는 할 말 없는 영화 그래픽이 매우 화려해서 감동^-^; 꿈을꾼듯한 세시간!그리고 그꿈은 마지막 20분에서 깨개된다. 너무 재밌었어요,,,^-^ 비디오로 나오면 또 봐야겠네요 지루함을 스케일로 극복한 영화, 그 모든 것이 사실처럼 완벽하다 너무 너무 재미있어요!! 너무 재밌는 영와다 아카데미 남우주연상에 스미골을 강추합니다!!! [반지의 제왕-왕의 귀환]정말 멋진 전쟁씬... 최고 였습니다... 너무 잼있게 봤어요 말로 표현을못하는 대작 ! 눈으로보시길. . . 레골라스... 넘멋져.... 정말 훌륭한 작품, 전쟁씬이 가장멋짐 ㅋ 엄청나게 스펙타클하고 ㅋㅋ 웅장하면서도 좋은 판타지 영화 ㅋ 짱멋잇당 레골라스 아라곤 프로도 샘 ㅋ good 정말 감동깊은 영화네여! 봐도 봐도 질리지 않는 그런영화! 멋지네여! 멋진영화.뒤에서는 감동적이었어요.^^ 짱이예여~>_< 정말 재미있고 엄청난 영화! 정말 대단한 영화에요!! 저두 보러 갈껀데요 제미있을거 같아서요..  재미있겠죠? 넘 이 영화 대단해요~~! 재밌네요 역시 흥행대박~ 내인생에서가장재밌고멋있는영화,♡강추> 전율의 도가니! 가지고있던 종이컵이 축축해졌다. 땀으로... >_< 배우들의 연기는 업그레이드// 내용★乃 소설보다 조금 영화가 싱겁더군요 그래서 9점 ^-^ 내년엔 뭘 기다리면서 살아야 하나... 재밌어요 한번보아요 정말 너무 멋져서 숨이 차올랐었어요 작품성,흥행성,오락성으로보나 모든게 완벽한 영화. 실미도보다 낫다고 생각 정말 재미있었음~~!!^-^ 3편이 재밌음 지금까지 본 영화 중 가장 감동적인 영화!!!!! 미나스티리스 전투씬 너무 재밌게 봤어요 ! 반지의제왕 화이팅 ! 너무 잼미잇는거 같나요 저는 1,2편다봤지만3편은아지못봤어요ㅜㅜ8282봐야쥐 다시10개 준당~~~ 재미있어요~!! 예매 율이 올랐네 후훗 반지 화이팅!! 재미있겠다 재밌다~ 예의상 9점..준다 대단하다는 말밖에 할말이 없다 잼있다 비디오 나오면 또봐야지- 진짜 잼잇어여...와우 올랜도 블룸은 활쏘는사람..진차 멋진다 >ㅁ< 끝나는것이.. 아쉽기만 해요,, 너무너무 재미있어요. 뭘 더 바랍니까? 대단합니다. 말로 표현 못해요. 빨리 보세요! 샘프로도간달프아라곤레골라스난쟁이그리고방패낀넘하고프로도친구2명 엄청난 연기 하하하 굉장합니다 굉장해요~ 노랑머리가 네무멋져요 감동의 여운이 아직도 가시지 않는다.마지막이라 생각하니 서글프다.크윽.. 감히 최고의 영화라 말할수 있다. 이거 만점안주면 무슨영화가 만점이냐-_=!!!!!!!! 베스트 오브 베스트!! 반지의 제왕!!  >ㅂ<)// 사랑해여 반지의 제왕 짱이고 레골라스 졸라 멋있어요~^-^ 반지의제왕짱~ 점수많이줍시다 말이 필요 없음.. 최고의 영화.... 아라곤오빠 진짜진짜 멋있어요.. 내가 아라곤 오빠랑 결혼하고 싶다..^^ 최고!!! 레골라스,아라곤,김리,간달프 마지막전쟁 잘이겨내라!! 아라곤 짱 ! 간달프 짱! 넘 재밌어 요 ! 여러 풍경이 너무 멋있고 내용도 지루하지 않고, 음향도 멋지다 인물도 굳 진짜 재밌네요. 아라고른 너무 멋져요>0< ㅋㅋ 넘흐 재밌다 레골라스 진짜 조아ㅋ >_< 너무 재미있구요 레골라스 너무 멋져요 乃 아라곤,레골라스 넘 멋져 왕의 귀환이 아니라 샘의 귀환이라 부를 만하군여... 반지의 재왕은 보면 볼수록 재미있어서..넘넘 좋아요 극장에서 보고 심장이떨려서 집에도 어터케 왔나 몰르겠어요..정말 죽여요~ ★★★★★ 최고에요! 진짜 멋있는 영화임, !!!!! 이 영화 만점 안 줄 사람 있을까?? 다주고갑니다ㅎ>< 반지의 제왕 -왕의 귀환-을 보았는데 정말 재밌더라구요.. 아랫분과 동감 내 인생에 있어서 잊혀지지 않는 영화 !! 진짜 흥미진진,,끝나서 아쉽네여, 넘재미있어염 레골라스하구프로도땜에본건데 반지의제왕은 한번 보면 또 보고 싶은 영화이닷..킄..이번에 왕의귀환도 이시대 최고의 영화로 남을 명작!! 기대를 너무너무 많이 해서인지 쪼끔은 아쉬운감이 있다. 재밌습니다 이거 환타지 대작입니다 안보시면 후회 무론 안보신분은 없겠지만 재밌군요 정말재밌다.또 보고 싶다.-_- 마지막편이 젤 낳다^^ 정말이지 안봤으면 무지도 후회 했을것이다 마지막편 답게 정말 대단했다 마지막만 안 끌었어도,,, 정말 멋진 영화.. 두번봤는데 또 가고 싶다.. 정말이지 끝나요 끝나, 아주 긴 여운을 주는 영화!!!반지의 제왕에 올인 넘잼나게 보았슴다.. 내 생의 최고의 영화.. 사상 최대의 마지막 전쟁 너무재밌어요~계속봐도 안질릴것 같아요^^ ㅠ.ㅠ이제 이영화가 막이 내리다니 넘 슬프다. 반지의제왕 ........................악 프르도 귀여버..~!^^ 프르도 내꼬..!!ㅋ 너무멋있고감동적이여서준물이절로남내생애최고의영화 아무도 상상하지 못한 반전 그리고 철학이 가미된 대본 감동이 큼니다 3편이 마지막 이예요...끝부분에서..헤어지는 장면 보고 영화관에서.흑흑 저 영화배경으로 게임을 만든다면 엄청난 거액과 대박이 나올 그자체임 레골라스 짱~~ 시간가는게 너무너무 아깝다 짱~! 멋졌습니다- 약 3시간 20분 정도라 지루한 감은 있었지만 재미있었어요 아주아주대단한영화예여 ㅋ 이건..도무지 말로표현할수없는 감동..다운받아서 몇번을 다시봐도 감동.. ㅈㅔ가 영화중에서 제일 아주 재밌게 본 영화에요 히히 아라곤♡ 너무 놀라워요, 주인공 다리 정말 짧은가요? 어느나라에서 만든영화에요? wjdghks216님 동감~~아라곤 짱임니닷~~♡ 극장에서 싸울 때 소리는 컸지만 재미있어여,,, 애들 조잘대는 소리에젠장 지방극장은 안돼 조용히 못시킬 애들을 왜 데꼬와 살아서 이 이상의 명작을 볼 수 있을지 ... 너무 재밋어 ㅠ 유령병사 짱 책으로보고나서영화로보니정말멋진작품이었습니다 극장의자만 좀더 안락했다면 가장 잼나게 본 판타지영화였을것을..빌어먹을~ 한신코아는 소리만 커서 그쪽으로 가고싶지 않았는데 영화는 재미있었어요. 제가 여태 본 영화들 중 최고!! 왕의 귀한에 레골라스,아라곤이 좋았어염~~~ 넘 재밌어 진짜 재밋는 명작영화 저두 밑에분말 동감합니다, 같은데서 봣나,ㅋ 최고의 걸작-반지의 제왕 왕의 귀환!!!!!! 레골라스짱 아라곤짱 둘다 넘 멋져10점 줘요. 의자만 좀좋으면 될것을.. 할튼 뭐 재밋음 으아아아악 ㅠ.ㅠ 아직까지 긴장감이 떠나질 않는군 반지의 제왕 실미도 비교도 안되는 스케일이다~!정말 멋있어요 정말이지 끝내줘요ㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없는. 최강의 비주얼! 허나 10년후쯤은 1편정도만 기억될듯 제가 반지의제왕 깔았는데 보니깐 너무 재미있음 ㅎㅎ; 제가본 영화중에서는..가장 재미있었음... 정말 이런 영화 다시는 못볼거예요 ~~정말 잊지못할영화⌒⌒ 제가 보니까 전쟁이 재미있고 파라미르가 아빠땜에 죽을뻔했지만살 좋았어요. 반지원정대 개봉후 2년을 기댜렸다. 대략 내용 좋다 영화사상 최고의 전쟁신!!! 정말 멋졋어여~ 몇만번을봐도 질리지 안질리는 영화 머라고 할 말이 없는 정말 최고의 영화.. 제가 본영화중에서 진자 재미있었습니다. 감동먹었어여 ㅜㅜ어떻게 만들었는지 진짜 잼있네요,... 엄청,,, 아라곤 ... 특히 아라곤한테 반했어요. 3편을 기대한 만큼의 값을 한 영화인것 같다 시간이많이필요하지만,,잼짜나여~!!!!! 최고입니다. 정말 재미잇게 봣어요 2번 봣는데도 질리지 않아요-0- 사실 몇번을 보면 자게 되는영화 한번 보면 재미납니다. 정말 괜찮은...하지만 약간의 티만 없앴다면 정말 완벽했을영화... 40년 평생 본 영화 중 최고의 영화. <대부>보다 뛰어나다. 반지시리즈중 최고. 이보다 더한 영화는 없다!! 레골라스하구요~아라곤,간달프,샘.너무 좋아해요~ 최고의 영화 이 영화는 정말 100점을 주고도 더 주고 싶다. 너무 재미가 있다. 엄청흥미진진하구신나내여.짱입니다.!!!!!!! 처음으로 가슴이 뛰었던 영화 실미도보다 잼있는데 왜 실미도가 1위쥥~? 어제 보고 눈물 흘렸습니다.... 진짜로 이렇게 재밋는건 태어나서 처음이구요 정말 완벽그자체에요, 10점만점을 조도 모자라는 멋진 영화에여~ 정말 대단한 영화구요 안보신분들 꼭 보시길 바래요. 이런 영화가 또 나올지~정말 내 생애 최고의 영화에여~ 언제즘 또 이런 영화가 나올까.. 진짜 전투씬과 음향.. 제가 다 긴장되더라구요.. 최고! 인간의 심리를 잘 나타낸 절대 반지의 쟁탈전..... 반지의 원정대가 한국에 온다구 했는데 이보다 더 잘 만든 영화 있을까? 3편에서 끝이난게 너무 아쉽습니다, 편집이 안됬다면 정말 좋았을텐데ㅠ_ㅜ 최고의 영화 최강의 영화 2탄나왓음 좋겟네 ^-^; 간달프..하얀머리..하얀수염정말 인상 굿~이였어요.잊혀지지 않을할아버지. 웅장함과 감동을 함께 맛볼수있는 흔하지 않은 왕의 귀환 여러분도 느끼세여 반지윈정대.두개의탑,쭈욱~ 지켜봤씀니다..그런데 왕의귀환을 아직 못밨군요 나의 모습을 그대로 반영한 콜룸의 모습에 다시한번 피터잭슨에게 경의를 레골라스 넘 멋지구요, 아라곤도 죽여줘요 !! 너무 잼있어(해리포터보다) 실제 같은 그래픽과 음향효과, 역시 대단하군요, 최고의 영화!!! 안보면 정말로 후회할 영화! 최고로멋진영화♥최고로멋진스토리//★별 더주고싶다★ 아이무서워라~ 그래두 잼따~ `-`  (-ㅁ-) 내생에서 가장 멋지고 전율을 느낀영화입니다  이런건 극장가서 봐야되~! 반지의 제왕은 정말 세기의 걸작이다!!특히 3편의 전투씬! 너무 재미있었어여. 세기의 걸작~! 예술품입니다!!! 진짜재밌었어요,, 돈 7000원주고 볼만큼 아깝지 않은 영화.. 재밌게 봤고 작품성도 좋은것같지만... 만점은 너무 후한듯... 역시 반지의 제왕입니다!!정말 멋있어요..ㅠ.ㅠ감동감동.. 정말 멋있어요, 레골라스 짱 반지의제왕 영화 넘볼 영화 있느면 내가 다 죽인다 너무너무 재밋엇음. 지루한거 전혀 없고 ㅜㅜ 짱 재밋음 재미있어요 레골라스.`~~ㅋㅋㅋ 냐하하하`~~ 정말 대단한영화~ 대단합니다.. 이번 영화 정말루 잘 봤어욤&&^^ 최고 정말 대단한 영화입니다 기억에서 잊혀지질 않을 겁니다 원작 소설에 못지 않은 훌륭한 작품입니다. 벌써반지의제왕이끝나다니아쉽군요하지만우리들이마음속엔반지의제왕의남을거에여 레골라스의 그 코끼리 를 타고 내려오는 모습 캬~ 왕이에요~ 전투씬에서 울긴 첨임다. 그 북받치는 설움! 함께 느끼시길 반지의제왕 너무 재밌개 봤습니다 스릴+재미+감동+코믹 다들어간..영화 말이필요없습니다 반지의 제왕 넘 재밌어여....>0<ㅇ_ㅇ;; 반지의 제왕을 너무너무 제미있게 봤습니다. 그런데, 벌써 끝났다니... 아~이젠 뭐기다리며 사나... 아~최고였습니다..ㅠ,.ㅜ그리고마지막이라는게너무아쉬울뿐입니다..ㅠ,.ㅜ 피터잭슨에게 경의를 표합니다. 아라곤하고 레골라스 넘흐~ 멋있어요~ 반지 두번 바써요 아라곤 짱 처음에는 약간 지겨웠지만 갈 수록 흥미진진한 하더군요. 온몸에 전율을 느꼈다. 정말 재밌고 환상적이 였어요 유사이래 최고의 영화! 감동! 이 영화 끝나면 이제 뭐 보냐? 정말 눈물의 감동!!! 전 잊지 못해요 최고입니다. 뭐라 말 할 수 없는 감동! 정말 감동 또감동했습니다 !!!!!!!ㅠ_ㅜ 반지의 제왕..이젠 다 끝난건가??3년간 정말 반지의 제왕 감동감동 시원스런 영화다. 하지만 좀 지겨워;; 내 생애 최고의 영화였다.. 아카데미 작품상 꼭 받으시오!! 화이팅!! 이것이야 말로 대작!멋진 영화!!반지의 제왕이 짱!! 역시반지의제왕^^말이필요없는영화ㅋ 아라곤의 남성미에 무척 감동했다. 안봤으면 평생후회했을지도..내가 본 영화중 최고였다 乃이런영화또나오긴힘들겟지?-_-ㅎ wjd akf WKddlwy 넘 재밌다;; 액션이재미잇다 1편을재미있었는데2편은지루했고3편은전쟁이라서재미있을 아주 재미있어요 죽여주는대!! 21세기가아닌 이떄까지 영화중 최고의 영화 대단원의 막을 내리게 되어서 한편으로는 아쉽다... ㅠ.ㅠ 아...이제 반지없이 무슨 영화를 보나..-_- 정말 잊지못할 감동과..눈물. 어떤 말로도 부족한.. 느낌! 모르도르 가서 반지 주서와야지 소설보다 깔끔한 마무리가 마음에 든다. 내가 본 영화 중 최고의 영화다! 처음부터끝까지박진감넘치는스토리에 감격^^* 재미있을 것, 같아요. 내가 본 영화중의 터미네이터와반지의제왕은 극과극 반지의 제왕에서 프로도는 좀 띨띨 하것같네여.. (태클걸지마셈).. 재미잇다 사상최대의걸작(!)놓치면후회할영화 세계최고의영화 짱 잼써요~끝나서 OO 아쉬워요~최고에요~** 금세기 최고의 영화 / Sci-Fi movie의 결정판 완벽한 재현! 감동이다! 저는 넘잼있어서 10초 정도 잠깐 기절했습니다 반지의 제왕3 무지 잼더라~~ ㅋㅋㅋ 안보면 정말 후회할 영화!! 강력추천!!!!!!!! 너무 재밌어요~ 일찍 끝나서 아쉬워요ㅜ0ㅠ 정말재밋네요 ^^ 짱짱짱 감동그리고 또감동 놀랍습니다 정말 세오덴의 6천 기마부대 와우! 무엇을 위해 싸워야 하고 무엇을 지켜야 하는지 가르쳐 주는 영화 21세기적인 걸작 더이상 무슨말이 필요하랴... 짱이었어요~ 아라곤 3에서 넘 멋져~+ㅁ+ 아쉬워서 못보게따..눈물난다!!ㅋ 말로 표현 No.. 직접 스크린을 본사람말 알어 벌써 400만 돌파 장엄,화려,웅장,감동,재미 모두다 갖추고 있다 그리고......하품?! 미나스트리스의 아주멋진전투 배경이 너무 멋지고 낭만적 ㅋ 여태껏 본영화중 최고인 영화 .. NO.1 최고! 공짜나 다름없음. 영화관에서 안보면 절대후회^^ 3편을 가장 재밌게 본것 같다.. 돈주고 본거 아깝지 않았다 잼있던걸요^^레골라스짱입니다요..아라곤두 멎지궁... ㅋㅋ 오널 보러 가는데 기대 되네요 ^-^ 학교에서 단체롤가서보게 되었는데 정말 그래픽과 함게 정말실감나는..영화다 3탄 반지의 제왕.. 프로도,레골라스,아라곤님 멌있어요.ㅎ_ㅎ;; 아라곤 넘 멋있따~>-< 이번12월에는이영화를못보는게 슬퍼요,,ㅠ 재밋을것가타..>ㅁ< 무지무지재밌음 내생애 최고의 영화. 판타스틱... 퍼펙트~~ 꼭 보고 말거다 반지의 제왕 반지의 제왕 보다 좋은 영화는 본 적이 없는데.. 반지의 제왕 짱 모든 종족이 호빗족에게 고개숙여 고마움을 표시하는 장면이 인상적 진짜 재밌고 눈물없이 볼 수 없었어요... 특히 샘 많이 불쌍했어요 ㅠ_ 지금까지 본 영화중 가장 느낀게 많고 가장 재미있었습니다. 지금까진 본 영화중 가장 스릴 있고 재미있고 박진감이 넘쳤습니다. 음..이렇게 스릴있고 박진감넘치는 영화 는 반지의제왕이처음일겁니다.전쟁하 우왓!!! 너무너무 멋있었어요!!! 반지의 제왕은 짱!이에욧!!! 그리구 와~~짱이예요!! 졸라 최강작품 너무 좋아요 정말짱짱짱~~~~레골라스정말 멋쪄요..ㅋ 이번이 마지막이라니~! 정말 흥미진진한 영화엿어요. 완벽하다 최고야~! 멋지군.. 환상적^^ 재미있게 봤습니다.. 굿 아쉽군요..마지막이란게.. 하하..정말 재밌다 최고다 꼭보라 이런영화를 집구석에서 본다는게 심히 안타까울뿐 너무너무 멋진영화 특히 펠렌노르전투와 운명의산에서.. 누가 지루하다 했는가.. 내 인생 최고의 영화다..최고다.. 똑같은 돈주고 보기에 미안할 정도의 영화.. 너무나 멋진 그래픽과 연기 tudrjednfktgkedlohl3wtdfgykjdgyjki 소설만은 못하지만 여전히 최고의 영화 3년이 즐거웠어요 정말 추천하고싶은영화!!^-^ 거대한 스케일. 21세기의 걸작이라는 타이틀로는 모자라는 大作 좋은 영화 잘 봤습니다. 끝의 20분만 좀 줄였어도 생리작용을 느끼지 않 대박대박!! 레골라스짱! 너무너무너무너무너무재밌는영화!!ㅋ 진정 제왕입니다 25년동안 살면서 본 최고의 영화. 말이 필요없습니다. 굿!! 최고의영화!! 왕의귀환이 아닌 골룸의 귀환입니다 골룸이 길안내하고 반지도 골룸이 파괴함 짱~~~여태껏 본 영화중에 볼게 젤 많은듯... 극장에서 봐야 제맛이도다! 이런영화가 또있을까? 아... 비디오 사고싶다.. DVD라도..ㅠㅠ 세계 최고의 스토리, 영상!! 잼 있어 얼른 확장판이 나왔으면 좋겠습니다.. 반지의 제왕은 판타지 영화의 제왕이다.!! 보고나서 절대 후회 안할 영화 정말 짱 ㅇㅣㅇㅖ요,ㅎ 꼭 보시길 ㅂㅏ래요,ㅎ 최고의 영화 살면서제일감명깊게본영화입니다.잊지못할것같아요^-^ 전쟁씬 넘 멋지지않나요? 봐도봐도 다시 보고싶은 전쟁씬~~~ 이상적이 ㄴ세계를 아주 환타스틱하고 재미있게 구성 후회 안하실껍니다..._-b 너무 재미 있는 반지의 제왕 스릴하면 스릴-_ㅠ!! 감동하면 감동-_ㅠ!! 판타스틱 그자체에요-_ㅠ~ 감동!!최고!!! 최고걸작 만점 만점 만점 만점 말이 필요한가? 보고도 모르겠으면 할말없다. 넘 아쉽네요.1년에 한번씩 기다려온 감동과 여운도 이젠 끝인가?--;; 판타지에 대해 아는 사람이라면 누구나 극찬할 만한 최고의 영화 다시또 보고싶습니다...정말 멋집니다..ㅠㅠ 반지의제왕 원정대 두개의탑 까지 밖에 못봤다 정말 잼던데여 ㅋ내일 봐야지 정말 재미있음....ㅠ_ㅠ 3시간이 아깝지 않다. 감동의 물결,,스펙타클..정말 재밌게 봤다 매니아들이 괜히 생기는게 아닌...최고의 영화. 이거 너무멋있어여 이영화를 보게되면, 한동안 판타지에서 못빠져나온다.! 정말 말이필요없이 최강인 영화다...정말로... 반자의제왕 진짜 재밌어요~ 돈, 시간모두 아깝지 않다. 한번 보고도 또보파 ! 글구제가본영화중에가장잼있는영화였구요전쟁장면을볼때마다소름이끼치더라구요. 내 생에 이런 영화가 개봉 되어서 기쁘다. 대박>_< 영화가언제끝났는지몰것군..100번이고더보고싶다 이것은 정말 럭셔리 퍼펙트한 21세기 대 걸작입니다 보는도중에 관객호응도 넘 훌륭한 영화^^ 표현할수 없는 감동 그러나 삭제가 너무 많아서 아쉽다.. 더이상의말은영화를모욕하는것이다 말이 필요없다,이 시대 최고의 영화 반지랑 실미도 행복하다. 실미도 먼저 보고 너무 울어 반지는 약간 무덤덤 정말이지 별5개가 모자랍니다.. 하나의 예술작품 반지가 끝나면..지구는 누가 지키지? 이 이상의 영화는 내생에 다시 만나기 어려울것 같다 잼없고 지루하다고 느끼신다면 혹시 영화제목이나 기억못하는 증후군일지? 무슨말이 필요할까 딱한마디면 된다...이건 최고다 가장위대하고 아쉬운영화! 짱이다~~~ 반지의제왕1편부터 3편까지 모두 짱이다~~~ 넘넘 감동적이다 정리가 잘 된 엔딩이 역시 판타지 소설의 묘미죠 ㅋㅋ 재미는 있었지만 영화를 많이 줄여서인지 조금 허전한점도... 내 생애 최대의 걸작 반지를 파괴한 주인공은 샘이다.. 샘이 없었다면 반지를 파괴하지 못했을듯 오~~~ 너무 재밌다.여기서 샘이 프로도보다 더 위대하다.그리고 더 역할이 좋다 이영화를 비디오로 본다는것은 보지안는것과 마찬가지다.. 정말멋지고감동적인영화...근데..끝부분이약간..하튼멋있었다레골라스!! 좋다 너무 재미따 무슨말이 필요하냐!! 말이필요없다! 이영화 중독된다! 또보게 될것이다(벌써3회째다.) good~!! 한마디로 짱이다 존나꽃미남레골라스짱!@ 최고의 영화다. 아주극단적이고인상적인영화,,......................... 최고다 최고 누가 의심하리 반지의제왕중 왕의귀환은 전쟁을 많이 해서 정말 잼있어요.... 최고 ! 내가 본것중에 최고로 잼잇고 반지의제왕따라올 영화가 없다 좋습니다.. 굿~~ ㅋㅋ 잼있지만 만점은 아까울듯 마지막이 지루하다는 사람과는 이 영화를 논할 가치가 없다. 생애 최고의 영화 반지의제왕 열라 재밌어 앞으로 계속 나왔으면 조켔다 네번이나 울다니.영화속에 빠져있다 샘프로도의 우정씬나올땐 눈물이 나더군요 보면 안다. 대작은 대작이더라 > ㅆ< 아라곤, 싸랑해요♥ 내 인생에 이 영화가 제작된것이 너무나 다행이다 말이 필요없는 영화 최고! 다시없을 영화 사랑 해요 골룸 !! ~♥ ㅋㅋ ...... 괜찮은데. 반지의 제왕 짱이예욤>ㅁ 멋지네요...보고또봐도 멋진장면들... 비디오로 다시 보고, 또 다시 볼 영화! 최고!!!!! 올해 최고의 영화....원작의 재미 만점.....^^ 웅장함!!!!공포감!!!!짱!? 그지만 나머지 별표두개는 안줄래 끔찍혀서 내인생의 최고의 영화다, 이런영화야 말로 진정한 영화인것이다 다 좋지만 끝의 19분이 앞의 3시간보다 더 길게 느껴진다. 역대 최고의 영화 너무 보고싶은 영화 ㅠㅠ,,일요일까지 기달려야되는; 의심할바없이 탄탄한 구성의 영화사의 또하나의 획을 그은 작품 너무 재밌어서 환상적일 정도 ★초강추★뒤에 이야기만 좀 고치면아주 좋은 영화 일꺼 같네요  ★초강추★ 별점10개를 주어도 아쉬움이 없습니다.제가 보았더니 아주스릴있어요 정말 짱이였쓰요!!  귀신이 엽기이긴 하지만 ㅋㅋ 멋지다 ㅋㅋ 재미있다!!! 근데 이번 판 주인공은 쌤~쌤이다 마지막 장면이 너무 지루하다.. 반지의 제왕!! 너무 좋아요~>ㅁ< 피핀이노래하는것은최고,래골라스가30분나와서9점~! 더 볼수 없다니깐 아쉽네염 ㅋㅋ 내년에는 또 머를 볼까나 아무튼 내가본 영화중에는 가장 재밌었음, 내 생애 다신 못 볼 영화, 내 생애 최고의 영화 스타워즈 이후 최고의 걸작입니다. 짱 너무 잼있구요. 뒷예기가 많아서 일어나다가 자리에 다시 앉아요..^^ 또보고싶은영화 반지의 제왕 다봤다,ㅋ 잼있써염 ㅋ 강추강추!~~ 판타지를 싫어하는 사람도 그 매력에 빠질 수 있는 영화 레골라스님 너무 멋있어요. 그리고 인간과 악의 싸움이라 너무 흥분됐어요. 이거 두번이나 봤답니다+_+ 두번봐도, 질리지않는, 보는동안 즐거웠습니다 정말 잼있어여!제가 봤는데 진짜 짱이에여!ㅋ 전투신 2편보다 훨씬 실감나고 환상적, 3시간으로 부족한 영화.. 다른 말이 필요없다 1년 기다린 보람이 있음 사상 최고의 걸작♡ 우리나라는 언제쯤 이런 영화 만들 수 있을까 ㅠ_ㅠ 잼이씀!! 크리스마스에 일찍 봤지요. 넘넘 재미있어요 봐도봐도 잼있는영화입니다.전 1편만 15번봤습니다. 정말환상적인영화 아직보진못했지만 본다면.... 흑흑 울것같음...ㅋㅋ 진짜!! 좋아요^-^+ 보고 절대 후회 안해요(!!) 감동...... 역시반지의제왕장대한전투신과예측불허의스토리 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 정말 멋진 영화 이다 전투장면 최고!!!웅장한 스케일과 탄탄한 줄거리!!단연 최고의 영화!! 다시봐도 아깝지 않을 이시대의 최고의 영화! 10시간 짜리 대작 스펙타클이란 이런것이다 정말! 최고의 영화라 말할수 있다! 또 보고싶다! 전편에이은또다른재미와감동!!그리고마지막이라는슬픔..영원히기억될작품!! 그 누가 말하겠는가? 반지의 제왕을 안봤다고... 무려.. 3시간이나 되는 - _ -; 예상외로 끝을 너무 질질 끌었다.. ^_^ 굉장한 영화..마치 실제 역사를 지켜보는 듯한 착각에 빠지게 만드는 영화 짱이닷~! 나도 샘같은 인생의 동반자가 있어요~ ^^ 압도적인 전투장면으로 관객의 시선을사로잡는다 탄탄한 줄거리와 웅장하고 가슴에 와닿는 전투장면이 압권 한마디로.. 최고다 3시간? 이 영화를 보는 순간 부터 아무것도 아니다. 좋습니다 ~ 초 울트라 슈퍼 스펙타클 영화 ㅡㅡㅋ 영화관에서 봤는데 재밋음 역시 실망시키지 않는 영화 진짜 예술 그자체 왕의귀한 정말 생각만해도 가슴이 두근거리네요^-^ 베리베리 굿 아주 조아~~~` 재미없으신 분은 한번 더보세요~~ 영화가 3사간 이상인데 보면 재미 있어서 시간이 가는 줄도 몰라요. 올해가 지나면 더이상 이영화를 볼 수 없다는것이 슬프다... 반지에 대한 탐욕이 결국은 사우론 조차 망가뜨렸다. 결국 탐욕의 승리? 스토리, 영상미, 연기 등 어디 하나 흠 잡을 곳이 없다. 이런 영화는 나오기 힘들다!! 굿! 가장 아름다운 엔딩을가진 영화라고 말하고싶습니다 다시보고 싶다. 당신이 어릴적 봤던 책에 더해질 상상했던 그대로의 삽화. 저는 2편이 더좋았어요~ 레골라스가 마니안나와서 씁쓸... 내인생 최대의 대작~! 최고의 영화라고 감히 말합니다 재밌었어요~스케일도 크고 보는내내 긴장 ㅋ 한 ㅂ ㅓ ㄴ 더 보고 싶은영화 3시간이 지루하지 않고 설레이던 최고의 영화_! 재미있었어요. 지루하지않고 정말 이런영화 다시 볼수있을까..하네요 후회안 할... 감동적이고 재밌는 영화!! 이 영화 개봉전날 죽은사람들이 제일 불쌍하다 역시 프로도가 아닌 샘이 주인공이였당..우직한 샘~~^^ 최고의 영화.. 찬사에 찬사를 보냅니다 전편과 다름없이 증미진진하나 마지막에 질질 끄는 느낌은 약간의 실망! 온몸이 전율했다... 큰 스크린으로 봐서일까..(대구시네마M) 대단했다. 보는 순간순간에 나도 모르게 감탄사가 흘러나오고 있었다..말이필요없는 듯 또 다시 이런 명작이 나올까?? 이정도는 되어야 별다섯개 인정 재미있는장면도 기억에 남내요..간달프잘때와프로도가 거미줄에 칭칭감겼을때ㅋ 현존하는 영화중 가장 스케일이 거대한영화 안보면후회할껄요 보았노라! 느꼇노라! 떠나느 포로도..그거 바라보는 샘..그리고 영원할것 같은 여운.. 말이 필요 없는 영화 입니다~ 적극 추천! 정말 멋져요 지금까지 나온 판타지 중의 최고 걸작!! 3년간의 감동.....이제 이런영화는 없을듯.. 너무나 큰 액션에 또한번 반한 영화^^ 최고의 영화다~!>_ 정말 21세기 최고의 영화라 생각합니다.. 3년동안 나를 즐겁게 해준 영화 ^^ 정말로 완벽한 영화였고 21세기 최대의 걸작 맞음. 프도로베긴스 /ㅁ/ 내껍니다 , ㅎ1ㅎ1 너무 귀여우심 乃 반지의 제왕乃 늦은 새벽, 졸린 눈을 비비며 잠을 참아가며 볼만한 가치가 있는 영화였다 정말 자랑스럽게 말할 수 있는 내 인생 최대의 가장 멋진 영화...!! 재밌니 재밌니 내이름은 바보란다 굿 정말 재미잇습니다 전쟁씬이 재미잇고 레골라스씬기대 씨디 굽는 라이터기는 아마 이 반지의제앙을 존재하는물건일지도.... 반지의제왕잼써!!!! 전투신 정말 화려하고, 박진감 넘치구요. 레골라스,아르곤 너무 멋짐!! 너무 너무 완벽한 영화. 40자로 밖에 찬사를 보낼 수 없다니.. 올해 최고의 영화 ㅇ ㅏ>- 해리포터만큼 재밋다 이 영화는 한국 사람으로써 꼭 보아 야할 영화 베스트 1위이다. 제가 이제까지 본 영화 중에서 가장 멋진 영화였습니다. 아..가슴한구석이 허전하군요.-_ㅠ 스미골 어떻게 손가락을 깨무는지-_- 영화로 다 담기엔 역부족이였지만 만족스럽다. 마지막 부분에 프로도 반지에 지배당할려고 할때 프로도 표정 압권이었음ㅋ 정말 세상에서 가장 잼있는영화 영화감독의 찍는 기술과 상상력에  감동.. 내년 겨울은 허전하겠군요.. 이제 완결편이라 슬프지만 좋은 엔딩 이었다 말이 필요 없습니다. 내가 죽기전까지 이 영화를 능가하는 스케일이 큰 대작을 만나볼수 있을까? 내년 겨울에는 뭘 보나 ...걱정하게 만드는 영화 골룸이 사람이라는 것에 놀랐습니다. 가장 위대한 걸작 다, 필요없습니다. 보십시요. 저는 태어난걸 감사했습니다. 판타지최고의 걸작을 또한번 보게되어 기뻣습니다 이런최고의 영화를 보게되어 영광입니다ㅠ 진정 왕의 귀환입니다. 판타지 왕의 귀환! T^T 이 영화는 최고의 영화이다...2000년 이후에..... 21세기 최고의영화 아마 다신 이런영화를 접하지못할것이다... 3시간이후딱 지나가네요ㅜㅜ21세기최고의영화 책을 읽으며 상상했던것보다 훨씬 멋있고 감동의 눈물이 찔끔... 할말 없음. 넘 환상적...이젠 무슨영화를 기다리나  ㅜㅜ 또보고싶어요..-_-!!! 기다렸던 만큼, 21세기 최고의 걸작이라고 해도 손색이 없을 드문 영화. 결국 모든 인간은 욕심을 버리기 힘들다는 엔딩이 10점주기를 강요하더군요 자른 부분이 많았던게 흠이지만 그래도 강추! 이제 무슨 영화를 기다리나. 1년동안기다린보람을어제비로소느껴보았도다..감탄감탄할지로다 정말재미있었어요 최고의 영화~~ 레골라스 넘 멋잇어 #-# 레골라스 짱~^^ 후속편을 보고 실망 안해보기는 반지의 제왕이 처음입니다. 블리자드사의 디아블로 영화로 만든다는걸 들은지 오래됬는데 언제나올까요 캐스팅을 잘했다11 특히 프로도11 반지의제왕3보고 난후 아직도떨린다.. 이런 영화는 다시는 없다 아아악~~~ 레골라스~~ 올랜도 블룸 멋쪄~~ 반지 끝나면 언제쯤 뛰어난 판타지 영화를 다시 볼 수 있을까 반지의제왕이 제가 죽을때까지 했으면 좋겠서여.. 흥미진진했죠. 3시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았습니다. 가장 보고싶고 가장 위대한 걸작 ! 한마디로 굿! 액션, 스릴, 그래픽, 내용, 재미등 모두모두 굿 이제 끝이라니 아쉬워요 1,2편은 예고에 불과했다..정말 멋지고 재밌는 3편...왕의 귀한... 아카데미상 전부 휩쓸기를 기원합니다-ㅁ- 정말 보면 후회절대안하는영화 다시보고싶은 영화 절대 잊혀지지 않는 영화 2편보다 훨훨잼있습다. 너무나 감동 짱짱!! 역시 영화의 제왕이예요 난 아직못바서 -_-끝을모르겠네 그래도여태껏재미 인류역사상 가장 위대한 영화로 기억될 반지의제왕.! 골룸 못됫어 정말 너무나 좋은 영화예요. 레골라스~** 3편만 봤는데,, 정말재미있어요,, 1편은 아직 상까지만 봣어요, ^^ 아라곤이 왕이 되고 샘은 시장이 되고 끝 결말이 좋아 생애 최고 영화인듯 정말 최고... 거대한 스케일, 그리고 교훈, but 질질끄는 결말 흠.. 저 아직 이거 못봤어요  이제 담주면 본다 ㅎㅎㅎ 언제나 전투만은 웅장하더군요. 프로도와 샘과의 갈등주요인물 골룸, 스미골 내 생애 최고의 걸작이 될거에요. 반지의 제왕 . 한마디로 소름이돋았습니다. 환상적이더군요,대작임니다. 어디서나 볼수없는 화려한 배경 웅장한 음악  짱이죠 이것이 진정한 `만점` 영화~ 역시 실망시키지 않았군요,ㅋㅋㅋㅋ 1,2,3편중 ㅈ ㅔ일 재밋군용.ㅎㅎㅎ 3번이상 보았는데도 펠레노르 평원의 전투는 뼈속까지 짜릿함을 느낄수 있다 최고..... 내인생에 이런 영화를 또 만날수 있을까.... 재미있을 것 같은데.. 너무너무너무조아염 정말 3편 기대댄다.!!! 시리즈물로 이만한게 또 나올수 있을까 이시대 최고의 영화 와... 1,2편을 애석하게도 못 보고 3편만 봤는데도 정말 엄청난 감동 저 장면이 특수효과임을 알면서도, 실제라고 믿게되는 힘을 가진영화 다 좋은데 약간 길고 엔딩씬에서 끄는 느낌이 들어서 안타깝다. 정말 재미있다~ 이런 영화는 난 생 처음이다~ 정말 최고였습니다! 정말 1,2편은 예고편에 불과하더군요 보는 동안 돋는 소름을 감당할수 없었다. 상상이 어떻게 눈앞에 펼쳐질 수 있는가를 확실히 보여준다. 장면하나하나 너무 멋져서 눈물을 흘린영화! 정말 멋져요 3편은 아직 못봐지만 1,2편을 보면 정말 최고의 영화라고 봅니다 3시간30분이 전혀 지루하지 않았다,,, 극장가서 2번보는 최초의 영화가 될 듯 하다.-_-b 우와...정말...이런 영화는....아마...내평생 절대 없을꼬야.... 정말 멋져여,,,,,,,,,,,,,3시간이나 해도 안질림... 보는내내 손에 땀이 나는 정말 잘 만든 영화다.. 30분의 지루함은 3시간에 묻혀 버렸다.보지 않았음. 후회 할뻔한 영화 이렇게 재밌는 영화 또 볼 수 있을련지 스펙터클 전쟁씬..스릴만점의 반지원정..1,2편은 예고편이 확실했다! 정말 감동이다. 역시 실망시키지 않았다. 이 영화를 2004가 아닌 2003에 본 것이 즐겁다 전작의 지루함을 잊게해주는 진정한 판타지영화란 이런 것이다 베리굿~!! ^_^ 이런 거대한 판타지는 보기 힘들겁니다.. 최고의 스텍타클 오오오!!!!! 와....대단한 대작이죠.... 반지의 제왕 덕택에 3년이 행복하고 즐거웠다! 진정으로 다시 볼수 없는가 자고 싶었지만, 잘수 없었던 영화!! 결코 눈을 감을 수 없을 것이다 당신때문에 3년이 행복했습니다.. 다운족에게는 미안하지만 영화관에서 본것이 아니면 이영화는 본것이아니다!~ 미나스티리스에서의 전투... 진짜 멋있다 영화는 관객으로 하여금 화장실가는것조차 잊어버리게 해야한다 바로 그런영화 지금까지 존재하는 판타지 영화중 최고의 영화 연기와 각본 제작력의 완벽한 조화 눈이 즐거운 3시간.. 다만 마지막이 지루한게 흠.. 3편 엔딩이 지루하다고? 전혀. 내가본 최고의 영화 이거 봤는데 레골라스 짱멋있음,!!! 짱이예요 컴퓨터크래픽처리가많아서. 정말 감동이었다. 언제 이런 영화를 또 볼 수 있을까. 정말 말을 할수 없을 정도로 대단하다 전작을 뛰어넘는 스켈...또 전작을 뛰어넘는 전투신...무조건재미있다.. 반지의제왕 10편까지 나와두 저는 다 볼겁니다..20편이상 나와두.. 정말 세기의 명작이다. 안보면 후회할 것이다. 반지의 제왕 금요일날 봤는데 진짜 재미있었어요 말이 필요없는 영화.아니 나오지않는..그 웅장함에 입이벌어지는 영화 웅장함 그차체를 느낀다....환상의 판타지.... 이영화는 샘이 주인공인 영화!! 크고 화려하지만 우정과 정의를 다룬 영화 정말 끝까지 실망시키지 않았습니다...짱입니다!!!^^ 수만명이 뒤엉켜싸우는 장면만 생각해도 별점 10점 입니다. 봐도봐도 또 보고 싶은 영화다 아라곤, 레골라스, 전쟁장면 진짜 멋있다 정녕 대작영화란 이런것이란걸 보여줬다... 이런 환상적인 탐험은 내가 본것중 최고이다!!! 만나보기힘든영화!!!!! 정말어른들도보고좋아할만한영화에요.배경도멋있고요.상상력도키워줄꺼같아요 영화비가 아깝지 않은 스릴과 감동 만점의 영화 두말할 필요도 없다...보고나서 얘기하라... 러l골라스와 아라곤,,제 이상형ㅡ//ㅡ 피터잭슨은 이시대의 다시볼수 없는 작품 반지의제왕을 남긴것같다. 소문난 잔칫집에도 먹을건 많았다.... 눈으로 보아라! 그리고 저 웅장함에 감탄하라!! 말이 필요 없습니다. 직접 볼 수 밖에. 2번 봐도 감동이. 사랑과 우정, 인간의 욕망...모든 것을 느낄 수 있었습니다 정말돈이아깝지않습니다. 판타지에 반지의 제왕이 빠질수 없다! 대작중의 대작! 내 생에 최고의 영화-꼭 모두들 보시길 영화의 거대한 스케일이 나를 감동케 한다!. 완벽함, 영화의 제왕, 웅장함등등 수식어가 부족한 영화 언제 또 볼수 있을까요~~ 정말 이 영화 는 돈을 아무리 많이 주고 봐도 아깝지 않은영화 일것같아요 내생애 가장 기억에 남는 영화!!GOOD 재밌는 영화를 찾는 미식가라면 당연히 봐야할 영화! 앞으로 10년안에 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 피핀의 노래는 너무 멋있었다 원작을 추천드립니다. 그리고 레골라스, 아라곤, 프로도 너무 멋있음+_+ 3년동안 정말 즐거웠습니다.감사합니다.반지의제왕 쟝난아이다.......이런영화.첨본다...... 더이상말이필요없는 영화^^ 칼소리가날때마다 몸이떨리고 전율이흐른다. 말로는 도저히 설명못하는 대작! 21세기에 획을 그은 영화~ ㅇ,ㅇ^ 이건 영화가 아니다... 인간의 상상력으로 완전 무장!!! 이 시대 최고의 영화 그러나 아쉽다. 내년엔 뭘 보나 화려한 그래픽과 탄탄 스토리-보고 나면 한동한 멍한 영화! 최고 봉중에 최고인 반지원정대. 판타지 소설의 바이블인 반지의 제왕을 장대한 영화로!!!!!! 반지의 제왕  -  역사적인 결말 최고다!완결판 답게 최고!!내 생애에 이런 영화가 개봉하다니 영광이다 더 이상 이런 영화가 나올 수 있을까 최고다. 내인생 최고의 영화~ 10점만점에 20점 너무 보고싶었던 만큼 너무나 재미있었어요.. 후회절대없음.. 내 인생의 최고의 영화!!!!!! 극장에서 안보면 천년을 후회할거요 액션, 반타지, 맬로, 복수극등 모든 장르의 졀정체!!! 정말 말이 필요 없는 영화다 레골라스랑 아라곤 짱 정말 최고의 영화..내 인생에서 잊을수 없는 영화로 남을 것이다. 올 해 최고의 영화..상영시간 내내 흥분에 휩싸여... 정말 멋진 영화입니다~ 멋진 전투신과 웅장한 그래픽 모두들에게 강추합니다 3편시리즈중에서 가장 볼만했다. 영상도 멋졌구. 지금 당장 봐야할  불후의 명작 아직 보진 않앗지만 반지의 제왕 팬으로써 십점, 전 내일 보러감^-^ 왜 별다섯이 안됀거지???헐..난 아직도 몸이 찌르르.. 반지의제왕 3 는 신이 만든 작품이다. 단돈 오천원으로...이런 대작을 볼수있다는게 감독에게 미안한 영화 역사에 길이 남을 영화임당... 반지의제왕은 현실처럼 떨리고 긴장이되요. 스릴 만점! 이건 영화를 지나서 예술에 가깝죠 21세기 최고의 영화라는 것이 과연 어불성설은 아님니다~ 너무너무 보고싶습니다>ㅅ< 최고였다..... 지금까지의 시리즈물중 가장 멋진작품! 나도 반지 끼고 싶어~~~~~~~~~~`` 3편 되게 재밌어요 감동적~ 정말 최고의 영화다. 극장에서 못본다면 평생 후회할 것이다! 전쟁씬 짱짱짱 아라곤 당신의 그 위엄에 가득찬 모습에 절로 고개가 숙여지나이다! 파이팅 이런 영화를 본 걸 감사한다 4시간동안 화장실가는 거 잊어버리는 영화 정말 눈 한번 깜는 것 조차 아까울 정도입니다. 정말 최고의 영화입니다. 3시간 맞는가? 1시간인줄 알앗다!!!!!!!!! 꼭 누굴죽여서라도 봐야지 반지제왕전쟁짱이엿슴!!!♡강추 평생남는 영화의기억 너무잘봤어요,잊지못할거에요,, 정말 영화가 뭔지 알려주는 한편의 감동 세상엔 2가지 종류의 사람이 있다.이영활 본사람과 못본사람the best 최첨단 컴퓨터의 기술과 나약한  인간의 본성이 조화된 영화 이건 영화가 아니라 예술입니다. 펠렌노르평원전투에서의 로한의군사들;; 최고에요~ 정말 말이 필요 없는 최고의 영화!! 감히 어떻게 이 영화를 제가 평가할수 있겠습니다. 그냥 감동만 간진할께요 봐도봐도 질리지 않을 영화인것 같다.. 길이 남을.. 영화를 보는 내내 온 몸의 소름 돋게 한 영화는 이 영화가 처음이다. 당신이 무엇을 하든 이보다 7천원을 잘 쓸수는 없다 3시간이라는 시간이 믿어지지가 않아요.. 역대 반지시리즈중 가장 역작인것 같네요.. 정말 재미있었습니다. 1,2편을 능가하는 화려한 장면들..눈을 땔수가 없습니다. 슬프다....레골라스 언제 또 볼까?? 아직 보진 않았지만 ^^ 재미있을것 같아용 우리의 기대를 져버리지 않는 최고의 수작! 말이 필요 없다 없어 없어 ㅠ_ㅠ 최고...! 이번 편이 끝나고 DVD1,2,3편을 살것이다. 이번이 마지막이어서아쉽다 별점이 더 없어서 못 주네요. 감동 그 이상입니다. 역시............... 우히히 반지의제왕  와따당 미나스티리스의 대규모전투는 평생못잊을겁니다 말도 필요 없이 굿. 번외편 꼭 나왔으면..; 2003년겨울을 장식할 환상의 영화 유종의 미의 대표적인 대작중의 걸작!! 참으로 길고 긴 여정이었다~ 보아라, 그리고 감동하라, 내년부터 더 이상 볼 수 없음에 슬퍼하라 아주 금년최고!위의님이 말하신것처럼 말이필요없음!디븨디나오면 사야지ㅋ 고전문학과 테크놀러지의 황홀한 결합이 이루어낸 전설 말이 필요없읍니다. 게다가 원작을 잘살린 깔끔한 영화속 스토리구성 그리고 끝내줘~ 말이필요 없어 기발한 상상력으로 묘사를 너무 잘했어요 정말보면서소름끼쳤어요..정말잼있고정말감동이었어요..ㅋㅋ 형용할 수 없는 깊은 감동이라는 것은, 바로 이럴때 쓰는 말이다. 우리에게  소설에서 느끼게 해준 그 상상을 실현해준 영화. 최고! 내가 상상한 인물들이 그대로 살아 있는 영화!! 정말 슬프고 아름다운 영화 입니다 10개인데 9개로 바뀌었군 영원히 우리의 기억에 남을 펠렌노르평원전투! 말이 필요 없다!! 반지의 제왕 그 결말을 직접 확인하세요 이번 년에 가장 재미있게 본 영화~!! 진짜 멋지당~ㅋㅋㅋ 엄청난 감동이 소화가 안되는 군요. 상상초월. 이 세계의 언어로는 표현X 3시간 20여분의 긴 영화.. 하지만 절대 길지 않은 순간, 즐겨라 good~!~!강추 최고의 스케일, 최고의 감동 무조건 추천! 유구무언 와...정말 기대보다 더 잼있었어요. 그 감동 밀려드는 즐거움 최고의 영화 극장에서 필히 봐야하는 21세기 경이로운 반지의제왕 시리즈의 마지막 편! 1과2와는 차원이 틀린 웅장함에 감탄사를 연발하게한다.안보면 후회할 영화 빨랑 보고싶당... 너무 보고싶어요...꼭 봐야지... 다음번엔 내가 더 멋진걸로 찍는다! 앗싸~~ 내일 영화본다~~ 즐거운 12월 17일이 되시길,, 아침에 보고 왔는데 3편중에 젤 나은거 같군요 에구허리야ㅡㅜ 3시간정도로 만들었으면 더 좋았을걸.. 그래도 훌륭합니다.. 내 생애에 반지의 제왕을 만났다는 사실만으로 가슴 찌릿하다. 영화사에 한 획을 그은 영화 이렇게 온몸에 전율을 흐르게 하는 감동을 가진 시리즈가 있었는가? 예매도 안되는 영화.. 벌써 매진이라닛..ㅠㅠ 보고 싶소 최고중의 최고~!! 정말너무나보고싶은영화,눈을뗄수없는화면이화장실도못가게한다.ㅠ_ㅜ 정말 보고싶다..21일에 본다 ~~야후 하아......정말감동받았다....하지만표는매진상태..ㅠㅠ 넘 재미있을것 같다 보구싶어라ㅠ.ㅠ!!~ 너무좋ㅇ ㅏ 우리 시대 최고의 영화 최고최고~ 어디에서도 볼 수 없었던 전쟁씬을 여기서 보았다 젤 재미있는 영화 판타지 영화의 대표작이라 해도 부끄럽지 않을 영화 영화사가 평가해 주리라...!! 감동에 물결이 흐르는 영화 전투신만 보이는사람은 영화를 정각으로 보지않고 속각으로 봤기때문!! 맥스무비에서 이벤트 당첨된 걸루 좀 이따 보러간닷!!!!!우헤헤헤 너무하네요 전세계에서1등으로못봐서너무아쉽다,그대신젤많이봐야지ㅋ 21세기 최고의 영화!~~! 3시간이 넘는 상영시간 이지만, 끝나고나면 현실로 돌아온 것이 아쉽다. 최고의 판타지의 신화 푸하하 화려한 액션과 웅장한 스케일, 배경의 조화가 만들어낸 명작 별점5개 남편과 함께 본 영화 다시 어제 부모님과 보니 넘 좋았다~~ 게임에서 미리 본 영화 줄거리..역시 영화의 제왕... 어떻게 말루다하나?10점만점을 주어도 부족하다. 이 시대에 태어나 이 영화를 볼수 있음이 행운이다 다만, 완결이라는 것이 아쉬울 뿐이다 . 아직 보지는 못했는데 그래도 말이 필요없는 최고의 영화 펠렌노르평원전투 금세기 최고의 액션씬!말이 필요없다! 낼이면 개봉하는데여 ,.,더 멋진 액션과 스케일 웅장함 ..기대하겠습니다 말이 필요없는 단연 이시대 최고의 걸작! 감동 그자체입니다ㅠㅠ 너무 길어서 허리가 아프긴 하지만 재미있으므로 반지의 제왕을 용서한다. 대작!!!! 훙룡한 영화~!!! 아주 좋은 영화 해리포터 저리가라 제길 보고싶어 21일 표 예약! 정말기대됩니다. 오늘 9시 20분에 보는데 빨리 보고싶네요 이 영화 안보면 후회합니다. 반지의 제왕 강력추천합니다 대박탄생~~~~!!!! 반지의 제왕 3 king의 귀환 (어쭈~영어쓰냐? 길이 남을 판타지의 명작으로 남을 만하다. 내인생최고의 판타지 영화~~다시는이런영화없다~~ 반지의제왕 짱!!!! 화려하고요 진짜실감나고요 짱기억에남을고예요 잼잇겠당 ㅋ 직접 보시고 느끼시라는 말 밖에^^ 감동^^ 저하늘의 모든별을 따다 붙여도 모자란다 저여반지의제왕 열성팬임 아라곤 짱 ^^왕의 귀환이라.. 정말 멋있는 작품이라구 기대 되네염... ㅎㅎ 원작의 상상력을 최대한 끌어낸 영화 정말재미있겠당 내가 본 영화중에 최고의 영화! 해리포터와 비교가 안되는 반지.. 기대됩니다~^^ 원작의 힘을 고스란히 반영한 명작이죠.. 내 평생 최고의 영화라고 생각해요. 빨리~ 빨리~ 보구싶따~ 캬아악~>0< 멋있고 영화를 못 즐겨보지만 좋았다. 해리포터도 좋치만 반지의제왕은 훨씬 스릴있네요 ^^ 레골라스 너무 멋있어요~ㅋ 전에 본적도 없으며 앞으로 볼 수 없을 최대 규모의 엄청난 영화!!! 기자시사회 보고왔습니다.평생 이런영화 다시없습니다.완결이라는게 아쉬울뿐 끝내 줄 거 같아여~ 레골라스 짱!! 반지의 제왕 넘 재밌어요!! 무지무지 제이있겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내가본 영화중 가장 감명깊게 본 영화임다 제가 태어나서 제일 재미있게본 영화시리즈 2번째로좋아하는영화1편2편모두배경멋지고내용멋지고3편도기대중나오는즉시봐야지 레골라스 짱~ 이유업시 1개 준놈~ 밤길조심해라! 두개의 탑은 못 봤어도 재미었어여 와 보구 싶당@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@!!!!!!!!!! 벌써 기대 만빵!!!!! 역시 반지의 제왕이다!(해리포터는 그냥 책으로 읽으면 되지....) 무엇과도 비교할수없는 땀과 정열이 담겨있는 최고의 판타지 영화^ ^ 반지의제왕 내가 살아오면서 본영화중에서 최고~~ 반지의 제왕 정말기대 돼네요^-^해리포터도 재미있지만 반지의 제왕보다는; 기대되네요,,, 해리포터와 비교한다는 것 자체가 있을수 없는일.. 반지의 제왕3 너무 재밌을것 같은데요! 반지의 제왕을 재미없다고 하는 사람들은 이해를 못하는거라네요^^* 정말 기대 됩니다.!!! 정말정말 재밌어요^^3탄이 기대 되네요^^ 1,2편은 서막에 불과했다! 예매하지 않으면 올 해안에 볼 수 없는 영화 너무 기대되요 2003년 마지막 계절 겨울은 반지의 제왕 때문에 라도 기대가 됩니자.. 반지의 제왕.. 최고입니다.... 정말 재밋음... 다시 환상속으로 들어간다~ 반지의제왕을 해리포터따위와 비교하다니 -_ -;; 저는12월21일날보러가는데넘기분이좋아요빨리왔으면그날이좋겠네요. 반지의제왕 말로 표현 하기싫습니다 ..그냥 보자 1,2편에 이어서 3편도 넘 넘 기대가 됩니다 1편과 2편은 단지 시작에 불과하다!! 3편부터가 진짜다 17일 개봉하는날 보러갑니다^^ 난 해리포터도 재미있지만 반지의제왕이 더 재미있는것 같탸 이 만큼 볼거리와 작품성, 감동을 모두 갖출 수는 없다! 최고입니다^-^b 1,2편을 미뤄 봤을때 잼있을꺼 같아요..다들 동감?...ㅎㅎ 콜~ 정말기대기대 레골라스 진짜보고싶어요~ 더 잘만들어진 영화가 있을까요., 진짜 진짜 잼있을거라구요! 1,2편보다 훨씬 잼있대요. ㅠ.ㅠ 얼렁보고싶습니다. 이보다 완벽한 판타지영화는 없다 그 어떤 영화보다도 휠씬 뛰어난 영화..반지의 제왕..레골라스 짱~~!! 극장에서 봐야할 영화이지요. 집에 완벽한 dvd세트가 되어있지 않다면요 모든 판타지영화사상 가장위대한걸작~!! 학교에서 보러간답니다..ㅋ 빨리 시간이 흘렀으면~ 기대 기대 또 기대하고 있는 대작!!! 잼잇는 영화가될뜻하네요 언제하는 거야? 반지의 제왕 짱이요!!! 안보면,땅을치고 후회할 영화. 내생에 봐왔던 영화중에 이런영화는 없었다 ! 그리운 뉴질랜드.........♡ 판타지영화에 거대한 한획을 긋다!세상에...이렇게 빤따스틱한 영화가... 아우~빨리 나왔으면 좋겠다!!예매해놔야지+ㅁ+ 말할  필요가 없는 영화죠 이 시대 최고의 영화죠~^^ 이시대의 짱먹을만한 영화 이 영화보다 더 재미있는 영화는 없는것같다 너를 1년동안 기다렸다 !!!!! 말로표현할수없다 필잭슨에게 경의를표한다! 이거볼라고 올마난 기다렷는디 빨리 개봉해라 반지의제왕 3편 저는 책도 삽니다. 3시간이 1시간 반처럼 느껴지는 영화 최고, , , , , ,막강이죠. 모든 기대를 훨신 더 뛰어넘는 최고의 영화 어느영화보다 OOO않는영화 세상에서 가장 멋진 최고의 영화!! 짜릿한 전율을 다시 한번 느끼고 싶습니다. 판타지한 영상과 스토리의 끝은 어디인가? 무지 재밌을거같다....영화를 누구랑 같이 볼까? 1년이 지속되는 후유증을 가진 영화! 퍼펙트 반지의 제왕 올해를 장식하는 최고의 최상의 영화 정말로 기대가 되는 작품~~ 빨리 개봉했으면 아이들과함께볼수있는좋은영화이다~~~~ 1편과 2편의 혼합작품!!! 판타지와 전쟁의 혼합!!! 넘넘넘 멋있다 세계최초의 걸작!!! 멋진영화예요 안보면 후회합니다 21세기의 걸작이다 안보면 간첩 ㅋㅋ 고대하던 영화 엄청 기대중이예요..+_+ 다 재미 있었는데.. -_- 판타지대작이라 땡기는데~! 두근두근...기다려져요~빨리빨리..ASAP!! 정말 기대하고 있는 영화- 12월 17일...왕이 귀환하다..... 시리즈 내내 응축된 이야기의 힘이 압도적인 전투씬과 함께 모르도르  화산 폭발하듯이 폭발한다 왕겜 영상화의 도트라키따위가 로한의 기마대에 비할소냐? 로히림의 돌진 장면은 영화사에 길이길이 남을 명장면. 데~~~~스!!!! 빠라라라 라~란~ 로한OST까지 감동이 벅차오름 너무 재밌는데 포르도!!할때 개빡쳤음 암덩어리 포르도와 위대하고 인내심 많은 샘의 여정기 너무 어려서 이영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽네요.... 재개봉했으면 좋겠습니다!!! [ S10 V10 D10 A9 ]　역사상 가장 뛰어난 판타지 영화의 완벽한 마침표. 내 인생 최고의 판타지!!! 최고야 그저 최고 허허 반지시리즈는 지금봐도 좋다 말이 필요한가 이 영화의 평점을 매길 수 있는 점수는 이 세상에 존재하지 않고 이 영화의 수식어를 붙일 수 있는 말도 이 세상에 존재하지 않는다. 판타지 영화의 교과서. 영상, 사운드, 스토리 뭐하나 빠뜨릴게 없는 명작 중에서도 명작 1년에 전편 한번씩은 돌려보는것 같다. 아직까지도 일부 장면은 소름이 돋는다 만약 이걸 OOO도에 개봉했다면 연출이 어땠을까...그때도 그정도였는데 지금이라면..ㄷㄷ 그렇지만 그때의 연출이었기에 더 대작일수도 있음. 그것만의 맛이 있다고해야되나 현존하는 가장 위대한 판타지 (100점도 아깝다) 10번을 봐도 매번 새롭다 판타지 영화의 새문을 연 내 인생 최고의 영화 10점 만점에 10점! 3편은 제대로네.  1,2편은 8점 PERFECT!!! 10년도 더 전인 초딩때 왕의귀환 마지막부분인 프로도와 빌보가 떠나는걸보고 얼마나 엉엉울었는지.. 액션스케일도크구.. 이게 2003년작이란게 안믿길뿐.. 반지와 호빗시리즈중 당연 으뜸이다 10년이 넘어도 이영화만큼 화려하고 웅장한 전투장면을 만든 영화가 안나오냐...당시 극장에서 대화면으로 못보신분들은 후회할만한 판타지에 정석+명작~!! 정말 완벽한 작품이다. 피터 잭슨을 비롯해 모든 이의 어깨에 장착한 견고한 날개 평점을 매길 필요가 있을까?? 개인 적으로 다크 나이트 3부작 다음 으로 쩔었던 영화 ㅎ 완전 최고다...이게 10년 전이라는게 믿기지가 않는다!!!! 이게10년전이라니 이런영화내생애또만날수있을까요 3편은 그야말로 걸작이었다고 할 만 하다. 도대체가 백색 마법사가 된 간달프가 쓸줄 아는 마법은 달랑 태양권 뿐이란 말인가~!! 난 왜 반지의제왕이 재미없지.. (내가 이상한거겟지만..) 특수효과짱,스토리도 괜찮고....근데 왜 먼가 허전? 이번달 재개봉 으로 다봤습니다. 감사합니다.근데 영화보면서 느낀게. 프로도 답답함ㅡㅡㅋ 해리포터와 투톱 판타지레전드 과연 반지의제왕3부작을 넘을3부작이있을까?다크나이트3부작도 다크나이트를 제외한 비긴즈 라이즈는 그저 값비싼블록버스터일뿐 더 나왓으면 좋겟는데 여기서 끝나기 때문에 전설로 남는다. 아무리 봐도, 재미가 하나도 없다. 돈많이썼단건 알겐는데...여전히 지루함...끝까지 보기 정말 힘들었슴 잠안올때 보세요..잠이 저절로 옵니다..수면제영화 너무 내용이 단순해요 극장 에서 진짜 쌀뻔 했던 영화 화장실 가는 사람들 겁나 많았었음 명작 이지만 길어도 너무 길어 영화관에서.. 끝나가는게 너무 속상해서 눈물났었다... 이 영화 시리즈의 개봉을 더이상 기다릴 수 없다는게 정말정말 슬펐었다ㅜ 아오...프로도 개답답이 에휴 샘이 주연이었으면 반지 바로 제거하고 끝났을듯... 극장에서 봤을때 아군이 밀리고 있고 유령기사단이 도우러 왔을때 극장사람들이 환호 했던거 생각나네 ㅋㅋㅋ 일단 스미골이라는 캐릭터가 가장 인상적. 여전히 스케일은 장대했고, 이 영화에서 인간의 나약한 면들이 많이 부각되지만 또 극복해내는 모습들에서 약간의 감동이..스토리 자체는 특별하진 않았던거같다만 2편보단 덜 지루햇... ?호빗시리즈 때문에 다시보기 했는데..전에봤을땐 cg에 정신팔려서 그런가? 정말 충격적이었는데..결말을 알고봐서 그런가? 전개가 왜이리 답답하고 짜증나는지..후..그래도 명작이라는건 부인할수 없음 휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다... 판타지중에서는 최고다 스케일 하나는 인정함 그런데 설명이 좀 부실함 이해는 할 수 있지만 보면서 위화감이 살짝 들 정도랄까 그래도 정말 압도적인 스케일때문에 9점 피곤할때봐서그런지 졸면서 본기억이...그래도 스케일은 굿 ㅋㅋ 최고의 시리즈 최고의 완결판 다시봐도재밌다................. 해리포터와 함께 최고의 판타지 두터운 궁금증을 품게 한 전작들에 비해, 비쥬얼과 단 한 번의 갈등을 제외하고는 건질 게 없었다. Perpect Movie!! 내용은 흥미롭고 스토리도 탄탄하지만 전편에 못미치는 느낌이 지배적, 그리고 반지의 제왕 시리즈의 아쉬운 점은 너무 필요없는 부분까지 디테일하게 묘사하려고 시도하는 점이다. 오히려 사족이 되어버린 안타까운 점 3편은 은근히 지루하다 2편은 대박이였는데.. 완성도야 말이필요없겠지만 개인적으로는 끝까지볼 완벽한 몰입감을 선사하진 못했다. 샘이 제일 고생한듯. 전작을 봐서 어쩔수 없이 3편까지 봤다. 2번 볼 영화는 아님.. 그러나 처음 볼때의 몰입력은 최고.그러나 유치.. 대단원의 마감, but 전술 없는 전투의 실망스러움, 후반부 늘어짐과 감동의 강요 눈이 번쩍하는 화려한 특수효과를 기대했다면 실망할것이다. 스토리만 훌륭했다. 전체적으로는 재밌었는데 너무 길어서 그런가 중간중간 지루했음 여전히 원작을 뛰어넘지는 못하지만, 마무리는 해냈다 1편에 비해 중후함과 환상적인 분위기는 반감. 그냥 그랬음 좀 그렇네요 유령들이 막설치는게;; 말이안됨'; 나머지 두편은 최곤데 왕의 귀환은 프로도는 답답하고 손발이 오그라 들었어요.. 재밋지만... 뭔가 빠진느낌이다 이린류는 별로 안조아해서 나같이 참을성 없는 쇅....사람은 200분동안 못보겠음..... 너무길어서지루함ㅋ 끝에 약간 허무감이 느껴지는건 나뿐인가?? 좋은데 원작의 감동적인 에피소드들을 너무많이 삭제했다 볼거리는 훌륭했으나 인간들 전술이 개념을 상실했다. 매트릭스같은 판타지는 멋지지만 이런건 별로...ㅡㅡ그냥볼만한정도 프로도가 가끔 짜증나게 했지만 오나전 대작임! 엔딩이 너무지루해 피터잭슨에게는 역시 제작비를 많이 줘도 아쉽지 않다. 3부작중 최고. 나도 3가 제일 재밌다고 생각한다 이 영화를 능가하는 영화는 이전에도 이후에도 많다 미안하다 3편 모두 재미 없었다. 그냥 교양필수인듯. 시간낭비말고 설날에보삼 대작 블럭버스터 인건 알겠는데... 지루하다... 이건 뭐..... 너무 길고 지루한게 흠이다 샘과 골룸이 너무 쎄다. 솔직히 마지막은 질질 끄는것을 느꼈다..그때 그냥 보다가 나갈뻔... 반지의 제왕은 ... 별로.. 뭔가 안 남아있어 잘 만들긴 했는데 억지도 있고 너무 길어.... 웅장하고 거대하다. 하지만 큰 재미를 안고 보진 못했다 뮬란보다 재미없다 또 왜그리 지루한건지 점점 실망이다. 뻔한 결론을 향한 전개로 지루함. 2편이 가장 재밌음. 지루해 good 나혼자 그런지 모르겠지만, 뭔가 허전하고 허무한것 같은.. 나도 새벽에 봐서 그런지 졸음 참느라 ... 원정대가 더 재밋엇는데? 지ㅏ루하다 전쟁만 재밌었고 지루했다 앞부분이 .. 그다지...좀 섭섭하게 끝내서 진짜 지루 1,2편까지 괜찮다가 3편에서 조금 실망했다. 스케일은 크지만..지루해. 왕.운명을짊어진 나약한소년.지혜로운지도자.그의 동료와 사랑의 환타지. 흥미롭게 본 영화. 그닥 감동을 주지는 않았던 영화..... 왜 3편까지 만들어야했을까..? 마지막 이라서 좀 식상했나? 바이워터 전투는 왜 안나왔을까... 책 내용을 열심히 영화로 만들었네 만화영화보는것같앗다 재미는 있다.....하지만.. 마지막에 샘이야기 나올떄 사람들 조금씩 나가더라.. 유치. 아쉽다 정말 그래픽 만은 너무 멋졌다 멋지다...근데 살짝 지루하다 전쟁서사시로 돌변한 톨킨의 마지막장~ 서사 없이 서사의 틀만으로 자화자찬하다. 거대한 화면 쓰레기 지루해 그래픽이나 효과면은 역시나 최고 영화 재밌게 봤다... 7점이면 됐지? 사우론이 부활해서 멋지게 싸웠어야했는데 그게아쉬움 반지의제왕시리즈?? CG티 팍팍나 ㅋㅋ 간질거리는 재미밖에 없다 엉덩이 아프다 지겨운건 cg만 잔뜩나와서 인가? 다 좋은데 막판에 막강한 유령들이 나와서 너무 쉽게 이긴다 느끼고 느껴도 안맞는 사람도 있는 법.. 처음부터 귀신들한테 부탁하지 마지막에 지루해서 7점. 어린애같은 줄거리.. 스케일면에서3점준다.보다가졸았다젠장.애들보기에좋은영화. 재미는 있지만 작품성이 높다고 볼순없다 난 그저 지루했다 좀더 현실적인 판타지는 없을까? 어중띈 무언가.. 정신없는 분위기 때문에.. 후반부 30여분의 너무나도 지루한 전개 그렇게 재밌지는;; 의외로씨지티가 난다... 한마디로 표현해 너무 잡아당겨 원상복귀가 불가능한 용수철. 액션씬 말곤 그다지..재밌진 않았다.. 너무 길다.................... 영화만 봐선 전체스토리 이해불능 그래픽은 최고지만서도 이변이 필요했다. ㅋㅋ 평범한 3시간 그저 그런 판타지물 원작을 못따라가주는구나... 평점 왜이리 높은거삼;? 별로던데. 뭔가 보여줄듯하다. 맥 빠지게 하는 전개. 간달프후레쉬 --" 내용없는 판타지였음 스케일이크고 볼만은했지만..딱히 재밌진 않음... 전편보다재미가덜하다 2편이재밋다 잠와 죽을뻔했는데 ,,, 재밌다 간달프 지팡이만 달고 마법한번도 안씀 ㅡㅡa 재주는 샘이 넘고 공은 프로도가 챙기냐?  잘났다 정말 ㅡ,.ㅡ' 아무리 CG에 신경써도 티나는건... 그래. 3편까지나 왔는데 주인공을 쉽게 죽이진 못 할테지... 흥미나 화려함만을따지면 최고,그러나 벤허등처럼 깊이가 없다. 정신이상자가 되버린 프로도...전쟁빼고 뭐가 있냐? 특수효과 때문에 그나마 이름날리는 영화! 2편이 훨 좋았다 지루하기만한 영화 반지 버리는게 그렇게 힘든가 억지로 가네 음냥 깊게 생각하는 영화라기보다는.....그냥 눈요기 영화..... 그저 볼만했다. 프로도 너무 싫다... 볼거리 이외엔 너무 평범한 영화. 2는 정말 끝내줬는데  내가 너무 기대를 했나.... 1,2편은 예고편에 불과하다며 이건 뭔가? 전작과 흥행에는 성공했지만, -_-;;영화 결과는 왜 이모양이야?? 말미의 지루함이 모든 열정을 상쇄해 버리는.. 스페셜 에디션으로 봐서일까, 너무 지루했던.. 졸린영화 ㅡㅡ; 감동이업수... 솔직히 재미없었따 전 그렇게 까진. 싸우는 장면..빼고는 좀 지루.. 중요한작품but내취향은아님 1편 - 6점 2편 - 9점 3편 - 7점 주겠다... 지겨운 복선. CG 도배. 답답한 플롯. 오스카 작품상(?) 재밌지만 엔딩을 너무 오래 끌은듯. 반지를 없애고 바로 끝났으면 좋았을텐데....ㅋㅋ 좀..지루한감이 없지않아 있지요.. 프로도의 오버와 쓸데 없는 기법만 빼면 우수한 영화 뭐 괜찬았어요.. 허리아프게 봤는데 무슨 영화가 3시간동안 지루해 죽겠네 악당이 처절할정도로 너그러운 영화!  영화 반쯤 보다가 오크를 응원함. 너무 길어서 좀 지루한.. 시리즈 끝까지 지루함은 계속된다. 화려하고 스캐일이 클뿐 내용은 진부하네요 졸려 죽는줄 알았네 반지의제왕1이 제일 남 따분하고 진부한 영화 영상은 맘에 들었지만 지루하던뎅...별로 투타워까진좋았는데... 영화를보는 내내 전율이느껴졌다 반지의 제왕3은 길지만 흥미. 재미있어요. 11살인데 징그러운 오크가 나오긴 하지만 진짜 재미있어요. 내용이 너무 헷갈리다 이어지는 내용이 1년에 한번씩 나오니 첫부분부터 정 재미없던데. 책보고나면 영화가 재미 없어져요 소설 보다는 재미 없다 그러나 웅장한 스케일 만큼은 칭찬해주어야 할것 같 그렇게 재밋지 않음 글고 지루하고 글고 울 동생이 싸우는 거 무섭다구래서 3시간 반이라는 시간이 필요했었나.. 볼거린몇몇있으나 긴박감없는헐리웃액션 2편의재탕같은전투신 반지는 이정도? 솔직히 전 졸았습니다.... 스케일과 그래픽으로 포장된 알맹이가 아쉽더군요 엄청난 스케일은 볼만했지만 봐도 남는게 없다 양으로 질을 능가할까?? 6시간짜리를 3시간18분으로 줄인영화다.존나 많이 짤랐다. 왠지 2부처럼 뒤에 전쟁을 해서인지 왠지 반복적인 이야기(?) 지루한면이 3시간이 금방 가버리는 흥미진진한 영화 평생 기억에 남을만한 최고의 영화!! 1,2편의 감동을 가지고 있던 저로선 실망스런 3편입니다. 21세기 최고의 영화!! 내생애 이런 전투씬은 처음이자 마지막일것이다 소설을 읽고 영화를 봤는데 스케일과 표현이 대단해요~ 다시 한번 보고싶은 영화!!!! 1월달에 다시봐야지... 긴장감 떨어진 전쟁.감독혼자 두개의 탑을 무너뜨리다. 가장 감동받고 재미있을 때 극장밖으로 뛰쳐 나와라.. 앞으로도 나올까 말까한..흥분을넘어 오르가즘을 느낀다.. 보는동안 가슴이 두근두근 다시 보구 싶은 영화 평이 너무 좋군요; 영상은 나무랄데가 없지만 뭔가 빠진듯한느낌 3시간 넘는 시간동안 너무 너무 재미있게 봤어요!! 영화 짤랐나? 왜 199분인가 햬외싸이트는 210분인데.. 인터넷 공유 사이트 쪽에 오늘 새벽부터 뜨기 시작하던뎁쇼 ... 지나친 기대는 지루함으로 이어질수도.. 난 SF를 무척이나 좋아하지만이처럼 재미있는영화는 첨이얌 내일 개봉한다. 아직 보진않았지만 예고편을 보니1,2편못지않게 실감날것같다. 골룸 OO새끼 칼로 창자구멍내고싶네 거대상어 a 님은 영화평론가의 글을 조금 배끼셨네요 짱 내가 이래서 판타지 장르 안본다 아....3번시도했는데..아닌건 아니네여.. 스케일은 크지만 뭔가 와닫지 않는 영화 극장에서 이거보다 잤다. 도대체 이게 뭐가 재밌다는건지 도저히 모르겠음 - - 이게뭐냐 지루하다 ㅡ,ㅡ 책보다 못한 영화. 별루인걸 TV에서 하길래 봤는데 정말 눈물나게 재미없더라. 스케일만 크고 내용은 안들어온 영화. 기억남는건 골룸뿐. 유치 --+ .. 내용은 없고 액션만 있다 정말 시간 아까운 영화 으악 재미없다 정말 지겹기만한 앤딩.Ending만 30분 넘게하는 영화. 도대체 뭐가 재밌다는 거야???어린이 영화데.. 너무 길어서 보다 잤음 -,- 재미없다 안자려고 그렇게 노력했건만... 너무 길고 지루하다. 난 정말 별로 였는데;; 이런 쓰래기영화를 ㅡㅡ; 난 아무리 봐도 재미 없던데 좀 이해 안 가요. 매우 재미 없는 영화다 재미 없어. 별로던데~? 지루함의 연속. 이거 0점은 못주나?졸라 재미없음 짱 재미없어.. 젬없당^^ㅋ 아니다 이건 아니다 진짜 유치해서 빵점줄라카니까 왜없노, 영화도짜증나는데 계속짜증나네 헐리우드 쓰레기 영화... 어제 비디오로3편 봤는데.재밋없던디..나만그런가? 아카데미 전부문을 석권할만한 가치가 있는 영화인지 의심스럽슴다. 와 정말 지겨워 이거 영화 왜만들었는지 재미도없고.. 쯧 너무 길어서 따분했음 .... 지루하다!!!감독이3시간맞출려고어거지부리고..특히프루도의짜증나는캐릭터 헐리우드식의 밀어붙이기;; 3억달러 들였다던데 -_-; 갠적으로 타이타닉이나 진주만이 나아요 별루 - ㅁ-;; 최악이었다.. 지루함... 이게..대작입니까.? 정말 지루한 영화...퀙 별로네...쩝 빈수레가 요란하지.. 허탈함을 주는 영화 진짜 재미없어 지루함의 극치 정말 지겹다 역시 환타지는 나랑 궁합이 안맞나보다. 눈은 즐거우나 가슴이 울지 않는다 크리스마스엔 판타지 별루 안땡기네요 이정도까지는.. 에이 순위가 터무늬 없이 높다 해적선에서 망령 나오는 씬을 차라리 해적들에게 빙의 되는거로 했으면 ...   무슨 만화 영화도 아니고 어마어마한 스케일의 전쟁씬은 훌륭하다. 다만 결말이 너무 급전개 되는 것이 조금 아쉽다. 당연히10점만점...하지만 한번이면 족하다 또볼일은 없다 프로도때문에 암걸린다 진짜 이런 100년에 한번날오까 말까한영화를 욕하는걸 보면 진짜 왜사는지 이유가 궁금하다;;그리고 분명 그중에 여자한명은 있다에 내 손모가지를건다 마지막... 독수리 뭐냐... 그럼 첨부터 독수리 타고왔으면 쉬웠자나.. ㅄ 간달푸.... 보링~ 5점 정도가 적당함 존나재미없는데 왜재밋다는거야;;; OOO인데 ;;;ㅎㅎ 나이거진짜재미없던데 확장판끝까지보다가미칠뻔했다 전투씬만1%재미있어서1점더준다 반지의제왕 ; 난 별로; CG가훌륭해서 볼거리야 많았지만... 그것만으로는 채워지지않는 지루함 스케일큰것빼곤.... 시리즈중에 제일 별로 시리즈 점점 별로 였다는... 그래픽등은 멋지지만 스토리는 정말 아니다, 이게 왜 대작? 판타지는 굉장히 싫어 했는데 재밌다 정말 두개의 탑이 나은 듯 나의 환상을 처참하게 깨부신 영화 반지의제왕은 영상만 멋지다... 갈수록 흥미가 떨어진다 마지막 장면외에는 기억도 안나네 지루하나 약간 재밌다 지루함은 76% 그 정도? ok 마지막이 압권 조낸 지루하다 프로도가 죽었어야했다 상당히 잘 만든 영화다. 스케일만 컸다. 대중적 판타지의 한계성을 여실히 반영. 약간의 지루함. 결말이 너무 교과서적.... 전쟁신은 최고지만서도 난 솔직히 이 시리즈 다 잼없었다 많이들 보셨네,, 도무지 이해가 안가는 영화 뻔했다 1편이 젤 낫다 지루지루 그자체,, 뻔한 결과 아닌가? 반지버리는거, ..실망 환상의 그래픽!! 그러나 껍데기만 있는 영화... 갈수록 개판이구나. 1편은 잘 봤다. 그저 눈과 귀만 즐거운 영화일뿐... 예전의 피터 잭슨은 없고, 돈벌이에 급급한 뚱보 감독만 남았다. 흠..스타에 비하면 별로 x 즐 그럭 저럭. 봐줄 만한 영화. 흠.......... 15세 이상 관람불가... 유치의 극치. 1,2편보단 지루한건 왜지? 영화를 잘라서 전쟁신만 내놔라,지루함 너무 생각을 많이 하게함 ;; 저질추악잔인쾌락 이안 멕켈런 배우가 촬영을 하고 그 후 바로 실명했다면서요? 배우의 명복 0 내가 반지 얻으면 갖고 있다가 파라야지 fgbhngu85596lhj wounderfle 1 원작자의 이상을 쓰레기로 만든 최악의 영화,반지의 제왕 33027번 글 참조:KKK 인종차별 영화 태극기휘날리며 아직 안봤지만... 난 아라곤 전투씬밖에 돈 많이 들여서 찍으면 나도 찍겠다 1편이 가장 잘만들어진 전형적인 블록버스터,,전쟁만 실컷하다 끝나는 영화 그렇게 재밌지는 않음,, 지루함 .. 그래픽땜에 8점 레골라스 정말정말 멋있다. 반지를극찬하는사람은아마도반지관계자인듯하다 보는데 너무 잔인해요 매우 어이없는 유령들-_-;;;1부까지좋았는데; 2/3부는 지루 차라리실미도가 남는게있지 반지는허구실미도짱 왕의 귀환은 아직 안 봤지만 예고편은 봤슴다 머냐 최고의영화!반지의제왕하지만오크들이너무너무징글징글 오늘 봤는데요 재미있었습니다. 끝부분이 조금 부실했다고... kin 전형적인 할리웃식 영화 넘 영화가 길어~~..화장실 가고 싶어 죽는줄 알았네.. .. ㅡ_ㅡ;예매가 마감되었으므로 별로.. 반지의제왕이 돌아왔다. 그리고 왕도 귀환했다. 도데체 왜 동영상으로 안보여주는 거지? 반지하의 제왕.월세로의 귀환! 대작이지만 결말이 너무 자기만족스러워. 아르웬 배우 얼굴이 너무 긴듯 판타지...나랑 정말 안맞다;;...아......감동도없고 재미도없고;;; 시간아깝네 전 초딩때 봤는데도 어이없었어영. 초딩 무시 마세요..ㅋ 초딩 영화. 이걸보고 좋다는 사람들 x(무한대) 불쌍. 솔직히 제대로된 판타지가 없다... 너역시 상업성만 잔뜩 반지하제왕 제목하고 내용이 안맞아, 골룸의 사악한반지 로 바꿔~ㅋㅋ 2편이 낫다 전편보다 좋은 속편을 위해 무진장 노력한 티가난다 잭슨.. 나는 해리포터,반지의제왕 시리즈 졸라 잼없더라 이게 왜 4윈지 모르겠다ㅡㅡ 뭐가 재미있다는 거지... 난 이런 영화는 죽어도 이해안된다 별루 별로다;; 보다 잠든 영화..대체 어디가 재밌지? 나둥지루했는뎅. 9.24는 아니라고 본다.. 하지만 스케일은 굿 판타지는 별루던데... 잤다..마지막 왜 이렇게 길어.. 죶도 잼없는 그지같은 또라이영화 평점높은 이유:10투표가 60%? 10대들을 위한 영화라고 밖에는.. 원작은 안봣는데 볼때마다 호빗남주 너무 고구마 ㅠ첨에 보였던 발랄햇던 성격이 점차적인것도 아니구너무 급격히 피폐해지고 답답해진 ..ㅜ 저한테는 호빗의 빌보연기가 좀더 맘에 드는듯물론 개인취향 반지의제왕이랑 해리포터 둘다 너무너무 좋아하는데 반지팬들은 해리포터를 왤케 까대는지 모르겟음. 각각의 판타지로 그 위치에서 최고구만ㅋ 둘 다 사랑입니다. 두 작품 모두 뛰어넘을 소설,영화는 나오기 힘들듯. 최고최고.... 스케일은 대단하지만 기대했던 스토리는 아니다 난갠적으로 반지의제왕보다는 호빗시리즈가 훨씬재밌던데..반지의제왕은 프로도때문에 짜증나고 보기싫음 그리고 약간 오버하는거 같고.... 보다 잠들다...느낀대로 음....너무길고 지루함...;; 별로 재미없는데? 띄엄띄엄봐서그런가... 재미없엇다 트로이가 100배 낫다 넘 지루함..옆에서 졸고있는 친구가 불쌍해 반지의제왕도대체이게영화니. 골룸이너무못생겨서재미없어게다가 놀란놈불놈이 레골라스여서 거품이또 ㅠ 내스탈은 아니다. 내용 뻔히 아는 스케일 ... 두개의 탑 보다 못한 영화 케이블에서 그만좀틀어줘 이제 대사는물론다음장면도외운다 우리나라 사람들 이거 너무 우려먹는다 2편이 났더라. 10만이 줄서서 대열식만 하고 싸움도 안하고... ㅡㅡ 이건.. 영화가 아니라..드라마야!! 시리즈물 이젠 노노 마지막 30분만 잼있고 앞에 1시간 내내 지루했던 영화 글쎄...내 취향이 아니라서.. 잼없더라 내용에 비해 물량투입이 지나친 영화. 3D 게임같아... 더이상 제발 철저한오락물  재미는 있슴 다 보지도 않음.. 볼거리만... ㅡㅡ; 아카데미상 받으면 관람객들이 심오한 내용이 있는 줄 아는가? 확실히 그 거대한 스케일에는 경의를 표한다 반지 쓰레기의 결정체 우리도... 근데 그러면선생님에게 깨꼬닥!! 3시간이 어떻게 흘러갔는지 넘 재미있고 멋짐니다 반지의 제왕은 좋아하는 사람만 좋아하는 듯-_- 대단한사람들 정말 멋진 영화에요.. 정말 멋진 영화... 하지만 실미도를 위해 1점을 줄수밖에. (__^) 너무 조아요 ^^ 정말 조아요 ㅋ 디따 조아요 ㅋ 짱이예요 ㅋ 재미없다....올드보이가 더 재밌다..... 난 별루 나의 영화 해리포터가 더짱이야..... 15일에 군대가는데..ㅜㅜ 윽~ 억울해~ 졸작 존나 졸린 영화 지루했다 재미없어요.. 지루함.. 이게재밌다고?? 참나... 다 끝났다 싶었는데 30분 더하네;; 별로 할 말 없는 영화. 30분보다 잠들었다 ㅡ 초딩용 영화 30代가 보기엔 현실감 제로 판타지영화는 싫어 다큐가 좋아 40대인 내가 보기엔 허무맹랑 유치짬뽕 영화.. 진짜 유치한 영화 나는 이런영화 싫어...현실감 제로... 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 영화사에 길이남을 개거품 영화 이런 쓰레기영화는 첨본다.... 반지의제왕시리즈 다 졸라 잼없네.. 에휴 찐따들 이런게 잼있대 옵티머스 프라임에게 한표를~~ 재미 없는건 아니다만... 너무 길어서 지루했다... 그나마반지씨리즈중가장나은편 즐 지겹다  똥가오에 신물난다 졸음 참느라 죽는 줄 알았다. 지루하다.. 솔직히 9점은 아깝다 모든것은 변신한다!! 저질애들영화.ㅉㅉ골빈애들이열광하는 초딩 감상용 영화 진짜 유치한 영화 스케일도 커지고, 이야기도 깊어지고. 솔직히 1,2편은 재미없고 지루했어요 답답하기만 하고 근데 3편보니까 1,2편 보면서 받은 스트레스가 날아가네요 명작인거 같긴한데.. 재미는 그닥.. 평점을 주자명 9점 갠적으론 7점 눈이 즐거운것 빼고 남는건? 공포의 채널CGV 10시간의 대작영화... 인생이 100배 재밋다. 감동도 100배!! 존나기네 오줌싸는줄 이런 판타지는 별로 뭔말인지 이해가 안가네 ㅡㅡ 왜 난 재미없는거지ㅠㅠ 판타지 좋아하지 않는 사람에겐 지루한 영화 솔직히 재밌게 보긴했는데 이게 10점? 9.17?이건 아니다. 마법사가 마법을 안쏴 ~ ~ 골룸이 주인공 해라 .. hjk,ghjjjngf lkjkluyhiuyiuytf 1, 2 편에 비해 내용이 빈약함. 프로도 이새ㅡ끼와 호빗들은 다 죽여야됌 재밌는데 프로도 나올떄마다 롤 트롤만난기분 ㅈㄴ빡치네 이것도 아깝다 간달프 너무 멋지고 재미있음 그렇게재밌나.극장에서 잤는데..ㅡ..마지막은 엄청길구.. 솔직히 그래픽 말고 내용 캐OOO  특히 마지막15분은 증오심을 유발~ 헐리웃놈들 자본때려박아서 퀄높이는거 지들밖에 못한다고 판타지에서까지 지들 문화권 외에는 변발이랑 코끼리같은걸로 묘사해서 은근슬쩍 선악구도 모는거 개꼴뵈기싫음 서구 역사야말로 외려 까일거리 즐비한데 OOO덜 옛날영화의... 반지 원정대 인줄 알앗네 ;; 생각보다 별로 대표적인 거품낀 영화. hjghgjtryhtry ujykyujtyujht 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 확장판은 리얼 극혐런닝타임이고 극장판조차 3부작9시간에 달하는 극혐의런닝타임동안 지루하고 지루해서 정말 힘들게봄, 판타지영화의 바이블이라고 하기에 적합한 작품성을 갖추고있지만 지루함도 바이블임 마지막에 유령치트키랑 아임낫맨만 안했다면.. 잘나가다가 갑자기 난 이런 영화 싫어. 징그럽기만 하고,, 큰실망 그냥 쓰레기 왜속편이냐 후속작은 나오지말았어야햇다 약간의지루함.. 잼없네 ㅋㅋ 3류영화 억지스런스토리; 2편까지만 만들었어야했다 phgdrfgfdgfgdg 두개의 탑까지만 나왔어야햇다 이건 아니다 재미없음 별로 머냐 이 돈 칠한 영화는 전쟁신 빼곤 볼게 없다. 지루하다. 중반이후 뒤로 갈 수록 더욱 더... 잠들뻔.. 해리포터가 더 낫다 스케일은 웅장하지만 주인공들의 행동이 하나같이멍청함 그자체 특히 호빗족들 좀더 스마트하게 하면 안될까 이생각이 들게 만든다 그냥 판타지 오락영화 진짜아니군요 ㅎ 원작에 업혀가는 비싼 블록버스터일뿐....   롤랜드 애머리히보다 쬐끔 좋았다... 좀아니다; 왕의 귀환이 왜 반지의 제왕시리즈중 젤 높을까? 너무 골룸에 넘 초점이. 주인공이 씹노답 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 1위할껀아닌듯 어디서 작업들어갔냐 -_- 책을 읽어본 사람은 정말 실망할법한 영화.. 프로도때문에  엄청  고생했다  샘  샘이  일등공신이다 간달프야. 이따위가 무슨 -ㅁ- 지겼ㄷ/////////////////////////////////////////////// 소설이 더 재미있던데..솔직히 지루했음.. yurtureretwwgt 1.2.3편 합해서 대략 9시간 넘 지루했다.... 개 실망  소설이 최고 개노잼 그냥. 전투씬도 긴박감없고 드라마는 지루하고 반지의제왕 전 시리즈는 그냥 1970,80년대에 먼저 나온 애니메이션을 영화한 작품..잭슨의 각색,연출이 전혀 없어 영화전시리즈판권이 애니메이션제작자에게 돌아가야되는거아닌가 싶을정도로 만화내용을 걍 복사,붙이기 한 ... 다 떠나서 너무 길어~~~편집의 힘이 부족 화려함에 가려진 어두움. 몰입도가 떨어지는 연출력 판타지 좋아하지 않는 사람에겐 지루한 영화 끝마무리가 많이 아쉽다 전혀도움 안되는 프로도와 호빗친척하나. 백색으로 변신했건만 마법은 부릴줄모르고 육탄전만 힘들게하는 간달프그 두가지만 빼면 재밌다 글쎄요 ;;;탑 리스트 영화중 가장 지겹고 재미없는 유치한 영화. 영화를 모두 정주행하고 나니 흥행수익15% 5천억의 개런티를 마다한 간달프역으로 내정되었던 숀코네리가 이해가 간다. 모두 정직하자. 이 영화는 장황하고 진부한 돈 많이 들은  지루한 쓰레기였다. 주인장은 대체 뭐하는 놈인가요? 얼굴만 반반해서…하는게 전혀 없는데 ㅋㅋㅋ 진정한 주인공은 샘인듯함.  일편보다 그나마 삼편 전투장면 많아서 덜지루해서 볼만함. 지루하고 너무 길다... 이런 판타지 영화는 별로............ 어제 SBS에서 한거 봤는데 최악. 재미도 없고 감동도 없고, 프로도 찌질거리기가 전부 내 취향과 거리가멀다 솔직히 모르겠다 이것은 1점이 아니다 0.1점을 주고싶은 내마음이다. 내 스타일 아니다 나랑 안맞음 엄청긴데 내용은 완전단순. 샘이 너무 개고생한다.. 답답.. 미드를봐도 하루에 시즌하나 다보는데 이건 며칠동안 간신히봄.. 캐릭터가 선과악이 뚜렷하니 평면적이고 흑백단순 유머없음. 돈많이 들였구나싶고 재미는없다. 마... 1편보다 못함 판타지 오탁후들 ㅤㅇㅙㄹ케 많을까.. 지루하기만 한데....암튼 높은평점에 낙였다...ㅠ.ㅠ 밑도 끝도 없는 오덕판타지... 프로도 졸 답답 못생긴 오크들이 나오는 영화ㅉㅉ 반지의 제왕 1,2,3을 끝까지 다 본 내가 대견하다. 두개의탑 첫 1편은 최악의 영화였다. 영화관에서 보는데, 이넘의 영화는 언제 끝나는건지 지루해 죽는지 알았다. 내용도 질질 끌고. 최악의 영화로 기억하고 있는 1편. 올란도..연기 진짜 한결같이 별로다 ;; 나는 정말로 매우 이 영화를 사랑한다.그러나 아바타보다 평점이 높은 것만은 의문 1점 현실성 없는 막장드라마와같다 졸립던데 평점이 ㄷㄷ 하구나 답답하고 따분하기 이를데없다. 4시간 넘는 재생시간, 변치 않는 지루함과 함께한다.전작을 넘는 스케일과 공성전을 비롯한 엄청난 규모의 전투 화면, 시리즈 중 가장 다이나믹한 전개를 보여준다.하지만 반지의 제왕 시리즈 다운 압도적인 지겨움을 보상하... 영화 시작하자마자 3초만에 잤다. 진심 재미없다 나니아연대기나 또 봐야겠다 평점이 너무 심하게 높더. 최악의 연재영화 ... 저는 개인적으로 이런영화는별로. 와..여기서 절정이구나. 늘 그랬지만 스토리가 굉장히 진부하다. 반지의 제왕 시리즈는 역대 영화 시리즈 중 최악이다. 이런 조잡하고 지루한 작품을 본 게 너무 후회된다. 포스터 보니까 21세기 위대한 걸작이라 돼 있... 질질 끄는 전개 진짜 별로였음 다운받아서 보는데 몇일 걸림 보다 안보다 전개도 느리고 진짜 스케일만 크고 왜 유명한지 아무리 생각해도 이해가 안감 ◆ 솔직히 반지의 제왕 시리즈 전부 극장에서 봤지만 그렇게 재밌지는 않았음. 지루한 부분도 많고 ㅉㅉ 평점 낮추려고 1점 준다. (실제로는 7~8점 정도 되는 영화) 당시 극장에서 개봉할때 봤었는데 솔직히 지루하고 별로 재미있다는 느낌을 못받음. 원래 스케일이 큰 영화는 극장에서 보면 괜찮음에도 불구하고 별로. 솔직히 9점대 영화는 아니다. 확장판 지루하다.. 영화 시작한지 15분만에 잤다.. 판타지라기에는 좀 부족. 그냥 여러종족이 나오는 전쟁영화 내가 왜 명작인지 가장 이해가 안가는 영화. 비공감때려도 상관없다. 난 이영화가 싫고 재미없다고 당당하게 말할 수 있다. 정말 별것도 없는 판타지에 오크괴물들 너무 더럽고 끔찍하게 디자인했다. 영화보면서 스트레스를 ... 솔직히 다봤지만 명작? 그 정도까지는 아닌거같다.. 흔해빠진 엘프 오크 호빗 같은 세계관의 원조급인건 고평가해야할 부분이지만.. 이영화 보면서 솔직히 지루한부분이 더 많았다.. 1점영화까진 아니지만 너무 평점이 높다... 평점이 너무 높아서... ㅇㅇ 평점이 너무 높다. 시끄럽고재미없음절대비추 오크가너무무섭다 스케일과 비주얼은 엄청나지만 진부한 대사와 내용 과대평가된 3류쓰레기 ㅡㅡ 피터재길슨이알바생을많이풀었네.평점다알바생임낚이지마셈.졸작임.10분보고껐음