지금도 신부님의 뜻을 이어나가 톤즈에 병원과 학교를 짓는 사업을 하고있어요 모금활동도 하니 많은관심 가져주세요 스마일톤즈 검색하면 톤즈의 근황을 알수있고 기부도 하실수있어요. 울지마톤즈를 보고 감동받으신 많은분들 ... 울지마톤즈는 영화가 아닌 이태석신부님의 마지막을 남긴 자료라 생각해야지요.거기에 재미라니..어려서 그럴수 있겠다 할수밖에..자신을 희생해 저분보다 더 헌신할수 있는 분이라면 욕하십시요. 카톨릭도,기독교도 어느종교도 ... 종교를  떠나..정말  사랑을 실처하신 분이다...ㄷㄷ;;;; 말로만  떠드는  여타 목사랑 다르시네요 인간이 인간에게 가장 아름다운 꽃이 될수 있다는걸 보여주었다 . 감동 그 이상의 영화 학교 도서관에서 책으로 톤즈의약속 읽어봤는데 온몸의 전율을 느껴봤음 종교를 떠나서 하늘에서 내려온 대천사 급 이책이 내가 살면서 가장 재미를 느꼈던 책임 ㅋㅋㅋ 학교 수업시간에도 재밌어서 수업 몰래 뒤에서 책읽었음ㅋ... 어떤  뛰어난 기업인의 성공담을 들었을 때 보다,  어떤 위대한 정치가의 일대기를 읽었을 때 보다 나 자신이 작고 초라해짐을 느꼈습니다. 진심으로 존경합니다. 하느님 이 성자를 이 세상에 허락해주셔서 정말 감사합니다. 너무 일찍가신듯...ㅠㅠ 가족끼리 같이 다 보고 엉엉 울었어요. 하느님이 천사가 한명 부족해 대려가신듯 해요.. 존경하고 사랑합니다 이태석 신부님 이건 그냥 만점! 안 본 분들 꼭 보세요. 두번 보세요. 1점 0점 주는 사람들은 도대체 무슨 억하심정이 있어서일까... 종교는 다르지만 진심으로 존경합니다 이태석 신부님... 제가 원래 눈물이 없는 편인데 울지마 톤즈를 보면서 엄청울었습니다 진정 예수님께서 가르시친 삶을 그대로 실천하신 위대하신 분 이런게 천주교 입니다. 뻑하면 지옥지옥 ㅈㄹ하는 개독교와는 차원이 달라요 돈밝히는 개독교와 비교하지맙시다(물론 백색의 기독교는 있음) 감동이죠 이영화. 보고난후 제자신이 얼마나 부끄럽던지..생각만해도 가슴찡한영화 울지마톤즈 꼭 보면 좋은영화에요 신부님이 진정한  종교인이십니다. 이제 편히쉬십시오 일베 원래 폐륜인증.. 사회에서 ..학교에서... 외톨이로...빵셔틀로.. 소외받는 사람들임.. 조금만 더 사시지, 우리 이태석 신부님.. 아마 10년 쯤 후였으면 노벨평화상은 당연히 받으셨을텐데. ㅠㅠ 정말 감명깊게 봤습니다. 처음 나왔을때는 제가 너무 어려서 그랬는지 좀 지루했지만, 이걸 다시 보니 정말 느끼는 바가 정말 많고 그동안을 반성하게 되더군요 감사합니다. 난 신을 믿지 않지만,,,,이태석 신부같은 분을 보면,,,,신이 있기를 바란다,, 일베가 점점 대한의 암덩어리가는군.. 어떻게 이 영화에 점수를 매길 수 있을까카톨릭이고 불교고를 떠나서 정말 의미있게 봤다이게 정말 힐링이 아닐까하느님을 믿지는 않지만 이런 사람이 세상에 내려준 걸 하늘에 감사한다. 보고   울었음ㅠㅜ 영화안봤으면 평점달지마세요 당신들이사람입니까?물론 누구나같은감정을 느끼는건 아니죠 하지만 의리니뭐니 그런 일베놀음과 유치한장난으로 이영화를 욕보이게하지말라는말입니다ㅡㅡ어이가없어서진짜;; 이거 왜 10점밖에 못주냐 생각이 있으면 이영화는 건들면 안되지 새끼들아 실화를 보고 억지감동이랜다... 저런 핏덩이들이 커서 소시오패스가 되지 평점을 매기기조차 조심스럽다. 누가 이분의 삶에 대해서 함부로 평할수 있으며 그럴 자격이 있을까 싶다 그는 잠시 이 세상에 머물다 떠난 천사였다...하늘에서 내려준 천사 워낭소리 이후로 재밌게 본 다큐멘터리영화.  수단에가서 저렇게 힘든 이들에게 사랑으로 봉사한는 사람이 한국인이라는것이 한국인으로서 자랑스럽다. 감동적으로 보고많은것을 깨닫게 해준 특별한 다큐멘터리. 0점이 왜 안되냐고??  요즘엔  짐승도 글을쓰나?? 한국인이라면 죽기전에 무조건 봐야한다고 생각한다.하나님을 믿고 안믿고 종교를 떠나서 이태석 신부의 이야기는어느 누구든간에 마음 속에 전달하고자 하는 교훈이 있다. 이태석 신부님이 아닌 다른 사람이 성폭행 한건데 여기서 이상한 소리 하는 사람은 뭐지? 한 쓰레기 같은 인간 때문에 이태석 신부님의 삶을 다룬 다큐멘터리에 평점 테러를 하는 미천한 짓은 삼가주시길 바랍니다. 수준 떨어집니다. 어떤 쓰레기가 숭고한 신부님의 성함에 먹칠을 한 것만으로도 충분히 한탄스럽습니... 픽션보다 더 극적인 다큐. 이제 그 이름만으로도 가슴이 먹먹하다. 가장낮은곳으로 가 사랑을 실천하신 이태석 신부님 감사합니다.. 일베 같은 사회의 악은 사라져야 한다. 어디서 고인을 욕하냐 너희 부모님한테도 그래라 ㅉㅉ 영화를 보면서  참 많은것을 느끼고  생각하는  시간이였습니다.  나를  뒤돌아보며 부끄러움에 많이 울고... 신부님 감사합니다. 정말 감사합니다.  그곳에선 편히 쉬세요 최고입니다 처음부터 끝까지 감동의 도가니 정말최고네요!!꼭봐야합니다 이런게 진짜 종교인...지금의 종교인들은 종교인들이 아니다 진정으로 행복한 삶을 살다 간 이를 보고 싶은가?!! 이 영화를 봐라~! 하나님 품에서 영원히 행복하게 사시길 진심으로 기도드립니다. 아멘. 세상에서 가장 아름다운 꽃이 되신 신부님, 존경합니다. 조금이라도 닮고싶습니다. 하늘나라에서 행복하세요. 벌써 7주기.. 기억하겠습니다 마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까. 정말 나도 모르게 눈물나오게 하는 영화는 처음이다 이태석 신부님 지그쯤 하나님 곁에서 웃고 계시겠죠? 존경합니다. 저도 신부님의 업적을 조금이나마 닮아가고 싶은 욕심이 있는 사람으로서 하루하루를 포기하지않고 더 열심... 메마른 사막같던 나도 눈물이 흘렀다 감사합니다 많은것을 배웁니다. 훌륭한 분 좋아요 그리고, 슬퍼요.. 보고 울었습니다... 예고편만 봐도 슬픈  감동  실화! 故 이태석 신부님의 명복을 빕니다. 내 인생 최고의 영화. 이제서야 보게 된걸 후회한다. 한국의 슈.바.이.처. 말할필요잇나...그냥 눈물이다... 기독교들은 좀 보고 배워라..말로만 신앙 신앙 거리지말고 이태석 신부님 처럼 살지는 못하지만 좋은 세상 만들기에 동참 하렵니다. 현재 간호대학을 다니는 남학생인데, 오늘 아침 이 영화를 보고 간호사가 되겠다는 신념만 가지고 달려왔는데 과연 내가 "간호사"라는 직업을 할 수 있을지 깊이 생각하고 다시 한번 마음을 되집는 기회를 주... 따라하지는 못하겠지만 존경합니다. 감동적 입니다 10점 이상 주고시프다 이태석 신부님 사랑합니다. 존경합니다. 의리는 뭔ㅋㅋ일베out! 최고의 영화다 개독들아 작작 개솔해대 ㅡㅡ 천국에 계시니 우리 어머니 잘부탁드립니다.진순애.470116 입니다.. 12.11.27일 그쪽으로 가셨습니다.어머니..어머니가 보여주신 그큰 사랑..제 아이들에게 보답하고 어머니곁으로 가겠습니다.아픔없는 그곳에서 편... 여긴하지말자 진짜 병때문에 한국돌아와서까지 수단을 걱정하는데 얼마나 으리있盧?... 내삶이 힘들다고 생각할때 울지마톤즈를 보면 제자신이 참부끄러워지네요.누군가 나에게 이득을 주는걸 바라지말고 먼저 내자신이 누구를 위해서 향기로운 사람이었던가를 되돌아 생각해봐야겠습니다 더 이상 무엇으로 평을 논할 수 있을까요?더 이상 어떻게 평을 논할 수 있을까요?그냥 사랑합니다.그냥 존경합니다.아멘!^^*~~~~ 이건 건들게 아님 나도 보성이형을 위해서 의리 별점을 달고 잇지만 여기다가는 하지말자..... 감히 평점을 매길수 없는 영화.. 평점이 높다고 평점을 내리는 이해할 수 없는 논리를 펼치는 사람도 있네요. 그걸 감안해도 이 정도의 점수... 그만큼 박수받을 만합니다. 눈물난다..다시봐도 눈물난다..이런 다큐멘터리입니다. 사제는 주님이 선택하신다는 말이 빈 말은 아닌 것 같다. 성령이 함께 하지 않고 어떻게 이루었겠는가. 하나의 신비였고 감동이었고 동시에 내 자신이 부끄럽다. 마지막으로 박평식씨는 이 영화에 어떻게 7점을 줄 수 있는... 사람들을 구하고 도와주는 훌륭한 분들은 일찍 돌아가실까ㅜ ㅜ 아무쓸모 없는 무개념같은 놈들이 일찍죽어야지 슬프다 이태석신부님정말..대단하시네요..제딴엔큰욕심없이살아왔다생각했었는데영화보면서제자신이부끄러워지는..저리도소중한사람을왜그리도빨리데려가셨나요..ㅠ영화로본다면좀어설픈면도있겠지만 별10점은 이태석신부님땜에.. 종교를 갖고 내 마음의 안식처가  생겼지만 내내 마음속에  점점 무겁게 내려앉는 것이 있었습니다. 이 영화를 보면서 그것이 바로 받은만큼 남에게 베풀줄 아는 헌신과 봉사의 정신이라는 것을 깨달았습니다. 존귀한 삶이 어떤 것인지를 보여주는 영화.. 우리는 이태석 신부의 1/10이라도 따라가야 할텐데... 나는 기독교를 믿지만, 이태석신부같이 희생하지는 못하겠다. 정말 존경스럽다. 사람이 아닌 하늘에서 내려온 천사같이 느껴진다. 눈물 없이는 볼 수없는 영화. 이태석 신부님, 하늘나라에서도 행복하게 사세요! 왜 천사님을 이리 일찍 데려가셨나요보는 내내 눈물을 멈출수 없었습니다 아름다운 영혼의 소유자... 세상에 이런 분이 또 계실까요? 예수님 이라면 이곳에 학교를 먼저 지으셨을까 성당을 먼저 지으셨을까 아무리 생각해봐도 학교를 먼저 지으셨을 것 같다 난 기독교인도 아니고 예수를 믿지도 않지만 고 이태석 신부님은 종교를 떠나 인간 자체가 훌륭하다 . 우리나라에 이런분이 계셨다는 것에 정말 감사한다. 이태석 신부님 존경합니다. 우리나라에도 어려운 사람이 많이 있는데왜 멀리 오지까지 가셔서 생명까지 바쳤는가 생각했었는데 이 다큐멘터리를 보고  진정한 노블레스오블리주를 보았습니다.   더 명예롭고 고귀로운 삶을 보면... 이태석이 사람이냐?  천사지 신이라면 진짜 이런분이 신이 아닐까? 보이는 걸 믿어야지 대단해 그는 대단하고 멋진 분이셨어 정말최고입니다ㅜㅜ무조건10점 가슴이 뜨거워지는 영화 영화보면서 아름답다는 생각들긴 처음입니다 이태석 신부님의 따뜻하고 빛나는 마음을 알 수 있어서 좋았습니다. 수단 사람들은 얼마나 이태석 신부님이 그리울까요. 작품을 평가하기전에 이태석 신부님께 박수를 보내는게 맞다고 생각합니다. 수단에서만이  아니라 모두에... 이렇게 훌륭하신분이 빨리돌아가셨단게 너무안타깝습니다.... 잘봣어요 정말 감동이네요... 진짜 하느님이 있었다면 이런분은 정말 데려가지 말았어야지!!!!!!!!!!!!!! 진짜 빨리 데려가야할 사람들은 안데려가고!!!!!!!!!!!!!! 그래서 더더더 미치도록 슬프다!!!! 눈이 퉁퉁 붓도록 울었네요. 다시봐도 슬프고 감동적임ㅠㅠ 신부님 감사합니다 신부님 존경합니다 눈물이 날 수 밖에 없는 감동의 영상입니다...정말 최고입니다. 이걸 가톨릭홍보영화라고 매도하는 놈들은 골빈 거 인정하는 셈.가톨릭은 선교활동이 없는 종교임. 오는 사람 안막고 가는 사람 안막음.교회는 목사의 소유지만 성당은 신부가 잠시 거쳐가는 곳임. 신자수가 늘어난다고 신부가... 본 지 5년도 넘었는데 아직도 이 영화를 봤을때의 충격과 감동은 잊을수 없다. 댓글들 알고 싸질러라 이태석 신부와 같이 일한 한신부가 서폭행 시도했대잖아 이태석신부가 아니라 제발 위인은 망치지말라 생각만해도 눈물이 난다. 가장 훌륭하고 아름다운 삶을 살아가신분이 셨기에 감사드립니다. 그 어떤 수식어도 부족하다 남들이 가장 가기 싫어하는곳중에서도 가장 가기 싫어하는곳 또 자신이 필요한곳에 찾아간 행동하는 성직자이자 능력자 존경합니다 제 자신이 부끄럽습니다 이 영화는 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을 온몸으로 보여준 한 남자의 이야기다. 존경합니다...., 이태석 신부님처럼 타인을 위해서 한평생을 할수 있는 분들만 욕하세여. 의리가 없다느니 가톨릭 장사니 뭐니 하는 사람들은  어지간히 타인을 위하는가봐요?  쇼로 본다는 너네들이 잘못된거임. 존경스럽습니다.느끼는게많네요 의심없이 본받아야하는 유일한 사람 신부님이 실천했던 섬김의 리더십...이 필요한 때이다. 진정 사랑을 베풀 줄 알았고 받을 줄도 알았던 이태석 신부님, 당신을 존경합니다. 정말 감동적이었습니다..존경합니다 국회의원 따위는 오래살고 왜 이태석신부님은... 꼭 이태석 신부님과 같은 길을 걷고 싶다.. 이태석 신부님 존경합니다 가끔가다가 이태석신부님이 생각납니다. 4년전 이영화 보면서 펑펑울던 그때가 아련하네요. 신부로써, 의사로써, 그밖에도 건축가, 학교설립, 음악단 창설 등 숭고하신 이태석 신부님의 인생을 존경합니다. 사랑의 실천을 보여준 다큐영화. 그 이후의 동향도 알고 싶어지네요 하. . . 인생이라는 것이 아무리 선하게 살아도 너무 빨리 끝난다. 이  좋은 사람을 그렇게 일찍  데려가시다니 10점 보다 더 줄 수 있으면 주고 싶습니다. 헌신을 몸소 실천하신 이태석 신부님 존경합니다. 사랑합니다. 가족과 울지마 톤즈를 봤습니다. 저희가족은 잘 울지 않는 성격인데 이 영화를 보며 울었네요. 정말 감동적이고 이태석 신부님을 본받아야겠다고 생각하게 해주는 영화입니다. 굿네이버스에 기부하고 있지만 울지마 톤즈 보구 ... 다만,삶에영향을준아름다운향기가있다가장보잘것없는이에게해준것이곧나에게해준것이라는예수님말씀모든것을포기하고아프리카에서평생을바친OO이쳐박사어릴때집근처고아원에서본 신부님과수녀님들의헌신마지막으로10남매를위해희생하신어머님의고귀한삶... 말이 필요없다...최고 너무감동적입니다 진짜 이태석신부님 존경합니다 정말 좋은 영화에요 영화를 보면서 이분이 정말 하느님이아닐까 생각이 들었습니다. 이태석 신부님의 사랑을 실천하는 사람이 되겠습니다..감사합니다 사랑해요 다큐멘터리를 이렇게 집중하고 보게 될 줄이야... 신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길.. 엄청나다...현신이라는 단어는 이럴때 쓰는 것일까?;; 이것은 단순히 재밌는 영화로서가아닌, 대한민국역사의 위대한 업적을 알릴수있는 자료로 길이 남아야합니다. 이분이 진짜노벨평화상 받아야하는데... 아름다우신 분이셨습니다 이 영화를 보고 느낌점이 참 많은것같네요... 정말 이태석신부님은 정말 천사이신것같아요.... 오로지 자신이아닌 남이 먼저라는점에 많은것을 느겼습니다.... 암에걸리셔도 절망이 아닌웃음으로 마지막생을 보내신게 마음아... 사랑합니다. 행복합니다. 몇번을 보앗지만 볼때마다 눈물이나고 제자신이 한없이 부끄러워집니다 2.3년마다 재개봉 해야될영화 이태석 신부님의 사랑의 실천에 대한 발자취를 봤습니다. 고인이 되셨지만 신부님의 사랑은 아프리카 수단과 한국에 영원히 남아있을 것입니다.  하느님의 자녀로서 성실히 삶을 수행한 신부님... 하늘에서 영면하소서 최고의 영화, 추천합니다. 인종,민족,종교,문화,국가를 초월하는 단 하나. 사랑입니다. 이태석신부님 정말 존경합니다..정말 예수님같은 그 삶속 다시 한번 생각하며 앞으로의 인생을 더욱 어려운이웃을 도우며 살아가겠습니다..하늘나라에서 더욱 큰일하시고 계시겠지요..그곳에서 영원히 행복한 삶 사시길 기도할게... 이태석 신부님을 영원히 잊지 않겠습니다.. 감사합니다... 그리고 사랑합니다 이태석신부님의 영면을 빕니다. 보는 내내 감동과 눈물로 제 가슴을 적시고, 각박한 세상에 희망을 주신 신부님 천국으로 가셔서도 톤즈와 모든 없는이들을 위해 기도해주시고 도와주세요. 예수님같다는 표현은 이태석 신부님을 보고 만든 표현인것 같아요. 가장 낮은 곳에 있는 사람에게, 가장 낮은 자세로 대가없는 무한한 사랑을 베푸는 모습은 어느 종교를 막론하고 모든 이에게 귀감이 되는 아름답고도 숭고한... 사랑합니다 신부님 기도합니다 톤즈 이영화 꼭보세요 전중학생때 우연히 신부님의 영화를 접하게 되었습니다 후에 전 신부님의 책도 읽고 울지마톤즈의 제작자이신 구수환 pd님의 책도 읽었습니다. 전 어딜가서든지 제롤모델은 이태석 신부님이셨습니다. 신부님께서... 정말 노벨평화상을 받으셔도 부족함이 없는 하늘의 보배 이십니다... 많이 울었어요...ㅠㅠ 아름다운 인생입니다. 죽을병에 걸려 아파도 울지 않던 그들이 쫄리라는 이름만으로도 눈물을 적신다. 가장 척박한 곳에서 가장 아름다운을 꽃을 피운 한 사람의 휴먼다큐멘터리... 아름다은곳에서 행복하세요 아름답다 안타깝다... 우리도 죽음 직전에 웃을수 있을까요?  참 행복한 삶입니다 부럽습니다 그리고 감사합니다 주님안에서 평안고 행복하기실 바랍니다 리얼은 언제나 강렬하다. 신부님의 사랑과 헌신 언제까지고 기억해야할 우리시대 모두의 과제 입니다 너무 너무 감동적이에요^^ 몇 번을 보고 또 봐도 계속 눈물이 나오네요... 정말 최고인 것 같아요. ... 우리나라에 이런분이 계시다니 ㅜㅠ 신은 있는가? 사회 저 밑에서  희생하고 헌신하는 사람들은  빨리 가는가 사람이 사람에게 꽃이 될 수 있다는 것을 보여 준 사람. 신부님 존경합니다ㅠㅠ 어렸을때 극장에서 봤는데 울면서 봤어요ㅠ 좋은 분들이 일찍 떠나지 않으셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 봐요 이것은 봐야함 ㅇㅇ 정말 많은 생각을 하게 되네요 애초에 이태석 신부가 해온 일들을 보여주는 건데,이걸 재미있으려고 보는 병ㅡㅡ신들도 있나보네ㅋㅋㅋ 영화같은 다큐멘터리. 우리나라와 아무연관이 없을거 같은 수단이라는 나라가 한국말로 노래하는 것을 보고 깜짝놀랐다. 자기 일생을 바쳐 사람들에게 대가 없이 봉사를 한다는 것은 근대에는 없을거라 했는데 아니었다. 훗날 ... 천사같은 분이 오셔서 사랑을 베풀고 다시 하늘로 가셨다 이제서야 이 영상물을 통해 신부님의 존재를  알아버린 제가 부끄럽습니다. 가장 존경하는 이태석 신부님 내 인생의 롤모델이신 이태석 신부님.. 정말 존경했던 신부님. 글로 이 영화를 표현한다는것이 무리입니다. 그냥 보세요~ 진정한 성인 ,  이태석 신부를 추모 하며 감동과 많은것을 느끼게해주는 영화 진정한 성직자입니다천국에서 행복하세요 한국인 낳은 위대한 위인 중 한분이네요 신부님의 건강도 돌보셨으면 좋았을텐데 너무 늦게 알게 되서 안타까웠어요. 신부님은 한 분이셨지만 톤즈 사람들 수백명이 아버지를 잃게 된 것 같아 마음이 아프네요. 톤즈에서 사랑으로 이루신 것들이 다른 사랑으로 계속 ... 많이 울었습니다... 무신론자지만 어쩌면 신이 있을 수도 있겠다 생각해보게 됐습니다... 선한 미소가 잊히질 않는다 정말로 예수가 말한 모든 걸 지키고 행동한 사람.. 신이 하늘이  아니라 땅에있어야 하는 이유 너무 늦게 알아서 죄송합니다. 신부님~ 부디 그곳에서 걱정없이 쉬세요 하나님의 말씀에 따라 자신이 아닌 다른이를 위해 일생을 사신 이태석 신부님 천국에서 하나님의 아들로 영생을 누리시길 이태석 신부님.. 사람이 꽃 보다 더 아름답다는 것을 느끼게 해준 영화이다. GOOD. Lee Tae Seok is good people. 예수님께서 이태석신부님의 형상으로 가난한곳에 안식과사랑의 씨앗을 심고 가신게 분명합니다.존경하고 사랑합니다. 감히 존경하는것조차 죄송스럽습니다. 정말 따뜻하고 순고한 이야기... 이태석 신부님 그 누구보다 존경합니다 진정한 종교인의 모습을 보았다. 저도 신부님을 닮고 싶습니다. 많이 배웠고, 감명받았습니다. 존경합니다. 신이 있다면 이런 모습이지 않을까... 톤즈에서 눈물은 수치지만 이날만큼은 하늘이 울었다 지금 보려고 합니다. 세상에 잠시 다녀간 천사 고인이 되신 이태석 신부님을 기립니다. 처음 평점을 남겨봅니다. 이영화는 지금까지 3~4번 본 영화인데 볼때마다 슬프고 이태석 신부님의 행보를 조금이라도 닮도록 살아야겠다는 생각이 듭니다. 하늘나라에서 부디 아프지 마시고 정말 행복하세요. 신부님 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을  온 몸으로 보여준 신부님은 "사랑" 그 이상의 것을 보여주신 것 같다. 말이 필요없다 보다 더 겸손하고 감사하게 만드는 영화 가장  보잘 것 없는  이에게 해준 것이 곧 나에게 해준 것이라는 예수님 말씀... 난 어떻게 살고 있는가... 천사가 있다면 이분이 천사 아닐까 ? 이태석신부님 화이팅! 신부님 제가 이곳에 감히 평점을 드릴수 있나싶습니다.신부님 생각하면 아직도 눈물이나고 가슴이 따뜻해집니다. 신부님을 이 영상으로 뵙고5년후 성당에 다니게되었습니다. 하느님의 말씀을 그대로 실천하신 이태석신부님. 정말... 원래 이런 평점 올리지않는데 .. 보고난 후 그냥 넘어가기엔 죄송한 마음이 들어 쓰게되었습니다. 어떤 종교서적도 이런 감동을 느끼지 못할것이라 생각합니다.  지금도 이태석 신부님처럼 좋은일을 하려해도 힘든분들을 위해... 이런분이 진정한 종교인이자 성직자이다 길거리에서 괜한 사람들 괴롭힐시간에 이분처럼 힘든사람 하나라도 도와라 대천사의 강림, 천사도 악마도 우리 주위에 있다... 신부님께서 이루신 작은 기적을 영원히 잊지 않겠습니다. 주님 품에서 영원히 평온하시길 기도합니다. 작품성따로 실제감성따로..이논리라면 히틀러라던지 도덕적으로 어긋난 사람의 인생에 관한 영화를 줄거리,흐름,영상미 등등 완성도가 높게 만들었다면 좋은영화라고 할수있나요?이 다큐멘터리는 고 이태석 신부님의 따뜻한 이야기... 난 천주교 신자도 아니고, 하나님도 믿지 않는다. 다만 정말 이태석신부님은 정말 존경받고 본받을 만하다. 정말로 정말로 하나님이 있다면 왜 이런분을 그리 빨리 하늘로 불러드렸을까?  안타깝고 감동적이고... 감동했어요....ㅜㅜ 신부님 진짜 너무 감동입니다 이런 감동주셔서 감사합니다 행복하실겁니다 그분의 품안에서 영원히 행복하십시오!! 사랑합니다 이태석 신부님. 정말 1/10이라도 닮도록 노력하겠습니다. 울지 않을 수 없는 영화 입니다. 이 영화를 어떻게 재미로 볼 생각을 하지? 이 영화는 작품성을 따지는 영화가 아니란다. 종교를 따지는 영화도 아니다. 이런 영화에 평점을 매긴다는게 말이 안된다고 생각한다. 이 영화는 고귀한삶을 기록한 자료 그 자체... ♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥=10♥ 하트 열 개를 받았고... 별 열 개를 드리고 싶은데... 그것도 모자란 것 같네요... 이태석신부님의 거룩한 희생을 본받겠습니다. 숭고한 삶에 별 10개...하지만 작년에 본 영상인데, 지금 울지마, 톤즈라는 글자만 봐도 눈물이 나요  정말 감동받았고 이태석 신분님처럼 봉사하는 삶을 살고싶은 계기를 만들어 주셨던것 같습니다 사람의 옷을 입고 우리와 함께 살다 간 천사 일베들이 진짜 개념없다 이건 진짜... 꼭 보세요 ... 진짜... 마음 속에 깊은 울림을 남겨 준 영화입니다 세상 모든 종교인들이 이분 반의 반만이라도 닮았으면 좋겠다. 다른 종교인들이 서로 헐뜯고 싸울 때 보이지 않는 곳에서 진정한 사랑을 실천하셨던 이태석 신부님.. 이런 분들이 더 오래오래  건강하게 사셔야 하는데.. ... 신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다. 신부님처럼 극진한 사랑을 주긴 어려울것 같습니다. 하지만 힘든사람들에게 작은 등불이 되고싶습니다.. 너무 감동적임. 난 닮고 싶어도 닮지  못하는 분의 이야기. 제생애 정말 최고의 영화입니다. 꼭 보세요. 부질없는 것들 안에서 허우적 거리다 나를 바로잡게 한 영화. 신부님께서는 사람이 사람에게 줄 수 있는 모든것을 내놓으셨다. 그 분이 그러셨던 것 처럼. 참 많이 울었다  저절로 눈물이 나온다 네이버에 멍청한 새끼들 많다고 하더니 진짜 많네.... 그래 뭐 장르가 다큐이긴 해서 생소한거라 영화로서 좀 아니다는 인정 하는데 한국에 불우이웃이나 돕지라는 말하는 놈들은 영화 보고나 말하는거냐... 언제나 당신을 기억하렵니다... 울지마 톤즈..그토록 바라던 울지마 톤즈가 빨리 이루어지길.. 최고입니다.인간이란 존재의 가장 꽃다운 분이 가셨습니다.썩어빠진 대한민국의 종교계는 이런 분을 본받아라!!! 진짜...대단하다라고 말밖에 그 어떤 위인도 이태석 신부님만큼 착하진 못했을거 같다...후..같은 인간으로써 참으로 부끄럽게 만드는 영화 우리내 삶을 돌아보게 하고 감사하게 하고 부끄럽게 하는 그의 희생과 사랑을 보고  큰 가르침을 얻었습니다.  지금도 가끔 이태석 신부님을 생각하면 가슴이 먹먹해지네요~ 최고로 감동적인영화 . 인간이면 꼭한번 보시길 하느님 나라를 몸소 보여주셨습니다.존경합니다... 사랑합니다 신부님 행복하세요 5년이 지난 지금도 감동이 몰려옵니다. 어떻게 사는것이 의미있는 삶인지 느끼게 해주는 영화..울지 않을 수 없는 영화..울지마 톤즈 가장 아름다웠던 영화다 내가 왜 이제서야 봤을까. 왜.. 이제서야.. 되게 유명한 다큐였는데... 난 지금 봤다. 그리고 뒤늦게 눈물을 흘렸다. 정말.. 가난하다고 다 불행한건 아니다 라고 느꼈다. 말이필요없습니다 안 보신 분들은 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다 감동적이었다.. 그리고 마음아프다 찐한여운이오래가는최고의영화잊지않겠습니다ㅜㅜ 진짜 이 영화 안 본 사람 직접찾아가서 보여주고 싶다..4학년때 본 영화지만 아직도 영화 속에서 봤던 감동이 잊혀지지 않네...  진짜 꼭 보세요 인간이 이렇게 아름다울수  있구나 알게 됩니다 신부님덕분에 뚜렷한 목표가 없던 제가 꿈을 갖게 되었습니다. 진정한 행복의 의미를 드디어 깨달은 듯 합니다. 감사합니다. 불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네 오마이갓...,..., 잊지않겠습니다. 신부님이 보여주신 사랑을.. 너무 감동했습니다.. 신부님의 사랑과 정신을 뒤잇는 훌륭한 의사가 되겠습니다. 감사합니다. 존경합니다. 사랑합니다. 너무멋진생을사신분이십니다,오래살면서세상에빛과소금같이사셨으면 정말 슬픔니다 이런분이 돌아가실줄이야 ㅠㅠ 울지마 톤즈X울지마 브론즈O 신부님 감사합니다 사랑합니다. 사랑과 헌신으로 생을 채운 아름다운 나날들. 나일롱 교회 신자이지만 이렇게 재능이 많고 좋으신 분을 빨리 데려가신 하나님을 원망하게 되는  그런 영화...  이분을 통해 진정한 종교를 보았습니다. 진심으로 존경합니다... 세상에서 가장 아름다운사람들과 고마운 이야기 씨네21 앞으로 안봐야겠다, 평점7점이 웬말인가 신의뜻이 아니라, 사람의 뜻이다. 고인의 명복을 빕니다. 이 영화는 종교를 떠나서 재평가되어야할 영화다! 감사해요 이렇게 따뜻한세상을 알게해줘서,,고마워요 감히 점수를 매길수 없습니다. 신부님. 존경합니다.   하늘에서 편히 쉬세요. 와..정말 존경받을 분입니다..개신교 믿으시는 분들 중 가톨릭이라서 안 볼거다라고 말씀 하실 분들도 봤으면 좋겠네요..비록 저는 개신교 신자지만 이태석 신부님 정말 존경합니다..하나님께서 이태석 신부님을 천국에서 잘... 언젠가는 봐야할 영화입니다. 하늘에 계신 대천사님께서 대한민국이라는 땅에서 부활하시고 하늘로 올라기시기 전에 마지막 온정을 다 톤즈라는 소외된곳에 모두 뿌리고 가신것만 같습니다..  존경합니다. 그리고 죄송해요 다시봐도 가슴이 먹먹해지네요ㅜㅜ우리나라에 이런분이 계셨다는것이 너무 자랑스럽고비록 신부님처럼 대단한일은 못하지만최소한 부끄럽지않은 삶을 살아야겠다고 느낍니다.ㅜㅜ 하나님의 존재를 믿지는 않지만 만약에 계신다면 우리나라에도 저런 예수님같은 분을 보내주셔서 감사합니다 정말 많이 울게 했던 영화입니다.. 정말 세상에 내려온 천사 이상의 분이십니다. 제 자신을 성찰하게 하는 영화입니... 제가 제일 존경하는 인물 이태석 신부님기레기 들아 평점 그따구로 주지 마라 몇번을 울었네요. 감동만이 아니라 부끄러움도 느끼네요. 행복이란... 참 많은걸 생각하게 하네요. 이태석 신부님의 명복을 빌며. 저보다 힘든 사람들을 위해 조금한 일이라도 해야겠다는 생각이 드네요. 감사하고 죄송합니... 앞에 분처럼 저도 프란치스코 교황을 보면서 이태석신부님이 생각났습니다. 오늘 저녁에 가족과 함께 다시 보려고요. 기록 갱신하는 요즘 영화들보다 훨씬 감동적입니다. 내 삶을 돌아보게 만든 영화 톤즈를 위해 의사가 되시고, 선생님이 되시고, 음악가가 되신 이태석 신부님. 존경합니다. 교황이 오시니깐 이태석신부님이 더 생각나네요 ㅠㅠ 천국에서 잘 계시나요? 말이 필요없는 영화 존경합니다.. 한국천주교 살레시오회 에서 진해셨던 이태석 신부님 선교사로 파견되어 수단으로 가셔서 선교 활동을 하심 이태석 신부님 은  의대에 나오셨다 그래서 아프리카 어린이들을 치료해주셨다 일베충들 오유사칭하면서 별점 깎아내리는 클라스 영화보고 마음 진정시키고 왔는데 평글 보고 또 울컥하네요 고이태석신부님은 사랑입니다. 오늘도 신부님 생각이 나게 되었습니다.세상에서 제일 존경하는 분 세상에서 제일 멋지신 분!!신부님은 영원히 제 맘속에 살아계신 분이에요신부님의 친구가 되어주실래요 책 꼭 한 번 읽어보세요 이태석도수단사람들도참아름답다 정말 그 자체가 사랑이신분... 신부님처럼 살고싶다 정말 감동이넘치는영화!!ㅠ 마늘요리가먹고싶다왜지 ㅠㅠ 이테석 신부님 저도 그런 삶을 살고 싶어요 ㅠㅠㅠ 이태석신부님은의사를하여더조은인생을살아갈수있데몸을희생을하시면천국에가신것을믿습니다. 이 영화를 보면서 느낀 점이 많다...반성 해야지... 한때 울지마 톤즈라는 단어가 검색어  순위에 올랐을때도, 저는 또 누군가 감동을 주었구나  그러고만말았고,  이 영상을  접하고자 하는 마음은 없었습니다.  오늘에서야 이 영상을 보고 처음부터 끝까지 눈물이 너무 나... 감사합니다. 사랑합니다 신부님 종교는 정치만도 못한 행위라 생각하지만, 이 분 자체는 대단한 분인듯 진짜 왜 이런분을 그렇게 일찍 데려가신건가요? 이태석님 존경합니다... nicenicnicenicnicenic 마지막에 아이들이 이태석신부를 기리는 연주를 할때 옷이 너무 얼룩져있는것을 보았는데 그 얼룩이 이태석신부를 더이상은 볼 수 없다는것을 말 해주는것 같아서 마음이 아팠다 신실한 삶의 기록만으로 가치있는. 진심 최고다 할 말이 없다 너무나 감동적인... 세상에서 가장 숭고한 희생을 가르쳐 주셨네요. 울면서 울면서.. 또 감동받고 갑니다. 할말이.쓸말이.뭐가있겠어.그분의삶에대함인데... 신부님이 수단에 주신 사랑만큼 그 빈자리가 더욱 크게 느껴져서 그게 더 슬펐다.. 진정한 종교인 이십니다. 그냥 이런분이 왜가셨는지 의문이다. 정말 제 자신을 돌아보게 하게요. 대단하시고 존경스럽습니다 저도 신부님을 사랑합니다. 예수님이 있다면 이런모습이 아닐까 ..하는 생각이 들었다 울지마 톤즈, 정말 멋진 영화입니다 어찌 울지 마라 하는가... 한편의 예술컨텐츠였습니다 신부님 고맙습니다 사랑해요 옛날에 학교에서 봤었는데 눈물날뻔함 중3여학생입니다..봉사다큐멘터리를 보면서 운적은한번도없었는데 아빠랑 울면서봤어요ㅠㅠ 정말 사랑이란게 뭔지 온몸으로 느끼게해주시는 분입니다. 평생 존경하며 살고 싶습니다. 자주 되새겨 보는 영화입니다^^ 책도 슬퍼요...ㅜㅜ 이태석 신부님. 정말 존경합니다. 인간에 대한 무한한  인간애로 사람들 마음에 꽃이 된분 ..이태석 신부님 마음 깊히 존경하고 사랑합니다.지금 이순간을 사는 순간에도 이태석 신부님을 생각하면서 한없이 부끄럽고 반성하게 됩니다. 살면서 꼭한번쯤은 봐야할꺼같습니다. 가슴이 먹먹해지네요. ㅠㅠ 감동임 날개없는천사 사랑 진심 본받아야 될 인생인듯. 가장 감명있게 울면서 본 영화는 이 영화밖에없을것입니다. 내생의최고의영화...정말죽기전에꼭봐야할영화이고 나에게교훈을주는영화이고,수녀님이 조금만..암을 빨리발견하셨다면 좋았을..그런..정말 아름다운 최고의영화이다 감사합니다. 항상 꿈만 꾸는 사람이였는데, 저도 신부님같이 꿈을 이루는 사람이 되겠습니다. 그리고 모든사람들에게 사랑을 베푸는 사람이 되겠습니다. 사랑합니다 신부님 제 삶이 부끄럽네요... 거룩하고 성스럽고 아름다우신분의 삶을 담은 이야기, 종교를 떠나서 많은 감명을 받음 종교를 초월해서 정말 거룩하신 분이다. 이런 분이 있어 세상이 아름답다 사랑합니다  신부님 행동으로 증명한 신의 존재... 나 역시 무지를 깨달으며 진리를 발견. 대박ㅜㅜ ㅠㅠ 굳굳! 정말 대단하시다는 말 밖엔.. 존경합니다. 신부님 사랑합니다. 책으로 먼저 읽고 다시 영화로 본 순간 그제서야 눈물이 흘렀는데... 진정으로 존경합니다 신부님. 정말 삶을 의미있게 보내신 분 중 한분에 속한다 피부색이 다르고 언어가 다름에도 그의 진심이 닿지 않았나 싶다 보고도 믿을 수 없는 말도 안되는 놀라운 삶.. 이런게 바로 위대한 삶이 아닐까. 빛과 소금되어...... 위대한 영혼. ㅠㅠ 감동적이다 진정한 빛과 소금이되어 자신을 희생한 위대한 사람..! 같은 사람이지만 이렇게 위대할수도있구나! ㅇㅇ 으리 지키러 왔는데 3위가 울지마톤즈라니.. 이 영화 앞에서는 으리를 지킬 수 없다. 존경합니다!! 이태석신부님 ㅠㅠ  너무 감동적입니다. 교훈을 주네요 감동 영면하십시오 신부님. 조조로 봤는데 아침부터 대성통곡하게 만든영화 줄수있는 점수가 10점밖에 없어서 아쉽다 여긴 으리가 있다 나도 모르게 눈물이 났다... 보다가 울었다 감사합니다.. No Doubt 지금 나의 모습을  되돌아보게  됩니다.  존경합니다. 최고~ 감동 점수는 100점, 기타 구성 연출 등은 7이나 8점 이런 분이 계신다는 것에 놀랐습니다. 일단 한번 보세요 한국의 테레사수녀님 편히 쉬세요 ㅠ.ㅠ KBS 다큐 대상. 유투브에서 검색해서 무료로 보내세요. 삶 자체가 감동영화 말이필요 없음 엉엉 최고.. 10점 이상을 주고 싶은 영화 다큐멘터리인데도 지루하지않아서 몰입할수 있었다.90분의 짧은영상에 실제로 담기지못한 부분들은 얼마나 많을까? 데려가시려면 흉악범이나 데려가시지, 왜 천사같은 분을 일찍 데려가셨는지.. 너무 안타까웠다. 참 따뜻하고 ... 어찌보면 내러티브 자체는 굉장히 흔한 다큐인데 감동이 있었다. 각박한 세상 속에서 내 한몸 살자고 돈돈 거렸던 나인데. 다시 사랑이라는 가치를 생각하게 되었다. 정말 감동적인 영화입니다.보면서 눈물이 앞을 가리더군요. 감동 그자체 감동적이다 감사합니다 하.. 잘 울지 않는다는 아이들이 신부님 떠올리며 우는 모습에서 신부님이 전한 사랑이 느껴졌습니다. 정말 당신은 사랑입니다. 무교지만 신부님께 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 감사합니다. 살아있는 예수를 보았습니다. 감사합니다. 존경합니다. 눈물이 멈추질 않네요..신부님 감사합니다 존경합니다 감동 받았습니다. 훌륭합니다 아름답습니다 굿감동. 정말 예수님이 존재하셨다면 이런 모습이 아니었을까?나는 가슴으로 이분을 존경하기로 했다 무신앙이지만 너무 안타깝게봤어요; 이렇게 헌신하셨다니 존경스러웠음... 사랑합니다... 감사합니다... 고맙습니다... 감사합니다.. ㅠ 감동적이네여ㅠ 정말눈물나는영화 영화에 나옵니다...톤즈의 아이들은 울지 않는다고...저도 울지 않습니다...톤즈의 아이들이 울었습니다...영화가 끝난후 저는 계속 울었습니다... 무슨 말이 필요할까 ...... 울지마 톤즈, 스마일 톤즈 둘다 정말 찐한 감동이 밀려오게 합니다.세상엔 아직 이런분들이 많겠죠?? 하루하루 신문 뉴스를 통해 이 세상에서 빨리 없어져야 할 놈들만 보다, 이런분의 일생을 보니, 참 다행이구나 합니다... 눈물이 멈추지않는영화 지금도 생각하면 눈물이 앞을가리는 그런영화 종교를 떠나 정말대단하신분 진짜 일생에 있어 한번은 꼭봐야할 그런영화 이영화를 보는 시간은 인생에서 가장 가치있는 그런시간 내인생이 이분의 10분의1이... 시간있으면 꼭 봐야하는 여러의미를주는 영화. 너무 감동적이네요 ㅜㅜ   밑에 있는 분의 의견처럼 보세요 이태석 신부님은 진짜다 안보면 후회합니다. ㅜ 감동이네요 최고입니다. 꼭 보세요!!! 우리나라최고영화중한작품... 옛 생각이나네요 후반부에 가서는 쉴새없이 울었다 평점을 매길수없는 영화.. 대박이에요ㅠㅠ 엄마랑 같이 영화관가서 봤는데 계속 울었어요ㅠㅠ TV에서 보고도 울고 다운받아서 보다 또 울었어요ㅠㅠ 감동2 개봉했을 때 바로 보러 가서 펑펑 울었던 기억이 나네요 종교를떠나서 정말 훌륭하신분이라는생각이드네요. 감동 짱. 최고다 .. 중간5분봣는데눈물나옴정말좋은영화다 신이 있다면 정말로 신이 인간의 모습으로 태어난다면 이런 사람으로 태어날 듯... 감히 이태석신부를 처다보지도못하겟다 밑에있는놈 넌 누구에게 이렇게 따뜻한 봉사를 해본적이있니? 당신의 삶이 성경의 예수님과 닮아있다는 수단 사람들의 말이 크게 와닿습니다. 당신은 진정 예수님을 닮은 사람입니다. 당신의 삶을 통해 위로와 격려를 받고 갑니다. 감사합니다. 저 또한 당신처럼 살아가기를... 감동... 한번쯤 봐야할영화. 이런사람도 있구나 싶다.. 감동,감동,, 감동과 여운이 있는 영화 감동이다 저는 이거 보고 너무 슬펐음. 너무감동적이다.. 마음이 지칠 때 치료해주는 약 같은 가슴 따뜻한 영화 이런 영화를 본 것, 그자체가 영광입니다. 이런 영화가 1위여야 합니다. 다큐멘터리라서 계속 미루다가 봤는데, 이제라도 본것에 감사한 마음입니다. 신부님처럼 사랑많고 헌신적인 삶을 살수 있을까만은 제 자신을 돌아보게 하고  모두가 추구하는  물질, 명예,  권력이 다가 아니다라는 것을  ... 너무좋다 감동과  존경.. 제  자신을  돌아볼  수  있게  하는  영화였습니다. 감동입니다 .. 좋은곳 가시길 정말 왜 이렇게 일찍 데려가셨는지... PEACE BE WITH YOU!!!! 아름다운 향기로 신부님의 삶이 평생 가슴에 남을 것 같습니다 ㅠ.ㅠ 삶에 용기와 희망을 주며 나눔과 배려와 봉사와 더불어 삶에 대한 소중한 순간이었습니다... 저는 무교이지만.. 신부님 너무도 감사합니다. 다큐멘터리라 흥미진진한건 없지만 종교를 떠나 자기 자신을 되돌아 볼수 있는 좋은시간이었습닌다. 당신의 거룩한 삶을 기억하겠습니다. 이 아름다운이에 대해 알게 해준 영화에 감사합니다 이 영화를 보고 배워갑니다.. 사람이 어떻게 이렇게 이타적이기만 할 수 있나요? 주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하고, 사랑 받기 보다는 사랑하게 하소서. 바라지 않고 위하게 하소서. 저를 당신의 도구로 써주소서... 존경하는 인물 이태석신부님 뭐하고 살았지.. 그리고 이거보고 종교장사라니 뭐라니 이상한소리지껄이지마라. 이만큼의 행동을 흉내라도 내보고 그런소리해라. 고마운 영화... 직적보세요 참으로 오랜만에 진심으로 뜨거운 눈물 흘리게 해준 고마운 영화 삶을 다시 생각하는 영화였습니다. 감사합니다. 사랑합니다. 존경합니다. .... 울지 않고는 못배기는 영화 좋았어요 너무. 인생에서 진정으로 추구해야 할것이 사랑이라는 것을 실천으로 보여주신 이태석 신부님께 존경을 표합니다 진정한 멋진 삶을 살았던 신부님의 모습을 보며 제꿈을 다시 되돌아보게 되었답니다. 고통받는 사람들을 위해 조금의 성의라도 보이려 합니다. 종교란 것이 좋기도하지만 요즘은 부정부패로 찌들어있죠. 참고로 전 무교. 그런 사람들이 이영화를 보며 눈물을 흘리지않았으면 좋겠습니다. 오히려 이태석신부님을보며  자신의 태도에 반성했으면 좋겠습니다 진정한 성직자의 삶이란 어떠한 것인지 생각해볼 수 있는 영화. perhpas love is the resting place. a shelter from the storm.. 주님 안에 편히 쉬소서 광해가 2등이네요 알바/네이버 평점 조작 안하나요? 이래가지고 월급/시급 받겠어요? 무슨말이 필요한지 모르겠습니다. 너무도 슬픕니다. 다큐멘터리 영화의 진수이자, 한 사람의 삶을 그대로 보여주는 걸작 이렇게 뜨거운 눈물 흘려본적도 오랜만이네요. 영화를 보고 담양에 있는 천주교 공원묘지에 다녀왔었는데 여전히 사람들이 많이 찾으시더라구요. 외롭게 계시지 않은 것 같아서 기분이 좋았고, 신부님! 사랑합니다. 기회가 닿아서 보게 되었는데, 정말 감동적인 영화였어요. 어쩜 사람이 저렇게 이타적일 수 있을까요? 한 사람의 희생이 톤즈에게 희망을 주는 모습은 저에게 큰 깨달음을 주었습니다. 기독교에 비판적인 자여도 이 영화를 보고나서 울지 않을수있을까. 투박하지만 힘있는연출이다. 감동의쓰나미~~~최고입니다^^ 이태석신부님 정말 존경스러워요 감동+사랑=울지마톤즈! 정말 고귀한 삶을 살고 가신 이태석신부님 존경합니다. 참말로 감동이죵 진짜최고!! 이거 여기에 나오는 밴드 10월 17일에 한국에 옵니다배문중학교 기악부와 함께 연주를 한다고하네요이미 배문중학교 음악성생님께서 수단에 가게세요그리고 kbs에서 그걸 다큐로 만든데요 좋은 건 없어지지 않아.. 진리다... 영화를 보면서 이르케 많이 질질 짠적은 없었던 영화,, 영화관에서 나올때 눈이 빨개져있었다.. 제가 감히 평점을 줄 수 있는지 의문입니다. 이태석신부님 보고싶습니다. 정말로. 말이필요없다 최고!!! 신부님을 잊지 않고 닮고자 노력하겠습니다.....당신은 사랑입니다 나라면 이태석 신부님처럼 모든 걸 내려놓고 가난한 사람들을 위해 일생을 바칠 수 있을까.. 저분은 천사임이 틀림없다 이걸 이제야 보고 뉘우친 내가 부끄럽다 보는내내 마음이 벅차서 운 영화 어머니가 받아달라해서 받아드리고 제가 먼저 한번봤다가 너무가 큰감동을 얻었었습니다  감사합니다 신부님같은 분들이 계셨기 때문에 세상이 아직 존재하나봅니다 감사합니다 내 삶이 초라해지는순간을 느끼게 해 준 분... 너무 울었습니다. 저의 모습이 참으로 부끄럽게 만들었습니다... 모두가 봤으면 하는 신부님의 삶입니다. 정말 감동입니다..저런분이계셧다는게 정말 자랑스럽습니다 글로서 표현 못하는 분 신은 이렇게 인간의 모습을 하시고 이 땅에 계시다 하늘로 돌아가셨다. 성찰의 계기를 준영화 삶이 지치고 불평등하다고 생각될때 다시금 꺼내 보고 싶은 명작입니다 내 어머니가 감명받았다고 우셨다. 아... 완전 감동적... .. 할말이 없다 참된 모습. 두말이필요없다...천사가있다면 이분! 울지않고선못보는것. 국내 수많은 성직자들이라 칭하는 이들이여...무엇을 느끼는가? 고 이태석 신부님의 삶을 보고 자신을 보고 있노라니 부끄럽지 아니한가? 자신을 태워 세상에 빛을 주고가신 신부님  잊지않겠습니다.참사랑이 뭔지 당신의 삶이 보여주고 있네요 멍하니 보다가 나도모르게 목이 메이고 눈물이 펑펑 쏟아졌어요 .. 천사세요 이분은.. 말해 무엇하리오... 종교를 떠나 가슴이 있는 사람이라면 굳이 설명하지 않아도 존경의 눈물을 흘리리라. 우연히  봤다  그리고 정말 오랜만에  통곡하며 울었다  이런분도 계셨었구나 ... 하찮은 나는  무엇인데 먹는거만 축내고  이세상에  남아있는가......아까운 사람들은  왜 떠나야하나.....결국 인생이란....... 울지 않을 수 없다 정말 너무나도 대단하신분이다....수단아이들의 그눈물....아. 세상을 바꾸는데 기여할 수 있는 뜨거운 힘이 있기에 슬프지만은 않다. 진정한 삶이란 무엇일까 라는 말을 내 자신에게 묻고 또 묻겠끔 하는 영화를 보았다 사람이 아닌 천사ㅜㅠ 가치있는 인생을 사신 그 누구보다 빛나는 분.. 아 ㅠㅠ..너무 멋지십니다.별 10개로도 모자를만큼나이게 감동을 준 영화. ............ 사랑합니다.... 아,,, 이걸 이제서야봤다니,, 조용히 10점을 꾸욱~ 눈물바다 이태석 신부의 일상을 보며... 정말 감동은 주는 영화였음~~ 픽션이라도 이정도면 억지스럽다고 할정돈데? 영화보다 더 영화같은 인생. 감동 폭풍눈물 ㅠㅜ 정말 감동적이고 많은것을 느낄수있었던 영화 입니다. 존경 자체..우리의 삶이 부끄러울뿐,...감동입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신은 어째서 이런 천사들을 먼저 데려가는가. 극악무도한 인간들이 얼마나 많은데 어째서..어째서..ㅜㅜ 최고감동 같은 분야에 있는 한 사람으로서 힘든 시기에 많은 도전과 감동을 받았습니다. 감사합니다. good movie 정말존경받아마땅한인물 하지만 지루... 대단... 진실로 예수님과 같은 삶을 살다 가신 분! 가슴깊숙한 감동입니다 말이 필요없습니다. 잘 봤습니다,,, 매우 감동적입니다... 울었당 다시보아도  눈물이나네요좋은 곳에서 영명아세요 세상은 혼자 사는 것이 아님을... 진정한 배려란 다른 이에게 무언가를 원하지 않고 배푸는 것임을 깨달을 수 있었습니다 자신의 삶을 타인을 위한 제물로 오롯이 '희생'하셨던 게 아니라, '나 아닌 나'와 함께 뒹굴며 즐거움 가득 '공생'하셨던 신부님, 소풍은 즐거우셨는지요? 그 맑은 웃음, ... 감동입니다 고맙습니다 ㅠㅠ.. 나 자신이 생각하는대로, 행동하는대로 내 삶도, 타인의 삶도 변할 수 있다. 믿는 종교를 떠나 제대로 된 종교인 인것 같다.! 나도 같은 구씨라...ㅋㅋ 감동ㅎ 나진짜 영화나 드라마 이때까지 보면서 주위에서 슬프다고 다울때 난 운적이없는데 이건 정말 날 울린영화 ㅠㅠ 그냥 꼭 봐라.. 진짜 이것이 하느님의 말씀을 전하는 것이다.. 신부님은 돌아가셨지만 언제나 우리 곁에 있는것 같다영화를 보면서 눈물이 나고 많은것 을 깨달았다ㅠ 무량한 마음을 보여주신 신부님께 감사드립니다. 할말이 없습니다.. 진정한 감동은 이런것 죽음앞에 가식이 없으며 사람을 향한 사랑에 대한 그의 큰 가르침은 많은 사람들의 가슴속에 남을 것입니다. 사랑합니다. 감사합니다. 제자신을 뒤돌아보게 됩니다. 톤즈는 지금 웃고있습니다. 당신덕분에요.. 이태석 신부님의 삶에 감동받았습니다. 진심으로 정말로 존경스럽습니다.그 어느 영화보다 값어치가 뛰어난 영화입니다. 감사합니다. 진짜 좋은 영환데 감동을 너무 끌어내려고하는 그런게 없지않아있음 신부님 존경합니다 이렇게 좋은분을 왜먼저 데려가셧나요.. 부디.그곳에선 편히.쉬세요 저희 할머니도 보살펴주세요 ㅎㅎ.. 세상은 왜 좋은사람을 먼저 떠나보내는지 이신부의 삶에 고개가 숙여질 뿐입니다 이태석 신부를 진심 존경하게 되는 영화... 감동이다.... 멋져요... 여러번 봐도 볼때마다 감동이고 눈물이납니다..이태석신부님 진심으로..진심으로 존경합니다.. 너무슬퍼ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이태석  신부님 존경합니다.그리고  힘든 아이들만  보살피다가 돌아가시고,그런  마음을 본 받아  열심히 봉사하고  잊지 않겠습니다. 밤새도록 먹먹함.. 걍 보시오 정말 영화 같은 삶을 산 사람의 일대기를 담은 영화.. 낮에 밥먹다가 눈물콧물 범벅되서 숟가락놓고 펑펑울었네요... 정말 슬픈 영화네! 독서논술 숙제로 봤는 데 정말 나에게 도움이 많이 되는 글이네! 이 책을 만든 사람들 대단합니다. 가슴이 먹먹하다..예수님이 정말 신부님의 몸을 빌려 이땅에 내려오신건 아니였을까..한없이 가지려고만 했던 내 자신을 뒤돌아보게 만들었다.. 감동적이라는 말이 부족하네요.. 정말 감명받았습니다... 이태석신부님 천국에서 잘계시리라믿어요 경의를 표합니다. 존경합니다 신부님 이영화는 한사람을향한 찬양(?)같아 꺼려했지만 나의삶에 두고두고 방향을정해준영화! 존경합니다.. 신부님 감사합니다,,, 내 삶을 뒤돌아 보게 하는 영화 보는 내내 가슴이 미어지고, 눈물이 마르지 않았습니다. 내 인생 최고의 영화인것 같습니다... 진짜 이태석신부님은 OO이처보다 더 위대하고 훌륭한 사람이라고 생각합니다. 내 인생 최고의 걸작이자 마지막 감동 실화다큐였을것이다. 내생애 가장 훌륭한 분을 뵈었고, 가장 큰 감동을 받습니다.영원히 기억하고 싶네요 사랑합니다. 한없이. 이태석 신부님 사랑합니다 그리고 존경합니다 . 보는내내 이태석신부님이 살아계셨더라면하는 생각이었습니다.정말 아름다운분이세요. 현재의 내 삶에 반성합니다.. 세상에서 가장 슬프고 감동적인 영화.. 보는 내내 눈물이 멈추질 않았다 진짜 이런분들이 많아야진짜 살기좋은세상이올거같네요 이런게 영화라는 거다. 진짜 영화보다 더 쩌네 실화가.!! 사랑입니다 참,40대 중반에 감동으로 눈가에 눈물이 맺히게 하는 한 인간의 숭고한 삶에 경의를 표합니다. 눈물이 어찌나 나오던지...말로표현하기힘든감동.. 감동 또 감동.. 왜 그렇게 빨리 데려가셨나요... ㅠㅠ 당신이 최고입니다. 가슴이 먹먹해져요 감동 굉장히 감동적임ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 꿈을실현하는신부님..멋지시다 나를 기다리고 있을텐데라는 말이 와닿았다. 1점 준거는 머지;; 이 영화 정말 감동적이다 안본 사람은 꼭한번 보길바란다. 사람이 사람에게 줄수있는 깊은 감동에 다시금 기억할때마다 가슴이 먹먹합니다... ㅠㅠ감동적임 울지마톤즈 故이태석신부에게 감동을 많이 받았어요 故이태석신부에게 감동을 많이 받았어요 감동과 반성!!! 이태석신부님 정말 존경합니다. 진짜 감동받았어요 ㅠㅠ 정말 진심으로 많은걸 느꼈습니다 감동을 주는 영화!!! 카톨릭 교도로서도 의료인으로서도 정말 많은 생각이 들게 한 영화 인간의 美를 느낄수 있는 다큐멘터리. 영화보다는 다큐에 가깝지만 더 확실하게 신부님의 마음을 느낄수 있는 작품이죠. 최고 그리따지는지다큐면어떠리영화면어떠한지그것만으로 순수한 감동만 전해받으면되지. 사랑해요 과제로 보게 되었지만 믾은 생각을 들게하는 영화였습니다. 최고다. 다시 한번 내 잘못된 생각과 삶을 반성하게 한 영화...눈물 없이는 못봄. 태어나서 처음으로 울어본영화.. 존경합니다 신부님 돈많이버는게 최고의 인생이 아니다   돈에 집착하고 과시 허새 떨고싶은 인간들이 보면 좋을 영화 진짜꼭한번봐야되여.. 역시 카톨릭은 다른 종교와 달라...개신교도 반 만 좀 배우면 좋을텐데. 저번에 특선영화로 봤는데 감동적 꼭 한번 봐야할... 톤즈의 아버지 이태석 신부님 존경합니다. 완전 감동!!!! 이 영화 강추 울지말라는데 왜 눈물이.....안울수가 없는 영화 신부님의 삶을 존경합니다 이사람 우리학교나옴 스스로 만족하고 자기가가진 재능을 베풀줄 알며 이성을 행동으로 옮긴 이태석 신부 정말감동 말이필요없음 레알사나이 나도 이런 삶을 살다갈 수 있을까. 저가 눈물흘르고 볼반큼 정말 슬프고 존경합니다. 많은걸 느끼게 해준 다큐입니다. 저희 어머니 이거 보시고 감동해서 우셨어요. 최고에요 하나만 묻자, 이거 본 사람 중에 그분처럼 할 수 있는 사람 있는지 영화가 아니라 다큐지만 오늘밤 이태석 신부님의 사랑과 위대함에 고개 숙여진다. 누구에게라도 추천하고 싶은 영화 촬영 테크닉을 논하기 이전에...내용만으로 이미 만점을 받을 영화 그의 위대한 삶을 본받고 싶습니다... 사랑을 보았습니다 누군가에게 꽃이 되어 준 그분의 숭고한 삶에 고개가 숙여질뿐 무슨말이 더필요할까요.. 슬픔과 감동으로 이밤을 지샙니다. 내가 본 영화중의 최고의 영화!! 내 인생에 가장 인상적인 추억의 영화가 될것입니다! 꼭 대한민국 사람들이 볼 영화!! 최고 너무 감동이야 어쩜 이런 사람을 하나님은 창조하셨을까!! 한국의 OO이처.. 이태석 신부님이 최고예요 엉엉 사람이 얼마나 위대한 일을 할 수 잇는지를 보여주는 영화 감동적인 영화였으며 내 인생을 다시 한번 돌아보는 영화 정말 감동적 이였습니다. 지금까지본 영화중 가장 감동적이며 슬픈 다큐멘터리 영화 지금까지본 감동적인 영화 너무 좋습니다 ㅜ 학교에서 봤는데 정말 친구들이랑 울면서 봤습니다..  삼가 고인의 명복을 빕니다.. '영화'로 받아들이기보다 마음으로 받아들여야하는 실화입니다.많이울었습니다.. 마음이 따뜻해지는걸 느꼈어요 감사합니다 주님의사랑을 진짜로실천하신분.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 밑에분 머리에 똥만찻나? 다큐를 왜 재미로 봄? 장면 하나하나 가슴에 와닿는 영화.. 책도 같이 읽어보시길 우연히 봤다가 눈이 개구리가 됬네요.  명복을 빕니다. 정말 많이 울었습니다 .. ㅠㅠㅠㅠ 말도 안되는 신부님 ... 당신이 진정 구원자입니다 이태석 신부님 당신을 본받고싶습니다 . 정말저도많이울엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ재밋고감동적이엿습니다 정말 너무울었습니다... 너무 많이 울게 만드네ㅠㅜ 나도 모르게 눈물 흘렸네요. 감동적임..... 울지마 톤즈, 내가 대신 울게.. 나진짜 눈물안흘리는데;눈물남 정말존경하는분; 진짜 가슴 아프다 모든것을 뛰어 넘는다 .. 존경합니다.. 감동적이다 이영화 1점주는애들머임 ㅋㅋㅋ 다큐멘터리 기초를모르나 이런 다큐에 생각없이 1점주는 애들은 틀림없이 벌받을거다.. 꼭봐라 두번봐라 애혀...볼때마다 울지말아야지 하는데 나오는 눈물은 막질못하는구나 언제나 기억하겠습니다 사랑합니다. 존경합니다. 존경합니다. 그리고 사랑합니다. 미지의땅 아프리카..그들에게 따뜻한관심과사랑이필요한때입니다 말이필요가.. 슬프다. 하염없이 눈물만 너무 좋아요.. 저이거 보면서 감동해서 울었어요.... 마지막 슬프네요.. 탐욕과 욕심에 눈이 먼 우리에게 인간의 참 모습과 진실된 모습의 정석을 보여준 영화 언제나 기억하겠습니다 이 분의 책도 읽어 보시길 바랍니다 - 친구가 되어 주실래요?- 그분의 마음을 따라갈수도 없을정도로 위인이다. 어느 위인전에서 본 사람보다 더하다 존경 합니다. 무한한 감동과 무한한 사랑입니다... 눈물만 나옵니다. 존경합니다 위대한 인간...이태석 신부님... 존경스러울 뿐이다. 영화보다는 삶의 지침서에 가까운 느낌. 눈물 나온다.. 부끄럽다.. 고개가 숙여지는 느낌.. 마음이 깨끗해진듯해요.. 반성합니다 깊은 교훈을 전해준다. 정말슬프다, 가슴깊이서 뭉클함이 몰려오고 .. 고 이태석 신부님! 아~ 저도 그렇게 될 수 있을까요? 마음의 깊이가 대단하신분 . 헌신하는 모습이 너무멋졌다. 최고에요.. 감동적인인생을보고도 별로라고하면커서뭐가될런지ㅋ느끼는게없나?ㅉㅉ존경합니다 이태석 신부님 정말 진심으로 존경합니다. 이기심으로 가득찬 나를 너무 부끄럽게 만든 영화!! 신부님 손톱만큼이라도 닮고싶다. 정말존경스러우신분!!! 재미앖다고, 다큐같다고 평점 낮게 주는게 머냐 재미로보냐 ? 보는 내내 눈물만 났습니다.. 정말 수단의 사람들은 당신을 영원히 기억할 것입니다. 애혀...볼때마다 울지말아야지 하는데 나오는 눈물은 막질못하는구나 이런 영화가 많아야 한다. good 너무 감동적이었고 하늘에서는 잘있길 바랍니다... 신부님께 감사한마음이.. 간호사로 하나님의영광위해 일할수있길 기도합니다 신은 고귀한 인간을 옆에 두고싶어 하시는듯 정말 슬프고,`아, 이태섭신부님께서는 이런 일을 하셨구나`라는 생각이 들었네요. 이게 다큐든 영화든 우리가 한번쯤 꼭 봐야한다는 것은 확실하다 다큐....? 머리보다는 가슴으로 움직이시는, 시대의 예수님이 아닌가 싶습니다..사랑합니다. 넘 슬퍼 많이 울었습니다. 존경 합니다. 그리고 사랑합니다. 존경합니다. 왜 이렇게 소중한 분을 일찍 데려가시는지... 원망스럽습니다. 고귀한 신부이시다. 이렇게 아름다운 사랑을 보여주신 신부님 존경합니다. 사랑합니다. 편히 쉬세요 제 자신이 부끄러워습니다. 전 예수님을 본것입니다. 정말 감동받았습니다. 세상에도 따뜻한 사람이 많다는 걸 알게되었습니다. 완전 감동! 너무 슬프고 안타깝다. 꼭한번 봐야할 영화! 보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 당신이 한국인이라는 것이 자랑스럽습니다. 故이태석신부 삼가 고인의 명복을빕니다. 감동 그 자체임. 이태석신부란 분을 알게 해준것 만으로도 감사드립니다. 감사합니다.. 슬프면서도 감동적이다. 감동적이네 말보다는...엄지손가락을 올리겠습니다.존경스러워요 보는내내 가슴이 아려 많이 울었답니다 당신이 대한민국 국민이라는게 자랑스럽습니다. 너무 슬프네요.. 말이 필요없다. 슬프다 정말 훌륭한 사람 나이어린분들에게는 비추 누구도 쉽게 이해하지 못할것같다. 진정한 의미의 다큐멘터리 영화! 감동이 뭔지 제대로 느끼게 해 준 영화.... 정말 존경스러운분이야 흐흐흐흐흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저희의 감성을 녹여주는 영화 오늘 선종2주기 추모음악회에 다녀왔습니다 편히 쉬시길 정말 마음이 따뜻해집니다ㅜㅜ 꽃으로도 아이들을 때리지 말라 하였더라. 딱히 평점이라할게 없는. 종교를떠나서 존경스럽습니다 이런 영화에 평점을 논한다는게 한국의 현실이네요 philism90 님이나 ggzcb6 님은 이 영화를 볼 자격이 안되는듯 이런 사람이 또 나올 수 있을까.. 보다 많은 한국 분들이 봐야 할 영화,,,한번쯤 너무 바쁘게 앞만보고 산 우리의 수단에서 사랑을 펼쳤던 故이태석 신부의 가슴 뭉클하고 크게 감동받은 다큐멘터리 정말 감동스럽고 존경스럽습니다 이태석 신부님 학원선생님께서 보여주셨다.모두울어서선생님께서민망해하셨다ㅋㅋ괜찮은다큐멘터리^^ 두번 봅니다 ㅠ 정말 감동이고 존경스럽습니다. 왜 우는지도 모르고 눈물을 쏟아냈습니다. 정말 감동스러웠고, 존경스럽습니다. 존경합니다. 더이상 뭐라고 말해야할지 모르겠군요. 완전감동 ㅎ 악평은개뿔 10점 존경합니다 이태석 신부님. 슬픔으로 이태석 신부님을 다시금 생각합니다.존경합니다.진정,행복하시길 바랍니다 예수의 삶을 살다가신 故이태석 신부님 편히 쉬세요. 아,, 넘 감동이에요 .. 이태석신부님 .... 정말 감동받았고, 이태석신부님께서 정말 성인으로 추대되셨으면 좋겠습니다. 이태석신부님은사랑이십니다. 이 일대기를 많은분들케 알려야한다고생각합니다 채널돌리다 KBS에서 하는거 우연히 봤다..이태석 신부님 당신이 진정한 영웅입니다 매마른 감정에 사랑이라는 단비가 내리는뜻해서 너무 좋았습니다 정말 남을위해서 다퍼다주시고 가신분..존경합니다 사랑합니다 누구보다 멋있는 삶을 사신분 나도언젠가이신부처럼남을위해모든것을줄수있는멋진삶을살고싶다 정말 감동적인 영화 이네요 울지마...톤즈 사랑합니다 감히 점수로 논할수 없는 영화입니다. 신은 왜 그를 데려가신 걸까........................................ㅠ.ㅜ 너무 뭉클하다...주어진 시간을 너무 허비하는 나. 내가대신 한대도 마음이 너무좋다 너무 아름다운 이야기..... 1점 주신분.. 이것은 사랑을 실천하신 신부님을 담은 영상이기 때문입니다. 울지마 톤즈 내 자신이 부끄럽다. 톤즈의 아이들처럼 저도 눈물이... 그러하다. 영상보고 울기는  몇년만이다  .... 왜이리 늦게서야 봤을까  ... 너무 슬프네요... 저 자신에 대해 너무나 반성할수밖에 없는 큰 사랑을 보여주시네요   ? 이태석같은분이 많아야핱텐데 저도 이태석님 반의반이라도 닮고싶네요 학교선생님이 보여주셧는데 정말 감동있게 봣습니다. 모든삶을바쳐헌신하신이태석신부님 정말 부처,예수님 다음으로 올바른길을가고 계신분 착한사람들이 일찍죽고 죽어야할놈들이 안죽는 세상 그냥 당신을 존경합니다. 잘만든 다큐라기보다 이태석님 삶의 감동함. 봉사이상의 가슴따듯한 사랑을 느낄수있 완전 펑펑 울었음. 이런 분들이 오래 사셔야 하는데... 정말 감동적인 영화입니다. 예비 교사로서 나중에 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화.... 영화를 안봤는데도 슬프다 이거보고 진짜 내가 아는 사람죽은거보다 더 슬프게 울음. ㅠ 신부님 좋은 곳 가셔서 편하게 쉬십시오 그들에겐 도움이 되었을 것입니다. 울다가 울다가 눈물이 콧물이 뒤범벅 되버린... 정말 최고에요!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평점 100점 주고 싶네요 가슴깊이 먹먹함이 전해졌습니다.. 예수님을 닮은 사람이 진정 있다는 것을 깨닫게 해준 정말 귀한 영화 영화도 아닌데 왜 뜨냐고 하는 사람은 공감 능력이 의심된다. 신부님 평안하세요 영면하세요 신부님. 힘들때마다 이 영화 보면서 신부님을 떠올립니다. 요즘같은 세상에 이런 위대한 분이 잇었다는게 정말 존경스럽습니다. 우리에게 많은 것을 일깨워 주셔서 감사합니다.이태석신부님 가끔씩 눈물이 아무나 갈 수 없는 길.. 한인물에게 끝없는 존경과 찬사를 보낸다 말이 필요없다. 위대한 사랑을 보았습니다...존경합니다. 이태석 신부님. 이태석 신부.... 당신을 존경합니다... 존경스럽습니다. 그분의 삶은 존경받아 마땅하지만, 제작진의 감동설정들은 부담스럽다. 스스로에게 너무 반성하게 된 계기가 되었습니다. 사랑합니다 값진 인생 Talents를 무엇을 위해 써야하는지 배우게 해주셨습니다. 우리가보고배워야할점이많다.. 진짜 감동적.... 영화를 다 보고나서 흐르는 눈물을 감출 수 없었다.. 신부님의 인생은 짧으셨지만 그 따뜻한 마음은 영원히 남을것입니다 꽉 찬 일생..... 존경스럽다. 감사와 사랑.. 존경또존경 감독님 감사합니다 너무 감동 눈물이 계속흘러 ~ㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 하늘에서도 잘살기를 빌어요... 자랑스러운분ㅠㅠ 하늘에서도행복하실꺼라믿어요 꼭보시길 종교를 떠나 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화... 정말 존경합니다. 이태석 신부님 잊지않겠습니다. 종교를 떠나 신이 있다면 이태석 신부님 아닐까싶네요... 이태석 신부님 존경합니다! 존경합니다. 보면서거의계속울었다.. 인생에꼭한번봐야할영화 보시지 않으시면 왜그런지 모르실겁니다...그냥 봐보시길... 감동적입니다. 이태석 신부님 본받아야겠네요. ㅠㅠ 이태석 신부님에게 노벨평화상을! 보는 내내 눈물이 멈추지 않았네요ㅠㅠ 평점 생각할 필요조차 없습니다. 그냥 10점 만점입니다. 진정 존경합니다. 감동 그 자체입니다... 왜 천사같은분들은 일찍 우리곁을 떠나는지... 우리나라 같이 좋은곳에 살면서 꼭1번은 봐야하는 영화가 아닌가하는 생각듬니다. 나를반성하게만드는 영화ㅜㅜ펑펑울었음 아래에 있는 새끼야 그게 할소리냐 ?? 슬프지만 너무 감동적인 영화. 이태석신부님 존경합니다! 정말 내가 살고 있을 때 꼭 봐야할 영화이다. 감동의 다큐멘터리! 눈물 글썰 감동 물끌 아~~ 휴머니즘의 진수!!! 10점이란 점수메기기가 민망하다 사람이 꽃보다 아름다워 감사합니다. 닮고 싶습니다. 보고 울고... 또 보고 울고.... 눈물 굿 영화보면서 절로 눈물이 났다. 2500원 주고 본 영화지만 교훈은 그보다 값졌다. 사람도 향기가 난다 뭉클하면서 따뜻함의 향기가 가득 퍼져나는.....나도 그런 사람이 되고싶다. 선생님의 추천으로 보게 된 이 영화.돈 몇 푼 냈다고 우쭐거린 내가 부끄러워진다. 보는 내내 감동의 눈물을 흘렸습니다. 정말 존경하고 또 존경합니다. 약간 지루하긴 하지만 감동이 bb.. 정말 감사하고 존경해요... 톤즈의 삶을 잘 표현했으나, 부분부분에서 지루할 수 있을수도 있겠다. 볼 때마다 감동적입니다. 감동입니다! 이거보고 아무 느낌이 없으면 싸이코 패스임 ,,, 감동 존경 !! 존경합니다 그리고 감동입니다^^ 존경스럽습니다. ^^ 감동적이었어요ㅎㅎ ㅜ^ㅜ 존경해요 ㅜ_ㅜ 거짓말 안하고 내 인생의 모티브 되시는분이다 신부님과 같은 한국인 임을 자랑스럽게 해준 영화군요. 감사합니다. 한밤중에 눈물 콧물 흘리게 하는 꽃 사람이꽃보다아름답다는말이란..... 존경합니다남자도울게만OO부님.. 오우.. 대단합니다 정말 이태석 신부님은 남을 위한 삶을 사신 것 같습니다. 사람이 저렇게까지 희생할 수 있다는게..놀랍다 사랑을배웠습니다. 내가 당신같이 할 수는 없겠지만....  당신은 아름다웠습니다. 영화를 보고 굳이 신을 찾을 필요가 없다는걸 깨달았다.. 누구나 신이될수있다.. 정말 대단한분이신듯.. 간만에 넘 감동받았습니다. 굿 투 썸 업..ㅜㅜ 울지말자 ㅜ.ㅜ 감동이에요. 정말감동했습니다 그저 눈물만... ㅜ 감동 우는것을 수치로 생각하는 민족을 울게만든 이태석 신부님! 감동 정말 감동했습니다~ 이태석 신부님 감사합니다 재미있고 감동적이에여~ .. 당신에게 배운 따뜻함. 평생 잊지 않겠습니다. 이태석 신부님 이야기를 책으로 읽고 영화로 보면서..참 눈물을 많이 흘렸습니다. 신부님,보는내내 제삶이 참 부끄러웠습니다 항상자극제로삼겠습니다 이영화 감동적이면서 슬퍼여ㅜㅜ 감동입니다 보면서많이울었고,인종차별않고이웃을사랑하는맘이무엇인지많은것을배웠습니다.사랑.. 모두가 봤으면 하는 영화 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 부디 좋은곳으로 가셨길 바래요ㅠㅠ 눈물이 이영화 꼭보세요 두번보세요 감동적이었습니다.. 계속 생각이 나네요 하나님을 믿어요.. 이태석신부님 평생잊지 안을게요.. 재미 있습니다. 좋아요. 눈물이..... ....... 사랑해 당신을 정말로 사랑해.. 오랜만에 영화보고 울었어요. 진짜 존경합니다. 신부님... 논산 훈련소에서 봤던건데 재밌게 잘 봤습니다. 한국사람으로서.... 그 누구보다도 존경받고 찬사받아 마땅한분이다.... 반성해야한다... 과연 누가 저렇게 헌신적인 사랑을 베풀 수 있을까 나 자신을 돌이켜보게 된다. 정말 나도 어려운 분들 열심히 도와드리고 싶어요!! 눈물나게 감동이 있네요 우왕ㅋ굳ㅋ!!!!!! 대작 삶속 괴리감이 막 생김니다 난 과연 무엇일까요 누구보다 눈물을 많이 흘리게 했으므로...별점 4점...흑.. 아 아름다워라... 표지만 봐도 눈물나네 ㅠ 정말 아름다운 꽃이시네요.. 짠합니다.. 이런 분들은 마음이 얼마나 크고 아름다운지 하루만 빌려보고 싶다. 보고만 있는데도 그저 눈물이 주루룩 흐르게 하는 영화입니다. 이태석 신부님 존경스럽네요ㅜㅜ 그리고 이 영화는 재미로 보는게 아닙니다;; 이태석 신부님, 그 분의 삶과 정신을 알아 볼 수 있었던 위인전기 같은 영화. 수단의 나이팅게일 ㅠㅠ 진정한천사입니다! 참된 가치있는 삶이란,,, 이영화에 모든게 들어있는듯,,, 이제야 진가를 알아본사람들 쯧. 진정한 천사를 본것 같습니다. 2번을 봤지만 흐르는 눈물은 막을 수 없네요 정말 존경스러운 분입니다. 아름다운 이야기입니다 보고 이렇게 많은 눈물을 흘린 영화는 처음입니다. 진심으로 존경스러운 이태석 신부님입니다. 내생에 가장 감동적이었던 영화였습니다. 종교를 초월한 사랑이야기를 볼수 있어서 감사 우리, 당신, 세계는 사랑입니다. 당신은 사랑입니다. 정말 감동적이네요...... 내가 너무 부끄럽다. 나같은 사람 100만명있어도 이태석신부 하나만 못하다. 신부님같은분 앞에 한없이 부끄러워지네요.;; 남들이 뭐라하건 당신의 헌신과 희생,그들을 위해 흘린 땀,눈물 저는 기억할겁니다. ㅠ ㅠ꼭보세요 사랑을 실천하는 그 사랑을 따뜻이 느낄 수 있는 봄날의아침햇살같은 꼭 봐야할 영화 나를 돌아볼 수 있게 한다. 흑흑................................ 감동 받앗다 ㅠㅠ 레전드 정말 좋았어요..... 너무 슬프네요...... 정말 좋았어요....저도 꼭 봉사활동 가 보고 싶어요 눈물밖에말씀드릴수가없네요 가슴에 확 와다왔던 영화였어요.. 아 가슴이 참 먹먹하네요 말할수 없는 감동이었습니다 사랑을 실천하는 그 사랑을 따뜻이 느낄 수 있는 봄날의아침햇살같은 꼭 봐야할 영화 울지마창석 진정한 인간성을 찾은 사람 이걸보면서10번정도넘게울은듯..존경합니다 영화를 통해 성령을 보았습니다. 말이 아닌 행동으로 실천한 진정한 성인 존경합니다. 사랑합니다. 이태석 신부님, 1위할 영화 최고의 감동이다 보고나서 30분동안 더 울었어요... 한 성직자가 온 국민을 감동시키다. 눈물이 마르지 않는. 그런 영화였습니다 이태석 신부님 천국에선 평안하시길바랍니다. 눈물 뚝뚝...신부님, 정말 대단한 일을 해내셨네요... 우리의 모범이십니다 눈물이 내내 흐르던... 그곳에서 평안하시길...신부님, 감사합니다. 감동과 슬픔, 뭐라 말로 표현이 다 안되네요.. 제 삶까지도 되돌아보게 됩니다 TV를 본뒤에 극장에서 다시 봤지만 또다시 흐르는 눈물을 막을 수 없었습니다 댓글쓰신  분들께도  감동받았습니다,.,,,, 눈물 뚝뚝.. 이런 분을 왜 이렇게 빨리.. 학교 수업시간에 우연히 보게 되었는데 정말 감동적이었습니다.. 우연히 봤는데 감동받았습니다. 예수는 신도 뭣도 아닌 사람이다. 의사 이태석님과 같은... 신부님의 100분의 1, 아니 1000/1 만큼이라도 사랑을 베풀며 살겠습니다. 같은 인간임이 자랑스럽습니다. 편히 쉬세요. 신부님. 지금 1위하고있는 얼간이같은영화가 이거보다 평점이 높은게 말이안된다 전 책으로 봤는데... 너무 감동스럽습니다~우리나라의 신부님.........ㅠㅠ 위대하신 분. 감사합니다.많은 가르침과 깨우침을 얻었습니다 어렵고 힘든 사람에게 사랑을 전하는 신부님... 감동으로 가슴이 멍해졌으며 아름다운 향기를 담아갑니다. 사람이 정말로 누군가에게 꽃이 될 수 있음을.. 대단하십니다.. ....학교에서봣는데, 정말.... 정말 감동적이였습니다. 감동적.. 감동입니다 이태석신부님의 조금이라도 닮고싶습니다. 정말 존경합니다. 정말 이태석 신부님에게서 많은 것 배웠습니다 ㅎㅎㅎ 가장 보잘 것 없는 이에게 하는 것이 나에게 하는 것이라는 그 가르침. 기억할게요. 나라가 달라도 피부색이 달라도 언어가 달라도 진실한 마음은 통한다.. 감동적이었고 이태석 신부님 굉장한 분이라고 느꼈습니다. 이태석신부 참 대단한 사람입니다.  감동과 뭉클함이 전해지는 다큐 감동입니다. 천국에서는정말행복하시길바래요..정말정말존경해요... 너무 훌륭한 분이세요. 정말 감동받았습니다.. 정말 존경하고 천국에서 행복하시길..제 자신이 너무 부끄럽습니다. 진짜ㅠㅠㅠㅠ영화보는내내울엇다ㅠㅠㅠ 다른 이의 빛이 되는 삶을 살겠습니다 감사합니다 존경합니다 내가 본 영화중에 가장 교훈적인 영화. 살아있는 예수 그자체였다 짱입니다~ 짱임 무교이지만 많을걸 배우고갑니다 이걸 보면서 저두 많은 걸 느꼈네요^^ 뭐 보면서 잘 안우는데 아주 펑펑울었다. 많은거 배울 수 있었음. 병들고 절망에 빠진 사람들을 위해 자신이 죽어가는 순간까지 모든것을 주었던 사람 나 자신을 돌아보게되는 ... 어느 순간 펑펑 울고 있는 나의 모습을 보았다 1점 이렇게 평점 주는 애들은 미숙아나 감성 부족임.양심이 있으면 신고는 하지 마라 톤즈여...... 정말 용기있는 행동하는 삶..부끄럽습니다. 인생에 정답이 있다면 그건 바로 이태석 신부일 것입니다 보고 울었습니다. 정말 안타까우면서도 아름다운 당신이 사랑입니다. 이거지 이거. 이런 삶을 영화가 아닌 다큐로 볼 수 있다는게 축복. 다썩은게 아냐ㅠ 이렇게 좋은 사람을 왜 그렇게 일찍 데려간걸까 신은 감동입니다. 정말 존경스러운 분. 눈물.. 정말 펑펑 울며 봤어요 ㅠㅠ 이태석 신부님 돌아가신거 완전 안타까워요 살아계셨으면 만나보고싶어요 ㅠㅠ 저절로 눈물이 흐르는...ㅠㅠ 감동 그 자체 저도 한번 만나보고싶습니다 아.. 정말 말이 필요 없음 감동입니다ㅠㅠ 존경합니다 진짜..감동적인듯.. 너무나 마음이 아름다운 이태석신부님, 존경합니다. 이태석 신부님 존경합니다. 사랑합니다. 진짜 웁니다 악플이 불가능! 너무 감동적입니다. ㅠㅠ 이태석 신부님 당신을 사랑하고 존경합니다. 헌신하고 봉사하는 삶의 방식을 지닌 故 이태석 신부님을 존경합니다. 정말 감동적인 영화다 자신의 삶보다 병들고 아픈이들의 삶을 먼저 돌보고 가신 아름다운 인생을 그린영화 톤즈만 울지말라 카고 날 펑펑 울려버린 나쁜사람 이야기.. 엉엉 진정한 인간애. 삶의 의미를 생각하게 만드는 영화 제가 존경하는 신부님ㅠㅠ 매우 감동적인 영화.. 보면 알아요.. 정말 나로하여금 새로운 생각을 심어준 영화.. 故이태석 신부님 존경 합니다.. 존경합니다. 애도합니다. 우리 밑바닥에 잊었던 곳에 통일을 이루게 한. 당신을 진심으로 존경합니다. 섬김의 삶이 무언가를 깨닫게 해주신 분.....존경합니다... ㅠㅠㅠㅠㅠ본지 꽤 됐지만 생각하면 또 슬퍼지는 ㅠㅠ 꿈을 꾸는자가 아닌 꿈을 실천하는 사람이 되자,, 정말 고귀하다고 해야할까나....세상에 또 한분의 성인을  본거 같은 느낌입니다.... 아프리카 사람들이 불쌍하네요,, 진짜 이태석 신부님은 우리 세계의 1%라고 생각합니다.. 그리고 명복을 OO다. 눈물이 주르르 감동 그 차체.. 평점은 이태선 신부에게 드리는 점수 같네요 아름다운 인생의 종결자! 인생을 바칠만큼 아름다웠던 마음 대감동 감동적이에요. 안울려고 했는데 결국 울게 되네요. 정말..진짜...보는내내 당신의 마음에 감동하고 배우고 사랑을 느끼며 봤습니다. 존경합니다! 정말 감동적이였습니다... 내 인생관을 바꿔논 다큐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다큐장르를 모르는 무지한사람들이 뭐라하네요..가슴을 울리는 신부님의 삶이였슴다ㅠ 대단하셔요 당신이 곧 성인이십니다. 나 자신을 돌아보게하는 영화... 성인이 되셔도 아깝지 않을이름 엉엉엉 흑 흑..... 천국에서 편히 쉬세요.... 진짜 눈물의 극치를 달리네요.. 정말 영화를 보는 내내 대단하시다..하나님은 좋은 분을 일찍 데려가시는 구나.. 신부님 존경합니다.. 종교를 뛰어넘어서.. 사랑이란 무엇인가를 우리에게 보여준 영화. 한 영화로서 세계는 변화한다. 한 인간으로서도 세계는 변화한다. 이런 분을 돌아가신 후에 영화를 통해서 알게 되었다는 사실이 부끄럽네요~ 진정한 사랑과 순고한 성직자의 숭고한 삶의 다큐 톤즈보고 울지마라고 하는 영화 감히 저항할 수 없는 사랑의 힘. 그 진실된 목격 인간이 인간인 이유는 인간이라서가 아니라 따뜻한 마음이 있기 때문이다 우리도 우리가 할 수 있는 여러 모습으로 이태석 신부님이 되어보자. 두 눈가에 눈시울이 붉어지면서 숙연해지는 영화 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있음을 예수나부처를떠나서 인간적으로 아주훌륭한분이군.... 비록 돌아가셨지만 존경합니다. 하늘나라 천국에서도 행복하게 사세요 ! 사랑합니다!! 정말 고귀하고 아름답습니다. 한 시간 남짓 감동을 보았어요 영화를 재밌자고 보는인간들은 이영화 보지말것. 싸구려인생 이영화 봐서 뭐하겠냐 진작 알았더라면 제 삶이 좀더 빨리 바꼈을텐데요... 많은 걸 느끼게 해줍니다. 다만, 더 좋은 영화가 될 수 있었을텐데 아쉽습니다. 영화보면서 내내 울었다. 이태석 신부가 너무 고귀한 영혼이라서 이렇게 울어본 것은 정말 오랜만이었어요. 그저 행하셨을뿐.... 몸으로 실천하는 삶. 그것이 진정 사랑하는 삶인것을 배웁니다. 존경합니다. 이태석신부를 알게되어 감사합니다. 마음 한구석이 짠하네요.. 신부님, 존경합니다.. 존경합니다 함께 있어주는 것... 당신을 통해 진정한 인간애를 배우고 갑니다. 인생을 다시 돌아보게합니다. 감사합니다 신부님 정말 감동적인 이야기였습니다. 대단하신 분이세요. 이태석 신부님 존경합니다 눈물흐른영화 ㅠ 이태석신부님 존경하고 존중합니다. 편안히잠드십시오. 인간에 대한 사랑을 실천 하신분을 존경합니다~ 존경하고 저의 멘토십니다!! 하나님에게 착한 천사가 필요해서 신부님을 데려간건가봐요...ㅠㅠ 말이 필요 없음..... 여러분 기독교는 목사님이고 신부님은 천주교입니다. 둘이 같으면서도 많이 달라요. 굿 존경합니다 잊지못할거에요... 이 영화 평점 1점 주는거 이상함;;;
솔직히 1점은 아니잖아? 정말 감동입니다 ㅠㅠ 종교를 넘나드는 감동 ㅠㅠ 제 자신을 다시 되돌아보게되는군요 훌륭한 삶을 사셔서 존경합니다만  아랫분 신부님은 기독교가아니고 천주교입니다 많이슬프다는얘기를 듣고봐서인지 미친듯눈물은 안났지만 가슴이그냥먹먹하더라.. 영화의 극적 장면은 없다. 한 사람의 짧지만 사명을 다한 모습.그러나 우상화는 싫다 이건영화가아니다 멍청한넘들끼리 리뷰개같이올린거 보니까 한심하네요 이거보다가 제가 잠이 많아서그런지 도중에 자버려서 잘ㅋ;;... 심금을 울립니다~ 이걸 보고 가슴으로 느끼지 못한 무지한 인간들은 뭐냐.. 아름다운 향기같은 영화임. 종교를 떠나서 이건 정말 봐야되는 영화! 천주교를 개독교라 하는 멍청한 인간은 대가리에 뭐가 들은거야? .............. 존경하고 고맙습니다! 많은 생각을 하게 한 영화입니다 정말 가슴속 깊이 존경하고 반성합니다. 나도 신부님처럼 불쌍하고 가난한 자를 돕는 사람이 되고 싶습니다. 이거 영화가 아니라 다큐를영화한거다 1점주는 상식없는인간들아~ㅉㅉ 개독교에서 진실된 성자가 나오셨다. 완전 감동 했어요.......ㅠ.ㅠ 앞으로 이태석 신부님 처럼 살거다 ㅠ.ㅠ 정말...말이필요없다. 같이 보던 모든 사람과 함께 울 수 밖에 없었던 영화 너무 감동적이다. 나도 불쌍한 사람들을 위해서 뭔가를 하고 싶다. 이건 재밋으라고 찍은영화가 아니죠 ㅎ.. 이분에 공로를 배우라는뜻이죠 슬퍼요 흑흑 선생님께서 보여주셨는데 애들다 펑펑울음 신부님이 남기고 가신 향기를 기억하겠습니다 사명감, 많은 분들이 지금도 현장에 계신답니다.. 눈으로 안보고 마음으로 보았네요......새삼 제 자신이 부끄럽네요 신부님 저도 당신처럼 아름다운 향기를 지니고 싶습니다. 그냥 이 영화는 10점이다. 진정한 기독교의 사랑의 화신이다. 내 인생을 바꿔 놓을 영화였습니다. 진짜 슬프고 감동적이지만 말 그대로 감동적이기만하다.. 사랑입니다. 인간에 대한.. 아름다운 분.. 하나님의 사랑을 실천하고 가셨네요ㅠㅠ 인류를 위해 헌신해주셔서 감사합니다. 감동이에요 故 이태석 신부님 너무 멋있어요 정말 감동이 복받히네요 강추~ 감동감동 ㅜㅜ 하늘에서 행복하세요! 작은 꿈도 못이루는 나는 위대한꿈을 이룬 이태석씨가 부럽다. 보는 내내 울면서 봤어요 정말 최고에요 학교에서 봤는데 매우 감동.. 본받고 싶은 故 이태석씨의 삶.. 닥 10점이다 이루다 말할수없는 감동 본 받을 점이 너무 많아요. 감동 ㅠㅠ 故이태석신부님,하늘나라에서도 행복히사십시오.다음생애의 업적도 대단하기 빕니다.. ㅠㅠ  눈물 정말 감동적이었어요..ㅠㅠ 존경합니다ㅠㅠ 헌신, 사랑, 그래도 꺽이지 않는 믿음;;
그는 최고였다;; 존경합니다 ㅠㅠ ㅠㅠ 이태석신부님!!!!!!! 존경합니다!!!!!!! ㅠ.ㅠ 고이 잠드세요 신부님 눈물난다 ㅠㅠ 진짜 좋아요! 정말 감동적입니다!^^ 한국말을 하는 세인트.. 신부님 ㅠ,.ㅠ 대박ㅋㅋ 존경할만한분이네여 말이 필요없는 대단한사람... 영화의 완성도를 떠나서 울림을 주는 영상입니다 
감사합니다 이태석 신부님 정말대단한 사람인듯... 그냥 ....말이필요없다 저는 보면서 눈물만 흘렸어요 너무 좋았아요.. 한번은 봐야할 영화인듯... 신은 세상에서 가장 아름다운 꽃을 꺾어갔다. 엄마보여줄려고 3500원 결제했다 10점 진짜... 보고 눈물날뻔... 존경합니다... 감동 그 자체... 이태석신부님 사랑합니다 이태석 신부 ...  그 사람은 하나님이 보내주신 선생님이다 사람이 어떻게 살아야 되는지를 몸과 눈물로 보여준  영화 부끄러웠다.......내 자신만을 위해 쉼없이 달려온 내 자신이......... 영화가 끝나고 한참동안 앉아있었다........ 눈물이 막난다 한국인으로서의 명예 저는 불교신자지만 이태석 신부님 정말 존경합니다. 편히잠드세요 이태석 신부 사랑합니다. 학교에서 단체로 갔는데 자버렷다는ㅇㅇ;그래도 중간중간 봣는데 대단하신분; 모두가 이분같다면 종교나전쟁은 필요가 없을것 같다.불교신자지만 진심으로 존경한다 평점이 말해주는 충분한 영화 감탄할만한 영화 음... 한 인간의 위대함에 압도되게 만드는 좋은 영화네요. 나 자신을 돌아보게 됩니다. 이태석신부님은 너무나 훌륭하신 분이신듯하네요 꼭 한번씩보세요ㅠㅠ 정말 감동 너무 감동적이다.... 신부님...존경합니다. 위대하신분이다.............. 점수 매기는 자체가 챙피하다... 제 삶이 부끄러울 정도로.... 보고 난후 그 자리를 떠나지 못하였습니다. 다 보고 시간이 흘러도 여운이 길게 남습니다 너무 잘봤습니다 감사합니다 신부님은 하나님의 자녀임에 틀림없습니다.ㅠㅠ 세상엔 썩은놈이 참 많은데 왜하필.. 신부님께 죄송하지만 신의 존재가 의심스러웠다. 눈물없이는 볼수 없는 영화...감동 영화보면서 잘 안 우는데 처음 이영화 보고 울었습니다.. 강추 합니다.. 대한민국에 계셧다는것만 생각해도 자랑스럽습니다 故이태석 신부님 감사합니다 감동적이였음. 정말 신부님 대단하네요 ... 저 자신을 볼 수 있는 기회였습니다.신부님.. 감사합니다. 심금을 울린다 내가 생각했을때 과연 나도저런일을 할수있을까라는 생각이 들정도로 대단한분 완전 감동~~ 이태석 신부님, 캄사캄사함당!! 정말감동입니다.. 사랑은 실천입니다. 대박.. 안봤지만 걍 10점 정말...인간의 언어로 표현할 수 없는 감동이었습니다... 저에대해 다시한번더 생각해 볼수 있는 기화였어요. ㅠㅠㅠ 다시 한번 나를 돌아보게 만들어준 기회였습니다. 그립네요..이태석신부님 이태석 신부님을 알게 된 좋은 시간 같은 한국인으로서 너무 자랑스럽다. 그 분의 1%만이라도 따라가고 싶다. 보고있는데 눈물이 그냥 마구 쏟아졌다. 신부님 이제 힘든일은 그만하시고 천국에서 편히 쉬세요 정말 너무 존경스럽습니다..신부님의 사랑과 희생이 온세상에 전해지길 바랍니다.. 신부님 편히쉬세요 정말 존경스러운 분...당신을 존경합니다,이태석 신부님! 평점을 논할 가치조차 부끄러운 영화. 당신이 그립습니다. 우앙~신부니임..가지마세요!ㅠ.ㅠ 내 인생에 있어서 존경할 수 있는 최고의 사랑을 나눠주신 분 ,! 처음엔 좀 뭔가 지루할지 몰라도 점점 갈수록 슬프고 아름다진다고해야하나 당신은 사랑입니다. 신분님 떠나지마라요ㅠㅠ 정말 존경합니다.편안히 쉬세요... 와~!이거10000원보고봤는데...진짜값만하게...슬프다ㅠㅠ 아,신부님 이렇게 떠나신건가요?ㅠㅡㅠ 정말 존경합니다 세상에 이런사람도 있구나 ㅠㅠ 신부님의사랑에감명받았씁니다 ㅠㅠ 아직도 세상엔 이렇게 마음 따뜻한 천사가 있습니다. 신부님 사랑합니다. 감동...ㅠㅠ 네. 진정한 사랑을 보여주신 신부님 정말 대단하세요 대단하십니다. 종교를 떠나 진정한 성인이십니다 ! 정말 내게 감동을 준 작품.. 그의 끝없는 희생정신이 정말 존경스럽습니다 그대가 살아계실때 알았더라면 하는 아쉬움이... 정말 보람이 있는 영화입니다 천사가 아닐까? 제목만 들어도 눈물나요~~ 나도 모르게 눈물이 났음 ㅠㅠ 신부님 대단해요! 짱 이거 kbs로 봤는데 흑흑 정말 슬퍼요.신부님 대단해요 신부님 웃는것만 보면 눈물나와요 ㅠㅠ 우엥 만점 감동.... 세상 사는 맛이 이것입니다. 신부님 감사합니다 .너무 너무 많이 눈물이 났었어요 . 정말 감동적인 영화이고 이태석 신부의 사랑을 느낄수 있었어요  또 보고싶어용 감동이에요.. 두 번 봤습니다. 으헝헝헝 인간의아름다움을보여주신분 감사합니다 너무 감동적 정말 감동적이에요~ 할머니랑 같이 봤었는데 정말 감동적이었어요..^^ 감동적이에요!~ 감동적이었어요...^^ 많은 것을 느끼게 해준 작품! 감동적이애요 엉엉-_- 감동ㅠㅠㅠㅠ †주님 세상을 떠난 이태석 신부님이 주님의 자비로 평화의 안식을 얻게하소서 아멘 존경합니다.. 보는내내 울컥울컥하다가 마지막에 결국 울어버렸어요 ㅠㅠ 나 자신을 부끄럽게 만든 영화였네요 (고 이태석 신부님의 명복을 빕니다) 가난한 곳에서 가장 행복한 삶을 살다가신 예수님의 가르치심을 삶에서 실천하신 분 현실에만 급급해하며 살아온 건 아닌지 뒤돌아보게 하는 영화 진정한예수의길을가신분 쩐다.. 훌쩍.. 울음뒤에 웃음이 납니다~ 비행기 안에서 이 영화를 보게되었는데  울 면서 밥먹은 기억이 나네요.ㅠㅠ 아정말 너무감동 ㅠㅠ 그냥 다큐멘터리 같다.다큐멘터리가 맞긴 하지만...여튼 감동적이었다.멋지신 분. 그 무엇보다도 아름다운 영화 도덕 시간에 봤는데 완전 감동 완전 감동!! 폭풍감동ㅠ.ㅠ 감동입니다........세상에  이런분이 또 있을까......?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으에에ㅇ쩌러.. 슬프기도하고 대단하신거 같음 결국 보다 잤음... 진짜 감동적인 여오하였습니다... 정말 대단하신분이시네요.... 신부님의 뒤를 제 위치에서 미약하나마 따라가겠습니다. 으앙 신부님 아나 보다가 눈물 안 짤려고 해도 눈물나네ㅠㅠ 눈물없이 볼수없는 감동이네요. 눈물 한 바가지 쏟았다. 감동이었다 감동적인... 오.. 톤★즈★가  진리 너무 잘 봤다. 누군가 한 번은 꿈꿔봤을 삶. 너무 감동적이었어요..영화 강추합니다!! 덕분에 마음이 정화됐습니다. 감사합니다 너무 감동적이여서 눈물을 많이 흘렸다... 나의 멘토 완전 많이 울었다죠,.., 나는 불교지만 이러한 마음가짐.. 꼭필요합니다 아름다운 사람... .... 눈물낫음... 어쩃든 이 영화 강추!!! 아들이 학교에서 감상문 영화로 봐는데 슬프고 감동이라면 울어다고 한다,, ㅠ,ㅠ 10점 이상으로 주고싶다..이영화 감동 깊음 이 영화를 보고 눈물을 안 흘릴 사람은 없을 것이다 몸으로 실천하는 삶. 그것이 진정 사랑하는 삶인것을 배웁니다. 감동입니당 존경합니다 신부님..ㅠㅠ ㅠㅠ정말 감동임..... exellent! 눈물밖에 이 영화를 말할수 없을것 같습니다 정말 감동적인.. 눈물나는 영화. 존경합니다 최고 聖人이란 단어가 너무나도 어울리시는 분... 구우우우우우우웃 ㅋㅋㅋ 초ㅣ고ㅠㅠㅠㅠㅠ 가슴이 뜨거워지는.. 사랑이 넘치는.. 최고입니다 진짜..감동적인 영화입니다....실화라서 더욱 더 감동이죠..ㅠㅠ 로그인 귀찮아서 평점주는거 잘안하는데 이건 정말......이거 보고 엄청 울었어요 감동ㅠㅠ 난 원래 영화 평점주는거 잘안하는데 이건 안할수가 없다...... 최고입니다ㅜㅜㅜ 감동적입니다 최고 ㅠㅠ 꺄~대박이에욤~신부님 참 착하시네~ 오늘 교육시간때 본영화,너무나 많이 울엇습니다,후회없이 살겠습니다 가슴을 울리는 실화, 닮고 싶지만 너무 어려운..정말 대단한 분 이태석신부님은 정말 아낌없이주는나무 같은 삶을 사셨던거 같아요!! 추천합니다~ 다큐로써는 좀 지루한 면도 있다. 하지만 그의 숭고한 삶은... 처음엔 재미없을줄알았는데 생각보다 좋은 영화였어요ㅠㅋ 대단하신분... ㅠㅠㅠㅠ 나의 인생을 뒤 돌아 보게 합니다. 정말로 감동받았습니다. ㅠㅠ 정말대단한거같아요 스킬 보다도 중요한건 사람들에게 전달된 감동이다. 그게 진정 예술의 목표지 슬프다 가슴이 찡하다 이태석 신부님 존경합니다. 울지마 톤즈를 보고 감동 받았어요!! 이 영화 보고 재미없다는 사람은 감성이 매마른 사람... 울수밖에 없는.. ㅠㅠ 10점도 더 넘게주고싶어요~!!!ㅠㅠ 정말 존경스러웟습니다..ㅜㅜ 존경스러워요 ~ 존경스럽습니다. 사랑과 나눔의 행복을 배우는 시간이었네요. 너무 아름다운 분이셨습니다. 당신은 감동입니다. 주님의 삶을 살아가신분..!! 고인의 명복을 빕니다. 진짜 감동이었습니다 다시봐도 눈물이 나오는 아름다운 영화 많은걸느끼게한영화 . . . 불모지의 의술을 펼친 이태석 신부님은 무한 사랑을 실천한 숭고한 분 입니다. 천국에서 저희를 위해 기도해주십시요. 진심으로 감사드립니다. 내 인생의 전환점.......  나 이제 어떻게 살아야 옳은걸까 dandywonjae / 넌 OO이처 아류라도 할 수 있니? 내 생명과 재능을 나만이 아닌 다른 사람들을 위해 쓰고 가신 위대한 영웅! 이영화 안보면 후회합니다.. 진짜.. 천사라서 금방왔다 가신건가바요...........................................ㅜㅜ 난 그동안 무얼했을까. ㅠㅠ 말이 필요없이... 몇년만에 내눈가에 눈물이.... 비록 한분이지만 그 파장은 말할수 없이 위대하군요 삼가 고인의 명복을 빕니다. 몇번을 다시봐도 자꾸 눈물이 나요 ..이런분과 동시대를 살았음에 감사 드립니다... 언제나 언제나 기억하겠습니다 천사다 천사... 아....  미친다 진짜....... 동시대에 이런 성인을 볼수있다는게 영광입니다. 감동했어요~ 우리는 행복한 생활을 하고 있군요... 너무감동했어요ㅠㅠ이태석신부님 고인의 명복을 빕니다.ㅠㅠ 다큐 자체는 그닥 잘 만든거 같지 않지만 그분은 너무 위대하네요 정말 하늘이 낸 사람입니다.. 우리에게 희생의 바른 예를 보여주는 듯 했다. 재미없다고 적고 끝난 분들은 다큐를 재미로 봅니까? 학교에ㅓ 본건데 정말 좋앗어요 ㅋ 너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ 영화를 본후에 30분동안 멍하게 앉아있었네요. 얼굴엔 눈물 범벅....ㅠㅠ 너무너무 슬펐어요. 신부님의 고귀한 삶 잊지않겠습니다.... 그들을 위해 기도할께요 감동과 슬픔으로 눈물범벅이됐씀... 신부님 닯고 싶어요 ㅠㅠ 리얼리티의 힘은 정말 무섭군요. 삶을 되돌아보게 해주셔서 감사합니다. 성인의 삶,, 그자체를 살다가신 신부님께 깊은 존경을 느낍니다. 나의 삶을 되돌아보는 계기가 됐습니다. 정말 부끄럽네요. 이제서야 본게 너무 후회스럽네요. 왜 그렇게 일찍가셨나요 ㅠㅠ 그어떤 영화보다도 진한 감동을 느꼈습니다. 이태석 신부님.. 진정으로 존경합니다. 예수님 삶을 그대로 따라가셨던 신부님.... 하나님 안에서 편이 쉬세요... 아무리 슬픈 영화를봐도 눈물 안흘리는데.... 펑펑 울었습니다. 아..신부님 ㅠㅠ 사랑이 깊으면 그리움도 아픔이 된다는 말이 자꾸 맴도네요.. 사랑합니다. 완전 감동..ㅠ' 다시 한번 제 삶을 돌아보는 계기가 됩니다. 하늘에서 편안하세요. 정말 대단하신 분입니다. 많은걸 깨달게 해주는 다큐멘터리 입니다. 정말 아름다운 향기가 나는 영화였습니다. 존경합니다 신부님. 아름답네요 .'아들아 수고했다...그래 ...내가 원하던건 사랑이었다'...예수님이 꼭 안아주세요 아름답네여...존경합니다... 마지막에아이들이울때정말눈물나고슬펐습니다.학교라서울지도 못했고ㅠ 이제껏보지못한 '사람의' 선함이라는것을 느꼈습니다 경외감이라는것을 몸소 체험하네 리얼다큐 영화. 인생이 영화네요.. 감동 짠함. 안보는 것보다 보는것이100배이로움 나 울엇음정말 ㅠㅠ 정말 보고 펑펑울고 많은걸 깨달았네요. 이태석신부님 정말 대단합니다. 희생은 어렵다.. 나도 저런 사람이 될 수 있을까 이런분이 있었다는걸 알았다는것 만으로 충분하다. 감동적예요 정말 감동적이네요. 고밥십니다~ 이시대 진정한 성자 기억할께요 감사해요 고맙습니다. 감사합니다 신부님! 감사합니다..저에게 큰 멘토가 되어주셔셔..주어진것에감사하고 나누며살겠습니다 감동을 넘어선 감동 그애들우는거 넘 슬펏심 클레멘타인보다 높은 평점은 거의 없었는데 이렇게 평점을 보니 꼭 봐야겠군요 이 영화를 보고도 느낌이 없다면 당신은 살아있는게 아닙니다. 감동적인 영화... 묻지말고 한번 보세요... 어떤 영화보다도 더 감동적입니다. 별열개가 모자라는 영화 그냥 10점줄수밖에... 울진않았지만...슬펐어요.... 이시대의 예수님!!! 하늘에서 내려주신 천사 흠 잡을 곳이 없는 영화 희망을 보고 싶으면 볼 영화 영화자체로의 작품성이아니라 안의 내용을 본다 슬퍼요..........ㅠㅠ 사랑. gkdl118  이런영화는 종교적으로 보지말고 마음으로 보셧으면 합니다,,, 한마디로 최고 :) 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이네요..고인의 명복을 빕니다.. 너무감동적이에요 부디 하늘나라에서 잘 사시길... 존경합니다. 예수보다 대단한 인간. 현실에, 꿈에 솔직한 사람에 감동, 반성할 수밖에 없는 영화 보잘것 없는 이에게 해준 것이 곧 나에게 해준 것이다 .... 세상에 이렇게 많은 사랑을 주시다니.. 이세상 사람들이 신부님 같은 사랑을 베풀며 살면 아름다운 세상이 되겠죠 존경합니다 정말 종교적인걸 떠나 사랑이 뭔지를 알게해주었내요 지금도 가슴이 매여오내여 얼마나 슬펐는지..ㅠ 정말 존경스럽습니다. 말이 필요한가? 감동적이었어여ㅠㅠ흑인 친구들 울때 가슴아팠어요ㅜ신부님 좋은곳으로 가셨길 너무 감동적이에요 내가 로그인을 할만큼 감동적인이야기.... 우리가 꼭 기억해야 할 사람,,,, 처자식두고 썩을대로 썩은 개독교 목사들과는 차원이 틀리신 분. 감동적이네 이테석 신부의 삶은 대단하지만.... 감도적이다 모든 이의 삶을 초라하게 만드는 21세기 위인의 거룩한 삶을 보며 눈시울을 적신다. 세상에 꼭 필요한 보석같은사람... 존경할수밖에 없는분 ㅠㅠ 이태석신부님. 돌아가시고 나서도 사랑을 가르쳐주시네요. 당연 10점 처음엔 "의사라서 도운거 아니야?" 라고 생각했다 너무 아까우신 분....나를 다시 돌아보게 되네요...ㅠㅜ 이건 뭐 무조건 100점 감동적이였습니다~......... 이거 학원에서 봤는데 너무감동적이었음...ㅠㅜ마음은 별무한게!하지만 별10개!최고! 감동 스토리 진정한 사나이다. 캄보디아 봉사활동 생각나네... 그의 거룩한 발자취.. 나에게도 꽃이 되셨다.. 예수의삶은 살다간사람 최고에요~! 최고.... 아.. 정말 진짜 감동스럽네요. 이태석 신부님을 본 받아야갰어요 전 불교신자이지만...이 분은 진정 천사십니다. 그곳에서 영원히 행복하시길... 그대에 헌신에 부끄러운 우리를 뒤돌아 보게 됩니다. ㅜ 정말 슬펐어요.. 정말 제가 부끄럽네요... 내용이 아닌 영화 자체를 감안할때, 10점은 무리였다. 이걸 일일이 찍으셨을 사람과 이태석씨의 선행을 보니 점수를 아니줄수 없더군요, 정말 아름다운 영화요.... 별 반 개는 비루하고 가식적인 면이 없지 않았던 연출에 책임을 묻고 싶습니다. 극장에서 보긴 아까워도 감동적인 영화 이렇게 아름다운신 분과 같은 세대를 살았다는게 영광입니다. 전 이영활 한 한달 전에 밨는데요 너무눈물이 벅차오르던군요 ㅜ 진짜제가 어떻게 이렇게 살았는지부끄러워졌다는..하.. 이분다큐멘터리보면서눈물을어찌나쏟았던지.. 태어나서 처음으로 그를 대려간 예수님이 원망스러워지는 순간이었다.... 어떻게 살더라도 스스로가 부끄러워 지는 영화. 후배로서, 진심으로 존경합니다... 너무 대단하셔서 할말을 잃습니다. 학교수업시간에 전교생이같은시간에본 영화 대단함 마지막까지 웃고계셨던 모습과 톤즈 아이들의 눈물이 슬프네요 책한권을 읽는것 보다 훨씬 큰감동과 제자신을 돌아보는 계기가 된영화였습니다. 이태석 신부에게 정말 감동받았습니다. 진짜 감동적(?)이였다 ㅋ 어쨌든 이태석 신부 착하다 그저 말이 안 나옵니다.. 신부님 감사합니다. 항상 저보다 낮은 곳에 있는 분들께 베풀며 살겠습니다. 최고임 낮게줄수가 없네요.. 하여튼 좋은 내용임 근데진짜 다큐가 더 나을듯? 감동 그자체  그는 사람의 탈을쓴 천사였다...다큐로는 좋지만 영화로서는 별로 감동적 과거를 뒤돌아보며 후회하진않지만 반성할 수 있게 만들어준 최고의 영화 감동...그 자체.. 말이 필요 없는.. very good 영화 자체보다도 그분의 희생에 큰 감명을 받았습니다. 다시 내 삶을 되돌아보게 만든 내 인생의 영화. 오우.. 노벨평화상을 받아도 마땅하신분... 눈물이 필요하세요? 내가 느꼈던 감동을 누군가에게 강요할 필요는 없을 겁니다. 이태석신부님을통해서 사랑을다시한번생각해보게된영화. 굉장히감동적인다큐. 완전 감동적.. 평점을 매기는거 자체가 죄송스럽네요....저도 배풀면서 살아야겠습니다.감사합니다 가장 어둡고 가난한 곳에서 가장 밝은 빛이되어주신 신부님이야말로 진정한 선구자이십니다. 휴지한통 다 쓸정도로 감동적인..신부님이 살아계셨다면 노벨평화상이라도 드리고싶음 이거는뭐라표현안하겟습니다. 도데체 10점안준 사람들 피도 눈물도 없냐??? shiningsally님 님이 더별로야 ^^. 한사람의 땀을 1점으로 적절하게도 주시네 정말감동적인영화 감동적임 감동 당신은 최고였습니다. 이태석 신부님. 너무너무감동적이구재밌어요! 저 이 영화 너무너무 좋아요! 최고...........ㅠㅠㅠㅠㅠ 삶을 다시 돌아보게 합니다. 정말로 대단하고 감동적인 영화예요. 꼭 보시길 바랍니다. 나는 너무 많은 것을 누리면서, 너무 많을 것을 불평했구나... 이 평점은..마치 나에게 주어진 의무인듯.신부님 사랑합니다 꼭 보세요 정말 꼭 보세요... ㅠ 보는내내 울음이 그치질 않아요 ㅠㅠ 감동적이네요 감동이네요 조금 더 일찍 제 삶의방향을 볼 수 있게 해주신 것에 감사드립니다. 우리와 동시대를 살았던 신부님의 이야기에 감동이 밀려듭니다. 감동먹었어요ᆞ내인생의지표를알으켜주네요 존경합니다. 보지도듣지도못한신부님을톤즈사람들이되어그리움으로 울었습니다보고싶습니다신부님 남자를 울리는 영화 자신이 스스로 행복해지는 법을 아는 사람 주위에 행복을 위해 사는 삶 편견없이 사람을 대하는 신부님 세상에 빛과 소금이네요 사랑을하는방법 사랑을전하는방법 대박이냄요 학교에서도 봣지만 눈물이 맺히네요 .. 감동 그 자체입니다 이 시대에 꼭봐야할 영화 사람이 사람에게 꽃이 될 수 있다니! 보는 내내 편한일만 찾는 제 자신이 부끄러웠습니다.. 감동,, 눈물이 멈추지 않네요ㅠ 지루한 면도 있지만 최고 정말 감동적입니다,, 이태석 신부님 하늘에서도 톤즈사람들을 돌봐주세요,, 이태석 신부님의 헌신적인 모습이 좋아보여서 저도 기분이 좋았어요 좋은 영화다.인생을 후회없이 살았다 라고 말할수 있는 사람이 이태석신부님인거 같다 같은 사람으로서 정말 너무 존경스럽다..동시에 같은 사람으로써 부끄러움을 느낀다.. 아름다운 영화... 1점주는 분들은 정말.. 그런마음이 도대체 왜 나오는지.. 이영화(다큐)는 최고이다. 정말 대단하고 감동적입니다. 이걸 왜 재미로 봐 인간들아 ㅡㅡ 집중해서보면 감동적임. 평점낮은놈들 집중안한놈들.. 영화 자체의 완성도는 떨어지지만 어느 영화보다도 감동적이었다 이거 저희 교회에서 보여줬는데 저는 안보고 아빠랑 동생만 봤어요... 재밌나요? 세례를받던안받던우리모두에게행복해질수있는힘을주는영화입니다 이평점은 영화보단 당신에게 바칩니다 감동 했음 ㅠㅠ.. 재밌음 닮고싶은사람. 종교를 벗어나 아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화입니다. 정말 감동적이에요 저분처럼 살고싶은ㅠㅠ 딱히 떠오르는 말이 없다는....사랑의 전령사 아무 말이 필요없는.......... ㅜㅜ 좋네요 눈물없이는 볼수없는영화 감동, 사랑, 최고의 작품 천사를 알아볼수있는 사람은 천사가될 자격이있는 사람입니다.. 어떠한 상황에서도 잘 울지않는 아프리카는 그로인해 울었습니다 감동 그자체다. 
+감동이라면서 평점1점주는놈들은뭐냐 알바냐?? 손OO? 제 몸을 태워 주위를 환하게 밝히며 살다 간 촛불같은 인생 이태석 신부님이 너무 안쓰러웠고, 톤즈 아이들이 걱정된다..ㅠㅠ 너 무 감동 적이다 감동입니다 아이들과 같이 보았는데.. 넘 감동..~~^^ 밑에분들 이 영화가대박나기를 기도.... 첨에 보러갔을때는 진짜 별 감정없이 보러갔는데 아 진짜 보면서 감동먹었음... 대박임... 감동ㅠㅠ 그의 희생정신이 다시금 어려운곳을 돌아보게끔한다 보통 사람은 발뒤꿈치도 못따라가게 훌륭하신분. 대단하단 말밖에.. 정말.. 진짜 감동적이었어요 ㅠㅠ 감사합니다ㅠㅠ!!!!! 감동적이란 말밖엔....삼가 고인의 명복을 빕니다.. 이태석신부님.  편히가시길 톤즈쪽으로 후원금 많이갔을거에요.  안심하고 천국으로 가시길 감동 했어요!! 감동. "예수님이라면 이곳에 교회보다 학교를 먼저 세우셨을거라고 생각했다" 신부님..ㅠㅠ 쏟아지는 사랑과 생명 세례, 스스로에게 물어야 한다. "너는 이렇게 살 수 있겠니?" 힘드실텐데도 다른사람을 위해서 노력하시는 모습 감동적이었습니다. 최고걍최고 감동적이였어요 ㅠㅠㅠ 현재 톤즈에서 살아가는 남은 이들은 어쩌죠 ㅠㅠ 감동적이었습니다 ㅠㅠ 다른말이 필요없습니다...... 아ㅠㅠ너무 슬퍼여 최고의 영화 고귀한 삶을 사신 신부님이 존경스럽고 내 삶이 부끄러웠다 대단하세요ㅠㅠ 그대는 예수입니다. 신부님처럼 살고싶으나 용기가없어 꿈만꾸는 제가 한심해졌습니다. 보고나면 마음한쪽구석이 무거워지는.. 흑흑  넘넘  슬퍼용~~ 10점 만점에 100점! 눈물이 주룩주룩 영화가 완성도가 떨어지긴 하지만, 재미없어서 나왔네? 너 왜 사냐? 감사하고 사랑합니다... 이것이 도덕이구나... 존경합니다. 현실의 내 고민은 정말 말도안되느것임을 알게해주는 영화 살아있는동안 할일은 많다 정말로 존경합니다 눈물없이 볼 수 없는 너무나 따듯한 영화.. 이분은 신부도 의사도 아닌 잠시인간의몸을 빌리신분이셧다. 존경합니다. 가슴 아프고 헌신적인 사람의 위대한 이야기 마니울면서 봣네요...정말 대단하신분입니다...영원히 잊혀지지않을껍니다.. 이태석신부님 죄송합니다 열심히 살아야겠습니다 꿈을 남을 위해 봉사하는 의사로 꿈을 바꿀 수 있게 해준 영화 꼭 한 번 보세요. 선행이란 무엇인지 살신성인 임니다 참다운 인생을 살다간 이태석 신부님 최고로 값진 인생 입니다. 울음을 참으려해도 나오는 영화.. 감동적이네요 이태석 신부 대단해요~ 너무 감동적이여서 가끔 보고십습니다 또 봐도 또 봐도 감동적이네요...10점 만점에 100점 주고 싶습니다. 저는 그에게서 예수님을 보았습니다. 흑흑 ㅠㅠ 저는 이거 보면서 울었답니다! 10점만점에11점.. 세상에 이런 맘가진 사람이 몇이나 될까? 감동적이에염.. 너무 감동적이었습니다. 이신부님 너무나 존경합니다 종교와는 관련없이 도덕적인 삶 아름답다 감동 받앗어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이태석신부님보고싶어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 이태석 신부님은 그들의 친구이자 예수이시였다 이영화가 난생 처음으로 저를 울렸음 이런 삶을 사시는 분이 실제로 있었다 굿 ㅠㅠ 톤즈 사람들 너무 불쌍해 보였어요.... 이태석 신부님 존경합니다.....흑흑 재미있었어요 흑흑 어떻게 이 영화에 점수를 매기겠습니까. 그분의 삶에 애도와 경의를 표합니다. 이태석 신부님께 감사합니다. 멋있는분! 영화를 먼저 봤는데 KBS스페셜도 봐야겠다 무엇이됫건감동적이면된거다 말로 표현할수 없는 고귀함이 느껴집니다. 이태석 신부님이 대단하네요. 천사.... 너무 감동적이였다 끝까지 남을 먼저 챙기는 신부님의 모습이 너무 감동적입니다. 자신도 모르게 눈물이 나는 영화 너무 감동.... 이걸 영화로 평가하는 사람들은 답이 없다. 감동적이라는 말 밖에는.. 정말 감동적인영화네요ㅠㅠ !!!!!!!!!!!!!!!!1 어떻게 감히 평점으로 이 영화를 ... 초반에는 이해를 못했지만 보면 볼수록 눈물이 맺히는 그런 영화네요 제 자신을 돌아 보며 뜨거운 눈물을 흘리고 반성하게 됐습니다.감사합니다.사랑합니다 이태석신부님 정말존경스럽습니다. 가끔 주님을 원망합니다. 너무 이른 부름이였습니다.. 정말.. 꽃보다도 아름다운 분 이시네요.. 이태석 신부님 존경합니다. 이태석신부님... 정말 사랑하고싶네요... 이거보고 정말 하고싶은게 많아졌습니다... 가장 성공한 사람 신이 바로 이런 모습이 아닐까 감히 생각합니다. 조금이라도 닮은 삶을 살고 싶네요. ㅜㅜ 정말감동적이고 많은걸느끼게하는 삼 가 고 인 의 명 복 을 빕 니 다 . 이거 대박이네.ㄷㄷㄷㄷㄷ 이태석신부님 종경스럽습니다~ 이태석신부님만 생각하면 눈물이나네여~ㅠ,.ㅠ 보는내내 눈물이 났습니다.. 하나님 곁에서 편히 쉬세요.. 책으로보 봤는데...ㅠㅜ 슬퍼여.. 종교를 떠나 이 영화가 일깨워주는 삶의 가치는 단연 최고라고 생각합니다 진짜 대단하신 이태석신부님영화가끝나도 눈물이나네요당신의그마음정말 감동했습니다 ㅠㅠ 계속 울었어요~~~ 신부님 존경합니다... 정말 감동적인 영화! 진정으로 國格을 높이신 위대한 성직자&길러주신 어머니께는 훈장을 드려야 합니다! 이거 너무 감동적이에요!!부디 편히 쉬세요!! 아이들이 신부님의 바램처럼 바르게 자라나길.. 보면서 계속 울었다.눈물이 화면을 가릴정도였다...좋은곳에서 편히쉬시길.. 기독교는 땅밟기 같은 뻘짓 하지 말고 이 다큐 보고 반성해라. 꽃보다 아름다운 미소로 세상을 환하게 비추었던 한사람 고인의 명복을 빕니다 좋은 다큐네요 에휴... 왜 좋은 사람들은 일찍 떠날까? 가슴 깊은 울림이 있는..그래서 평생 잊혀지지...참많은것을 주고가신..본받겠습니다 감동 이태석 신부님의 영정사진에 엄지손가락을 올려보인 한 소년이 잊혀지지 않습니다 .. 감동적이긴한데............. 사실 별로 보고 싶지 않았던 영화였지만, 보지 않았다면 정말 후회했을 것이다. ..장님인 한센병환자가 그의 사진에 입을 맞추었을때 나도모르게 자꾸 눈물이 났다... 정밀로 감동적.....눈물....이 나옵니다..우리나라에 이런분 있는게 정마로 좋습니다. 좋은 다큐멘터리..마음이 정화되네요.. 저 이 영화 보고 완전 감동받아서요.....우리나라에 이런 분도있는지 몰라거든요ㅠ 감동받앗어요 ㅠㅠ그리고 좀 슬프네요 오늘 이 영화를보고 많은감동을받았습니다 아름다운 분이셧네요 故이태석 신부님 정말 대단하신 분이시네요...왜 이렇게 고통스럽게 가신건지.. 정말 감동적이네요. 그 사람들한테는 예수님과 같은 분 일거예요. 진짜 대단하신분이었어요ㅠㅠㅠ 일찍 돌아가신 신부님이 너무 안타까워요. 하지만 대단해요 신부님 같은 분이 되고싶어요.정말 감동받았습니다. 하나님을 본 것 같다 왜 세상에 필요한 사람은 빨리 없어질까 정말 놀랐습니다. 세상에 이런 사람도 있구나,,아는사람들과  다시 보고싶습니다. 너무좋아요 감동입니다 이영화를 보고 진정한 행복이란 무엇인가 다시 생각해보게 되네요.. 세상에 이태석 신부라는 사람이 100명만 있어도 좋겠습니다.. 보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다...너무 멋있는 이태석 신부님....감동이었습니다 정말..대단하다..정말.. 인간이 인간에게 꽃이 되고 빛이 되신 이태석 신부님.. 영면하세요.. 평점을 매긴다는 자체가 불손한 느낌이 드는군요 꼭 영화관에서 봐주셨으면 좋겠습니다 ㅜ_ㅜ 저희 성당사람입니다...제가 신부님이 될 생각이 있었는데 더욱 더 하고 싶어집니다.. 당신같은분을 먼저 보내다니 신이 없음을 더욱 확신하게 되었습니다. 설특집으로 봤는데 영화라기보단 TV다큐와 비슷해서 오히려 부담없이 봤고 좋았습니다 감동적~! 감동입니다 오랜만에.    타큐보내요.  맘이 나프고 시려지고
숙염해지네요 아진짜..ㅠ감동입니다 아진짜..ㅠ감동입니다. 너무 많이 울 수 밖에 없었습니다. 신부님을 영화로 보고 하느님 계시다는 것을 확신 이태석신부는 하나님이 부른신자이다 난 이태석신부를 신이아닌 하나님은로 이끈 존재 정말감동적이에요...이태석신부님존경합니다정말로.... 인간이인간에게 꽃이 될수있다는것을 보여준 한남자의이야기 당신의 삶은 감동입니다. 처음 볼때부터 계속 눈물 흘렸네요. 감동의 도가니 이태석 신부님 하늘에서는 지혜롭고 영원한 영웅으로 살아계셔요^^ 울지마톤즈~ 나도 이러고 싶지만 몸이 안 따라줄것 같네여 우와 진짜 ;; 이런일을 할 수 있다는 것이 기적이다. 누가 또 이런희생을 할 수 있을것인가 7년만에 가보는 영화관 아버지의 추천으로보게되었는데 정말 감동받았습니다 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 예수님이 재림하신거 같아 누구나 한번쯤 봐야할 영화 학교에서 봤는데 너무 감동적이었어요 기꺼이 희생까지하셔서 ㅠㅠ 신부님의 삶을 보니 지나온 제 삶이 너무나도 부끄러게 느껴지네요. 너무 감동이야~~ 내생에 이런 영화는 처음 입니다. 저두 보는 내내 울었어요 보는 내내 울었습니다. 너무 감동스럽습니다. 최고 그저 감동 이 시대의 성자. 종교는 다르지만 이태석신부님 존경하고 사랑합니다. 감동이예요 ㅠㅠㅠ 감동적ㅠㅠ 진정한 성인인 이 분 본받고 싶습니다. 당신은 이시대의 진정한 예수님 진짜 슬프네요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동했습니다. 정말 멋있는 분이십니다. 너무 좋게 감상햇어요 존경한다는 말밖에는 무슨말을 어떻게 해야할지. 부끄럽습니다. 같은종교인인데 누구랑은 완전딴판이네 이래서 성직자는베푸는사람이 되어야하네 느낌 같은 사람을 보고 이런 존경심을 가지긴 처음..... 부끄럽습니다 당신은 사랑입니다. 존경합니다. 말도안나오네요 엄청울었슴! 정말존경합나다 감동. 정말, 진한 감동. 진짜 완전 눈물바다 존경합니다 존경합니다 신부님 존경하구 펴언히쉬세요 ㅠㅠ 울었음보고 주님보다 위대한 사람은 없지만, 주님만큼 위대한 사람이 바로 이태석이다 주님이 계신가봅니다. 감동입니다. ㅠㅠ 감동!!!!!!!!!이예요 감동적이였다 한국의제1의OO이쳐정말대단해여 감동입니다~ㅠㅠㅠㅠ 감동적이였어요 너무 감동적인 다큐멘터리 영화 편히 쉬세요. 영화는지루했는데 이태석신부님은 항상웃음을잃지않으셨어욤 지루한거별한개 울지마 톤즈... 그렇다가 이태석 신부님이 대장암으로..... 신부님 항상 기억할께요... 주님..고 이태석신부님과 그 가족분들..그리고 수단의 어린 생명들을 돌봐주소서 이태석 신부님께서 훌륭하신 일을 하셨네요..... 정말 아름다운 분...그분을 그리워 하는 아이들의 눈물에 저도 내내 눈물이 났습니다. 천국은 꼭 있어야하는 거다.. 솔직히 영화자체로는 별로인데 이태석 신부님은 정말 존경합니다...그래서 제점수는요 하나님이 땅으로 내려오셨다가 다시 돌아가셨다.ㅠㅠ 이태석신부 존경합니다. 아름답다. 슬프다........................... 스스로 반성하고, 마음을 다잡게 되는 영화. 감사합니다. 이렇게 위대한인간이 하나의별이되었다는게너무안타깝웠습니다.. 진실한 삶이 전해 주는 진한 감동과 눈물을 느낄 수 있는 영화 은혜받았습니다 신부님의 가신길 우리가 이어가야겠습니다 ..... 나자신을 돌아보게 한영화 故이태석신부님을 추모합니다 이태석 신부님은 평점 10점을 줘도 모자라지만, 영화 자체로 평가하면 10점은 아니다. 많이울었어요..신부님의 인생을 보면서 반성하게되고 어떻게 살아야할지 느끼게되네요 보는데 눈물이 나더라고요. 나도 그런 사람이 되었으면 학교선생님이 방학전에 보여주셨던 영화.. 참 감동적이였습니다.. "인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을 보여준 한 남자의 이야기"...공감합니다. 신부님이 정말 대단한 삶을 사셨던 것 같네요. 아직못봤지만...다른분들의평점을보고 .. 아직도 긴 여운이 남아요.. 신부님 그립습니다. 극장에서한번,TV에서한번 총2번봤는데감히ㅠ 예수님삶을 사셨던분,이제 우리가해야죠! 신부님의 삶 자체가 하느님이셨네요.. 그런 분이 돌아가시다니 참 아쉽네요.사진을 보니 마지막에도 웃고 게시네요. 톤즈마을을 위해 희망을 주신태석 신부님께 감사하며 평점을 남깁니다 훌륭하신분이 우리나라 사람이신게 정말 자랑스럽습니다. 제 자신을 다시 되돌아 보게 만드네요. 존경하고 기억하겠습니다. 가인박명이라.....사람을 진심으로 사랑한 진짜 성인! 아직도 눈물이 납니다 신부님 존경합니다. 가장 낮은 곳에서 가장 행복하게...살다가신 ..신부님..존경합니다.. 내가 어떻게 살아왔고 어떻게 살아가야 할지를 보여준 영화 정말 감동적이네요.. 한편의 영화처럼 인생을 살다가신 이태석 신부님 존경합니다 정말 감동적입니다... 아름다움 그 자체... 울지마 톤즈 꼭 봐야할 영화라고 생각함.. 나를 다시 돌아보게 되었습니다........ 지금도 포스터만 보면 눈물이 납니다ㅠ 해외에서도 이걸 꼭 봤으면 "가장 보잘것없는 사람에게 한것이 나에게 한것이다" 하느님과 당신을기억하겠습니다. 와 이건 100점 만점에 100점 더 줘야 한다. 대박 감동먹음ㅠㅠㅠㅠ 요즘 시대는 열명의 부패 목사보다 한명의 매너 신부가 낫다는 말이 사실이야. 쥐박이와 개신교 양아치 목사들이 꼭 봐야할 영화 개독이라고 씹는 내가 눈물날 정도.. 목사들아 이런 성직자 반에반만 닮아라 위대한분............... 아진짜 감동임 ..ㅜㅜ마지막에 진짜 눈물났음 정말 이 시대의 보기드문 분이시네요. 우리나라에 이런분이 100명만 있으면.. 이영화를 보고 진정한 행복이란 무엇인가 다시 생각해보게 되네요.. 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이태석 신부님의 희생적인 삶..  감동적이었습니다 너무 감동적임.. 정말 위대하신 분입니다..이태석 신부님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜눈물철철임..ㅠㅠ 그저 눈물이 남 ㅠㅠ 직접 행동으로 보이며 사랑을 나눠주는 모습이 감동적이었습니다. 말하지말고 느끼세요.. 지금도 감동의 느낌이 내가슴을 뛰게한다. 눈을 얼마나 비벼됐는지.... 사랑합니다. 평점은 무의미한거 아닌가..그가 가고 새로운 기적이 시작되는듯 느껴집니다. 정말 슬펐어요... 울었습니다... 이 지구의 진정한 평화를 위해 당신이 믿는 종교를 버릴 수 있는가? 보며 많이 울게 되네요. 톤즈 아이들에게 베푸신 아름다운 사랑, 늘 기억하겠습니다. 존경합니다..... 하루하루를 알차게 보내겠습니다. 신부님 고맙습니다. 사랑합니다. 잊지않겠습니다. 큰 감동!가장 보잘 것 없는 이에게 해준 것이 곹 나에게 해준 것이라는 예수님 말씀. 정말 많이 울었습니다. 제 자신이 부끄러울 따름입니다. ..... 한국의 OO이쳐 아니 그 이상이다. 저도작은사랑부터라도실천하겠습니다. 신부님의아름다운향기가널리퍼졌으면좋겠습니다 신부님 고생 많이 하셨습니다. 감사합니다. 어떻게 이 영화에 비추를 할 수 있지 최고다./..... 자신을 희생하면서 희망이라는단어를 보여주셨습니다.존경합니다. 수많은 영상을 보고 처음으로 댓글을 다네요. 어느누구도 흉내조차도 낼수없을듯한 삶 대단하신 분이세요. 너무나 많은 것을 깨닫게 합니다. 이 영화를 보고 있는 나는 과연 지금 무엇을 하고 있는지 생각나게 해주는 영화다. 신부님, 존경합니다. 신부님 돌아가시지 마시지 ㅠㅠ 신부님...톤즈 애덜 어카냐 ㅠ 신부님을 이 영화로 알게 되었단 사실만으로 이영화는만점입니다.영화만드신분들 감사합니다 너무나도 존경스럽습니다. 신부이기전에 의이기전에 한사람의 인간으로서 본받고 싶습니다. 명작 대박 정말... 슬픈 영화네요... 보고 많은 걸 생각하게 되었습니다... 1점 준 사람들은 이 영화를 보고나 올리신건지! 눈물 잘 흘렸습니다. 아름답습니다. 감동적이네여..... 종교를 초월한 진정한 봉사와 사랑. 보는내내 눈물이 났다. 꼭 바야 하는 영화 꼭 우리 모두가 꼭 봐야하는 영화 보고 또 보고 또 보게될 ... 최고의 감동!!! 살아있는 하나님을 뵌것 같았습니다. 10점 만점에 10점 하늘나라에도 더 불쌍한사람이 많은가 봅니다. 일찍데려가신거 보니 이태석 신부님 존경합니다. .......... 짱입니다. 정말 대단하신 분이십니다 위인전에 등록해야 함 지금껏 살아온 내 자신을 반성하게 만드는 영화 도대체 어디가 종교편향적이라는 건지, 신부님이 나와서??ㅋㅋ 어이가 없다 ㅜㅜ정말훌륭한사람 46세에암으로돌아가신신부님하늘나라에서하나님의축복을받으며지내고있음을 믿습니다 정말 훌륭한 분이세요ㅠㅠ 아 찌질이들이 많다는게 이소리였구나..밑에놈들.. 너무 감동 받았고 잠을 이룰 수가 없었어요. 세계에 자랑하고 싶네요. 감동 내 삶을 돌아보게만든영화 감사해요 신부님 슬픔과 감동을 넘어 자신을 되돌아볼 수 있는 소중한 시간이었습니다. 최고최고 너무 슬퍼요 톤즈 같은 사람이되고싶어요!! 한줄기의 빛이 될 수 있는 사람이 되겠습니다 ㅠㅠ 이태석 신부님 작년에 돌아가셨는데 정말 슬프네요... 10점 드립니다~! 너무나 향기로와서 눈물이 멈추지 않습니다. GOD 당신의 사랑의 향기가 아름답습니다. 진심으로 존경합니다 이 세상에서 가장 훌륭한 사람. 멋있습니다 신부님. 진심으로 존경합니다... 평점을 매기는 것조차 신부님앞에서 부끄럽네요 ㅠㅠ 이 시대의 진정한 성인. 너무 감동 받았습니다. 너무 감동했어요... 너무너무 감동했습니다.제가 본 영화중에 제일 감동적이구 눈물났던 영화 ㅠ.ㅠ 감동 했어요...ㅠㅠ 생전에 예수님을 볼수있어 기쁨니다.. 정말 메시지를 강하게 남기셧내요 신부님... 존경합니다. 신부님 존경합니다 저도 신부님을 본받아서훌륭한 의사가 될께요 다시한번 존경합니다 왜 착하신 분은 일찍 가실까요? 이런 분들만 있으면 세상이 따뜻해질텐데 정말 의사가 되어서 저렇게 봉사할 사람이 얼마나 될까., 정말 훌륭함 자체였다., 정말 너무너무 감동이 였구요. 저도 이런 인생을 살아보고 싶습니다 이태석 신부님... 사랑합니다... 감사합니다.... 너무 인상깊었던 영화였습니다... 마음이 아팠던 영화 , 그리고 대단했던... 아이들에게 마지막 인사라도 하셨으면.. 신부님.. 너무감동적이에요ㅠㅠ 내 삶의 전환점이 된 영화 정말 사람이 다른사람에게 꽃이 될 수 있다는것을 알게 한 영화 톤즈................... 안봐도 알거 같다. 신부님 !! 감동!!! 지금 실천할수 있도록 이끄는 영화, 감사합니다. 내 자신을 한번쯤 뒤돌아보게한 영화..ㅠㅠ 감사합니다... 이태석 신부님의 사랑을 어찌 말로 표현하리오 ,,, 많은 것을 깨닫게 해주셔서 감사합니다. 당신은 사랑입니다. 스스로 예수의 이름을 얻은 사람. 평등과 삶의 목적성을 다시한번 깨닫게 되었다. [9점] 신부님은 정말 사랑 그 자체 이십니다 감동은 받아도 저에게 남는것이 크게 없는 것 같아요 추천 살면서 꼭 봐야 할 영화!!! ㅠㅠ감동 수단 사람들뿐만아니라 저에게도 살아갈 힘이 나는것 같습니다.... 나눔의 삶을 본받을 수 있도록 노력하고자 합니다. 평점올리려고 난리 낫군 천국에서 평안하시길.. 보면서많은걸깨닫고 느꼈습니다. 신부님 감사합니다 ... 단순한 감동을 노린 것만이 아닌 지식과 사랑의 올바른 실천 방식을 알려준 영화 울지 않을 수가 없네요.. 좋은 영화입니당 종교는 논리적이지못한 맹목적 믿음일 뿐지만 가끔 상상할수 없는 결과를 만들어낸다 故이태석 신부님 세상의 빛같은 분이세요. 존경 합니다 보면서 많이 울게되네요....좋은곳에 가셔서 편안히 쉬십시요. 존경합니다. ..... 존경합니다 한사람의 존재가 이렇게 대단하게 느껴지는 것은 처음이네요... 울어라, 톤즈... 보는 동안 많이 울었습니다. 정말 대단한 분이시라는 것을 깊이 느낀.. 이런 분들이 진정으로 노벨 평화상을 받아야 할 분들이다. 존경합니다 kbs에서 보고 이런분이 예수가 아닐까 하는 생각이 들었다는.. 존경합니다 이분은 진정한 천사십니다. 마음에 감동이 전해지군요.. 하느님의 존재를 다시 확인할수있었습니다. 그분은 사랑이십니다. 무엇이 그분을 움직였을까 하는 마음으로 불교인 내가 성경책을 펴다 살아있는 예수님이 따로 없네요....연신 눈물만 흘렀습니다. 톤즈에 돌아 가셔야 할 분인데 안타깝네요.. 나 자신을 뒤돌아 보게 하는 영화 영화가 아닌 한편의 감동 다큐였습니다신부님 그 곳에서는 편안하세요 그저 나 자신이 부끄러울 뿐입니다. 이렇게 살 수 있을까요. ㅜㅜ 제자신이 창피합니다. 주체 할수없는 감동입니다. 이런분과 같이 동시대에 있었음을 감사합니다. 다시 한 번 살아온 길을 성찰하고, 살아갈 길에 대해 생각해 볼 수 있는 기회입니다. 감동 그 자체네요... 제 자신이 너무 부끄럽네요... !!!!! 아직도 생각하면 눈물나요ㅠㅠ 신부님덕에 꿈이 생겼습니다 감사합니다!! 최고 감동이 넘칩니다 걍....최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흘린눈물로는 복잡한 마음을 표현할수 없네요 깊은성찰과 함께마음이 무거운 밤입니다 정말 당신은 사랑입니다...  존경스럽습니다.. 감동적인 영화! 정말 대단한 분 인것 같네요.. 이런사람 또 없습니다.. 누군가 존경하는 사람을 묻는다면 주저없이 신부님이라고 답하겠어요 당신을 닮도록노력하겠습니다. ㅠㅠ감동 와우 당신을 닮는 사람이 되겠습니다. 보면서 울지 않으려고 했는데 눈물을 멈출 수 없었어요 그저 일찍 가신게 안타깝네요 최고 감동입니다.. 살아 있던 예수님입니다.. 쩐다. 보고 감동받았습니다. 그런데 엄마가 거기가서 한번 살아보레요 ㅋㅋ 강츄 몇번을 다시봐도 감격스럽네요 이태석신부님 정말 존경합니다 넘 위대한 분이더군요 너무 일찍 가신게 넘넘 아깝네요... 최고의 감동 보여주기 위함이 아니라 마음에서 우러나오는 진심이 느껴짐 우리 엄마도 울었음  엄마추천으로 봤는데 참된 종교인의모습에 존경을 표합니다 펑펑 울고 말았습니다. 비록 종교는 다르지만 신부님의 사랑이 존경스럽습니다 채널 돌리다 우연히 보게되 었는데 너무 감동 그자체 였음ㅠㅠ 정말 감동적 ㅠ 머지 하고 밨는대 ............................ 눈물나네 ;; 존경합니다.. 드뎌 설특집으로 봤네요 감동 그자체. 설특선으로봤는데... 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 너무나도 감동적입니다. 너무 감동적이엿습니다 보느내내 눈물만흘렷습니다 제멘토가되실것같네요.. 이태석 신부님을 꼭 기억하면서 살아야 겠습니다 ㅠㅠ 너무 아름다운 영화입니다. ㅜ-ㅜ... 감동입니다 ㅠㅠ 눈물이 났습니다. 존경스럽습니다. ㅜㅜ 17살 학생입니다. 故이태석 신부님.. 항상 마음에 새기겠습니다. 좀처럼 울지 않는다는 수단 아이들이 흐느껴우는 모습, 저도 많이 울었답니다. 감동입니다..ㅠㅠ 제 인생을 바꿀 것 같은 영상이었어요 정말 감동적이에요ㅠㅠ 정말감동이예요ㅠㅠ ㅠㅠ 가장 보잘것 없는 이에게 해준 것이 나에게 해준 것이다 -이태석 신부님- 아직 하실 일이 많으신데 하느님이 너무 일찍 데려가신거 같아요 ㅠㅇㅠ 감동이....ㅠㅠ고인의 명복을 빕니다..그분의 뜻이 이뤄지길 바라면서.. 많은 것을 돌이켜보게 끔 하네요 ......................... 내 가슴을 뜨겁고, 내 눈에 고인 눈물도 뜨겁게 만드는 감동적인 울지마 톤즈.. 돌아와요~ 젊은나이에 가신것이 너무나 안타깝습니다.. 정말 감동적이었습니다. 신부님의 사랑의 정신이 이 세상에 널리 날리길 사랑합니다.. 두번씩이나 봤네요 ㅠㅠ 감동! 이태석신부님, 그 숭고한 영혼과 해맑은 미소... 참으로 귀한 분이신데, 영면하소서! 너무 슬퍼요 주님은정말위대한분이십니다. 인간을정말위대한존재로만들수있는분은당신뿐입니다. 감동 그자체입니다 내삶을 뒤돌아보게해주는 영화.   이 태석신부님 주님안에서 평화를 누리시길. 할 말이 없습니다.  최고입니다. 대한민국 이땅의 돈벌레 성직자들이 정말 보고 배워야할 성인. 존경하고 감사합니다. 사랑과 헌신으로 마침내 꽃이 되어버린 이 태석 신부! 우리 가슴속에 영원히 살리라! 이태석신부를믿고의지해왔던 톤즈에게 사망소식이 전해졌을때 눈물이 흘렀습니다 최고다 말이 필요없다....무한감동~!!ㅠㅠ 저 이거보면서 울었어요. 너무감동적이어서요. 슬퍼요. 이런,,영화가 있을수가 잇나 아미나....아쉽네요 최고의 다큐 아름답고 헌신적인 사랑이지만 본인에게나 부모님에게는 무거운빛입니다. 사랑합니다. 이거보고완전펑펑움 이태석신부님계속살아계셧다면톤즈의눈물이 없었을탠데슬프다 이태석 신부님은 우리의 빛이 되었습니다.이제는 하나님 품안에 고이 잠드소서. 신부님 사랑합니다.닮고 싶습니다. 보면서 계속 울었어요...ㅜ 오랜만에 진짜 사람을 보면서 저도모르게 웃고 울엇네요^^ 부디 좋은곳가셧길빌어요 저런 분이 또 계실까 싶으네요. 감동적이었습니다. 감동 ㅠㅠ 이거 안보고 전우치 보러간사람 이해가 안된다. 감동적. 뭐 이런 사람이 다 있어.. 완전 미친 것 같아, 이건 미친 사랑이야. 말로 표현할수없다. 톤즈의 영원한 정신적 지도자로 남기에 충분했다. 비록눈물은 안흘렷지만 잼잇엇음  ㅎㅎ 너무감동이었어요 그렇게도 다재다능하신 신부님 남을위해 희생하는 이태석신부님이 있었다는게 자랑스럽고 박수를.드리고 싶습니다. 최고의영화네요 ,, 존경스럽습니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적입니다ㅠㅠ저런 분이 세상에 존재한것이 우리로써 자랑스러운 뿐입니다... 많은 것을 배웠습니다. 본 받고 싶은 분... 천주교신자는 아니지만 정말 존경스럽습니다...당신은 천사입니다 편안히 영면하세요 아름다운 삶을 살았던 이태석은 지금쯤 영혼이라도 톤즈에 있지 않을까? 감동이네요 진정한 예수님의 사랑을 보여주신 故이태석 신부님..너무나도 감동이었습니다 감동 천주교 신자로써 신부님이 계신것에 대해 정말... 감사하고 사랑하고 행복합니다.... 故 이태석 신부님 너무 감동적이에요. 계속 눈물이 흐릅니다. 이태석 신부님, 좋은데 가시기 바랍니다. 아멘 명품 다큐다 ! 영면하소서 감동적이었고 눈물이 계속....ㅠ 책도 꼭 읽어봐야겠습니다 그냥 이태석 신부님 정말 대박입니다. 최고의 영화입니다. 감명 깊게 봤습니다. 이태석 신부님 편히 잠드시길... 정말 최고의 영화인것같습니다! 언제봐도 눈물이 안나는날이 없네요.. 감동적입니다. 故이태석 신부님 존경스럽습니다 고귀한 영혼, 故이태석 신부의 희생정신을 볼수 있는 영화 눈물,콧물이 주르륵!! 감동적인다큐 감사드려요 감사드려요 어제 엄마랑 보기로했는데,,,,, 책으로도 봤습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이예요! 꼭 한번 보세요 감동받았어요^^ 짱 진정한 희생정신을 일깨워주는 영상 장인어른과집사람과울면서 봤어요 감동 그자체 눈물이..계속 흘러내린 감동의 일생... 저리 살고 싶단 마음...큰 자극을 받았어요^^. 추위와 굶주림에 시달리는 이들. 당신은 왜 보고만 있냐고? 주 말씀하셨지 사랑하라고 이 땅에서 빛과 소금으로 사신 참 예수님의 제자이십니다. 이태석 신부님이 정말 존경스러워요. 어른이 되면 꼭 아프리카에 갈거예요. 이영화를 몇번이나돌려봤습니다.. 감사합니다.. 정말  좋으신 분입니다. 정말 아까우신 분... 좋은 영화입니다 부디 하늘나라에서 편안하시길 좋은 영화이다. 메마르고 각박해진 세상 사람들의 마음에 사랑을 심어주고 가신 신부님 가슴 따듯합니다.. 이 영화를 설날에 볼 수 있게되서 좋았네..더 많은 사람들에게 알릴 수 있는 것 같아 노대통령 돌아가셨을때보다 더 울었습니다. 사랑합니다. 이태석 신부님! 정말이다큐보고 가슴이찡했슴니다.감동적이예요ㅠㅠ 잘봤습니다 최고에요 이태석 신부님은 나의우상이자 선배가 될분이시다. 너..너무..가..감동..적이..다...나..교화다니는것을....후회않해!... 그냥 감동 그자체 강추 나는 기독교인이나 그의 헌신과 애정은 본받아 마땅하다.. 정말 볼만함 영화자체보다 그의 삶이 감동적인... 감동적이고 존경스러워요 정말보고싶던거였는데ㅠ정말감동적이네요!!!! 정말로 감동적이고 재미있었음 굿굿 베리굿 감동적이에용 ㅠㅠ 굿입니다 책도 꼭 읽어보겠습니다.. 정말 최고 중에도 최고! 이태석 신부, 존경스럽습니다... 양심과 개념이 있는 사람이라면 나도 모르게 눈물이 고일 그런 영화입니다. 나도저럴수있을까... 님들아 이태석 신부님의 책 친구가되어주실래요? 읽고 보세요. 감동 2배 입니다... 대단하신분...저런분이어디있을까요...정말감동적, 진짜 슬프네요 가슴뭉클하고 넘 감동적입니다. 고인의 명복을 빕니다. 엄청 감동적입니다 ㅠㅠ 슬프네요 이런 분이 진정한 성직자 이십나다..... 정말 대단한 사람....ㅠㅠ 온몸으로 사랑을 실천하신 아름다운 분입니다. 가슴 뭉클한 이야기 ㅠㅠ 정말 감동적입니다. 엄첨 감동적이었어영ㅠㅠㅠ 하느님의 너무 아름다운 실패작이라고 생각됐습니다. 너무 착한 사람을 만드셨습니다. 정말 진정한 하나님의 사랑을 실천하신분. 극장판도 좋긴했지만 TV 스페셜판이 더 감동이 깊습니다. 신부나 목사들은 하나님 예수님 성모를 위한다면 교회뿔리기보단 이렇게 봉사를 해라 가족들과 함께 눈물을 흘리면서 본 영화 원래 가족들 앞에서 잘안우는데.. 어제 가족들과 보다 나도 모르게 눈물이.. 신부님이 떠난 빈자리 메꿔 줄 사람 없나요?? 안타깝습니다... 너무 감동적이었습니다. 이태석 신부님의 따뜻한 마음을 느낄수 있었습니다 보는 동안 말을 할 수 없게 만드는 영화. 사랑 너무 좋았던 영화. 영화보는 내내 부끄러웠습니다. 제 욕심과 허영을 되돌아 볼수있게 해준영화, 예수님의 모습이 보이네요 아 이거 교회에서 봣는데.. 또 보네요 ㅠㅠㅠㅠ 오늘도 돌아보네요 현재고3인 저에게있어서 이태석신부님은 제인생을 돌이켜보게 만드신 나침반이십니다. 그어떤 영화도 이보다 감동은 없을겁니다 .존경이란말은 이런분한테 하는게아닐까요! 가진것 모든 것을 나누고 가신 신부님, 신부님이야말로 성인이 아닌가 싶네요. 진짜 슬픈데 왜 눈물은 않나올까.... 감동 이었음니다 정말 최고 전우치안본게 천만다행 .... 이걸 볼수있어서..... 정말 최고 껄껄울었음 존경합니다 최고였어요ㅛ ㅠㅠ 최고의 영화...ㅜㅜ 이태석신부님 존경합니다. 너무나 감동적이었습니다. 또한 신부님의 삶의 일부분이라도 닮고 싶습니다.... 영원히 기억하겠습니다 어제 톤즈 봤는데 와 감동;; 지금까지 어떻게 살았는지... 이젠 이태석 신부님처럼 남을 도우면서 살아야겠습니다. 완전 감동 ㅜ 신부님의 의지를 이어받겠습니다. 왜 일찍 가셨는지가 신비. 씨만 뿌리게하고 얼른  데리고 가 버린 뜻 진정 무엇인지.. 그 미소너무찬란했습니다. 내가 한없이 부끄러워지는 영화.. 울고 또 울었다. 영원히 기억하겠습니다. 신께서 이태석 신부님께 너무 많은 탤런트를 주신 것 같다. 오랜만에 본 감동적인 다큐 봤다.^^ 감동적이에요 저 아이들은 이태석신부님을 영원히 기억하겠죠. 정말 커다란 사람이셨습니다. 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 감동적임 이태석신부 너무나 많은것에 신경을 썼기 때문일까? 감동적입니다 ... 눈물이 멈추질 않았습니다. 글로써 다 표현할 수 없는 뜨거운감동을 느꼈습니다.. 감동적입니다 제가 부끄러워 집니다..... 보는내내 한 없이 눈물만... 든 것을 주는 삶 속에서 행복해 하는 모습이.. 모든 종교인들이 이태석 신부님 같다면 제가 무교를 택하진 않았을 겁니다. 감동적인 영화였습니다.모두들 꼭 보세요 감동적입니다. 감동적이었고요, 존경스럽다고 느끼게 됩니다! '친구가 되어주실래요'책도 읽을거에요 감동 종교를 떠나서 울면서 봤습니다. 참 대단하신분이네요 삶에안주하려 하는나에게 신선한 충격을주신 신부님 감사합니다 정말 대단하신 분이에요. 이제 톤즈 분들은 어쩌죠? 정말로 좋은 영화입니다. 보는 내내 뭉클했고, 이태석 신부님이 존경스러웠습니다. 내인생 최고의 영화로 손꼽을수있다 정말...정말...너무 가슴 따뜻한 영화였습니다. 왜 이토록 다재다능하고 세상이 꼭 필요로 하는 사람을 먼저 보낸걸까???? 개,돼지로 살다가 한 줌 흙으로 사라질 것인가? 인간으로 살다가 갈 것인가? 존경합니다... 글러브와 톤즈를 보면서 많은 것을 느꼈습니다. 당신은 진정한 탤런트입니다. 신부님을 아름다운심성으로길러주신그의어머니께존경을표합니다.두아들을키우는엄마~ 완전감동이에여 ㅠㅠ 너무슬프다.. ㅠㅠㅠ 가족들이 펑펑 운 영화 영화내내 진정 예수님의 모습을 보는 듯 했습니다.너무 감동적이고 마음이 아픕니다.. 뭐라고 말로 표현 할 수가 없네... 예수의 삶이 이런 삶이라 봅니다. 어떻게 사람이 이렇게까지 아름다울수 있을까요.. 신부님 어머님...존경합니다.. 저의 삶이 이토록 부끄러워지긴 처음 입니다. 영면하소서~ 이런 영화를 요즘 학생들이 봐야할텐데요 .아니.  덜 성숙된   어른들도 봐야하겠네요 많이 울었습니다. 그리고 이태석 신부님이란 분을 알게되서 행복하다고 생각했습니다. 너무나도 많은 사람들이 필요로 했던 그분을 하느님이 가장 필요로 하셨나 봅니다. 한편의 영화가 이토록 깊은 여운을 남길줄이야 현재를 사는 우리가 꼭봐야 하는 영화 보는 내내 펑펑울었어요 어쩜 이런 사람이 있을 수 있는지 보는 내내 감동감동! 너무 감동적인 영화였습니다 뭉클했습니다 진심이런영환없을거임 정말 많은 생각을 하게 되는 영화네요..이태석 신분님 정말 존경합니다. 굿 이태석신부님 훌륭하시네요. 최고의 감동영화에요 제가 누리는 모든것에 감사함을 느낄수 있었고. 정말 최고의분을 알게되었습니다.! 어제보면서 많은반성을했습니다. 너무 감동입니다ㅠㅠㅠ 진정한 사랑을 실천하신 분... 보고나서 한동안 멍 했어요 보는내내 눈물이 멈추질 않네요 .. 대단하신 분이라는 말로도 부족한분.. 감동적이었습니다.. 10번 넘게 울었어요 엄마랑 봤는데...넘 감동적...존경스러워요. 그리고 맘이 많이 아프네요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ 전 울뻔했습니다. ㅠㅠ 우리는 저분처럼 절망의 나락에 떨어져있는 사람들의 힘이 되어줄 수 있을까 정말 감동적이었습니다 감동적이네요ㅠㅠ 이태석 신부님이 없어서 수단 톤즈 지역의 어린이들 어떻게해요ㅜㅜ 정말 감동적이었습니다. (저는 티비로 봤음 ㅎㅎ) 영화랑다큐다 정말권하고싶네요.이태석신부님 천국에서편히계시길바래요. 참 좋은 영화 입니다. 그토록 아름다운 생애에 대한 재구성... 편히 잠드소서~ 감동적이였고 넘 슬픔 ㅠㅠ 사랑으로 그들을 보살피는 모습에 감동받았습니다. 그분은 진정 신이였다.. 아님 신이 질투해서 일찍 데려 가셨을수도..너무 슬프다ㅠ 정말 진한 감동이었습니다 .. 이태석신부님이 너무 대단하십니다. 그리고 너무 존경스럽습니다. 감사합니다. 보는내내흐르는눈물주체할수없었습니다신부님같은삶살겠습니다부디주님과함께행복하십 정말 감동이 처음부터 끝까지.. 무조건적인 위대한사랑을 보여주셨습니다. 가슴이 뻥 뚤린 듯 합니다. 감사합니다. 사랑 그 자체를 보여주셨습니다. 사랑합니다. 터져나오는 눈물을 몇번이나 참았던지.... 존경합니다 그리구 사랑합니다 가슴이 터져나갈 만큼 감동적이다. 신부님이 정말 존경스럽고, 대단하고, 훌륭하다. 당신이 살아온 삶속에서 그리스도의 모습을 보았습니다. 그의위대함에찬사를...존경이란단어가 아까울정도...나란인간이눈물이있단걸알았다 너무나도 존경스럽네요.. 웁니다. 당연히 당신은 사랑이십니다.닮아가겠습니다. 제 자신이 부끄러워집니다.. 그곳에서도 평안하시길 바래요 세상엔 이런 사람도 있구나 싶어 할말을 잃었다,, 내 자신이 부끄러웠다.그의 사랑에 감동 했고. 그의 헌신에 눈물이 났다. 보고나서 물을 2컵 들이켰다 목이마를 정도로 눈물을 쏟을 수 있다는 걸 처음 알았다 이태석 신부님, 당신은 사랑입니다. 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다. 존경합니다. 신부님... 감동입니다 계속 울수밖에 없었습니다 그냥 보면서 눈물나요,.. 감동이란 말밖에 할수가없어요 정말..감동이에요...! 의사가 되서 편하게 먹고 산다는 건 정말 부끄러운일이라는 생각 이 들었어요,, 정말 이런좋은분이 있어서 희망이 있고 세상살맛나는것같네요. 감사합니다.♡ 투병생활하시면서 고통받으며 돌아가셨을텐데..너무 안타깝네요 신부님마음 조금이라도 닮을 수 있을 지 모르겠습니다. 밝은 미소가 자꾸 생각나네요 많은 것을 생각하게 하는. .감사합니다...잊지않을게요........ 영원한 안식을 주소서. 영원한 빛을 그에게 비추소서 티비를 보며 정말 오랫만에 감동의 눈물흘려봅니다 진정 아름다운분입니다 늘 행복한 표정의 신부님의 모습이 잔상이 남아 자꾸 가슴을 먹먹하게 합니다. 정말 정말 감동이였어요 ㅠㅠ정말 이태석 신부님 .. 명복을 빌어요.. 감동"그 이상의 영화 하늘에서 지켜 보시는 신부님을 생각하며 하루를 충실하게 보내요. 수단 아이들! 저 자신을 되돌아 볼 수 있는 기회를 제공한 뜻깊은 영화였습니다. 존경합니다. 완전 감동 폭풍,,,ㅠㅜ 100번을 다시 보더라도 반성하고 많은 것을 배우게 되는 영화가 될것같습니다. 나도모르게 계속 울기만 했습니다. 존경합니다 신부님 부끄럽고..말로 표현할수 없는 감정들이 밀려옵니다. 눈물이 나네요.. 눈물쏟을뻔했다 ㅠㅠ 폭풍감동, 존경과 경이로움, 지난날의 반성과 회고, 내삶의 길잡이, 희망 종교를떠나 참 정말로 멋지고 존경스러운분이십니다.. 마음이 따뜻해집니다...고 이태석 신부님의 명복을 빕니다... 슬쩍 눈물이 나게 만드는 다큐.. 그 분이 존경스러워지네요. 정말 많이 울었습니다. 정말 존경합니다. 저를 돌아보게하는 영화였습니다. 제 삶을 되돌아 보니 온통 감사해야 하는것들을 불평불만만 하고 살았네요. 존경합니다 정말 멋지세요.. 존경합니다 어리석은 제가 조금이라도 신부님의 마음을 닮고싶습니다. 톤즈의 아버지 오늘 TV로 보고 울음나는거 겨우 참았다. 감동 그 자체다 정말 정말 정말 존경스럽습니다.. 나눔이란 단어가 왜 사람을 아름답게 하는지를 보여주는 영화 !! 존경합니다 감동 또 감동입니다. 새기겠습니다. 언제나.. 당신에게 고개 숙입니다.. 진정한 가르침, 하느님은 천사를 빨리 하늘로 불러 곁에두고 싶으셨나봐요 진짜...존경스럽고 대단하십니다 정말..... 존경스럽습니다....... 하나님 보시기에 아름다운 종 신부님께도, 영화한 감독님께도 경의를 표합니다 천주교든 기독교든 제3세계지역에서 봉사활동을 하시는 분들 정말 존경스럽니다. 이렇게.. 가슴따뜻한 천재가있을까... 오랜만에 가슴이 뜨거워짐을 느꼈습니다... 사랑합니다 신부님의 봉사 정신에 감탄하고 말았습니다,,하늘나라에서 행복하세요,, 사랑해, 당신을 괜찮았어요 감사합니다.사랑합니다. 난종교인이 아닙니다 하지만 흐르는 눈물을 멈출수 없었습니다. 정말 감동적인 영화...제 삶을 돌아보게 되네요.. 정말........................ㅠㅠ 진짜 존경합니다..dmb보면서 정말 많이 울었습니다 정말 많은것을 느꼈습니다. 이태석 신부님 정말 존경합니다. 신부님 존경합니다 그리고 사랑합니다 정말 감동적입니다.. 일년치 흘릴 눈물을 한꺼번에 다흘린것 같아요.. 너무 감사합니다. ㅠㅠ 한 사람의 힘이 이리 큰 일을 이루어놓을 수 있는지...제 자신을 돌아보게 되네요... 정말 난 뭐하고 살았는지 ㅠㅠ다시보고 또 봐도 감동적인 다큐입니다! 존경합니다 신부님.. 감사합니다 사랑을 가르쳐주셔서... 정말 예수님을 닮은 성직자다운 성직자입니다,, 참 대단하신 분이네요....존경스럽습니다. 정말 많은 것을 느꼈습니다....... 폭풍 눈물 ㅠㅠ 진정한 성인이란 이태석신부님을 두고 하는말입니다. 이태석신부님 부디 편히쉬세요. 존경합니다. 정말 많은것을 느끼게 해주는 영화네요.. 감동이라는 말로는 표현못할만큼.. 이런 영화를 무슨 생각으로 깎아내리는지 그 머리속이 궁금할 뿐이다. 진짜 한국의 OO이처 맞으시네요...부디 그곳에서는 편안하게 쉬시길 빌게요... 이신부님에게서 예수님의 모습이 떠올랐습니다.. 인간은 다른 이에게 꽃이될 수 있군요.. 신부님 감사합니다ㅠ.ㅠ 제가  많이부끄러워지네요
정말 존경합니다 이태석신부님에게서 참하느님의 모습을 보았습니다~~~ ㅠㅠ...슬프다.. 당신은 톤즈를 위한 예수님이었습니다. 암 선고를 받고도 자기 자신보다 톤즈 아이들에게 갈 수 없어서 슬펐던 사람 봐도봐도 감동적인 영화..ㅠㅠ존경합니다. 이태석 신부님!! 역시 천주교는 다르다... 그는 신이도다.... 이태석 신부님 정말존경합니다. 구원을 그 마음과, 행동으로 직접 행하신 분. 당신은 한국의OO이쳐입니다 어려운 이에게 주는 따뜻한 당신의마음에계속울었습니다 영화를 봄으로써 저도 그들에게 도움이 되고 싶었습니다. 주님이 가신 십자가의 도 누구보다 이곳에 계셔야 하는데 마음이 아픕니다. 우연히 보게 된 '울지마, 톤즈'  미소가 아름답습니다. 사랑해 당신을~~~ 오랫만에 울었다... 보면서 정말슬펐습니다. 그렇게 훌룡하신 분이 돌아가신게 정말 안타깝네요..... 존경합니다. 이태석 신부님. 이렇게 훌륭하신 분을 왜이렇게 일찍 데려갔는지.. 존경또존경 ㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이에요. 감상하면서 한참을 울었습니다 이태석 신부님 정말 사랑합니다 감사합니다..그리고 많이 부끄럽습니다.. 내 가슴속에 죽을때까지 남아있을 영화...정말 존경합니다. 제가 살아온 삶을 반성하고 돌아보는 시간이였습니다. 고맙습니다. 이태석 신부님, 감사합니다. 감동 감동 눈물 눈물임니다 이태석신부 고인의 거룩한삶!!! 명복을 빕니다 새해부터 정말 감동과 가르침을 많이 얻었네요 감사합니다. 최고에요. 사회에 환원하는 삶을 살 수 있도록 노력해야겠다. 신부님주님의 은총속에 편안하시길 진심으로 감동받았습니다. 정말 하늘에서 내려주신 분 같습니다. 정말 감사합니다... 그저 사랑합니다. 말이필요없다. 노벨 평화상 받으시고도 넘치시는분입니다. 부디 편안한곳으로 가시길. 삶의 이유를 나에게 질문 해보게 만들었다 정말 감동입니다.. ㅠ ㅡ ㅠ 정말 감동적입니다 눈물이ㅠㅠ 아......... 사랑이란 아름다움이 주는 감동 당신의 한없는 사랑에 감동했습니다. .... 좋은곳에서 편히쉬세요... 너무 감동적이었습니다 영화를 잘 만들어서가 아닌 훌륭한 인물의 얘기이기에 좋은 영화였다. 감사합니다 신부님 모든 문제해결의 시작과 끝은  사랑임을 현실로 느끼게 해주신 신부님 감사합니다 이태석 신부님의 실천력에 존경을 표합니다. 사랑이어떤것인지당신의삶으로보여주셨습니다. 톤즈사람들과같은마음으로기도합니다. 사람을 사랑하신분. 오지에서 그들을 품에 안으셧던분이시여 이제 편히 쉬소서. 정말 좋은 영화 잘 봤습니다. 못 보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요 ! 본받고싶어요.. 신부님 감사합니다.. 사랑합니다. 신부님! 주님 곁에서 편히 쉬소서. 오늘 보고 정말 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 많은 것을 느끼게 해 주셔서 감사합니다... 다큐멘터리로 보면 5점이나될텐데 제작자나름 마음처럼잘안된 결과물인듯.암튼 본받자 가끔 주는 참 욕심쟁이십니다. 저도 당신의 뜻을 이어가겠습니다.... 사랑합니다 그리고 감사합니다... 감사합니다. 이렇게 일찍 가시긴 너무 너무 아까운 분 .. 신부님보며 많이 배웠습니다. ... 당신을 모본으로 삼아 더 열심히 교단에서 교사로서 사명을 다하겠습니다. 수단의 성자 이태석 신부님.. 당신의 사랑을 잊지 않겠습니다. 정말 감동입니다... 당신이 보여준 넘쳐나는 사랑으로 울었습니다. 그냥 말이 필요없이 그분 생을 정말 잘 영상화 했다고 생각합니다 존경합니다.. 이태석신부님을 만난 아이들은 정말 행운아들이라고 생각됩니다.. 존경합니다 신부님 이태석 신부님 하늘에서 편히 쉬세요.... 너무나 아까우신분..그 분과 같은 시대에 살았다는 것에 감사합니다. 별10개로는부족한영화..신부님,하늘에서도행복하세요ㅠㅠ 영화를 보고 저의 세계관이 바꼈습니다. 신부님같은 마음으로 살겠습니다. 진정한 성직자이십니다..감동적입니다..ㅠ_ㅜ 저의 삶을 반성하게 되었습니다.저도 누군가의 꽃이 되기위해  노력하겠습니다.고맙습니다. 신부님은 예수님과 같으신 분이라는 생각이 듭니다. 정말 존경합니다 희망이라는 삶의 선물과 영원히 기억 될 아름다운 미소.. ㅠㅠ 이태석신부님 정말존경하고 사랑합니다 진짜 감동받았습니다.. 당신을 잊지 않을께요 ㅠㅜㅠㅜㅠ 가슴이 먹먹...... .... 나에게주어진삶을 어떤삶으로살것인가 가슴울리도록 생각해보는기록입니다 사랑합니다 이태석 신부님은 보물이었고, 추억이었고, 사랑이었습니다. 누군가에게 꽃과 같은 희망의 씨앗이였던 분, 감동 당신의 힘을 보았네요. 당신이 못다 이룬 사랑. 저희가 이루어드리겠습니다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동이에요 정말 살아있는 하느님이시다..ㅠㅠ 신부님의 사랑에 동참할 수 있는 사회적 계기가 되었으면 합니다. 이태석 신부님, 하느님 곁에서도 아프리카의 가난한 사람들을 지켜주세요. 주님안에서 늘 행복하세요 신부님 ㅠ 인간의 아름다운모습 그자체 30대 건장한 남자건만... 너무 많이 울어서 목이 메이다 못해 아픕니다... 솔로몬의 모든 영광으로도 입은 것이 이 꽃 하나만큼 훌륭하지 못하였느니라 감동받앗습니다 하나님께 참 영광 올리는 신부님이십니다. 존경합니다. 신부님, 당신은 바로 저의 아름다운 향기입니다ㅠㅠ!! 얼마나 아름다운 모습입니까... 제마음에 깨달음을 전해주셨습니다. 정말위대하시고 존경스럽습니다. 감사합니다. 감히 어떻게 평점따위를 매길수가 있겠습니까. 사람이 이렇게 아름다울 수 있구나.. 느끼게 해주시는 분이세요. 감동 그 자체입니다..... 이태석 신부님 같은 분이 이세상에 있을까요???... 왜 훌륭한분만 이렇게 빨리가시는지....보는내내 눈물만났습니다. 정말 신부님 같으신 분은 어디에도 없을 것 같습니다. 존경합니다, 사랑합니다.. 당장 노벨상 드려도 차고 넘치실 분입니다 아릅답습니다 10 감동입니다 
생에최고영화입니다 자신의 꿈을 꿈으로만 남기지 않고 진짜 실천에 옮긴 진정한 성직자. 너무 감동적이네요 살면서처음으로 로그인을하며 평점을 써봅니다.. 포스터에서 얼굴만 봐도 눈물이 날껏 같습니다 말이 필요 없는 감동... 많은 것을 깨닫게 해주네요... 진정한 사랑을 몸소 실천하신 신부님 많은걸 느끼게 해주셔서 감사합니다. 울면서 무릎굵고 기도드립니다.저도 카돌릭신자지만,넘,아름답고 훌륭하신 분입니다. 인생이 사랑이라면... 그 참사랑을 실천하신 아름다운 사람... 이태석신부님같은 분들 덕분에 세상이 한층 더 희망으로 밝아질 수 있는것같습니다. 항상 풍족함을 원하던 내가 가진 것이 많다는 것을 깨닫게 합니다. 영화를 보면서 이태석 신부님이 예수님의 이미지랑 겹쳐 보였습니다. 정말 예수님 뜻을 따라 사는 사람을 보니 기쁘다.. 요즘 사람들은 예수님을 파는데... 정말 살아있는 천사였는데..정말 안타깝습니다.. 감동 그 자체입니다.. 이 분이 베푸신 사랑이 잊혀지지 않고 길이길이 기억되어 전해지길 진심으로 바랍니다 평점을 별로 매기는 자체가 죄스럽다는 기사가 맞습니다.. 사랑하고 존경합니다.. 당신은 위대하십니다 당신의 삶속에 주님의 삶이 보이고 주님의삶을 닮으신당신께 영광을 잘 울지 않는 저도. 눈물이 나더군요. 세상에 저런 사람도 있구나 .. 지금도 계속 눈물이 나네요 본받고싶네요 ㅠㅠ ?? 진정한 사랑이 무엇인지 알 수 있는 영화. 천사이신분 정말 울었습니다..신부님의 환한 웃음에..사람들의 눈물과 그리움에...존경합니다.. 정말최고의 영화입니다! 완전감동이었어요 .. 너무 슬프네요..ㅠㅠ 카메라맨이 울고있는 아이들에게 너무 다가가지만 않았더라면 하지만 너무 슬펐어요 편히 잠드시길 빕니다 사람의 눈물이 이렇게 아름다울준 몰랐다. 말로 표현할수없는 감동. 너무존경스러워요 감사합니다.. 신부님 존경합니다..주님품에서 암세포의고통없이..편안하셨으면좋겠습니다.사랑합니다 음,,,,,,,,,천주교 신자가 되고도 못되먹은 제가 반성합니다........ 제 생애 처음으로 로그인을 해서 평점이란것을 남겨봅니다 평점올리려고로그인하기는처음..보는내내뭉클하고찡하더라구요내삶을돌아보게되고..ㅠ 인간애의 위대함을 느낀 몇십분이였다... 왜 이런사람은 꼭 일찍가는걸까 감동~ 당신은 사랑입니다. 존경합니다. 감사합니다. 평안하세요. 울지마 톤즈, 정말 감동적이네요ㅜㅜ 세상에 천사가 있다면 이 분의 모습일 거 같다. 신부님 감사합니다 하늘에서 평안하세요.. 할 말이 없습니다.... 그의 앞에서 제가 너무 부끄럽습니다..... 인간에대한희망. 고 이태석 신부님께서 뿌린 사랑의 씨앗이..열매를 맺어 널리 퍼지기를... 최고의 감동 입니다. 울지마 톤즈. 정말, 신부님. 진정한 사랑이 얼마나 중요한 지 깨닫게 되는 영화...신부님 감사합니다. 많은걸 남기신 이태석 신부님께 진심으로 감사드립니다. 당신을 잊지 못할거에요... 진정한 사랑이란 이런것 영화가끝난후에도 그들처럼 침묵을했다.... 이 40자안에 다 표현하지못할 그분의 희생과 거룩함은 위대하다 감동적입니다... 깨달음을주셔서 감사합니다......... 쩐다..ㅠㅠㅠㅠ 존경합니다...신부님..계속 보니까 제가 하찮은년같네요... 진정한 사랑을 전하는 신부님이세요 그 동안의 나를 돌아보게만든 영화..... 대단하신분 일찍가셔서 안타깝네요 이런분이 앞으로도 계속계속 생겨야할텐데요.. 아직도 그 미소가 생각나네요 한송이 아름다운 꽃이어라...  존경합니다. 그리고 사랑합니다 신부님! 謹祈故人之冥福 말필요없다. 두번봤지만 정말 나란놈이 하찮게 여겨질정도 자기몸아프실때도수단에있는아이들을생각하시는이태석신부님정말존경합니다 너무 감동적이게봤습니다..정말 왜그렇게빨리가셨을까요..ㅠㅠ 정말 나에대해 생각해보는 기회가 됐다..신부님 사랑합니다.ㅜ 성인의 모습을 보는듯 했습니다. 신붓님...하늘나라에서도 톤즈에게 축복을 내려주세요..존경하고사랑합니다영면하세요 신부님께서 베푸신 사랑은 세상에 더 큰 사랑으로 빛으로 돌아올 것입니다. 정말 톤즈를 위해 살다가신 신부님.... 진짜 말로 표현할 수 없는 위대함.. 이태석 신부 넘 존경스럽습니다 ^^....... 잘봤습니다 ㅠㅠ 처음으로 로그인해서 평점합니다 감동적입니다 ㅜㅜ 이태석 신부님 ..  잊지 않겠습니다... 내삶을 돌아보게한 이태석신부님..존경합니다 제 자신이 한없이 작아지게 느껴지고, 저를 겸손해지도록 만들어 주셔서 감사합니다. 아....kbs다큐보고 진짜 울었습니다...난 대체 지금까지 뭘하고 살아온걸까요..., 지나가는 신부님의 미소가 그렇게 아름다울수 없었다.. 뭐라고 말해야 할지...별 200개 쯤... 고마워요 신부님, 제자신이 부끄럽네요 고생하셨습니다. 우리나라에도 이렇게 훌륭하신분이 계시다는게 자랑스럽습니다... 진짜 대박 울었다.ㅠㅠ감동감동. 이태석신부님은 하느님 같은 존제이십니다. 너무 존경스럽고 사랑합니다^^ . 희생이 이런것이구나라고 절실히 느꼈습니다. 감사합니다 감동적이다..보는내내울음만ㅠ 나도저런삶을살수있을까 이런 훌륭한 분께 10년만 더 드렸어도 세상이 변했을텐데...너무 안타깝네요 하나님은 왜... ㅠㅠ 이태석 신부님을 보면서 여태 제 삶이 얼마나 제 안위만 위한 것인지 깨달았습니다. 가치있는삶으로 사랑을 전하다 내 생애 최고의 영화~~!! 울었다, 정말 울었다 풍족하게먹고사는제가 불평하고투덜거린 창피합니다 이태석신부님같은사람이 되고어요 무슨 말이 더 필요하랴... 나 자신에 대한 한숨밖에 안나왔다. 10점 이태석신부 존경스럽습니다!! ㅠㅠ 사랑이 뭔지 알게 해주신 분. 항상 기억하겠습니다. 하나님... 왜 신부님을 이렇게 빨리 데려가신것입니까?.... 도대체 왜... 이분이..한국이라는것이..월드컵이나..우리나라 그어떤 위상보다 자랑스럽습니다. 신부님의 사랑을 보시고 하느님께서 수단아이들을 잘 지켜주실꺼라 믿습니다... KBS에서보고 정말 감동 먹었습니다. 감사합니다. 제마음을 다시 살아나게 해주는 작품입니다. 이태석신부님 존경스럽습니다. 저도 향기나는 사람이 되겠습니다..... 당신이 이 세상에서 가장 아름다운 영화입니다. 정말 감동적이었다.. 눈물이 흐를 수 밖에 없었다.. 이태석 신부님은 돌아가셨지만 노벨평화상 받으셔야 함 류샤오보가 왜 받는지 참..... 감동 눈물나는 영화 저도 남에게 베풀줄 아는사람이 되겠습니다 ....... 사랑해 당신을 감동적이에요 하느님이 너무 빨리 신부님을 데려가신것이 가장 슬픕니다. ㅠ 신부님 사랑합니다. 이태석신부님 존경합니다...너무 감동적이었습니다..ㅠㅠ 절 뒤돌아보게합니다... 아 ㅠㅠ 고결했던 그분의 인생에 이평점을 바칩니다 ㅜ 아름다운 향기를 주신 분 처음 평점 남긴다...말이 필요 없다 강추다 정말 제자신이 부끄러워지는 영화에요...존경합니다 정말 이태석신부님 대단해요!!울지마 톤즈 감동깊네여ㅠㅠ 할말이없다.. 존경합니다 ㅠㅠ....이말밖에는못하겠습니다.. 종교를 떠나서 이런분을 "의인"이라 하나 봅니다.ㅠㅠ .....ㅠㅠ 감동이예요 이태석신부님..정말 천사같아요 너무 아름답네요...ㅠㅠ 감동적이에요.. 감사합니다 아름다운 향기를 가진 사람이 되고 싶습니다. 사랑합니다. 정말 한국의 OO이츠네여,나도 모르게 한참을 울었네요 폭풍감동에 떡실신 당했다. 신부님의 행동에 경의를 표합니다. 기억하겠습니다.. 진심으로 감사드립니다.......... 감사합니다. 오늘 배운 사랑 꼭 실천하겠습니다. 감사합니다.. ... 정말 존경스럽다는 말밖에.. 많은 감동 받았습니다.......좋은 곳에서 행복하시길 하느님이 먼저 데려가신이유는 이태석님같은분이 너무나 절실히 필요해서라 믿습니다 사랑합니다 ㅜㅜ 예수님의 사랑을 삶으로 보여준 이태석 신부님.. 사랑합니다...그리고 감사합니다...위대한 사랑을 보여주셔서.. 존경합니다 기억하겠습니다 .정말 많은걸 느끼게해주셔서 감사합니다 ㅜ 울지마톰즈.. 정말인상깊게 봤습니다. 이영화로저에게 많은걸 꺠닫게해주네요. 이 사람의 영향력은 정말 대단한것 같다. 연휴때 이거하나 봤습니다. 만족합니다. 진정한 엘리트의 모습. 인, 지, 용 다 갖추었네요. 대단합니다. 많은걸 남기고 가셨네요 감사합니다 정말성자이신분,이태석신부님지금도천국에서톤즈를돌보고계실것을믿어의심치않습니다. 큰 도전과 감동을 받은 영화 고인의 명복을 빕니다. 수단에 뿌린 씨앗이 수많은 열매로 결실맺기를 기원합니다. 방금봤습니다... 아 존경하고 감사합니다 굿 ... tv방영 보고왓습니다.~말로표현할수없는감동이네요...아래 무개념 정말 쳐죽이고싶네 평점으로 환산할 수 없는 가치. 그의 정신세계는 이미 신의 영역을 넘어섰다. 하나님은없다는걸 다시한번느끼게해준다.하나님이있으면 이태석신부가암으로죽냐고... 감동입니다. 감사합니다 아.. 자신을 희생해서 많은 사람들에게 도움을 준 사람이네요... 대단하십니다. 하나님은 왜 이태석 신부를 빨리 데려가셨는지.. 고인의 명복을 빕니다 내생최고의 영화이자 최고의 존경스러운사람이다 감사합니다. 한사람의 영향이 참 대단하군요. 베푸는 것이 곧 나를 위함입니다. 아름다운 향기 이땅에신이없다는걸을알았다. 왜냐면 이태석신부님을 하늘나라로보냈으니.. 늦었지만 고인의 명복을 빕니다.. 더이상 말이필요없다.. 감동입니다!!  qkrals3012 님!참....이해가안되요 최고임 우리나라 사람이란게 자랑스럽게 느껴지더라. 아진짜왠만하면평점안주는데진짜감동돋네여ㅠㅠ 감동입니다. 당신은 종교가 아닌 사랑을 남기시고 떠나셨습니다...제 자신을 돌아보게 하네요... 종교는 없지만, 참 훌륭하고 존경할만한 분이라고 생각됩니다. 명복을 빕니다 정말 살아있는 예수셨습니다 당신의 끝없는 사랑에 그저 눈물만. 그리고 감사해요. 가슴을 울린 영화...ㅠㅠ 정말 감동입니다... 순수하고 마음이 잔잔해 지네요...감사합니다^^ 늦었지만 고인의 명복을 빕니다 정말 난 하루하루를 가치없이 살고 있다는 것밖엔... 당신은 사랑입니다. 편히 쉬시길... 그냥 눈물만 나오네 머나먼 척박한 땅, 톤즈에서 빛과 소금이 된 이태석 신부님... 존경합니다 .... 훌륭한 분이신데 돌아가셧다니 슬프네요.. 가슴뭉클해지네요 이 영화는 정말 10점으로 평점할만 합니다.. 아.............. 좋은영화! 하나님께선 급히 쓰이실데가..있으셨나봅니다.고히 명복을빕니다. 처음과 같이 이제와 항상 영원히 아멘 당신은 사람의 모습으로온 예수님 입니다 지금도보고있는데..정말감동이에요..눈물없인볼수없는.. 말을 실천한 분이네요. 일반 성직자도 하기 힘든 일이네요. 말할수 없는 감동 최고입니다. 밑에 있는 사람 신고 가능합니까? 하늘에서도 어려운 이들을 보듬어 주고 계실 이태석 신부님을 위해 기도합니다.. 故이태석신부님 하늘에서도 착한일 많이 하세요. 진정한 사랑이 무엇인지 알게하는 영화였고 너무 아름다운 분..신부님..기억할겁니다 정말 많은것을 느낄 수 있었습니다 이태석 신부님, 하늘나라에서도 행복하게 지내세요 두번 봤습니다. 정말 귀감이 되시는 분이시네요. 많은 걸 느꼈습니다. 이 영화가 왜 10점만점이 아닌 9.42 인지 물어봐도 되겠음니까????ㅠ 보는 내내 눈물이 나는 영화였어요. 이태석신부님 편히 쉬세요. 최고였습니다.. 신부님 존경합니다.. 세상에서 가장 아름다우신분, 은총의 신부님, 모든재능을 다 헌신하신 신부님 예수님의 사랑이란 이런 것... 이태석신부님그냥멋지다 여기에 비추하는 글 올려놓은 놈 인간이 아니다. 이영화 욕하는샛1기 다죽여버려 와 영화 처음부터 끝까지 울었어요. 나의 삶이 부끄럽습니다. 감동감동 정말감동적이에요ㅜㅜ추천하는영화입니다 고 이태석신부님 우리 마음속에 있는 성인입니다. 사실 너무 슬퍼서 보기가 힘들었습니다 영화 평점쓰는데 예수예수 거리는사람들 진짜 꼴불견이네 영화는 볼만함 너무 감동적입니다. 감동적이네요. 감동적이기는 하나 너무기독교적이며 수면제의구실도..;; 하느님께서이태석신부님의빈자리를채워주실거라고믿습니다이태석신부님존경스럽습니다 진짜이걸보면서눈물을쏙앗음니다 누구든 그 자리를 채웠으면 합니다.. 헌신의 생애에 바치는 영화 너무 재능있고 헌신적인 졸리 신부님 ㅠㅅㅠ 이태석신부님 존경합니다.친구가되어주실래요?라는책이 감동이네요..// 좋아.. 좋아 말이필요없는영화 감동적입니다. 당신에게서 예수님을 뵈었습니다...하느님의 사랑이 함께하길 기도드립니다. wtdmel19 )) 이보소 슬픈 다큐멘터리를 재미로 승화시키다니 장난치시나 진짜로 천국이 있는걸까요? 왜 좋은 사람은 빨리 세상을 떠날까요? 하느님 왜 이렇게 좋은사람을 그렇게 빨리보내셧나요 뭐가 급해서 ㅜㅜ 정말..정말 좋은영화...정말 너무좋은영화...... 짱이뇽 마치예수님의 모습을 보는것 같았습니다 너무 감동적인영화 이런분이 세상에 딱 백명만있어도 세상은 사랑으로 가득찰것입니다. 잘봤습니다. 가장 낮은 곳에서 가장 큰 사람...감동보다 사랑이 남는 영화에 공감이네요.. 보는내내 계속 울었습니다. 사랑합니다! 감동적이네요 이태석 신부님 진짜 사랑해요!!!! 오늘 꼭 볼꺼에요?꼭이요~ 삶이 아름다운 이유를 설명해준 영화 감동폭풍!!!ㅋㅋ 꼭 보세용 ^^ 감동적이다.정말 따뜻한 마음을 가지신 이태석신부님 존경합니다 넘 감동이에요.. 이태석 신부님 너무나 자랑스럽습니다^&^ 오늘 티비에서 하는데 기대되요 이태석신부님 존경스럽습니다^^종교고 뭐고를 떠나서 저런사람이 또 나올수 있을까요? 감동적인영화네요종교를떠나서라도이분업적은알아줘야함제가기독교여서이러는건아님 너무도나 놀라운 분.. 살아계셨으면 톤즈 사람들이 얼마나 행복해 할까 너무 안타까워요 사랑합니다!! 종교를 떠나서 좋은 영화입니다.밑에 댓글 신경쓰지마세요;; 지루할줄 알았지만 너무 감동적이였던 ㅜ 10점도 모자란영화 존경스럽다 ㅠ 별점을 주는 것 조차 쑥쓰러워진다. 내가 이럴자격이나 있는가...... 신부로서가 아니라 인간으로서 그를 존경한다 재미있었습니다..^^ㅎ 지루한 면이 있지만 감동에 비하면 아무것도 아님.. 이 시대의 희망을 보여주신 분입니다. 꼭 보세요~ 마음에 감동이 필요한때 강추 추천 신부님 너무나도 존경스러워요ㅠㅠ 평점 십점으로는 모자르는 정말 두고두고 가슴에 새길 따뜻한 영화..감동이에요 정말 지금 말하는 평점은 감히 이태석 신부님에게 감동받은 나의 마음 재미나 반전을위해 만든영화가 아니다. 왜 리뷰를 재미와 반전 따위로 올리는지? 캐감동임 ㅠㅠ 신부님 의그정성과열정과사랑ᆢ길이 빛나길~~ 한 사람이 할 수 없는 일을 한분... 진리..인간이 다른 인간에게 해 줄 수 있는 최고의 일을 하신분.. 한 인간이 남긴 거대한 발자국이 거친 편집과 화면을 압도한다. 무신론자임에도 성인추대에 한표! 삶에 대해 고민하게 만든 영화 감동이란단어가절로나옹 인생의 최우선 가치가 뭔지를 생각하게 한 영화 1점 준 사람들은 보기나 하고 주는걸까 정말 펑펑 울었습니다ㅠㅠ  저를 되돌아 보게 된 좋은 영화인것 같아요 정말 신부님은 좋은분이세요  하지만 지루했어요 ㅠ 슬프다  감동을 많이 받았다. 영화를 보고 울었다 슬퍼서가 아니라 내 삶이 부끄러워서 그리고 너무 감사해서 최고입니다 정말 말 그대로 최고입니다!!! 좀만더오래계시지.. 다시한번 성경적으로 산다는게 어떤것인지 생각하게 해주는 영화였어요. 별 10개  그이상이 필요합니다.!! 그이하를 주는 사람은 참 영혼이 병들었죠 ㅎ 정말 최고입니다 어떻게 시한부판정을받고도 저러실수있는지... 감동적입니다.흑흑 당신의 사랑에...........기적이 있었습니다 이런 작품에 변명하면서 1점주는 놈들 머임? 이건 영화가 아니예요. 다큐입니다. 그리고 실화입니다. 1점 누른 사람들 뭐임??? 감동이 없는 사람들 같으리라고 너무감동적이고  꼭한번보고싶었는데 ㅎ잘됐어용^^♥ 진짜눈물없이볼수없는영화....완전감동!!ㅜㅜ 끈기가 필요하지만 나중에는 빠지네요... 완젼 날개 업는 천사다ㅠㅠ 정말 빛이 나네요 ㅠㅠ 휴 내생애최고의 영화,... 감사합니다 신부님!! 그 분의 삶에 만점을 드리고 싶다. 감동적이당..~~ㅠㅠ정말좋은 다큐영화 감사합니다. 한 인간에게서 성인의 모습을 보게 한 영화 최고의 감동!!!!!!!!! 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지도.. 제 평생 첫번째 평점을 신부님께 감히 드립니다. 존경합니다. 가슴을 울리는 영화 아.... 천주교 신자가 아니어도 감동받을수 있는 영화 많은 생각을 하게 만든 영화입니다. 최고 아름다운 사람. 신부님의삶 본받아야 겠군요 ㅠㅠ 얼간이 ㅂㅂ 잘살자 썩어가는한국에 내린 축복입니다..영원히 상영했으면,모든이가 봐야할영화네요 존경합니다 예수님 같은 인생을 사신 분... 나는 무신론자임 그런데 이영화를 종교적관점으로 봐야 옳는가 ? 그건아니지 감동 그자체! 정말 대단한 사람이다... 신이 사람으로 태어난 것 같은... 인간이 어떵게하면 인간다운 삶을 살 수 있는지 깨닫게 하는 영화인것 같습니다. 종교 따지지 말고......한 개인의 아름다운 삶으로 보라 감동이상의감동ㅠㅜ 정말정말 좋은영화..말로만 하는 인성교육보다 더 나은 한편의 영화 신부님 당신은 정말 아름답습니다. 이런 분이 한국에 계셧다는데 감사한다. 어떻게 사람이 이렇게 살 수가 있어.. 다른 영화보다 훨씬 감감동적으로 봤습니다. 처음부터 끝까지 영화보는 내내 눈물을 흘렸다. 정말 존경스럽습니다. 신부님 이거 1점넣으면 진짜 그사람 할말없는영화 존경스러운 이태석신부님 대단한 사랑이였습니다 최근에 본 영화중에 최고의 영화. 삶에 대해 많은 생각을 해 주게 하는 고마운 영화 저의 얼마 되지않는 인생을 되돌아보게 만드는 아름다운 영화네요,, 그분은 사랑이었습니다.. 신부님이 존경스럽네요 순간 눈이 즐거운 영화를 보는 것도 좋지만, 평생 마음에 새겨질 이 영화! 추천합니다 이 영화에 감히 평점이나 매긴다는게 가당키나 한건지 고매하다는 단어가 무엇인지 알게되었습니다 어떤 내용의 영화보다도 감동적입니다... 영화를보면서신부님이꼭예수님같다고생각했습니다.그리고내삶을다시생각해보았습니다. 내가 부끄러워지게 만드는 이태석 신부님... 영화가 끝이 났는데도 알수없는 기운에 눌려 일어 날 수가 없었습니다 happybean.naver.com/donation/RdonaView.nhn?thmIsuNo=2&rdonaNo=H000000041258 그분께 존경심을 가지고, 수단 사람들에게 기부를 하는게 제가 할수있는 작은일이네요 많이 고통스러우셨을텐데... 사진속 그는 항상 웃고있네요... 너무 멋진사람. 꼭봐야할영화입니다안보면후회할걸 대화가안되거등티켓한장으로얻는몇만배의감동과교훈 ! 자신을 삶의 온전히 남을 위해 내주신 분 존경합니다 영화보고 엉엉울긴 첨입니다. 그분에 대해 더 알고자 책도 보고있습니다. 신부님 ㅜㅜ 나도 저렇게 살 수 있다면... 잔심 감동입니다 사람이 꽃보다 아름답다는 말이 누구보다 잘 어울리는 사람.. 아.... 정말 감독적이더라고요 근데 평점 낮게 주신분들은 보고온거나 맞음 ㅡㅡ 정말 감동적이다... 또 보고 싶다. 재미있었다 재개봉했다고 하여 보러 간 작품. 사랑해 당신을... 너무많은것을 가지고도 감사할줄몰랐었던 나에게 감사를 알게해준 영화였습니다.. TV 로봤었는데 하루종일 눈물만 흐르더이다.. 왜이리 빨리 데리고 가셨나요 ㅠㅠ 좋은곳에서 편히 쉬시길.. 매우 감동적임 너무나 아름다우신 분.. 신부님 감사합니다. 영화통해 만나뵐수 있어 감사드립니다. 톤즈 사람들이 그분을 예수님이라고 하는게 이해가 가네요.. 곯아 ㅋ 제 어휘력으로는 그분을 표현하지 못하겠습니다. 진짜 감동적인 영화이네요. 눈물이 나오네요. 진짜..감동이다 최고의 감동.  눈물이 하염없이 나오네요 인간의 삶이 고귀해질 수 있는 이유... 10점도 부족한 영화라 생각됩니다. 너무 감동적이네요. 헌신적인 그의 삶이 너무 감동적이었다. 나도 저렇게 살고싶다 스크린에서 또 볼수있을까요 하나님을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 정말감동꼭봐야함!!! 내가안입는옷가지들 아이들한테 다 보내주고싶어요 ㅠㅠ 쓸데없는스펙쌓기,계산적으로 살아온게 후회스럽다. 내재능을 쏟아부으며살고싶어졌다 이태석 신부님의 좋은 모습 진심으로 감사드립니다... 온 생애를 뜨겁게 살다 가신 분 정말 이런분이 하늘에서 내려온 신이 아닐까? 라는생각이 듭니다. 드록신도 신 ...최고 자신의 재능을 어떻게 써야하는지 깨달았습니다. 진심으로 존경합니다 신부님. 예고편만봐도 눈물과감동이 넘치는... 눈물을 감출 수 없는 감동과 깨달음을 준 영화네요.ㅠㅠ 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠ 눈물을 펑펑 쏟으며 보았습니다. 머리도 좋고 재능도 많고 아직 젊으신데..ㅠ 정말 감동적이였어요ㅜㅜ많은분이 봤으면 좋겠습니다보는내내 마음이 짠했어요 감동적이네요 꼭! 꼭! 꼭! 보세요~~~ 정말감동적이예요.이태석신부님처럼남을좀더도우며살아야되겠어요. 정말 감동적이었습니다 이태석 신부님 존경합니다.. 가장 보잘것 없는이에게 하는것이 나에게하는것이다 성경구절실천한 삶 감동 봐야해요 엉엉 너무나도 감동적인 이야기입니다..ㅜㅜ 감동의 이야기인것 같다. 이태석 신부님의 미소는  스페설 보는 시간이 기도입니다. 절대적인 헌신과 희생...종교의 정신에 국한된게 아닌 진심어린 인간애를 느꼈습니다. 다큐라 처음에는 맘에 안들줄 알았지만 나올땐 많은것을 얻고 나올 수 있는 영화다 정말 사람이 아름답다는게 어떤지 잘 알려주셨습니다 한국인인게 자랑스러운 이유이다.. 극장에서 눈물난건 처음이였음 이건 봐라 진짜 카페가 있더라구요.. 작은 정성이나마 시작하고 싶습니다. 신부님의 사랑을 전하며.. 눈물을 멈출수없었던 다큐.. 종교를떠나 꼭 보세요 가슴에 확 느낌이 울립니다 토요일에 혼자서 기대없이 한 번 보고 월요일에 친구데리고 가서 한 번 더 보고.. 부끄럽습니다... 감동이였습니다.. 내 삶을 다시 돌아보게 합니다.  편히 쉬시길... 예수님을 닮은 사람 감동 영화가 정말 감동이여습니다ㅠ ㅜㅜ..굿.. .. 다른 영화랑은 차원이 다름. 감동을 주는게 아니라 내 인생을 돌이켜 보게 되고 여운. 과연 우리는 이 영화를 평가할 자격이 있을까요? 마음에서 마음으로 느껴졌던 이태석신부님.. 하늘나라에서 편히 쉬세요 이영화 9.46마저도 낮게 느껴진다. 누가 10점 이하를 던졌길레 이런 평점이 나올까? 그 분의 희생에 목 매어 웁니다.고인의 명복을 빕니다. 그분이 돌아가셨다는것이 너무 슬픕니다. 완전멋있어요><님들도 한보보세요//> 꼭 한번 보시길... 너님들은 축복받은거에요 정말마음이 따뜻해졌습니다.넘울었어요. 그의 희망의 향기가 톤즈 사람들 가슴 속 깊이 영원히 기억되기를.. 감동~~ 천사가 잠시 다녀갔나보다 혼자 자취하는 골방에서 펑펑 울었다는....... 꼭한번 보세요. 여러분 단 한사람이 짧은기간동안 얼마나 많은 일을 할 수 있는지 배웠습니다. 정말 눈물밖에 안나옵니다.. 이분을 더 많이 알리기위해서 대려가셨다고 믿어요ㅠㅠ 대단한 분이죠 정말 감명깊었습니다 ..눈물이 펑펑... 말로써 표현한다는거 자체가 힘듭니다 , 몇시간째 가슴이 먹먹합니다 꽃 대박 눈뜨면 그립습니다.. 울지마톤즈를보고 많은걸느꼈어요..사랑합니다...존경합니다.♥ 말로 표현할수 없는......사랑합니다..그리고 존경합니다.. 많은걸느낄수잇게하는작품이고나도저렇게살고싶다는생각이들게해요꼭보세요!!!!!!!!! 울어서 코가 다 헐어버렸습니다....  존경 또 존경합니다 하나님의 사랑을 몸소 실천하신분  세상의 빛과소금이되셨네요 영화을보면서처음울엇네요 너무 감동적 입니다. ㅠㅡㅠ신부님처럼 살다갈수 있을까요?저자신이 부끄러울뿐입니다!! 엄마와 함께봤어요..
너무나 감동받았어요..
진정한 사랑이 무엇인지 일깨워주신 분.. 다재다능한 분이었네요. 멋지기에 안타까움이 더 크네요 너무 감동적 입니다. 너무 감동적이었어요- 존경합니다.. 슬픔ㅜㅜ 정말.... 이렇게 훌륭한분 진짜100년의 한번 나올까말까일껍니다.. 진짜 딱 마음에 와닿는 이야기였어요,, 글러브도 슬펐지만 배로울었어요 무한 감동 사랑이 깊은만큼 그리움은 아픕니다.. 정말로 인상에 남는 영화였습니다. 이태석신부님이 존경스럽습니다. 영화를보는내내울컥거리는가슴을주체할수가없었다. 신부님 사랑합니다 존경합니다 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다. 존경합니다. 속상하네여 이런 좋은분을 ㅜㅜ 왜 데려가셨을까요? 너무 감동적입니다. 너무 감동적이고 우리도 본받아야할 점 이 많다 이런영화 1나더 내주세요 존경합니다! 멋있으셔요진짜...!! 감히 평을 달 수가 없다. 영화관에서 볼 수 있어서 다행입니다... 정말 감동이 물밀듯 밀려 오네요... 감동...감동... 그가 있었기에 감동이 존재했다. 암말기진단받고도 아이들을 위해 노래부르는 모습이 참인상적이에요 ㅠㅠ ♥♥ 더 할말이 없습니다.  사랑합니다 ~ 신부님 당신은 정말 사랑이십니다. 나를 한번 더 돌아볼수 있게 한 감동적인 영화 대박 슬픔 ㅠㅠ 굿 아멘.,흐크흐흐ㅡㄱ흐긓ㄱㅎㄱㅎㄱ 흐어... 성부와성자와성령의이름으로 아멘!!!ㅠ.ㅠ 이재능많이신분을왜데려가셨는지.. 최고!! 정말로 훌륭하십니다..저런 삶을 살고싶어도 흉내도 안돼네요..반성합니다 평점 주려고 로그인했어요. 정말 감동적인 영화. 완전한, 헌신적인 사랑을 보여주신 신부님.. 존경스럽습니다 반드시 지구인이라면 보셔야 할 영화입니다. 진짜 처음부터 끝까지 눈물 펑펑펑펑.... ㅠㅠ 감동 그자체.. 훌륭하십니다. 신부님의 행동력에 박수를 보냅니다. ㅠ아레알감동...신부님존경해요 신부님의 삶은 감동 그자체였습니다. 정말 존경스럽습니다. 존경합니다 감사합니다 사랑합니다 많이 배우겠습니다. 감동 천사를 보았다!!! 눈물이 멈추질않는다.... 신부님사랑해요주님안에서늘행복하세요 사랑이라는 숙제를 실천하고 가신 분.. 그저 눈물이 난다. 너무나도 감동적인 이야기입니다 삶의향기 신은 우리 안에 존재한다. 우리가 타인에게 꽃이 되려는 진정성을 지닐 때. 최고 처음부터 끝까지 감동의 눈물만..내 삶을 돌아보게 하는 영화였어요 말이필요없는감동그자체. 감동이 배가되고 희망이되는 순간! 말이 필요없는 감동. 속세를 초월하신 분 영화관알바할때 매번 끝부분만봤음에도 매번 눈물참느라 죽는줄.. 퇴장은해야겠고ㅠㅠ 눈 팅팅... 창피해서 고개 못 들고 나오는데... 살짝 고개 들었더니 다들 비슷 아... 영화보며우는거 쪽팔려서 참으려 했는데 못참겠네요 훌쩍훌쩍소리가 극장에떠나질않음 ! 가족끼리 함께 봤습니다..브라스밴드의 마지막 인사.....잊지 못하겠네요..감동... 사람이 하나님의 빛을 머금는 다는 것이 얼마나 아름답고 찬란한지 보여줍니다. 이거보고 성당도 안다니는데 친구랑 손잡고 움 정말슬펐습니다.ㅠㅠ눈물이절로흘렀고멈추려해도멈추질않습니다.완전감동이었어요... 감동 그 자체 입니다. 쫄리신부님....... 그립습니다.말로 표현 할 수 없이 거룩하신 분....... 주변의 이웃을 도와야겠다는 생각이 들었어요.나를 돌아보게 되는 영화. 암흑속에서 빛을 보았습니다 순수한 영혼 덕에 한참을 울었네요. 너무 훌륭하고 아름다우신 분의 이야기. 사랑합니다... 이택석 신부님 .... ㅜㅜ 암튼 너무 슬프네요 ㅜ.ㅜ 초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초초감동... 감동받았어요 너무감동스럽고울것같습니다이분님게감사해야합니다 감동이에요 ㅠㅠ 아름다운 인생... 인생에 꼭 한번은 봐야할 영화 기억하고 마음에 새기고 전해야할... 너무슬펐다. 최고입니다. 평생에 기억남을 영화! 완전 감동 존경합니다 너무 감동적 입니다. 감동적이였어요.. ㅇㅇ 사람에게 꽃이 되어주신 신부님을 기억하며 이태석 신부님이 하셨던 일들이 계속 이어졌으면 하는 바람입니다. 신부님, 제가 흘리는 눈물은 슬픔이 아닌 기쁨의 눈물입니다. 처음부터 울기로 작정한 사람처럼 울게 됩니다 다큐멘터리라 지루한 부분도 있었지만 왠지 미소가 지어지고 눈물이 나는 영화.. 안봤음.. 울지마 톤즈, 사랑해 당신을 정말로 사랑해 이태석님 돌아가시니깐 톤즈 애들 다 우네 'ㅅ' 감동의 물결이.. 울지마 톤즈를 보면서 눈물을 많이 흘렸고 반성을 깊이 하게 되었습니다. 감동 영화의 평가는 기술이전에 진정성이 모든것을 우선한다고 봅니다. 포풍눙물 제삶을돌아보며반성했습니다.많은분들이보시길바래요.부디천국에서편히쉬시길 눈물이 멈추지않고 계속흘렀습니다...많은분들이 이영화를 꼭보셨으면 좋겠습니다. 종종찾아오는생활의권태에서나를반성케
하는소중한영화♡사랑합니다!!요한신부님♡ 최고 최고 최고 정말 그냥 너무 아름다우신 분입니다. 정말 아, 보는내내 가슴이 따뜻했습니다. 교과서 처럼 말을 해도  그 안에 능력이 있음. 故 이태석님 당신이야말로 이 시대의 진정한 OO이처입니다 너무감동적입니다 정말 감동저이다라는 말밖에 나오지 않네요; 들 낮은 곳으로 임하게 하소서 당신과 같은 세상을 살았다는 것이 너무나 자랑스럽습니다. 너무 감동적이었고 많은 생각을 하게 만든 영화였습니다. 제자신이 너무부끄럽네요,,, 헌신,,, 사랑이란 무엇인가를 깨닫게해주는 영화였습니다 너무 일찍 가신 신부님. 진정한 사랑이 무엇인지 일깨워주는 영화였습니다. 대작 지금은 안계신다는게 너무나 안타깝고 슬픕니다. 감사합니다. 진정한 사랑과 나눔을 실천하시는 감동 그 자체였습니다 제 자신 너무나부끄럽습니다. 아마 최고평점을 등록할듯 합니다 오랫만에 가슴벅차는감동..대단한사람이다.. 부디편안하게쉬시길... 신부님...... 감사합니다ㅠㅠ 실천의 위대함을 알려주신 이태석 신부님. 고맙습니다. ㄱㅏㅇㅊㅜ 내 인생의 롤모델! 본 후에 삶이 달라집니다. 일단 보세요. 감동적이기만합니다.. 완전 감동했습니다 영화 끝나고 감히 입이 열리질않네,  인간 이상으로 위대하신분 , 최고입니다..정말 추천하고싶은 영화. 사랑 그저 최고라는 말밖에... 제 삶을 되돌아보게됩니다. 멋지십니다! 대단하십니다! 전세계인이 본받아야할 영화. 감사합니다.. 앞으로 전세계인들이 알아야 하고 감동받을 실화 삶의 진정한 의미를 고민해 봅니다. 우린 왜 살까요? 우린 꽃이 될 수 있을까요? 정말..존경스럽고 대단합니다 ... 너무존경스럽고 위대합니다~사랑합니다~~ 사랑합니다.이말밖에는.태어나서 첨으로 글남겨봅니다..당신이 너무 존경스럽습니다. 이태석 신부님 사랑합니다 감동입니다. 티비로만 봤는데 영화로도 보고싶네여 비록 학교서 강제동원돼서 봤지만 매우 의미있었죠 영화 자체는 그냥 그랬으나 신부님의 존재 자체만으로 빛났다. 말만 떠벌 거리는 사람이아닌 나서서 봉사하는 이태석 신부님 제가 부끄럽습니다 좋은곳 가셧겟죠... 정말 내인생을 되돌아보게되었다 최고의 찬사를 보내도 아깝지 않은 아름다운 인생을 담은 영화 종교적, 의학적, 교육적으로 큰 여파를 불러일으킬 듯하네요 말로만 떠벌떠벌이아닌 예수님을 직접체험해 보려하신분, 개신교와 확연히 비교된다 개신교 먹사들아 이거보고 느끼는거 없니 울지마 톤즈에 감히 제가 수식어를 붙일수가 있겠습니까... 감동적이고 존경스럽다,, 그러나 이걸 꼭 극장에서봐야하나? 이 아름다움에 나 따위가 무슨 말을 갖다붙이리 전국의 의과대학에서 의무상영해야 한다고 생각합니다.의술은 출세의 수단이 아님을.. 먼가 느끼고싶은분은 보세요, 억지로 감정을 짜내게하는 그런영화는 아닙니다 대봑 넘감동적이에요 강추  신부님 정말 대단하셔요 꼭시간돼면 한번 보세요 살면서 한번은 꼭봐야하는영화같아요..너무감동적입니다.. 나보다 남을 위한 삶 더 어렵고 불쌍한 사람들을 돕는 삶 신부님을 하나님께서는 왜 빨리 데려가셨을까요? 신부님 신부님 우리 신부님 울게된 영화는 이 영화가 처음이자 마지막이 될것같습니다.. 영화 이상의 영화압니다 진심감동임 좋은영화네요... 보면서 안울려고.. 안울려고 참으니 결국 한쪽 눈에서 눈물 한줄기가 내리네요... 내 삶이 한없이 초라하고 부끄럽게 느껴지는 영화 사랑과 헌신이 무엇인지를 보여주신 성자! 영면하소서~ 이태석 신부님 사진만 봐도 눈물이 나온다. 모두에게 권해주고싶은 영화.. 감동.. 큰 감동을 받았다. 故 이태석 신부님의 훌륭한 삶과 행실을 깨달을수 있는 영화였습니다. 행복한 영화입니다.. 영화 본지 꽤 시간이 흘렀는데도 영화 제목만 봐도 울컥해지는. 이태석 신부님을 완성시킨 아름다운 주님의 향기. 늘 신의 존재를 부정해왔던 저는 신부님을 통해 신을 보았습니다. 다재다능한 신부의 감동적 인생의 하모니는 떠난 후에도 빈자리를 느끼게 해주는 작품 굿입니다 감동적인 다큐멘터리~!! 고인의 명복을 빕니다. 신부님 당신의 삶을 통해서 주님의 사랑이 드러나는것같습니다. 존경하고감사합니다. 한사람의 빈자리가 수천수백명의 빈자리보다 더 클수 있다는 것을 처음 느꼈다. 이태석신부님. 당신의 이름을 부르기엔 제 입이너무 부끄럽습니다.  존경하고사랑합니다. 감동적이네요... 진짜 대단하신분. 현대영화찾지말고 이런거 봐라 이런 영화를 청소년들이 봐야
올바른 인성이 형성되어 밝은 미래의 대한민국이
될터인데 이유가필요없습니다 존경합니다 잉 당신이 정말 존경스럽습니다
감사합니다 티비서 이미봐서 지나가다 그냥 점수만...눈물남 진짜 다큐에서자주봐서특별히울진않았지만내삶을다시되돌아보는계기앞으로열심히살거다 감동 ....... 할말없음 그냥 보셈 눈물이 훌적 ㅠㅠㅠ 그저대박,,밑에1점뭐냐?여기와서도장난질이냐?유딩도안되되는새끼네~ 완전 대봑...나 울었쪄.. 영화를 본 후에도 여운이 남아 저 자신을 돌아보게하는 영화... 말로 표현 할수 없다. ㅠㅠ감동...아..정말 대단하신분이고 존경합니다저도 그런 삶을 살고싶어요 ㅠㅠ 누가뭐래도(누가뭐래도) 사람이 꽃 보다 아름다워!! 감동 그 자체인 영화 처음으로평점쓰는영화 평점을쓸수밖에없는영화 최고다 아들과 함께 본 영화. 그는 그렇게 나와 내 아들에게 꽃이 되었고, 별이 되었습니다. 내가 26년 살면서 첨음으로 별점주려고 처음 로긴해봤다. 이렇게크신분이돌아가시다니정말슬프네요..우리도부끄럽지않게살아갑시다!!ㅎㅎ 사랑합시다. 그리고 사랑합니다. 세상을 어떻게 살아야하는지...보여준 영화. http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=76667&nid=2341363&page=0 폭풍눈물..... 한사람의 희생으로 많은 사람에게 감동을 준 아름다운 영화네요.. 최고의 영화 it's so sad 장면하나하나가  눈을떼지못하게되는 아름다운영화 정말 단 한사람이 존재함으로 이루어진 큰 변화. 그저 눈물만. 별 다섯개가 뭐야? 50개도 모자란다. 최고 영화 보고 나와서도 한참을 울었다.. 진짜 ....... 말이필요없다.. 이영화는100점을줘도적음 슬프네요... 감상적이고. 멋지네요 제자신이 부끄럽습니다. 그리고 너무 안타깝습니다 그를 절대 잊어선 안됩니다 진정한 인간의 인간사랑을 본받고 싶습니다. 꼭 1년이 되어가는 군요. 영화는 보지 않았지만 그 분의 위대한 업적은.. 잊지 못할것입니다 감사합니다 신부님 신부님... 존경합니다, 감사합니다, 그리고 사랑합니다. 숭고함을 일깨워준 영화 정말 존경합니다. 그리고 배우겠습니다. 이영화를보면서 내자신이 무척부끄러웠습니다.정말최고에 다큐영화임니다 ㅜㅜ.. 전 보았습니다.사랑과 헌신을 심어주고 떠나신 신부님의 어깨위에 새하얀 날개를... 한사람의 사랑이 아프리카대륙의 한마을을 사랑으로 울렷습니다,존경합니다. 존경합니다. 장면마다 큰 감동이 밀려와 주체가 안됐다 뜨거운 물 먹은 스폰지 심장이 되었다 존경과 감사한다. 사랑합니다 신부님 진정으로 존경하며 당신의 숭고한 사랑이 영원하길 빕니다. 그리고 잊지않겠습니다. 처음 울었습니다 저도 어쩔 땐 영화를 보면 나도 신부가 되고 싶다라고 생각합니다 세상에서 가장 행복한 사람을 보았습니다... 잊지 않겠습니다. 늘 가슴 속에 신부님 뜻 담고 열심히 살겠습니다. 영화관에서 처음울었어요 감동감동!! 정말 훌륭한 영화입니다. 많은 분들이 보시고 느끼셨으면 좋겠어요.. 정말 감동받았습니다. 영화관에서의 감동이 다시한번 느껴지네요.. 와..정말.. 평점만점을 줄수밖에 없는.. 존경합니다..이태석 신부님.. 제가 드릴수 있는게 눈물 뿐이라는게 그저 먹먹한 가슴뿐이라는게... 착한 영화입니다. 추천! 이태석신부님을보고 사람도 저만큼 될수있구나라는 생각이 들었습니다. 이거보고 정말 슬펏는데 담임이 이거보고 감상문쓰래=ㅅ = 개그함? 이 슬픈걸... 두말이 필요없다...
최고다 이태석 신부님 존경합니다! 맹신만하는 우리나라 특정종교인들은 반성하세요!! 아평점1준넘은머야 아직어려서 이영화 이태석 신부님의 사랑을 모르는거냐 ? 개신교 목사들은 반성해라... 아래 평점 1점 준넘아. 아뒤가 kck6677은 뭐고 kck7788뭐니?티나게..개념없는 놈 머리로 봐선 이해못하는 진정한 가슴으로 봐야하는 영화입니다. ㅠㅠ 벌써본지 4달이 지났는데도 장면 하나하나가 잊혀지지 않을정도로 감동적입니다 나의머리에장면들이박혀떠나지않습니다. 내 인생에 큰 영향을 끼친 영화 이렇게 나마 신부님을 알게되어 다행입니다.ㅜㅜ 아... 할말 없다... 사랑합니다 신부님 진정한 사랑이 무엇인지 알게 되네요...편히 안식하시길 굳이 설명 할 필요가 있을까요? 보고 정말 반성했습니다...존경합니다 감동 그 자체 완벽그자체 톤즈 아이들이 영상을 보고 울때 그 후에 연주를 할때 정말 찡했습니다... 아... ㅜ 울었어요 아울엇어요 잉잉잉 완전 감동입니다. 정말 존경스럽습니다. 진짜 감동임다. 안 보신분은 필히 보셨슴함다......! 감동감동 10점안줄수가없다..이거보고 최소한 눈물안맺힌사람은 없을듯 당신이 나를 일으켜 주시기에. 최고네여 ~~ !! 사랑합니다. 이태석신부님... 종교를 떠나서 정말 감동을 느낄 수 밖에 없는 영화..... 정말 존경합니다 짱이다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 100점을줘도 모자를영화,, 다큐, 그리고 삶, 맘껏 슬퍼하고 힘내서 살아가야 할 이유를 보여준 영상 이 영화보면서 내내 울었다. 자신을 불태우는 촛불같은 삶! 나도 본 받고 싶다. 이건 십만점이다 보고 생각과 태도가 바뀌는 자신을 느껴라 리얼이다!! 너무 많이 느끼게 해주셔서 감사합니다 꼭 보세요.. 존경합니다! 이태석 신부님! 사랑 그 자체가 무엇인지 알게해준 이태석신부님. 100점을 주어도 모자랄 것 같네요. 우앙 ㅠ 흑흑.... 너무 감동적입니다... 10점으로도 모자르네요... 너무감동적 이었습니다., 제가 10점 주기는 처음이네요.. 너무 감동적이었습니다.. 너무 감동적입니다ㅠㅠ보는 내내 울었네요 ㅠㅠ 좋다 근데확실히 집에서해주는 다큐엿으면더어울렷다 내내 가슴이 미어지고 아직 마음이 먹먹합니다. 신부님 만드신 분 정말 감사합니다. 쩌러염 가슴 짠한 감동이 추운겨울에 훈훈한 훈기를 
느낄수있네요^^ 평생 가슴에 남을 것 같습니다, 기억에 남을 감동적인 영화 한편 정말 감동적이네요, 여운이 많이 남고 배울점이 많았던 영화네요~ 굿 영화가 끝나고 그자리에서 모두 박수를 쳤다. 이태석 신부님 존경합니다.... 오늘 스크린에서 살아있는 예수를 보았습니다. 종교유무를 떠나서 추천해요.. 매우 감동적이네요....ㅠ 신부님의 인생 자체가 영화를 향기롭게 만들었던거 같습니다. 솔직히 이런 영화를 한정된 개봉관, 영화관이란 조건에서 본다는 건 좀 아닌 듯 당신의 어머니가 그러하셨듯 당신도 향기, 그리고 사람을 남기셨군요. 너무감동적이다 이 물신의 시대에 인간의 존엄성과 사랑의 가치를 일깨워 주신 신부님! 감사합니다. 정말 감동적이네요. 신부님 고맙습니다. 존경합니다. 영화 보면서 참 많이 울었던것 같아요ㅠㅠ Good 진짜 너무 좋은 영화입니다.보고많이 울었습니다.ㅠㅠ 감동그자체입니다. 그냥 보시면 아실꺼에요 가슴에 절대 지워지지 않을 것 같은 이 마음....이보다 더 사랑을 베풀 수 있을까요 그래두 저 영화보면서 처음으로 처울뻔했음 막 눈물고이는데 좀;;;; ㅋㅋㅋㅋ 내용은 좋다 그러나 기독교 적인 색채가 너무 짗다 ㅡㅡ 요즘 같은 극장가에서 오랜만에 너무 좋은 다큐를 보았네요 고인의 명복을 빕니다.. 저희 가슴에 빛을 남겨주시고 가셔서 감사합니다. 이 땅의 목사와 기독교인을 부끄럽게 하는 영화 ! 어떻게 사람이 이토록 아름다운 삶을 살다갈 수 있는건지.. 친구가 되어 주실래요? 책도 사보자 하염없이 눈물만 흐르게 하는 영화....내 자신을 돌아보게해서 펑펑 울게 만든 영화. 별 다섯 개가 전혀 아깝지 않은 영화! 한 인간에 대한 감동은 영화적 형식과 신파보다 큽니다. 아.. 평점 왜 이렇게 낮죠.. 어이없네요...ㅠ 지금까지 살아온 삶을 되돌아 볼 수 있었습니다. 정말 감동적인 영화였습니다. 다큐가 끝나고 자막이 오르는데도 사람들은 한참 동안이나 그 자리를 떠날 수 없었다. 제자신이 부끄러워지는 인간이 아름다운 영화 입니다. 인간의 진정한 아름다움이 보이는 진실한 영화입니다.  정말 추천합니다. 보고 나서 마음가짐등이 바뀐 것 같네요... 진짜 좋은 영화인듯 최고예요~ 당신으로인해 세상이 아름다움을 알았습니다. 감사합니다 신부님. 편히 쉬세요 꽃보다 아름다운 분. 실천하는 삶을 살아야겠다는 생각이 들었습니다. 너무너무 인상깊고 감동적인 영화였습니다.이태석 신부님 평화의 명복을 빕니다. 정말 감동적이었습니다..........깨닳은게많은것 같네요... 이 영화를 보고 이태석 신부님을 알게 되었습니다. 너무 감동적이었습니다. 천재가 되기 보다는 천사가 되었다. 천사는 날개가 있어야 천사가 되는 것은 아니다. 세상을 이런분의 반의반만큼이라도 실천하면서 살아가야할 것 같습니다 ㅠ ㅠ 감히 생각조차 못할 위대한 그의 삶, 앞으로의 나의 삶에 중심이 되어줄 것이다. 한 천재의 무엇보다 위대한이야기. 당신의 삶, 너무나 따스하고 귀한 삶입니다. 많이 부끄러웠습니다 신부님에 인생은 정말 감동적이었지만 영화 전개방식은 좀 아니다 싶었음 고생하셨습니다 ㅠㅜ ㅠㅠ................................................................. 감동을넘어 그래도 남들처럼 평범하게살아온 31살제모습이부끄럽습니다ㅠㅠ 정말 내삶에 대해 다시생각해보게 만든영화 정말 저에게 많은 생각을 하게해준영화입니다 말이필요없는영화ㅜ인간의한계는어디까지인가ㅠ
최고대박 영화ㅠ고인의명복을빕니다ㅜ 방학하기 전에 봤었는데...장소만 아니었다면 펑펑울었을겁니다. 감동이에요. 천사는 눈에 안 보이는 동화속의 환상이 아니라 바로 우리 주위에 존재하고 있다. 이태석신부님이야말로 천사 아니 그이상입니다 많은깨달음을 준영화. 지금 이영화를 보고있단것도 행복하다는느낌이들게해주는.. 아름답습니다. 아 정말..... 정말 너무 감동... 정말 엉엉 울면서 봤음.. 난 모하고 사는 사람인지.. 10점이 모자람. 존경합니다.. 사랑합니다.. 산다는 것은 큰 축복이라는걸 알았습니다. 괜히 눈에서 눈물만이 흐릅니다. 감동 또 감동. 사람이 이렇게 아름다울 수 있다는 걸 깨닫게 해 준 영화. 
너무 마음 아팠답니다. 정말감동....................ㅠㅠ 정말.. ^^ ..대단하신분 존경함니다... 존경합니다... 관람 하고 이태석 신부님이 계시는 관이 행렬할때 가슴이 뭉클 했습니다.존경합니다. 잠드신곳꼭찾아뵙겠습니다 이태석신분님존경하고 감시합니다. 잠들어 계신곳에 꼭 한번 찾아뵙겠습니다. 존경합니다. 진부한 스타일의 다큐. 화질도 수음도 엉망이다. 그런데 왜이렇게 가슴이 울릴까. 진정한 사랑이 무엇인지 보여주신 분 포스터만 봐도 별점 주고 싶은 영화 이태석 신부님에게 은총을 ^^ 제 삶을 다시 되돌아 봐야할것 같습니다.... 지저분하게 봤습니다. 눈물콧물 다 뺐기 때문에.. 가장 아름다운 사람에 대한 영화를 보았다. 이태석 신부님에 대해 알게 되어 다행이다 삭막한세상에아직까지도천사같은분이계시다니기적이다눈물을 흘리며관람을했습니다 감동,, 사랑... 최고입니다... 내 인생.. 영화관에서 운건 처음이다.. 존경스럽습니다 신부님 존경합니다.. 사람이 한번은 죽죠. 이런삶을 많은이가 봤으면 교회에서 보러갔는데 정말 너무 감동이였고 정말 눈물이 많이 나왔다. 이런게 바로 사랑이죠.. 간만에 만난 진짜 감동... 10점도 모자르다..ㅜㅜ최고의 감동 어요 그래서지금롯데시네마 공사중이에요 제가눈물너무만이흘려섴ㅋ 외모,실력이당신보다도 대다수의사람들도희희낙낙하게사는데당신은분명천사.... 영화를보고 너무도 죄송스럽고 제자신을 돌아보며 너무감사하며 열심히 봉사와기도를 너무 감동적이고 따뜻한 영화였습니다 왠지많이슬 퍼요
정말훌륭한분입니다 ㅠㅠ 신부님 ~ 정말 존경하고 사랑합니다. 천국에서도 선행을 하고 계시겠죠? 직설적으로 말하면 돈이 아까운 영화가 아닌 돈을 보태주고싶은 영화 정말감동적입니다 꼭 봐야하는 영화~! 오늘보고서 많이 울었네요...정말 감동적 낼부터 수단어린이장학회 후원도 하기로 이태석 신부님이 남기신 향기가 널리 세상에 퍼져 나가길... 다큐란 방식에 당황했지만... 주인공이 훌륭해서 10점.. 하나님이 계시다면 실수하신거다..천사는 남겨두고 쓸모없는 것들을 데려가야했다. 너무나 천사같아서 감히 흉내낼수 없는 분입니다. 진정한 사랑을 보았습니다. 모두 서로를 사랑하는 진심된 마음을 갖게 되길 바랍니다 신이 있다면 故이태석 신부님의 몸을 빌려 잠시 내려온 것이 아닐까 생각해봅니다. 정말감동적이었어요... 이태석 신부가 존경스럽습니다. 웃으면서 울게되는,울면서 웃게되는 짠한 이야기. 당신이 존경스럽습니다. 영화감상 내내 눈물이 마를래야 마를 수가 없는, 가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 아프리카에 많은 후원이 있길 소망합니다.. 감동 대상~ 평가를 한다는 것이 말이 안되는 고 이태석 신부님의 이야기. 사랑합니다. 많이 울고 반성했습니다. 이제라도 신부님을 만나서 참 다행입니다. 마음이 따뜻해지는영화 kbs스페셜보고 영화도 보게됬는데 정말 감동이고 존경스럽습니다 다른사람을 위해서 산다는것이 정말 힘든일인데 신부님 존경스럽습니다 천주교신자가 아닌 한 인간의 마음으로 존경합니다. 그 삶을 본받고 따라가겠습니다 너무너무 감동이에요 어떻게 살아야 할까.... 마음이 따뜻해졌습니다. 신부님, 고맙습니다. 이 영화로 인해 조금 더 세상이 밝아졌으면 하는... 나도 이분처럼 살고 싶단 다짐을 하며 울었던 영화. 그의 희생은 위대하지만 그 희생이 행복하다고 했던 그의 말은 숭고하다. 아직 보지는 못했지만 이태석 신부님의 업적을 보니 정말 존경스럽습니다 봐야합니다!!! 봐야합니다 말이필요없는영화 그냥보시길 왜 이 영화가 네티즌 최고평점인지 알겠습니다.. 제자신과 인생에 대해서 되돌아보게 만든 영화... 신부님 사랑하고 존경합니다. ㅠㅠ 이런 분을 왜이렇게 빨리 데려가셨는지.. 세상은 참으로 불공평하죠. 스스로 반성하고 부끄러워지는 시간이었습니다. 너무 감동적인 영화입니다 너무 감동적임 qnfrlf239 미안 나 무교인데 만점줬다 ㅅㅂ 인생을 다시한번 되돌아보는 계기가 된 영화였습니다. 댓글보면서 또다시 생각이나 울컥하네요 종교를 넘어 존경스럽다. 현 기독교인들은 뭔짓인지.. 이태석 신부님의 삶은 종교를 넘어 모든 사람들이 본받아야 할것같네요... 여운이 남는영화,아른아른 이태석신부님이보인다 진짜말은쉽지만 행동으로보여지기힘든타지봉사를 그 분은생활처럼보였고행복해보였다 오랜시간 잊고 있던 내 안의 무언가를 다시금 자극시켰던 감동영화 ... 굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 별 백개를 줘도 아깝지 않은 작품...정말 많이 울었습니다. 하늘나라에서 행복하세요 와 진짜.. 처음으로 영화를 보면서 울었습니다. 이태석신부님 정말 존경스럽고 감사합니다!! 하늘나라에서는 편안히 쉬면서 지내세요 별로라고 하시는분은 제대로영화를보셨는지 의심스럽습니다.
정말감동적 존경받을만한영화 감사합니다.. 자신이 가진 모든 것을 내어준 분..감동으로는 모자라는 분..이태섭신부님 제가 1001번째네요... 감사합니다... 인간이 할수없는 일을 당신이 해냈습니다.인간들이 반성하라고 잠시 내려온 그대는 천사입니다. 얼마나 울면서봤는지몰라요
신부님 돌아가실때까지 보여주신 그사랑
영원히 기억하겠습니다 제가본영화중에 사람의 마음을 따뜻하게 해준 잊혀지지않는 그런 영화인거같네요  ! 진짜 짱이다 ㅜㅜ 이태석 신부님 정말 좋은 분이셨는데...이 영화 진짜 슬프고 완전 최고의 영화같네요! 아 현재 나의 모습에 괴로워지는 영화.. ???? 구수하네요. 으아... 난 지금까지 뭐하고 산거지... ㅠㅠ 인류애를 확인할 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 이태석 신부님 사랑합니다. 재미있어 제 자신이 부끄러워 집니다 감동 그리고 죄스러움.... 정말 부끄러운 영화입니다 많은 생각을 하게 만드는 영화 입니다.내가 지금 어떻게 살고 있나 돌아보게 만드는.. 보시면압니다...가슴을울리는영화 제 자신을 되돌아보게되네요... 감동 살아있는 위인전...감동그이상입니다... 저희 아이가 묻습니다.  영화 진짜냐구.. 저 신부님 진짜 돌아가신거냐고..ㅠㅠ 정말 보는내내 많은 것을 느끼게 만드네요 사랑 나눔 헌신을 보여주신 신부님..  편안하세요 ... 아아눈물이.. 감동입니다. 감동이라고만 표현하기엔 너무나 부족한.. 마지막에 톤즈사람이 사랑해~당신을~ 이노래를 한국말로 부른것에 감동 당신을 존경합니다 이분은 아마 하느님이 보내준 또하나의 예수님이 아닌가 싶어요.. 신부님의 그들에 대한 사랑 때문에 감동 받았다. 너무 감종적이야 그는 꿈을 현실케한 유일한 존재일지도 모른다. 정말 ..흑흑 사랑과 인정이 넘치는 신부님.. 저희도 주님 사랑으로 살아가도록 노력하겠습니다^^ 나도, 의사가되서 톤즈로 가겠습니다. 이태석이란 분은 자신의 모든것을 버리고 수단에 와, 한평생을 다했다니... 모든 인류가 이 영화를 봤으면 좋겠다 아...아무런 말이 필요없는 감동 그 자체... 영상이 미학을 넘어 하나의 존재로 선다는 것. 그 삶의 기록 아 감동적이었음.. 감동...   한마디밖엔... 정말 여운이 남습니다. 인생에 있어서 존경해야 할 사람 한명을 꼽는다면...이태석신부님이다... 보는내내 눈물이 주루룩 ㅠㅠ 굿 최고의 삶. 태어나서 처음평점을 남겨봅니다. 이것이 진짜 영화가 아닐까 생각해봅니다. 저도 평점 처음 남깁니다~ 평생 한번 만날 수 있는 영화 이런 영화는 정말 보기힘든 최고의 작품같아요 꼭 보십쇼 정말입니다. 보면암 신부님이 이 세상에서 가장 멋진 분이라는 생각이 들었습니다. 잊지 못할 것 같아요. 신부님 당신을 알게 되 가슴 벅차고 오래도록 기억하겠습니다. 평점 처음 남기네요 울지않는 톤즈사람들을 울린 사람, 한 인간이 그렇게 위대할 수 있는 것은 "사랑" 멋진 사람입니다. ^^ 사랑이 넘치면 그리움도 아픔이 된다는 말....왜 그분에게 암이라는 병을 주셔가지고 ㅠㅠ 당신은 사랑입니다. 사랑과 헌신을 어떻게 실천해야하는지를 알 수 있는 영화 아... 평점이 높길래 다큐라 안보려다가 봤는데... 진작에 볼껄..... 눈물나네요 너무슬퍼 인간 본질에 대해 믿음을 갖게 하고 제 삶을 다시 되돌아보게 된 계기가 됐습니다. 정말 종교인으로써 아니라 사람으로써 따뜻함이 전해지신 분입니다. ㅠㅠ 폭풍 눈물이 처음으로 평점 남깁니다.. 이렇게 훌륭한 분이 왜그렇게 일찍 돌아가셨는지.. 제몸을  불태워 희생한 이태석 신부님의 삶을 따라하진 못할 지언정 닮아 가는 삶을 살도록 노력하겠습니다. 동시대에 살았던 것만으로도 감사하게 생각합니다. 신부님의 마음처럼 살 수 있었으면 하구요. 아 감동... 영화를 보고 다른사람에게 배려하는 것은 끝이 없다라는 것을 느꼈어요. 다른 영화는 상영 필요 없음. 계속 이 영화만. 다시 없을 진실함 다시 없을 진한 향기 유구무언 ...감동 그자체 이게 글케 좋아요? 정말 감동입니다 사람이 이토록 아름다울 수 있을까요? 진짜 저도 존경합니다 편집은 거칠지만 마음을 움직이게하는 힘! 이거보고 눈물콧물 다쏟앗어요 당신을 존경합니다 내 생애 최고의 영화입니다.. 정말 사람은 따스함과 사랑을 간직해야되는것 같아요 정말 많이 울었어요... 신부님, 사랑합니다.. 그리고 감사합니다. 최고의 영화입니다.. 이건진짜 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 안울려고 노력했는데 울었어 .ㅠㅠ 평이 필요없음 가톨릭신자라는게...자랑스러운...ㅠㅜ으아..존경합니다..!! 정말감동ㅠㅠ 좀 지루했지만, 마음은 따뜻해졌다 눌물이주르륵ㅠㅠ 제 지인들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다^^ 그 누가 이 영화를 보고 눈물 흘리지 않을수 있으랴 몇 번을 봐도 눈물을 흘리지 않을 수 없는 다큐...KBS에 처음으로 감사하다 수준있는 사람은 9~10점, 없는 인간은 1점을 주는군요. 이 영화 참 감동적이었습니다. 감동적이에요^^ 굿굿 베리굿~~~~~~~~~~!!!!!!!!!! 이태석 신부님의 삶에대한 존경을 표할수 밖에 없네요 최고라는말밖에 못하겟어요ㅠ 보기가 좋습니다 이런 다큐영화.. 기대했었는데 정말 보기잘한거 같다는 생각들었습니다.. 연장상영해서 다행입니다. 볼 수 있어서 감사하고요. 지루하지만 눈물나는이야기애요 정말한사람의 자리가크다는걸 느끼게됬내요...흐구ㅜ 울어 톤즈 진짜 휴지가 눈물닦는용도로 쓰이게된다는걸 앎 으엉~~되게감동적이고슾퍼요!!신부님은어떻게그렇게까지하실수가있을까?? 좋아요 최고. 우는 것을 부끄러워 하는 사람들이 이태석 신부님을 위해 모두 우는 것을 보고.... 보는내내 눈물이나서 참 ㅠㅠ 최코 최고에요. 꼭 보세요. 엄청난 감동은 기본, 자기성찰은 덤입니다. 영화 줄거리만 봐도 감동했습니다. 와...(감동중) 영장하실때 울뻔했음.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 첨엔 볼필요 없다고 그랫었는데 보니까 정말 감동이군요 ㅠ 감동 그 자체입니다; 정말 존경스럽습니다; 이태석 신부님 좋은곳 가셨길 바랍니다. 진짜 태어나서 처음 영화 평점 주는거네요,,,너무 잘 봤어요 ㅠㅠ 관람 인원은 적었으나 영화가 마치고 아무도 일어나질 않았다... 감동의 물결~~ 표현할 수 없는, 최고! 감동의 물결 쓰나미.. 이태석 신부가 진리!!!영화보는내내울었음 기적의 삶을 사신 신부님,이제 모든 것 내려놓으시고 하늘나라에서 련안히 쉬십시오. 마음에서 마음으로 전해지는 영화입니다ㅠ 감동이다.. 이게 진정 실화다 이태석 신부님 존경합니다... 삼가 고인의 명복을 빕니다. 부디 좋은 곳으로 가셨길. 사랑합니다. 무한히 존경합니다...그리고 감사합니다. 감동이네... 따스한 영화... 너무 감동적이고 이태석신부님을 존경합니다 평점테러하시는분들 ...이해안됩니다 OO이쳐 그이상 ..따뜻한 사랑을 전해주는 영화 입니다. 요근래 감동적인 영화가 없었는데... 넘 감동적이고 따뜻한 영화입니다. 주님안에서 우리나라의 OO이쳐 감동 그리고.. 마음속 한곳이 따뜻해지는 영화 감동의 도가니탕 사랑을 느끼고 싶다면 ..꼭 보시길 감동입니다. 감동적이에요. 당신은 사랑입니다.. 영화적인 것을 떠나 한 사람의 생과 행적을 보았습니다.. 사랑과 기적은 존재합니다. 이태석신부님 정말 존경합니다... 정말 감동감동 故이태석 신부님 존경합니다.... 최고라는 말밖에.. 영화를 떠나 이건 진리...신부님 하늘에서 행복하세요 기도할게요~ 최고 사람이 이렇게 살수있다는것에 대해 놀랍다. 처음으로 평점 남깁니다.. 이렇게 훌륭한 분이 왜그렇게 일찍 돌아가셨는지.. 종교를떠나서 자랑스러운 한국인! 이 시대 최고의 다큐멘터리..아니 이태석 신부님의 일생 나도 많이 울었습니다... 故 이태석 신부의 명복을 빕니다 진짜 감동적이었어요 ㅠㅠ 진짜,, 감동적이다 처음으로남겨요.울다가 코피났어요....예수님이 한분 더 계시다면 이분이실것같아요. 너무 감동.. 눈물을 흘리게하는 의도적 요소들이 가미된 것은 사실이나,주인공의생애에 감동받음. 의학 어학 음악 교육 신학 건축등등.. 그 누구도 대신할수없는..ㅠㅠ 정말 감동적이네요.. 신부님 .....감사합니다...사랑합니다... 정말세상에이런천사가계셨다니..존경하고사랑합니다ㅠㅠ 엄청울었네요 ..엉.엉.... 감동적입니다.. 그냥 완전 감동이에요ㅠㅠㅠ엄청 울었어요ㅠㅠㅠ 이 영화를 통해 신부님의 헌신이 작은 기적을 이루길 바랍니다 감동적이네요 지금의 나를 돌아보고 그 분의 길을 따라 걸어가본 1시간 반. 가슴이 먹먹하다 대단 하신 분... 눈물없이 볼 수없는 명작~~ 진짜 감동입니다. 진정한 사랑이 무엇인지 말해주는 영화 leedh428←얼마나 외모가 잘나셧길래 ㅋㅋㅋ 재수없네 말투 아침부터 눈물, 콧물 범벅이네요 ㅠ 대단하신분임 ㅠㅠ 주변 학우들에게 보러가자 권유하여 함께 보았는데, 모두가 감동하였습니다^^ 인간의 존엄성에 대해 다시 생각해보게 되었습니다. 많이울었습니다~ 신부님의 사랑과 톤즈사람들의 진심어린 사랑...더 사셨어야 했는데 말이 필요없는 영화네요...삶으로 모든 것을 드러내시는분 감동이에요. 그냥 착하게 살다간 사람의 이야기겠거니 했는데.. 가슴이 먹먹해 지는 다큐입니다 어려운 이를 위해 많은 것을 베풀고 살겠습니다.......사랑합니다... 23일날 이태석 신부에 관한  KBS다큐멘터리를 보고 보게 되었습니다. 모자가 눈물 콧물이 펑펑.. 더 많은 사람이 볼수 있도록 기독교인은 꼭 봐야할 ..영화중 하나입니다 ㅎㅎ 한센인 마을 피골이 상접한 할머니가 신부님사진에 수차례 키스를 울컥 눈물이 저절로 나는영화 ... 말이 필요없네요....천사 그 자체이십니다. 많이 베풀며 살도록 하겠습니다. 너무너무감동깊게 봤어요 이거보고울었는데ㅠㅠ진짜감동받아서기부금엄청줬음.. 무슨 말이 필요할지. 그는 아프리카 톤즈 사람들에게 삶을 살아갈 희망과 빛을 주었다 살면서 감동받아 운 영화 5손가락 안에 드는데 이게 그중하나 너무 감동적 아낰ㅋㅋㅋ진짜볼영화없나보네 다큐가 1윜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존   나 ㅋㅋㅋㅋ간지다 완전 사랑 합니다 

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 너무 감동적이다....... 너무 감동적이여서 많이 눈물을 흘렸던게 기억에 남는다. 다큐라서 더욱 슬픈......인간의 아름다움을 절실하게 알게해준... 이건 정말 대단하다. 내가 평점을 쓸 정도의 능력이 아닌 영화다 막상 처음에는 투덜거렸는데 보고나니 매우 큰 교훈을 얻었습니다. 보는내내 눈물만 흘렀어요..신부님의 진정한 사랑이 느껴졌어요. 너무 너무 감동적이예요..세상에 이렇게 아름다운 분이계신다는것이.. 정말멋진분이시네요 존경합니다. 보는내내 질질 짰음..ㅠㅠ 종교를 넘어서 많은이가 봤으면 좋겠습니다. ^^ 이태석신부님의 따뜻한 사랑 잊지않겠습니다..^^ 보는 내내 애들몰래 눈물 닦느라 혼났습니다. 그정도로 감동..안본분들은 꼭 보시길.. 감동 ㅠㅠ ..정말 짱인 것 같아요ㅠㅠ 신부님을 보고 사는게 사는게 정말 부끄러웠습니다. 진심감동...ㅋ 너무감동....... 헉 이걸어떻게 지루하다고하지? 정말 감동적인데.. 내가감히평점을... 성인의명단에 오르길 바랍니다. 이태석신부님 한 인간이 이토록 아름다울수 있을까. 이 땅에 진정 예수님이 살아오셨다. 영화를 본지 시간이 많이 흘렀지만 울지마톤즈를 생각하는순간 눈물이 흐른다. 사람이 사람에게 꽃이 될 수 있다는 것을 알았습니다. 감사합니다. 헌신적인 삶을사시는 이분을 본받아야겠습니다. 천국에서 행복하게 계시면 좋겠습니다 교회 성당차려서 돈벌어 먹을 생각말고 진정한 종교인이 됩시다 ; 하느님께서 천사로 빨리 삼고 싶으신가봐요... 돌아가신게 참 안타깝습니다..... 눈물이 멈추지 않는 영화 자신보단 가난한사람을 생각하는 신부 감동입니다. 생각만해도눈물이앞을가린다 .. 어제KBS1에서 방송을보고 정말 감동 받았습니다. 상영관에 가서 한번 보고싶네여 ♡.... 이태석 신부님... 진짜 하늘에서 오신 천사이십니다... 이 영화 꼭 보세요, 보고 별로면 제가 돈 물어드립니다. 정말 대단한 사랑입니다 너무 존경합니다 이태석신부님 감명깊었습니다 ,, 보는 내내 눈물이 났어요ㅜㅜ 너무 감동적이예요 ..... 사랑합니다.. 감사합니다 .. 제 자신을 돌아보는 귀한 시간이었습니다.. 감동입니다. 제 자신을 돌아보는 귀한 시간이었습니다.. 감동입니다. 과연 우리는 그런 사랑을 할 수 있을까.... 감사합니다. 우앙 진짜 슬픈영화ㅠ감동 정말감동적인영화.... 감동..진짜 느낀게 많은 영화였습니다 정말 감동입니다.우리사회에 좀 있으신분들이 보시고 좀 반성했으면 하는 바램입니다. 오래오래 기억에 남을 것 같네요 ,, 정말 가치 있는 영화인 것 같습니다. 아주 조음~ 영화 시작부터 끝까지 울어보긴 처음  멋진분 한분 뵙고 왔습니다.책도 봐야겠어요 진짜 학교에서 봤는데 너무 감동적입니다. 물론 DVD 시디로 봣습니다. 어제 t.v로 울지마톤즈를 보았는데 정말 찐한 희생적 사랑에 감명 받았습니다 나에게 눈물을 준 영화 .... 살아계실때 신부님을 몰랐다는것이 안타까울뿐입니다 성당과 교회만 짓지 말고 예수님께서 살아계셨으면 어떻게 하셨을까?을 먼저 생각해라 우이우이 누가이서 이영화를 10점을 안주나요 마음의 심검을 울립니다.우리 다 같이 꼭봐요 .......... 10점을줘도 아깝지않을 영화 일찍하늘나라로돌아가신게 아쉽습니다 마음이 아련합니다 사랑의 크기는 사람의 크기.. 사랑해요 신부님 ♥ 덕분에 훈훈한 크리스마스네요 :) 전 세계가 같이 감동 할 영화 같이 보던 마눌 계속 우네요.. 나도..ㅠㅠ 모든 이들이 꼭 보았으면 하는 그런~ 다큐 제 마음이 정화 되는 것을 느꼈습니다. 보고 싶은데 광주에는없네여ㅠㅠ 제 삶을 되돌아보게 합니다.!! 너무 많은 재능, 아, 너무 많은 사랑 ... 안타갑습니다. 사랑합니다 신께서 만드셔네요...!영원희 사소서...! 이태석 신부같은 사람이 있어서 지구가 산다 10점을 줘도 절대 아깝지않습니다 정말 감동적이었습니다 감동적이네요그리고고인이되었단는게아쉬어요 훌륭한 사람이 빨리 하늘로 갔다는 건 하늘에서도 그분을 필요로 했기 때문이겠지요.. 감동 사랑 희망의 이야기 감동 그 자체 개독개독그만좀 까세요과하게 홍보하시는분들1%안되는 사람이그런다고 99%를 욕하시네 이태석 신부님처럼 아름다운 사람이 되고 싶습니다. 사랑합니다♡ 이태석신부의 아름다운 생애를 보여준 영화였다 평점1점주는새끼들 뭐냐 자살해라 ㅄ들아 왜살어 찌질한새끼들 존경하고 사랑합니다 이태석 신부님을 보고 내자신이 무척 부끄러워지는 영화였습니다. 아 태어나서 처음으로 티비보고 울어보긴 처음이네.. 백마디의 말이 아닌, 자신의 삶 자체로 사랑을 증거하신 분. 영화관 1년에 한번가는 사람으로서 이영환 봐야한다.. 자신을 태워 주위를 밝히신 촛불같은분, 고맙습니다, 사랑합니다. 내 삶을 되돌아보게 되었습니다. 감사합니다... OO같은것들이좋으면좋다고하든가강제로봤다고별점1주네제대로보기나하고별점줘라 이태석 신부님의 사랑에 진심으로 감사드립니다. 감동, 또 감동 ㅠ.ㅠ 감동 그 자체....... 학교에서 보라고 한 사람들이 많네요;;저도 강제로 보긴 했지만 감동이었어요 한 알의 밀알이 되신 분... 자신의 몸을 태워 및을 밝혀준 신부님의 영향으로 성당에 나가기시작했습니다. 억지로보신분들 그렇다고 이런데서 화풀이하실 필요까지는 없는것 같은데..안타깝네요 영화 보고 싶습니다 다큐보고 감동먹어서 댓글냄겨요 인간이 살아가는 의미와 방법을 한번 되세기게 하는 좋은 작품입니다. 롯데시네마에서 하고있어요~선재아트센터에서도 하고.. 온전한 사랑을 볼 수 있었던 영화... 현재 상영중이면 어느 영화관에서 하는지 알수가 없을까요... 꼭 보고 싶어요... 이분의 인생에 10점 드리고 싶습니다.. 나도 남을 도우고 해야겠네 ㅜㅜ  넘잘봤어요 ㅜ 감동했어요 열심히 살아서 더 많은 사람을 도울 수 있는 인생을 살께요 ㅠㅜ!! 감동받았습니다..강추..!! 감동 가난한 모습으로 오신 아기예수님의 모습을 이태석신부님을 통해 만날 수 있었습니다. 진짜 너무슬픔프네요 정말 눈물없인 볼수없는 영화 저도 학교에서 단체로 봤음,정말 감동적이었어요.. 꼭 훌륭한 사람이 될께요 신부님ㅠ 너무 대단하십니다. 감동햇습니다. 감사합니다 감정이 마르지 않은 사람이라면, 보면서 눈물을 흘리지 않을 수 없었던 영화 !! 강추 완전감동ㅠㅠㅠ 밤하늘의 별만큼 드리고 싶어요... 아..... 이태석 신부님 ,, 정말 대단하십니다. 하늘가셔도 편하게 사시길 빕니다, 이태석 신부님 선종하셨어도 좋은 걸 남기셨냈요.감사합니다. ㅜㅜ슬퍼 아 너무많이 울었습니다. 삶을 행동으로 보여준 그분을 존경합니다.사랑합니다. 많은일을 하신분이에요 대단합니다 정말 대단한 분입니다 난 무신론자지만 종교적이념을 떠나 감동적인 인생이었다. 고인의 명복을 빕니다. 희생 그 위대함 앞에서의 눈물... 감동..... 몇번봐도 감동적인 영화.... 엄마가 보고 꼭 보라해서 봤는데 진짜 너무 멋진 분같아요ㅠㅠ 감동적인 영화는 수없이 많지만, 이 영화가 주는 감동은 여느 영화보다 깊었습니다. 그냥 눈물만... 신부님...편히쉬세요....그리고 책도 있습니다. <친구가되어주실래요> 이거 보고 멍청하게 안살았으면 사랑을 온몸으로실천하신 님..... 이멱박 오세훈 안상수 같은 부류들에게 권하는 영화. 방금보고왔는데 신부님이 너무대단하신것같아요ㅜ 방금 보고 왔는데 너무 감동적이고....ㅠㅠㅠ(아직도 눈물이ㅠ) 정말 안봤으면 후회가 컸을 영화예요. 이유 없이 평점 낮게 주는 사람 이해가 안가요 학교에서 단체로가서 봤는데..처음엔 다큐라 재미없을줄 알았는데 정말감동적이였어요 남을 위해서 자신을 내 주는거 정말 젤 힘들고도 또 가장 아름다운 사랑이죠.. 이태석 이라쓰고 "사랑"이라고 읽는다 울기싫어서 안보려고 했었는데, 안봤으면 후회했을 다큐입니다. 감동 그 자체였어요. 영화가 주인공도 실제 인물이고 픽션도 없는데 이런 감동은 처음입니다. 너무감동적입니다..밑에 cojum님 천주교와 개신교 구분잘하시길 바래요.. 이태석 신부님은 천주교 살레시오회 입니다. 개독교가 아닙니다. 그립고 보고싶습니다... 보는내내 눈물났던영화..이태석신부님...당신은 진정한 사랑이십니다..감사했습니다.. 정말 감동적입니다 영화추천! ↓신고함 감동적이다ㅠㅠㅠ 완전 멋지심~~ 인생에서의 삶의 정의를 알려주시고 날아가신 천사. 대단하십니다 최고 정말 행복하게 살다 가신분인것 같네요!!! 보는 내내 그저 눈물만 흐르게 만드네요 행복하고 감사합니다. 정말 감동이고 반성을 해야겠다는 느낌이 듬니다... 삶을대돌아보는시간대어서좋앗써요 삶이 얼마나 아름다울수 있는지, 가치있는지를 알게 해준 감동 그 자체 제자신을 부끄럽게하는 영화 그분의 따뜻한 사랑과 헌신에 놀랍고 나를 반성하게끔합니다. 정말 감동적입니다.  정말 영웅입니다. 영웅 종교를 뛰어넘는... 이태석이라 쓰고 헌신이라 읽고 싶다.. 아이들과 보기에도 좋고 추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화에요...눈물 펑펑 학교에서 봤는데.... 정말 아름다운 이야기다. 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 가슴이 계속 애리면서 눈물이 한동안 않멈추더군요..죽음은 또다른 시작이란.. 종교를 초월한 인류애  "사랑이 깊으면 기다림도 상처가 된다"는 나래이션이 각인됐다 몸에있는물을 눈으로다빼고나온영화...슬프고 사랑을배우게했습니다 한 인간의 희생이 세상을 얼마나 크게 변화시키는지를 실감할수있었던 감동 다큐영화 학교에서 보러간다기에 관심없었는데 보면서 너무 느낀게많았고 정말 좋으신분.. 대한민국의 영웅이라고 생각합니다. 하염없이 눈물이 나왔습니다. 고맙습니다. 아름답고 슬픈이야기 묻지말고 그냥 보세요 학교에서 보러가긴했어도 슬퍼따.. ㅠ 이 영화가 9점중반대의 평점을 달리는건 기독교탓이다 신고 감사합니다사랑합니다 신부님 감사합니다. wildwaves님 '목적을이루기위한수단'? 종교에 대한 선입견 갖지 말고 영화 다시보시길 연탄불같은 사랑 . 정말 다시한번 저를 돌아보게 해주셨던거 같아요. 우리 모두 안에 있는 그 깊은 본질, 사랑을 훤히 밝혀주셔서 고맙습니다. 말로는못해요,.직접보세요.어제10시에비슷하게했는데보셨는지. 삶을 돌아보게 하신분.... 재개봉에재개봉하는군요 가족모두 함께봤었어요 3%의염분이 바닷물을 썩지않게하듯 3%의 이태석들이 있기에 세상은 돌아간다. 왜... 이렇게 빨리 가셨나요 ㅠ.ㅠ 정말 감동입니다^^ 아....신부님........ 사랑이뭔지알게해주는영화 인생을 값지게 사는 법을 알려주시고 가신 분. 진짜 완전감동입니다ㅠㅠ 감동.ㅠㅠ 용기가없으면 하지 못할일...우리가못할일 대신해주신분... 감동그자체 많은 가르침과 사랑을 남기신분,, 종교를 초월하여 당신은 존경받아 마땅합니다 진짜 눈물을 안흘릴수가 없어요. 감동 ㅠㅠ 영상에 담겼기에 평점10점. 그분 자체를 볼때는...감히 평점이란 말을 꺼낼수가없네요 꽤 감동적이었던것 같습니다. 신부님 고인의 명복을 빕니다. 이태석신부님의 따뜻한마음이 슬픔니다 감동적이긴한데 좀 지루해서 9점 이런분이 빨리 돌아가시다...마지막에 톤즈 악단(?)들이 연주할때..눈물바다..ㅠㅠ 저희가 할려고도 하지 않은것을 마다하지 않고 하신분하늘에서..이제편히 쉬세요.. 기대를 너무 안해서였는지 모르겠지만 생각보다는 재밌었다..애들 우는거 진짜.. 정말 감동입니다. 정말ㅜㅜ평점 처음 써본건데ㅠㅠ이거 정말....대 박 좋 아 요~!!!!!사랑해요 날기에는 너무많은것을 가저날수없다는...하나씩비워갈때 행복이온다는...사랑합니다. 눈물로 나의 평점을 대신합니다 ㅠ.ㅠ 정말 아름답게 보고 갑니다 묵상...이 노래가 신부님의 곡이셨군요. 노래들으면서 펑펑 울었습니다. 신부님을 절대로 잊지 않겠습니다. 지금 저는 내 자신이 부끄럽습니다. 신부님 안녕히 아~ 감동x100 짱 종교의 편견을 버리고 봐야 헌신의 그 참된 의미를 알 수 있다. 롯데시네마에서 재상영하는 이 영화... 영화관이 눈물바다...가슴이 찡해요 내 삶을 돌아보게 해주고, 앞으로 나아가야 할 길을 가르쳐준 영화. 폭풍감동.... 신부님 고맙습니다 이거재상영하나요? 꼭 답장부탁 보고싶어서... 정말 진실된 사랑이 무엇인지 알수있었던것 같다... 정말 감동 오네요... 진짜 감동적입니다. 제 삶을 다시금 생각하게 하네요. 신부님의 안식을 바랍니다. 진짜 멋있어요!!!!!! 잊지못한 영화가 됬어요 이것은 이영화의 점수가아니고 한사람의 사랑의 힘이다 점수로매기는거자체가부끄럽다 그가 행한 일보다 사물을 보는 그의 시선이 흥미롭다 몇번을 봐도 눈물이 나네요. 가슴에 울리는 신부님의 무한한 사랑 정말 감동적입니다.. 그렇게 안 울려고 했는데 정말 마음이 녹아서 눈물을 참을수가 없었습니다. 앞으로의 인생을 어떻게 살아가야 하는가? 에 대한 답을 주는 영화이다. 저것이 사랑이다. 진정한 사랑이 무엇인지 보았습니다 넘 슬프다... 아름다운 사람 너무 빨리 데려가셨네... 제2, 제3의 이태석 신부가 또 있었으면. 그저 눈물만... 슬프네요ㅠ 큰 명감얻고 봤던영화.. 부디 하늘에서 더 큰뜻 이뤄주시길.. 정말 감동.. 고이태석신부의명복을빕니다 존경합니다.. 감동그자체... 성직자를 꿈꾸는 제게 큰 우상이십니다 .. 감동그자체임 ㅠㅠ 이 영화 보고 상영 내내 울었습니다.ㅠ.ㅠ 감동 그 자체입니다.. 감동입니다 와...진짜.. 지금 톤즈에는 이태석신부님 앞으로 들어오는 모든 지원이 끊긴 상태입니다,,,, 감동감동 슬픔슬픔 신부님 사랑합니다... 정말 보고봐도 슬프고 감동적인 다큐 영화관에서 봤는데 정말 감동적이었어요ㅜㅜ 이영화에8점이하주는사람들은피도눈물도없는듯... 감동적이네여ㅠㅠ넘슬픔 최고! 정말 좋은 영화 감동적이다 너무 좋아요.. 말이 필요 없어요 짱 너무 울었더니 기운이 없다 ... 정말로 오랜만에 느껴보는 가슴속 깊은곳에서 벅차오르는 감동!꼭 보세요! 강력추천! 꼭 봐야 느낄수 있는 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ 최강...감동쩔어요 외국의 가난한 아이들에관해 관심이 있으시다면 꼭보세요 감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 다큐멘터리는 한 의사의 일생을 보여주었습니다. 감동적이였다..눈물도나고..ㅠㅠ.. 너무 일찍가신게 안타갑다.앞으로 어떻게 살아야할지 느끼게해주는 영화.감동적이다. 정말 감동적이에요,삶을 어떻게 살아가야 진정한 삶인지에 대해 알려주는 영화 같아요 감동적이네요.. 삶을 어떻게 살아가야 하는지에 대한 메시지가 담긴 영화 울지마 톤즈. 넘 슬프고 감동적임담... 울뻔했음 정말 올해 최고의 다큐멘터리..눈물참느라 ㅠㅠ 이영화는  나애 소중함을아려주는영화다 나를 돌아보게 하는 영화네요... 삶의 진정한 가치와 고귀함이 무엇인지... 정말 감동적입니다 지루하긴 했지만 그나저나 감동적인 영화 이태석신부님이 벌써 돌아가셨네요 정말 많이 울었습니다..한국의 OO이처 정말 감동입니다 ㅠ_ㅠ 그 말기암인 상황에서도 아프리카 아이들을 걱정하는 마음이 인상적이었습니다. 무슨 영화인지도 모르고 갔다가 펑펑 울고 나온  영화,한 줄기 햇살같은 영화 그냥 무조건 보세요~ 저는 이 영화의 감동을 모르고 영화관에서 영화를 보다가 자버린거에 대해 후회합니다 그의 경건함에 아무도 스크린이 꺼지기 전에 먼저 자리에서 일어나지 않앗죠 두시간내내 울었어요. 인생에 대한, 세상에 대한 마음을 씻어주는 영화 영화시작후 약 30분 뒤부터 계속 울었음 최고 아 정말 감동적이에요!! 정말 배울게 많은ㅜㅜ 너무 감동적이에요 천사를 보았다. 본받을 점이 많은듯ㅠ 다큐보면서 집사람 엉엉 울고, 나도 눈물 참기가 어려웠다. 엉엉~!!! ㅠㅠ...ㆀㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 대단하다는 말만나오네요. 나도 이 분 처럼 살 수 있을까. 한참을 고민했다. 자기 자신 전부를 다 나눠준 사람. 감히 평가를 내릴 수 없는 아름다운 영화였습니다. 아.. 보느내내 힘들었음.. ㅠㅠ 아 울음참느라 너무 힘들었어요 ..아 최고 마음이 너무 아프지만 뭔가 가득찬 느낌입니다. 신부님을 본받아 모든사람들에게 꽃이 되는 사람이 되겠습니다. 신부님의 못다 이루신 일 들 내내 이어지시기를~~ 신부님 정말 대단하십니다 인간을 아름답게 하셨네요. 신부님 감사합니다. 너무 좋아요!! 사랑합니다 신부님. 신부님의 사랑이 모든사람들에게 꽃이되기를... 영화보면서 울엇던게 이거보고 처음임ㅠ_ㅠ 감동짱 ~ 대감동.. 너무울었어요 TV보다 잘 편집되어서 좋았습니다:D 아름다운 희생 이런걸 보고 세상은 불공편 데려갈사람 놔두고 엉뚱한사람 데려가다니.. 어떻게 살아야 하는지... 심장이 무거워짐.  구성은 기대보다 쫌... 내용으로 덮겠음. 감동...... 말이 필요없다... 말이 필요없습니다. 가슴이 따뜻해지네요. 이런 것들로 인해 나눔이 더 늘어날수 있다는 점에서 의미있는 다큐. 우리들의 삶을 돌아보게 합니다... 꼭 보세요... 울엇습니다 으헝헝 눈물이 쏟아지는 최고의 영화 당신의사랑과의지 - 이어가겠습니다. 당신은 사랑입니다 인간이 인간에게 꽃이 되어준 깊은 감동. 신부님은 진정한 의사이고 진정한 사랑 이십니다. 당신은천사입니다. 정말 슬퍼요.. 천주교인이라는게 어떤면으로는 자랑스럽게느껴진다. 항상불만을토로했던 제자신이 부끄러워지네요 작은것에 만족하며 행복해야겠어요 당신은 진정한 사랑이십니다. 아멘. 장르가 다큐이다보니 영상의 기술보다는 내용에 더 점수를 많이 줘야하는게 맞는듯 우리 모두가 제2의 이태석신부님이 되어주길 기원합니다. 감사힙니다. 이렇듯 우리에게 빛을 주고 가신 신부님께 죄송합니다. 이렇게 살고 있는게.... 여자친구랑 영화 시작부터 끝까지 울어서 너무 민망했다. ㅜㅜ 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을 보여준 사람이라는 문구가 인상깊다 우리네 많은 종교지도자들의 모습과 너무나 비교됩니다. 좋긴 한데 좀 아쉽네요 하느님은 왜? !_ ! 이태석 신부님 하늘 나라에서 하느님예수님과 성모님과 평화를 빕니다. 정말 별3개를 안줄수 없는 다큐...눈물이 절로나옴.... 아~정말 와.... 참 멋진 삶이군요.. ㅜㅜ 진짜...감동먹었습니다. 모든 사람들에게 감동과 사랑을.. 천주교에 대한 호감도는 항상 상승중. 종교를 떠나 모두에게 큰 사랑과 감동을.. 극장안의 모든 사람들이 눈물바다였음 말로 표현할 수 없는 영화 종교인의 모범적 사례 이런 영화를 놓고 다들 무슨 영화를 보시는 건지... 점수를 줄수가 없는 영화가 아닌 사랑입니다. 정말 감동적이고 닮고싶은 분 아...여기에 평점1점을 준 사람들의 머리속엔 무슨 생각이 담겨있을까.. 열개도 모자른... 나자신만을위해 살아온 나의 인생을 부끄럽게 만든영화.. 너무나도 훌륭한 인생.. "사람이 사람에게 꽃이될수있다는 것을보여주신분이다"  이말이 너무와닿는다^^ 너무 일찍가신게 안타갑다...앞으로 어떻게 살아야할지 느끼게해주는 영화.. 단순히 종교만을 말하는 영화는 아니였음, 재미가 아닌, 앞으로 어떻게 살아야할지, 사랑을 어떻게 하는것인지 알게 해주는영화 이걸재미로보는무개념들은뭐임?OOO인가?;다큐멘터리 잘봤습니다ㅜ존경합니다.. 감동적이지만 그 이상의 것이 없다. 그래도 꽤나 훌륭했다. 왜 일찍 돌아 가셨어요... 그들에게 희망을 좀더 나눠주시지.... 자신이 진짜 하고싶은 일을 하고 살아서 진심으로 행복해하는 한 남자가 보였습니다 긴 여운이 남는다 CGV에서 이영화를 보고 눈물이 멈추지 않았습니다. 신부님의 1%만이라도 닮고싶습니다 꽃보다 아름다운 사람.. 아름다운 인생.. 어떤 삶이 진정 아름다운 삶일까요? 포스터와 제목이 좀 헤갈리지만 ~_~ 너무 감동적이고.. 정말순수하시고...아직도여운이남네요.. 감동그자체 무교지만 이 신부님이 살아있는 하느님 같네요 너무 감동적이예요 이태석신부님처럼 살고싶어요 감동입니다. 한 인간의 사랑이 이렇게 클 수 있음에 경건함을 느낍니다. 밑에밑에놈 어딜가나 꼭 저런넘들이 있다니까.. 평점높다고 1점주는 색힌 뭐야? 밑에 쇼생크탈출작작남발해라 너무너무 감동....... 엉엉 울었어요..ㅜ.ㅜ 아 ~꽃보다 아름답게 사신 신부님, 감사합니다! 사랑합니다! 이거 천주교임, 그리고 종교적인거 많이 안나옵니다. 지루하지않고 감동적이네요 하늘나라에서도 톤즈 아이들 보살피고계시겠죠?? 정말 당신같은 분은 없을겁니다. 딸과 함께 봤는데.. 당신을 뵌적은 없지만 당신이 그립습니다. 당신은 사랑입니다. 당신을 통해 많은 것을 깨닫고 진정한 사랑을 느꼈습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다 너무너무 감동입니다. 생각하고 느꼈습니다, 감사합니다. 너무좋은 내용이네요~ 별 5개 올림니다 많은 것을 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다. 감동이네용...... 감동 감동적이다흑흑. 감동적이네요.아프리카에서 선교하고 계시는 모든 분들께 조금이라도 위안이 되시기를 순도 100% 감동.. 제 자신이 너무나도 부끄러워지는 영. 내맘속 노벨평화상 수상감 예상보다도 훨씬 큰 감동을 주네요.. 정말 너무 빨리 하늘로 가신게 참 ㅠㅠ 음악을 하고 집을 짓고 치료를 하고 봉사를 하고.. 우리모두들 봐야할것 같습니다~~마음의 평화를 위하여!! 별100개라도 부족합니다 남자로써 무뚝뚝한성격의제가 간만에 눈물나게 감동을.. 엄청나게 감동적이네요... 영화 하나가 제 인생의 길을 송두리째 바꿨습니다. 종교를 떠나서 누구나 아니 모두가 봐야할 영화 정말 꼭 봤으면 좋겠어요 아내랑 아이와 보았는데 이정도일줄이야~신부이며 선생, 지휘자, 의사였던..실화ㅠ.ㅠ 보다 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다~ 울지 않으수 없는~~감동 영화 다큐 "울지마 톤즈"  울지 않을 수가 없더군요. 지금도 눈물이 납니다. 정말 대박이예요! 나를 로그인 하게 만드는 영화~! 감동이에요.. 정말 괜찮은 영화. 모든 사람들이 봐야할 영화입니다 감동적입니다 누구보다 행복했던 당신의 인생. 제 평생 기억하며 하나님의 그 사랑 저도 전할께요 영화 랭킹 보고 왔어요. 우리 동네에도 개봉했으면 ㅠㅠ 너무감동적이야............. 워낭 소리가 코미디 였구나.... 그는참된인간!!!그러나지금우리네인생은............... 예수가 따로 있나요? 우리의 진정한 예수이십니다. 다만 종교는 믿지않습니다. 정말 이런분이 세상에 많이 있었음합니다. 감동그자체~~ 한 인간의 위대함... 그냥 슬픔 눈물은 안남 눈물콧물 다 쏟고왔네요.그냥 다큐인데..... 제 자신이 한없이 볼품없습니다. 사랑합니다!! 너무 자랑스럽습니다. 나는 무교지만 정말 가슴을 울려 눈물을 쏟게 만들었던 영화! 나라는 개인의 삶의 목표를 다시 바라보게 하더군요 - good 보고 욕하나? 안보고 욕하나? 이걸 보고도 감동이 없으면 인간이냐? 보는 내내 마음은 따뜻했지만 영화관에서 보기에는 조금 아까운 영화ㅠ 감동..... 살아계신 예수님을 만났습니다. 최고 울엇어요 ㅜㅜㅜㅜ 근데 밑에분 '착하게 삽시다ㅠ.ㅠ' < 이 댓글이왜케웃기지 ㅋㅋㅋ 너무 감동적이었어요 진짜 감동이고요, 울뻔했어요 뒤에선 울더군요 꼭 보세요 감동 볼만했어요 착하게 삽시다ㅠ.ㅠ 아 ...감동.. 레알 감동... 삭막한 현대인의 가슴에 단비같은 영화.. 윤리 교과서에 실어라~~ 여기에 처음 로그인하게 만드는 영화입니다. 제 인생을 변화시키는 영화네요..^^ 사랑, 사랑, 사랑, 오직 서로 사랑하라고. 이렇게 감동적인 영화는 난생 처음봅니다.. ㅠㅠ 사랑의 괴로움을 몰래 감추고 떠난 사람 못 잊어서 울던 그 사람..... 어떻게 살아야 할지 다시 생각해보게 하는 감동적인 영화였습니다 멋진 삶을 사셨습니다.인포없이 본 영화임에도 감동받은 한 사람으로 별점 남깁니다ㅠ 신부님을 통해 우리 곁에 있는 하느님을 보았습니다.  오지에 피어난 감동과 사랑.... 신부님 당신은 사랑입니다. 대박입니다. 정말 기꺼이 한송이 꽃이된 사람의 영화 . 허구가 아닌 실화라는 것이 놀라움 그냥 삶에 대한 감사함을 느끼게 하는 다큐.. 밑에놈들은그냥쓰레기다 영화를 보는 내내 감동이었습니다 정말 재미로 평가하려는분들 안타깝습니다. 대박 이걸 재미로 평가하는 분은 대체 머리속에 든 게...ㅡㅡ 감동ㅠㅠ 억지로 눈물 뽑아내는 억지 감동영화 보다는 백배 천배 낫더라. 감동적이였습니다. 편히 쉬세요. 1점주는놈들장애냐 영화내용을 깊게 생각하면 참 배울게 많은 영화입니다 생각도 조금 달라지네요 .. 감동적이었습니다. 별 10개라도 더 주고싶음 감동적입니다. 추천 감동. 그 자체. 진짜 감동적이였다..어떻게 이렇게 사랑할수가 있는거지...ㅠㅠ진짜...대단하신분.. 영화라고 하기보단 더 차원이 높은 감동이아닐까.. 각자 감동포인트와 의미가 다를듯. 흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑흑 정말...감동적.... 천사가 환생해서 톤즈를 구원하고 때가 되어 다시 가신거 아닐까요?톤즈를 알리고~ 인간극장 보는듯 하네요 좋은 영화지만 9.1~9.2정도가 적당한 평점일듯 영화적인 요소가 부족할수있으나 전세계 최고의 감동과 교훈 이거 정말 감동적임.. 정말 감동입니다ㅠㅠ 좋습니다. 진짜.. 강요가 아닌 감동으로...화려한 건물안에서의 예배가 아닌 삶으로의 예배를 보여줌. 절대 단순한 의료봉사가 아닌 사랑정신... 저 밑에 평점 2점에 무뇌 비난글 쓴 "different08" 라는 사람아닌 악마도 보이네요 내가 눈물흘리는 소리에 다른사람들의 관람에 방해될까봐 눈물을 꾹꾹삼키면서 봤는데 누구도 할 수 없는 일을 그 누군가가 했습니다. 행동으로 보여주었습니다. 세상의 빛과 소금으로 살다가신 이태석 신부님이 남긴 교훈을 잊지 않겠습니다 감동ㅠㅠ 신이랑 한판뜨자. 그를 돌려주세요 인위적이고 더럽고 불쾌하다고 평하는 또라이가 없는 세상은 언제쯤에나 올려나요? 감동적임 ㅠㅠ 모든것을 내려놓고 하나님의 일을하신 이태석 신부님. 하늘나라에서 행복하시길... 정말 많이 울었습니다. 명복을 빕니다. 하느님! 저희가 이태석신부님을 항상 기억하게 해 주소서! 나 하나님 따위 안 믿지만 이 신부님은 정말 대단하신 분이다. 이 영화는 정말 순간순간이 감동이고,이 훌륭한 분을  데려가신 주님이 원망스럽네요 이영화를 보게 해주신 하나님께 영광 돌립니다. '내가 읽은 성경책에 나오는 하느님의 모습이다' -울지마톤즈 영화中-감동이었습니다. 이 영화 사람들이 많이 봤으면 좋겠다. 사람이 꽃보다 아름답다더니.. 다큐를 영화로 한건대 잘울지 않지만 이것을보고 많이 울고 교훈도 얻었습니다!! ㅠㅜ 이 영화를 보는 것으로 그 분의 추모를 대신합니다. 진정 위대한 삶을 살다 가신듯~ 정말삶자체가감동이다. 따라가고싶은 삶을사셨다. 주위분들께 추천했다. 진정한 가치있는 삶이란 무엇인지 마음의 정갈함을 가져다 준 그분의 위대함. 종교의 차원을 넘어선 사람의 삶 정말감동적입니다.왜이렇게좋은사람을빨리데려갔는지.. 하느님은 왜 이렇게 좋은 사람은 먼저 데려가실까 하는 생각도 듭니당 종교를 떠나서 인간의 위대함을 느꼈다 당신의 자료가 많지 않아 아쉬웠지만 눈물이 나오려는 것을 가까스로 참았다. 주님께서는 왜 신부님을 먼저 하늘나라에 데려가셨는지..눈물이 나네요.. 가슴이 너무 아프다 .. ㅜ 신부님을 지금이라도 당신을 알게 되었고, 동시대를 산것이요.감사합니다. 천사를 알아보는 사람은 이미 천사가 될 소질이 있습니다. 우리 포기하지 맙시다. 감동적이네요~~ 감동 ㅠㅠ 말로 표현이 안되는 영화 이런 분이 만명에 한명만 있다면 정말 살만한 세상일텐데...편히 쉬시기 바랍니다. 감동100%이상 이걸보고난후 나라면 할수있을까?난못할것같다...고인의 명복을빕니다.. 온전히 주님의 가르침을 따라 사시던 신부님을 잊지 않겠습니다. 고인의 명복을 빕니다. 영화제작목적은 톤즈에 도움을주려는것도 있다고들었습니다 포장말고 내용을 봐주세요 흐르는 눈물을 멈출수없었습니다. 신부님웃는얼굴이 내맘을 더욱 아프게 하내요... 마지막 이별을 위한 브라스밴드 행진...너무나 아름답고 위대하고 숭고한 의식이었다. 하늘이 준 천재적인 재능을 모든이에게 아낌없이 바치고 아름다운 별이된 위대한 삶. '감동'그 자체의 영화입니다...정말너무나도 감동적입니다...신부님...사랑해요 34년동안 난 뭘하면서 살아왔는지 반성하게 되네요.신부님 존경하고 사랑합니다. 의미있는 인간이 되고 싶네요, 고인의 명복을 빕니다. 나도 모르게 흐르는 눈물 막을수 없었습니다. 신부님의 명복을~ 마음속 깊이 감동받았습니다 추천합니다 가장 가난한 곳에서 다른 이들의 눈물을 닦아주었던 한 남자의 아름다운 사랑 이야기. 암치료로 머리가 다 빠진채 장난스러운 얼굴로 밝게웃는 신부님 모습에 엄청 울었네요 이태석 선생님 존경합니다!!~ 삼가 고인의 명복을 빕니다 그냥 사는게 미안해지는 영화~ 한 인간이 인간에게 꽃이 되어줄 수 있음을... 지금부터라도 뭔가 해야겠습니다. 제미있어요 아아... 벌써이태석신부님이 그립습니다.하물며톤즈에서는....사랑합니다. 감동감동 자신의 욕심을 쌓기보다 몸소 가장 낮은자가 되신 신부님처럼 살고싶다. 이런 천사같은 분을 왜 하느님은 일찍 데려가셨을까요...알다가도 모를 분이네요.. 당신의 사랑이 세계를 울립니다...편안히 주님 옆에 잠드세요.. 너무감동적입니다.아프리카 수단에서의 고이태석신부님께선 그들의 하나님 이십니다.. 만들어낸 감동이 아니죠, 우리모두가 해야할 사랑이야기입니다. 예수님사랑 아이들의 눈물이 모든 것을 보여주고 있네요 남에게 관심없는 제 삶 전체를 돌아보게 한 영화였어요. 사람이 사람에게 얼마나 아름다울수 있는지 신부님의 삶이 보여주시네요.평안하세요. 감사합니다..당신이 모든것을 보여주고 떠나셨습니다. 별점이라는게 의미가 없네요 존경합니다.  그 오지에서 지금 자체 삶이 감사하다고 느꼈습니다. 종교에 상관없이 누구나 봐야할 영화입니다. 잠깐이나마 제자신이 뭘 보고 살아가려 하는지 생각하게 되네여 흠 감사합니다 존경합니다 이태석 신부님 나자신의 부족함을 한없이 느낀 영화였습니다. 의지, 노력,재능,감동,헌신,사랑..... 10점 영화는 못봤고 TV다큐는 봤는데 정말 감동적이더군요.마음의 뜨거운 울림이 있습니다. 내 삶에서 진정 필요한 것이 무엇인가를 생각하게 하는 영화입니다. 진심으로 당신에게 존경을 표현하고 싶습니다. 평점이 필요하겠습니까? 다큐멘터리로 본 적이 있는데 정말 자랑스럽습니다 아아~ 당신이 그립습니다.!! 영화 안봤는데 줄거리랑 다른분들 평보다가 울었습니다 무슨 말이 필요할까요 .. 그냥 보고 느끼세요 신부님의 삶을.. 지난번 TV에서 봤는데 극장판인가 보네요. 포스터만 봐도 눈물이나네요ㅜㅜ 인생을 돌아보고 인생의 목표가 달라지는영화평생한번이나볼수있는영화 감동100배 저도 다른이들에게 꽃이 될수 있도록 , 사랑하며 살겠습니다. 사랑해요 신부님.♡ 감동ㅠㅠㅠㅠ 간만에 영화보고 많이 울었다. 강추. 어떻게 살아야하는지를 다시되돌아보게해준 소중한영화... 수학문제 하나 더 푸느것 보다 훨씬 값진 시간입니다.중고생 단체관람 강추 긍정의 힘을 얻고 싶은분들에게 강추!!! 종교를 떠나서 깊은 감동을 주신 고 이태석 신부님께 감사드립니다. 눈물이...ㅠㅠ 그를 아는 모든사람들에게 와 영원히 지지않을 꽃을 핀 한남자의 이야기 살아 숨쉰다는 것만으로도 감사, 기쁨, 행복 일단 보세요 으허허어허어허어허어허어헝허엏어헝헝헝허ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(울고만 싶네요)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘 볼영화 없어서 생각없이 왠 다큐 했는데 이건 폭풍눈물이네..ㅜㅜ 신부님 존경합니다 남자 세명이 조조로 봐도 울게되는 영화… 이태석 신부님, 사랑하고 존경합니다. † 예수님을 닮은 고 이태석 신부님 존경합니다. 어쩌다가 보게 된 영화.....휴지 꼭 챙기시길...ㅠㅠ 하느님이 존재하신다면 정말 저런분은 데리고가심 안되는거 아닌가요 ㅠ.ㅠ 대존경~ 하늘도 무심하시네요.. 저런 천사같은 분을 어쩜 그리 일찍 데려가셨는지..ㅠㅠ 영화가끝나고도 고개숙이고 눈물을 멈추지못하던 내뒷자리 남자아이..인상에남네요.. 열심히 살아왔다고 자부해온 나의 삶이 무척 부끄러웠습니다. 새삼 숙연케하는 영화 최고입니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.. 종교를 떠나서 정말 존경받으실 분.. 메마른 가슴에 단비를 내려준 내 인생 최고의 영화에요~ 감정이 있다면 눈물이 넘칠 최고의 영웅입니다. 아들과 같은 을지부대출신이네요. 한 남자의, 보는 이들의 인생에 남을 만한 이야기 이것이 진정 웃으며 들어가 울며 나오는 영화..ㅠㅠ 눈물 없인 볼 수 없는 영화 이태석 신부님 대단하십니다 정말 재미잇고 슬프고 ㅜㅜ 한 사람이 다른 사람에게 꽃이 될 수 있다는 것을 보여주는 영화였습니다. 태어나서 영화에 첨 댓글 답니다. 꼭 보세요. 사랑으로 충만한 나를 발견하게 됩니다. 진짜 너무 대박...진짜 감동입니다 깨달음도 얻었구요..꼭 봐야하는영화!정말슬퍼요! 정말 감동적이에요... 보면서 한참을 울었네요... 내 삶이 부끄럽게만 느껴지는건 단지 영화 속의 감동때문이 아니었다 신부님은 정말 불꽃같이 자신의 모든 것을 다 태우고 가신 것같네요ㅠ 내가 할 수 있는게 뭘까 생각하게 되는 영화. 꼭 아끼는 사람들과 함께 보셨으면 좋겠 무슨말이 필요하겠습니까..... 정말 감동...청소년 자녀들에게 꼭 보여주고 싶은 영화이네요 꼭 한번은 보아야합니다. 인간이 얼마만큼 고결하고 숭고할수 있는지 몸소 보여주시네요 ㅠ.ㅠ 감동적이다..................... 눈물은 나지만 행복을 주는 영화입니다. 진정한 사랑을 보여주신 신부님 감사합니다. 아무리 바빠도 시간을 내어서 꼭 보라고 권하고 싶은 영화입니다. 감동 ㅠㅠ 추천!!그야말로 사람들이 말하는 '신'인것 같다. 전지전능함의 축소판이랄까? 지난 명절 온가족이 함께 본 영화, 끝나고 눈물이 나 자리를 일어날 수 없었습니다 남을 헌신한다는게 정말 힘든데, 이태석신부는 이 시대의 꼭 필요한 사람이시다. 자신의 삶에 대해서 반성할 수 있는 영화. 반드시 아프리카가서 애들 도와줘야지... 왜 이렇게 일찍 떠나셨나요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 영화관 객석이 눈물바다였어요 당신은 자신이 가진 재능을 당신을 위해서만 쓰는가? 그럼 이 영화를 꼭 보아라! 다큐멘터리형식이네요. 영화인줄알았는데. 하지만 영화같은 이야기네요.감동적입니다. 한 사람이 다른 사람에게 꽃이 될수있다는 것을 알려준 영화다. 어떻게 표현해야 할지...ㅠ.ㅠ 사랑합니다. 그리고, 많은 분들이 보고, 느끼시기를... 신부님...ㅠㅠㅠ 종교와 상관없이! 나는 이웃을 위해 무엇을 했는가? 참 부끄럽습니다. 존경합니다. 제가 무엇을 어떻게 해야할지 지표를 알려준 영화였어요~ 꼭 보셔요... 말이 필요 없습니다. *^^* 나도 누군가에게 꽃이 되고 싶습니다. 감사합니다 신부님. 자신의 모든 것을 내려 놓고 사랑을 실천에 옮기신 가톨릭 신부님 이야기. 평점을 내린단 자체가 송구스럽습니다.. 이세상에 다신 볼수 없는 그런 ..사랑합니다. 내 죄를 이분꼐서 다 짊어지신걸까요,, 아... 몇일동안 눈물만 흐르네요... 천사의 모습을 본 것 같아요 돌아가신 신부님을 대신할 많은 분들이 그들을 찾고 돕게 되길 빕니다. 이걸 보고도 느끼는 바가 없다면 이미 당신은... 삶의 가치를 가르쳐준 영화, 울어줄 수많은 이들이 삶을 말해주네요. 눈물이 멈추지 않았습니다. 영화가 끝난 후에도... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최고 어떻게 살아야 하는 것일까요? 가슴이 먹먹해 지는 아련한 아름다움. 누군가에게 꽃이 되어줄 수 있다는 것 참 아름다운 인생인것 같습니다 보는 내내 눈물을 감출 수 없던 영화. 그 밝은 미소가 잊혀지지가 않아요. 사랑합니다 왜 ㅠ 계속 눈물이 ㅠ 고 이태석신부님의 명복을 빕니다. 최고!^^ 아름 다운 영화.........!! 재미없을것 같았는데 보고나니 정말 울음이 나오네요.강추!!! 너무너무 감동적입니다.. 주위 사람들에 마구 추천하고 있어요.. 꼭 보세요!! 이태석 신부님의 헌신이 아름다웠습니다. 보다가 지겨울 수도 있겠지만 강추합니다.. 정말우연히봤어요.일주일넘었는데 신부님노래'사랑을피우리라'생각하면눈물납니다. 영화를 보면서 많이 울었어요. 너무나 감동적이예요. 강추하는 영화랍니다. 왜? 하느님께서는 선한일을 하는 사람은 그렇게 빨리 데려가셔야 했는지모르겠네요. 맹목적인 희생!!!!  이택석신부님! 생각만해도 눈물이나고 가슴이 저립니다.. 가슴 따뜻해지고 먹먹해지는 감동 휴먼 다큐... 결국 울어버리고 말았다 피폐해진 감성에 자극이 될만한 보석같은영화... ㅠㅠㅠ 너무 감동적이어서 울었어요ㅠㅠ 처음 읽는 위인전을 스크린으로 감상한 기분, 25년동안 본 영화 중 감동은 최고였다.. 이 영화 정말 감동적이에요... 많은 사람이 봐야해요 자본주의 잘난 돼지가 대접받는 시대에 안맞지만... 한 사람에 대한 진실된 기록에 평점을 주는 것은 무의미하다는 생각이 듭니다. 진정 사랑이란 무엇인가를 생각하게 해준영화 따뜻한 마음을 가지고 있다면 꼭 봐야하고 자녀와 꼭 관람할 영화입니다. 관람평점이 만점에 가까와 봤는데 정말 울면서 감상했습니다. 꼭!봐야할 영화입니다. 참 사랑이 무엇인지 보여주셨네요. 누구나 꼭 볼 영화. 종교 영화가 아니라 사랑의 원천이다. 후해하지말고 보세요. 모두 모두  꼭 보시고 나와 같이 감동에 젖어보시기 바랍니다 보세요,,,좀 더 마음의 부자가 되실 수 있을거예요.. 큰 기대 안했는데 최고의 영화(다큐)입니다. 사랑을 삶으로 가르쳐주시네요. 당신이 내 곁을 떠나간 뒤에 얼마나 눈물을 흘렸는지 모른다오... 하느님께서 보내주신 사나이! 신부님과 동시대에 살았다는 것만으로도 은총입니다.... 진정한 사랑을 가르쳐주신 당신께 감사드립니다. 우리가 이 세상에서 무엇을 해야 할 지 예수님처럼 가르쳐 주시는 분... 자녀에게 꼭 보여 주어야만 되는 영화! 각박한 현실에서 주옥같은 영화를 발견....... 손수건 가져가세요...ㅎㅎ 아름답고 진한 감동으로 내 자신을 통찰하게 하는 영화 말로표현할수 없는 감동 ..... 하나님이 이태석신부님같은 사람을또 기다리고계십니다.종교를떠나감동적인영화 정말 아름답고 감동적인 이야기란 이런 것이라고 생각해요. 하나님 예수님도 다 본받아야 할 인간일뿐 신적존재는 절대 없다 잠시 인간세상에 오셨다가 돌아가신 예수님의 모습입니다. 꽃이 되어버린 한 남자의 이야기 하염없아 눈물만 나옵나더 그리고  내자신을 반성해요 왜 살아야 하는지를 알려 주는 영화입니다. 가족들과 꼭 함께 보세요. 정말 보면서 나도 이런걸 배워야 겠다고 느꼈고 한번 더 봐도 너무 슬플것 같습니다. 말로 다 형언할 수 없을 만큼 위대한 사랑과 희생을 보여주신 성인의 삶을 보았습니다 눈물은 말라버린줄 알고 살았는데 정말 나도 모르게 눈물이 주르르 흘러내렸습니다. 인간이 이토록 아름답게 느껴진적이 없었다. 꽃보다 아름다운 고 이태석 신부님,,, 너무감동적이었어요ㅠㅠ대단한분임.. 감동이었어요~ 극장안이 온통 눈물바다.. 좀더 많은곳에서 상영되었음좋을텐데 정말 인간의 언어로 형언할 수 없는 신부님... 하늘나라에서 부디 평안하세요!!! 종교를 넘어서 정말 감동깊은 영화입니다. 많은 사람들이 보고 공감했으면 좋겠네요 많은걸 느꼇습니다.. 부모님이랑 같이 보러 갔는데 정말 감동적이다ㅠㅠㅠ눈물났었을ㅜㅜ 영화 보는 내내 앞으로 나는 어떻게 살아야 하는 것인가에 대해 많이 고민했습니다.. 그냥 죄책감에 계속 눈물이 납니다. 신부님은 위대하십니다. 정말,,, 감동적이였습니다... 정말 따듯하고 살아갈 삶의 방향을 제시해 준 영화!!! 올 해 본 가장 감동적인 삶 한사람의 희생봉사의 위대함을 일깨워주는 영화 재미를 떠나 감동 다큐 최고입니다 사랑 그 자체인 진정한 사랑을 보았습니다. 너무나 그 사랑이 아름다워 눈물이. 작은예수를봤어요 많은반성을 했어요 이태석 신부님의 거룩한 삶을 본받기 위해 노력하겠습니다. 저도 다시 사랑을 시작하겠습니다. 세상이 얼마나 아름다운지 알게 해준 영화입니다. 이 영화를 볼 수 있어 감사했습니다 암 선고를 받고도, 모금공연에서 활짝 웃고 계시는 신부님의 모습이 떠나지 않습니다. 살아있는 성인을 우리 시대에 볼 수 있어서 감사합니다. 아름다운 영혼........ 테레사수녀님에 조금도 부족하지않은 분. 명절 가족모두 함께 봤는데 모두 큰 감동 참된 종교인 이태석 신부의 거룩한 영화같은 삶... 100만년만에 평점 씁니다. 정말 영화중의 영화에요. 존경합니다. 사랑합니다. 삶의 지침 내 앞으로의 인생에 지침이 되어줄 영화. 큰 힘과 희망을 얻고자하는 이는 꼭 보세요. 이 영화가 세상에 사는 사람들에게 좀더 알려졌으면 좋겠습니다... 이태석 신부님의 모습에서 우리 삶 속에 살아계신 예수님을 보았습니다. 잘 살고 싶다는 욕망을 일으키게 하는 영화. 다큐이니 예술성으로 보시면 곤란... 강동의 물결. 영화보고 성당 가기로 결심. 신부님들이야말로 진정한 성직자 제가 본 영화 중 가장 감동적인 영화였습니다. 가족이 함께 꼭 보세요!! 정말 가슴이 뜨꺼워지고 제 스스로를 뒤돌아 보게 하는 영화네요. 무한 감동입니다 보는내내 우느라 나올땐 머리까지 아팠지만 따뜻한 마음 한아름가지고 나온영화! 별이 왜 다섯개밖에 없을까? 열개 아니 백개라도 주고싶은 영화입니다 산다고 사는 것이 아님을 깨닫게 하는 영화 굿. 내가 본 최고의 영화!! 진정한 사랑이 어떤 것인지 가르쳐주는 영화입니다... 한 사람의 리더가 얼마나 많은 것을 변화시켜는 가 를 보여준분입니다.  . 손수건을 꼭 준비하세요. 눈물, 콧물 펑펑...가슴아프고, 또 아름다운 영화! 왜 그분을 먼저 데려가셨는지 하나의 신비입니다..... 다큐보고 울어보긴 처음인것 같네요. 신부님 정말 존경합니다. 제가 뭘 할 수 있을까요? 보는 내내 계속 눈물을 흘렸어요. 실천하겠습니다. 눈물이 계속 나오게 하는 영화.......... 저도 봉사하며 살겠습니다! 의사의 영달을 버리고 가장 소외된 사람들을 위해 자신을 불사르신 이태석신부님! 제가 백만번 태어난다 해도 당신처럼 살지 못합니다. 존경하고 사랑합니다. 엄청 감동적이었어요 이태석 신부님...당신은 사랑입니다... 저의 주변에 저런 큰 분이 계셨다는것이 너무 행복합니다 하느님사랑안에편히잠드소서 더 좋은 사람일수록 하느님이 빨리 데려가신다고.. 천국에서 쓰려고.. ㅠ 영화보는 내내 훌쩍이는 소리가 끊이질 않던.. 부모님과 다시한번 보고싶습니다- 또 한분의 예수님께서 우리의 마음을 심어 놓고 가셨습니다 실천하는 사랑의 힘을!!! 희생의 의미를 다시 생각하게 하는 영화 매마른 감정에 사랑을 심어주는.. 그 사랑을 조금이나마 느낄수 있었습니다. 감동 그 이상이었습니다... 당신은... 진정 사랑이십니다... 이런 분이 어디에 또계실련지요 신부님의 톤즈에대한 진한사랑 감동 많은 느낌 정말 이세상에 예수님이 살아계신다면 이태석신부님의 모습이지안을까 십습니다 감동적인 영화를 볼 수 있도록 허락해 주신 하느님께 감사를 드립니다. 손수건없이 아무생각없이 들어갔다.콧물.눈물 범벅ㅜ.ㅜ신부님.천국에선 행복하시길. 엊그제 본 영화인데 아직도 마음이 먹먹하다! 삶 자체가 '그리스도의 향기'이신 분! 신부님!!!당신은  살아서도 눈물  죽어서도 눈물 내게는 오직 눈물투성이 입니다 아!! 감동, 살아있는 그리스도 아닌가?? 감동과 희망으로 영화내내 눈물짓게한 휴먼스토리!!! 영화가 끝나도 일어날 수 없었다. 어떻게 살아야할것인가 진지하게 고민하게한 영화. 진정한 삶의 가치를 느끼게한 분 위대한합니다...편안한안긱이 되시길.. 하느님은 진정 사랑이심을, 신부님의 삶이 큰 감동으로 와닿습니다! 사랑이 어떤 건지 알려준 영화 영화로썬 촌스럽지만. 여기담긴 사람은 진짜다~! 나를  행복하게  해준영화. 말라가는 사회안에 우리에게 꼭! 필요한 영화! 내 인생을 바꿔논 영화 감사합니다. 정말 이토록 일생을 헌신만 하며 살아갈수 있을까.. 당신은 하늘이 내려준 천사입니다 눈물도 부끄러웠다..  많은이들이 보고 느꼈습면 좋겠다 이 땅에 살고 있는 모든 이들이 봐야 할 영화입니다 아이들에게 꼭 보여주세요! 내인생의 이정표 이렇게 큰 한 분을 잃었는데... 그 동안 모르고 있었단 사실이 죄스럽네요.. 이태석신부님께서는 어떻해 살아야 힘들지만 멋지고 아름다운 삶인지 보여주셨네요~ 감동 이라는 두 글자로는 표현할 수 없는 아름다운 신부님의 이야기... 정말 대단하다.. 자신만의 신념을 가지고 어려운 이들을 위해 헌신하신 이태석 신부님.... 어떻게 저렇게 희생적일 수 있을까 고개가 숙여집니다. 너무 안타깝습니다. 한 인간이 이렇게 거룩해질 수 있다니요. 존경합니다. 그리고 너무 안타깝습니다. 안봤으면 후회할 영화.. 어떤단어로도 형용하기 힘든 감동 제목은 울지마인데.. 극장안은 계속 눈물바다였어요.. 오랜만에 감동적인 영화였어요 하늘나라로 가셨기에 더욱 아쉽고 슬피기만한 한국에도 OO이처가 있다. 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것. 최고의 휴먼다큐. 이런것이 진정한 감동이 아닐까여..! 감동의 참 의미를 느껴보시길 완전 추천합니다.! 1등이다 대가 없는 헌신적인 사랑..백마디 말이 아닌 행동으로, 삶으로 보여준 사람...진심으로 존경스럽고 나 또한 그런 사람이 되려고 노력해야겠습니다.. 영광이 성부와 성자와 성령께 처음과 같이 이제와 항상 영원히 아멘 사랑해 당신을.... 진정한 아가페를 이룬 자의 거룩한 모습 종교적일 것이라고 생각되어 미뤄왔는데 늦게나마 보게되어 다행이에요 신부님 정말 대단하십니다 하늘에서 편히 쉬세요 신앙을 가진 자가 가져야 할 헌신과 희생의 모범이 되어주심에 감사를 드립니다. 본지 7년은 된거같은데 왜 제목만 봐도 영상의 장면들이 떠오르며 눈물이 날까요. 그냥 나이 묵어도 생각나는 영화내예 인생에 거룩과 사랑의 빛을 비춰준 영화입니다. 평생 남에게 베풀고만 간 한 신부님의 일대기 입니다. 범인으로선 상상도 못할 일이죠. 정말 감동받았습니다! 존경합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다 천사의 모습은 날개달린 사람형상이 아닙니다. 바로 이태석신부의 모습 그대로 입니다. 그의 인생관을 통해서 나의 삶을 돌이켜 본다! 그의 숭고하고도 아름다운 발자취를 담은 영화. 단연컨데 하나님은 사랑이십니다. 마지막 나레이션이 심금을 울리네요... 저도 그런 향기나는 사람이 될 수 있을까요? 신부님 항상 존경하고 감사드립니다 말이필요가없는 감동그자체?보고또봐도 또보고싶은?신부님?정말존경합니다 사랑합니다 보고싶습니다 ㅠㅠ 가장 존경하시는 분입니다 영화가 잘 만들어지든 아니었든 분명 이태석 신부님의 아름다운 삶을 더 많은 분들에게 알리고 감동을 안겨드린데에 이견이 없으리라 믿습니다 :) 이 영화를 보게됨에 감사합니다..나름대로 바르게 살아왔다고 자신한 제 자신이 부끄러워 반성이 많이 되었습니다. 개인적인 사랑과 행복도 중요하지만 더 높은 차원의 사랑에 대해 생각을 해보는 좋은 기회가 되었습니다. 마... 훌륭하십니다ㅠ 저도 열심히 살게요.. 한명의 영향력이 얼마나 큰지... 의대를 나오고 신부의 길을 택했고 아프리카에 선교를 결심해서 일생을 선한 영향력을 행사할 수 있다는게 너무...대단하다... 한마을 한공동체가 이 한 사람을 통해 변화하고 바뀔수있다... 하나님 제발 어머니의 희기병이 더 악화되지 않게 도와주세요. 연출을 살린 이야기의 힘! 움니다 당신이 떠나고 그들은 움니다움니다나또한 당신을 보고 움니다 흑인들이 으리가 있네? 감동적이지만 평범하다 의대 졸업 후 다시 신학대학! 그리고 떠난 수단 남부 톤즈.학교를 세우고, 의료봉사를 하고, 그들의 아버지가 되어준 이태석 신부님ㅠ_ㅠ 영어 잘하는YS&YJ. 패션리더LJ&JW.힘 좋은TW. 허리+좌골신경통HJ. 오... 울었다.. 평점이 의미가 없는 영화다.. 무조건 보세요.. ㅠㅠ 훌륭한 분이고 슬픈 건 인정하는데 이 분  좋았어요 이걸로만 90분 때리는데 이정도면 적당 펑펑 울었지만, 제작진이 너무 아이들에게 눈물을 강요하는 것 같았네요... 나이가 어리거나 정신연령이 낮은 사람들은 보지마세요 솔직히 말해서 감동적이긴 했지만 영화는(거의 다큐식) 별로였습니다;; 확실히 교훈을 주는것 같지만 영화자체가 신부님의 인생을 잘 못나타냈다 생각해요.. 좀 지루했다. 사람이 다른 사람에게 꽃이나 빛이 될 수 있음을.... 흠...감동에 대한 이해가 다른가?... 영화라는 느낌은 별로 없었다 kbs에서 만든 이태석 신부님 이야기를 다룬 다큐가 더 잘만들었음... 종교를 떠나 보통 사람은 할 수 없는 일/ 대단한 분/ 다재다능하신 분....~ 신의 뜻으로만 살았던 한 사람의 마지막 기록. 못하는게 없는 분....ㅠ정말정말 대단.. 이태석 신부님의 남을 도우시는 헌신적인 인생 존겨은 이럴때 쓰는 말이다. 감동의물결.. 그러나 영화적가치면에서는 별감점 영화로서의 완성도는 바닥, 그러나 삶은 너무나 아름답다. 그렇게감동적이진않았습니다.아직어린나이라. 그래도 많은 존경을 표합니다. .... 신부님을 존경하기에 이 작품의 부족한 연출력이 아쉬웠다. 신부님은 훌륭하시지만 작위적인 연출, 구성, 나레이션 정말 엉망이네요.. 구수환감독의 구수한 다큐멘터리 나눔과 사랑 어렵지만 보람된 인생길을 보여준다 ghersd82말이 지나치시네요 너무 종교적인 부분이 강조된듯 합니다...
좀 감동적이긴 하지만요... 나 울었다..ㅠ 이태석 신부님은 대단하셨다. 하지만, 이 다큐는 그러지 못했다. 종교적인 믿음을 봉사로 숭고하게 살다간 위인 이야기. 존경합니다. 네이버 평점 1위는 아니었다.. 하지만 감동이다. 감동적이고 존경스럽다! 가큐맨터리 영화 기준으로는 만점까진 어렵다. 화장실에서 나란히  오줌누던 남학생도 같이  눈물이 그렁그렁...쪽팔려 죽는 줄 알았네요 감동적이긴한데 좀 생각없이 카메라 들이댄다고 생각되는 부분이좀 있는게 아쉽네요 기획은 좋은데 연출이 더럽습니다. 기계적인 촬영팀의 야멸침과 각본의 뻔뻔함... 일부러 애들을 울려가며 남의 눈물을 값싼 구경거리로 만들다니. 신부의 고귀한 감동적 삶, 안타까운 선종, but 감독의 다각적 조명 부족, 유치한 의도 이거 예전에 봤었음.. 존경합니다 신부님.. 지금은 고통 없는 곳에서 편안하시기를 이태석 신부 다시 보고싶네요. not my style... 생각보다 별로다 연출 자체가 이태석 신부가 별로라는 말은 아니다 영화 자체를 놓고 봤을땐 저급한 영화이다.. 그를 그리워하는 애들한테 억지 눈물강요 눈살 지뿌려진다... 이사람이 성자이고 훌륭한 삶을 살았다는건 알겠는데. 솔직히 재미는 없다. 감동적이긴 하지만 영화라기 보다는 다큐프로그램 본거 같다고 할까나 다큐라 내용은 평가할게 아니고 영상 자료 부족때문인지는 몰라도잘만든 다큐는아닌듯 인간극장 보는 기분 감동, 감동 또 감동이요! 존경합니다 종교대립이 있는 나라에 십자가를 걸어준것은 앞으로 이들에게 무엇을뜻하는가? 감동만있었네요 이태석신부님~!고이 잠드세요ㅠ.ㅠ 그냥 그럭저럭 주인공은 존경함 주인공은 아름답지만 표현하는 접근방법이 아쉽다 그냥 실화를 바탕으로 영화를 만드는게 나을듯.. 다큐맨터리를 영화라고 보기는.. 그분은 존경받아 마땅하다...하지만 영화는.....;;; 감동적이고 훌륭한건 인정하는데 더 훌류한 사람은 많고 이렇게까지 과찬할껀 아닐듯 내겐 너무 어려운 영화 감동은 있지만 tv다큐와 다를것이 없다. 하이 소재는 좋다 감동도있고 하지만 다큐로선 괜찮은데 영화로서는 별로임 지루하고 억지 눈물도 별로 영화자체 평점과 이태석신부님이 주는 감동은 연결시키지 말자 너무알바쓴듯 ㅋㅋㅋ 신부님은 정말 훌륭하신 분입니다.. 하지만 좋은 소재를 살리지 못한 다큐였습니다. 그는 존경스러운 분이시지만 그의 영화는 안그렇다 화질이.............않좋더라거여......................... 전체적인 구성은 좋으나 완성도가  떨어짐.톤즈의 실태에 대해 잘설명한 것에 감명을 받음. 거룩함과 완성도는 별개 감동입니다 존경합니다..그러나 영화라기보단 다큐?인간극장?감동스런교양프로... 전 학교에서 봤는데 그닥 와닿지 않았네요 ;; 그래도 감동0 학교서단체로..ㅠ걍그럼 기대 이하... 극장 가서 KBS스페셜 보기 자신의 한몸 제물로 바친 하느님의 어린양 가장 보잘것 없는 이에게 해준 것이 나에게 해준 것이다 박근혜 같은년도 있고 이태석신부님같은 사람도 있고 故이태석 신부를 다룬 다큐 영화. 좋은 일을 많이 하셨다. 억지눈물 강요하고 남의눈물을 구경거리로 만드는 제작자ㅡㅡ 이태석신부의 고귀한 삶을 왜곡하고있다 훌륭한 인물과 훌륭하지 않은 다큐는 구분하시길. 영화는 최악임. 신은 없지만 이태석 신부 같은 분을 만날때면 혹시? 하는 생각이 들기도 한다. iulouytiyk 당신의 삶 자체가 감동입니다. 이 세상에 빛과 소금이었던 신부님, 존경합니다. 가장 보잘것 없는 이에게 해준것이, 나에게 해준 것이다. it's enough... 그대의 감성을 자극했다고  평점9점대를 주는 그대는 즉흥적인 감수성의 여린사람. 과연 OO이쳐보다도 위대한 사람이었던가? 영화와 다큐를 한장르로 묶어놔야하나 그닥 권하진 않습니다.그렇고 그런 다큐 헌정영화가 맞나 싶다. 그냥 다큐멘터리....? 거룩하신 희생과 봉사정신을 보고 담기에 부족한 내 그릇 탓을 하면서 .. 이게 왜... 감동영화는 무조건 좋은건가?어이 없다.솔직히 재미도 없고 그리 감동도 없었다 ... 다큐임? .. 이영화는다큐로0점영화로도0점 너무 애처로워서 못보겠다 감동적이긴한데 영화로선 그다지...... 학교에서 억지로보여줘서 평점왜이래 재미도감동도받지못햇ㅜ'몇명울긴 하드라..학교에서갔는데절반나감;평점보고깜놀ㅎㄷ 다큐멘터리가 평점 1위라니.... 사람은 좋지만 영화는 쓰레기 너무 높으므로... 흑인들의 위엄이 느껴짐 이해를 못하겠음 너무 높다 say ho~ 평점이 인간적으로 너무높다 그래서 내가 내린다 감동적 헐 영화로써는 졸작이다. 별로 감동을 못느꼇어요. 난왜 자고있었지???? 너무슬퍼서싫어요...ㅜㅜ 너무 감동 ㅠㅠ 쓸데없ㄴ이 평점만 높네.. ㅋㅋ 포스터 썩소 존나 재수없다 ㅋㅋ 각자의 취향이겠지만 과장된 면이있는것 같네요.평점조절좀 하겠습니다. 중딩 때는 따른 장르보저 ㅋ 이런걸 보라고 해도 별 생각 없이봄 좋내 나만 돈날리면 안되지 그냥 신부님이휼룡한것은알겠으나 중학생들에게 의무적으로 보라고 하는것은 좀 아니네요요 ㅋㅋㅋ원랜 별안줄라 햇는데 수면제라서 별1개 준다ㅋㅋㅋ재미도 감동도 없다ㅋㅋ 영화관에영화보러갔는데다큐멘터리보고왔음..감동적이지만영화관에서볼꺼는아닌데요.. 내가 좋아하는 장르는 아니다.KBS방영 자체도 실망.다른 SF외화 해주지 제 스타일엔 않맞음 이게무슨 영화인지................... 20분 보다 욕하면서 껏다 .. 졸 지루하네 18 난 감동적인줄 모르겟던데 내용에 비해 너무 점수가높음 이거 왜봐 감동적이었지만 울지않았어요 철 한자 9이에요 좀.. 많이 슬퍼서요.. 이건 아니자나... 점수가.-ㅅ-;; 이건 ... 그냥 .... 케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로케로 영화는 좋은데 댓글단사람들 전부 가식 쩔어 뭔 명언집 내는거도아니고 완전 씝가식 잠 안오면 보세요...    완전 비추...^^ 너무 졸림 감동이 별로 없는 영화 별로네요 만나본적도없는사람에대한다큐멘터리라니,만들까말까했다는대목에이르면,웃음만나옴. 이걸 영화라고상영하나ㅡㅡ  다큐는디스커버리채널에서나해라  다큐도 너무쓰레기 정말루 감동적이고 슬펐지만 정말 돈이 좀아까웠어요 이거 정말 보기 힘들었는데..... 금요일이나 토요일저녁에 다큐멘터리로 하면 참좋았을듯..영화는 아닌거같다 영화는 쫌 아닌듯.........다큐 아닌가여?ㅎ 감동적이고 교훈적인데 그냥 다큐로 찍지 영화는 영~아닌데;; 별로 쩝 그냥 다큐멘타리 별로 감동만있는영화 정말 감동입니다.. ㅠㅠ 내가 다큐를 워낙 많이 봐서.. 이건 그냥 감동적인 다큐^.^ 너무나도 감동적이었습니다 정말 최고였습니다. 질질 짜는거 말고 팡팡 터지는 그런 영화를 원한다고! 재밍벗음 제발ㅋ 제발 지루해 아나 학교에서 억지로 봐 아낙;; 차라리 썬더레븐 극장판을 보겟네; 난왜감동안함?? 청소년한테 좋으면 TV상영부탁. 학교에서가서억지로본게10만명은되겠다. 이 영화가 9점중반대의 평점을 달리는건 기독교탓이다 헌신?사랑?  종교전파를위한수단에불과.목적을이루기위한수단일뿐헌신도사랑도아니다 전이런걸 싫어해서 아직 중 3이라 그런가 ㅡㅡㅋ 솔직히.. 무교인 나로썬.. 그저그런 평범한 인간극장 안좋아요 낸 돈에 비해 기대했던 것보다 영화가 너무 별로다. 지금까지본것중 제일지루한영화  저도울긴했는대 돈아까워서울었네요 아 남고에서 단체관람했는데 중간애나간애들이 반이다 존1나재미없네 ㅡㅡ 흑흑 흑흑 음... 기대를 너무 많이했다... 내이름은칸 세얼간이보다 재미없다. 최악의 영화.. 무슨 시골에서 비디오카메라사서 개인촬영한 줄 알았음.. 쇼생크탈출한테 개발림 1점ㄳ 쇼생크탈출한테 발림 쇼생크탈출보다 재밌을린 없으므로 1점 ㄳ 별루내여 객관성이 없군요 감동만 있을뿐 다른건 바랄수 없는영화 차라리 벤허를 백번 보겠음 더럽게 재미없네 워낭소리보다 더 재미없는 다큐멘터리영화 안봤지만 세얼간이보다 높을리가 없으므로 1점 에바 메렁 평점좀 내리자 세 얼간이 보다 높다니 말도 안되 .. ㅡㅡ 참나 영화를 장난으로 하냐 사기꾼같으니라고 이게..세..세..얼간이 보다 낫다고?...좀 아닌듯... 나는 감동적인 느낌이 없었다 인위적이고 더럽고 불쾌하다 그냥 TV 보세요,. 다큐의 내용은 아주 좋습니다.그러나 극장판은 좀 아닙니다. 너무 높은 점수 그 위대한 삶이...이런 졸작으로 밖에 보여질 수 없어서 안타까울 뿐이다... 진짜 안스 ㄷㄷ 나역시 기독교인이지만 영화로 평가했을때 모든게 미달이다. 다큐멘터리로봐도그다지 좋은 영화이긴 한데... 영화관개봉은 필요없었다. 일반적인 tv 다큐멘터리 수준. 휴.. 너무도 아름다우셨던 분..  하늘에서 더 좋은  일 하고 계실 것 같아요. 우리들도 주변을 둘러보는 따뜻한 마음 가지게 되기를... 알고 있는 내용인데도 또 눈물펑펑.착하게 살아야쥐  다짐 밥먹으면서 봤다가 눈물밥 먹음 이 시대에 몇안되는 참된 기독교인. 백인우월주의에서 나오라. 풉..... 가식적인 감동 난 솔직히 지루했음 기대도 너무 커서 더 실망했음 OOO기 영화 영화전체가 전부 슬프다 특히 끄집어낼  포인트가 없다. 이거왜평점높은지이해안감-_- 재미없다 ㅉㅉ 개졸작쓰레기 그저 슬프기만 한 영화는 좋지않다 영화답지 않았다 재미와 교훈이 없다는점이 아쉽다 별로..; 잣다..-_-; 미안; 아 졸래 잼없음... 글쎄 이건 영화가 아니다 종교인의 이정도 선행은 기본아니니? 그것보다 못한 목사,신부 그만둬라 하나도 재미없네 다큐맨터리잖아 영화도 아닌데 감동받았다고 그만 좀 그의 위대한인생은 10점
다큐는 글쎄 ㅠㅠㅠ 진짜 잼없음 OO이처 아류 영화는 괜찮은데 재미가 없다. 재미없는데 재미없는데 아나 영화 아니자나 티비 타큐멘터리임 25분 보다 꺼버림 그냥 흔한 티브이 다큐멘터리. 와 이영화 대박 ㅠㅠㅠ 소름돋음  . . 다큐는 싫어해서 영화는 영화자체로 평점 내립시다 글쎄요~~~~ 별로,, 뭐지 재미없어 ... 이건뭐 볼게못됨 재미없죠. 감동 감동 보고 감동했지만 네이버 평점이 점점 잘못된 길로 가는것 같습니다 진짜 이건 뭐야?음악가르치다 뭐 아나 이거 보다가 재미없어서 나왔네...내돈 아깝다..6시내고향 수준..-- 진짜 감명있게 봤어요 쵝오!!! 재미서요 사람들은 영화로써의 평점을준건가?... 촬영기술이나 각본 등에 있어선 TV 다큐 수준인 저질 종교편향적 영화. 영화 감상평 남기는데 하느님, 예수님 어쩌고 저쩌고 하는 것 보기 싫다. 기독교 종교 이젠지겹다..기됵교 영화  울지마라 여러분..OOO기임 쓸대없이 평점높네 yyetuyhy56fhh 언제봐도 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 인생을 어떻게 살아야 하는지, 어떤 가치를 추구하며 살아야 하는지 커다란 가르침을 주는 영화입니다. 이태석 신부님 감사합니다. 사랑합니다. 존경합니다. 오랜만에 다시 찾아 뵙니다. 신부님. 병 신 영화가 뭔지도모르는 애 자새 끼들이 다큐라고 짓껄이네 애 미애 비 뒤 진새 끼들 ㅋㅋㅋ 이거 원래 재미로 보면 안 되는건데 학교에서 보여준다길래 재미로 봐버렷으 이런걸 영화로 만들다니 인간극장 극장판인가;;; 훌륭한분이지만 단지 그 이유만으로 평점최고의 영화가 되었다는게 마음에 안든다. 이런건 영화도 아닌데 왜뜸? 재미하나도 없음 진 짜 말이필요없음 이태석 개뿔 별로다별로 너무슬퍼ㅠㅠ 나의 아까운 눈물을 빨아드렷으므로 평점이 지나치게 높다. 다른 수적들이 널린 마당에 평점이 내용에 비해 너무 높네 전 별로인듯 차라리 공중파 다큐로 만들었더라면, 이런 편집보단 나았겠죠. 나이거 봤는데 0점못주나 훌륭항분 평점조절 너님들은 이런영화좋아하는듯? 트랜스포머가 짱이다 극장에서 상영된다고 다 영화는 아닌데 ... 감동적인 영화들 평점 너무높다.. ㅡㅡ;; 잘 모르겠네요.. 어디가 감동인지.. 아무리그래도 이런영화가 네이버랭킹 톱에 올라있다는게 말이안되네요 오직 감동만 있는 영화 총안맞은것만해도다행이다솔직히나도신부님처럼똑같은삶을살아라고하면살수있겟다 감동 하지만 평점은! ... 이태석 신부는 대단한데 평점1위 먹는데 너무 인물만 내세운듯? 초딩들이 미쳣네요 정말 OOO기. 울어라 톤즈. 천주교를 미화시키지 마라. khrfggsjjfghv 네이버 감동뻥튀기 평점.. 짜증 영화를 놓고봐라 영화와 다큐를 한장르로 묶어놔야하나 (2) 조금별로 나란 녀석 최악이다 저의 체질에 맞지 않았습니다 0 이런영화싫다 정말 감동적이에요 근데 평점은 1입니다 알밥천국 영화도 아니고 이런 다큐는 흔한데 정말 재미없음, 이런 이태석 ㅡㅡ 죽고도 돈버는 어렸을때 봐서 그런지 별로였다. 아 영화는아니었다.. 훌륭한 삶이었지만 영화적으로는 ... 솔직히 개에바임 ㅡㅡ 무슨 이딴게 1점임 슬픈건인정하는데 그냥... 보다5분만에 잠들었네용 이태석신부는 우리나라 사람이나 살릴것이지...이딴 영화보다가 내 소중한 2시간 낭비했어요~~다른 맘들은 조심하시길~~ 별로 지루함 sad but not interesting ... 페이크 다큐의 한 예 한국영화는 재미없다. 똥에는 똥파리가 꼬인다고 했던가 좋은명작인데 리뷰에는 하나같이 왜 작품찬양과 동시에 타종교씹어대는 개버릇 못주는 모 종교의 악플들과 주제도 모르는 가식댓글들이 성행할까! 모든데서 마귀냄세 풍기며 남의 종교에 싸가지없... 감응이 안오네요~~ 그저 그럼 너무높음.. 영화평점과 교육용비디오자료는 구분하는 지혜로운 자세를 제발. 음... 괜찮은영화 범인으로서는 생각하기 어려운 훌륭한 생애이나 영화 자체의 영화적으로서의 기교는 바닥입니다. 억지감동 흑흑 의리! 좋은영화 이다 그러나 평점이 높다 아프리카 돌볼시간에  한국에 불우이웃이나 제대로하셈 가톨릭 장사 기독인들이 좋아할만한 영화, 일반인들이 보는 시각은 그냥 종교인이 타국가서 봉사활동하다 그대들이 믿는 하나님의 뜻에따라 천국갔다는 내용. 한가지 아쉬운것은 천국가기위한 종교인데 어의없게도 기독인들은 지금 바로 천국가... 가톨릭 장사를 위한 미끼 다큐....주인공 신부의 종교적 선행(?)을  떠나 가난하고 배고픈 자들을 상대로 벌이는 선행 쇼로 보이는 불편함이 느껴진다 가톨릭 장사 그 이상도 이하도 아니다 으리없이 울기만 하는 놈 억지감동 충격이다 지금까지 인간말종이 등장한 프로 때문에 이 영화가 흥하다니 소름 돋는다 진짜 성폭행이라니... 재미없음 세계 최악의 악마집단 바티칸 머이딴게다있냐 카톨릭 쓰리긴데 이태석신부가 그리보고싶드나? 정말 봣을때  뭐랄까  눈물은나는데  좀  편집이 잘못된거같네요  편집기술이 발달했는데 2000년대 편집기술 보는듯했음 오유 만세! 이게정말흑인들을 위해서만들어진영화일까?그렇다고히기엔 으리가없다 의리! 눈물만 있고 으리가없네 흑인새끼들 의리가 없네 성폭행범이 무슨 신부는 사탄의 신부아님?육적인것만바라니까 의리가 없어서 너무 아쉬웠어요... 눈물만 있고 으리가없네 으리없이 울고있냥께 으리가 없어 으리가 예수님이 아니라 신부가 부각되는 영화 (성폭행범 신부포장). 교황이 신의 대리자 역할하며 높임받는 천주교. 교황이 얼마나 사람을 죽이고 성폭행을 일삼았는지 알면서도 침묵하는 자들도 많지. 교회나가지 말고 성당나오라며... 다좋은데 으리가없네요 으리! 오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다... 으리으리 하네 으리없다 사람의 인생이 위대하다고 좋은 영화라고 평가할 순 없다 오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다... 이 분이 훌륭한 분은 맞지만  영화성이라고는 전혀 없는 다큐멘터리 한편의 평점이 9.3..?  영화는 영화로 따집시다. 이 다큐 한편이포레스트 검프,,  매트릭스,  글레디에이터,  반지의 제왕,  다크나이트, 세 ... ㅋㅋ 이게 2위? 허 참;;; 울지마 톤즈야 난정말 괜찮아 진정한 효자는 키워준 부모를 먼저 챙긴다. 억지로 감동에다가 흑인들 왤캐 의리가없음??? 반개노 ? 다큐를 우려먹기 시작하더니 에지는 영화까지 상영화냐장난하냐 물론 존경할만한 분이지만, 영화로써는 글쎼. 일부러 별점 좀 깎아먹겠습니다. 죽은사람이 으리가 없盧 0점 왜 안되나 이금희 뭐지? 기독교인들의 몰아주기 평점이네..영화로써 이점수는 아닌듯~ 객관적이지 못한 평점. 소재와 장르  감정적인 부분의 영향 말도 안됨.. 응~ 노잼 상노잼 씹노잼 좆노잼, 감성팔이 영화임. 시간많은 사람들한테는 추천 기독교씨들이 존나게 고점 평점테러해주시니 저라도 1점을 줍니다 한국 불우이웃이나 돕지