페덱스는 끝까지 배달합니다 윌슨! 윌슨을 부르짖으며 오열하는 씬은 그야말로 최고의 명장면. 배구공 하나에 위안받을 정도로 사람은 정과 인연에 약한 생물인 것 같다. 인간의 고독에 관하여........ 윌슨은 정말 효과적인 장치였던 것같다. 마지막장면이 기억에 남는다. 교차로에 서 있는 톰행크스.. 그는 어디로 가야할지 모르지만 어디로든 갈 수 있다. 지금의 나 처럼. 내가 길을 잃고 방황하고 있는 지금 내 맘속에 큰 여운을 안겨준 영화. 왜 배우/제작진에 윌슨이 없죠? 왜 마지막 소포는 뜯어보지 않았을까 하는 의문과 여운이 짙게 남는 영화... 영화를 보실 분들을 위해 영화의 내용이나 결말은 쓰지 않는게 좋을 것 같아요.너무 좋은 영화입니다. 배우 연기가 대단해요. 어렸을때 보고 느꼇던 것과 26살이 된 지금 캐스트어웨이를 보고 느낀점은 너무나도 다르다. 역시 사람은 아는만큼 볼수 있고 겪은 만큼 느낄수 있는것같다...... 40살이 되서 아들과 다시한번 봐야겟다 밑에분.. 뜯지 않은 택배상자 하나를 남겨놓았기에, 살아서 돌아가야겠다는 최소한의 의지를 갖을 수 있었던 것이 아니였을까요. 윌슨이멀어져갈때나도모르게울컥하더라진짜이런영화를지금봤다니ㅠㅠ톰행크스는진짜대단한배우다 세기의 명작. 누가 고작 배구공이 사람을 울릴거라 예상이라도 했을까... 윌슨 뿐만 아니라 영화 전체를 관통하는 메시지도 정말 좋다. 삶의 원동력이란 무엇인가? 에 대한 근원적 질문과 답을 가능하게 해주었던 영화였습니다. 이 영화는 결코 가벼운 무인도 표류기 영화가 아닙니다. 인생에 대한 통찰력이 담겨 있는 진지한 영화입니다. 위이이잉이이이이이ㅣㅣ이이ㅣ이ㅣㄹ일 스으으으은!!!!!!!!!!!!!!!!!! 10여년전 10살쯤인가.. 엄마랑 같이 봤던 기억은 나는데 부분적으로 나서 이번에 제대로 봤다. 10년전이나 지금이나 구조된후 크랩과 점화기를 보며 허무한 표정을 짓는 주인공의 모습은 압권.. 연인과의 안타까운 인연... "하지만 섬에서 같이 있어줬기에 기뻐" 아....심장이 멎는 줄 알았다.. 이 대사에...최곱니다... 윌슨 떠내려 갈때 나도 같이 펑펑 울었다..영화보는 순간동안 윌슨은 나에게도 친구였나 보다 이런게 진짜 영화라는거다! 한쿡영화 알바들아! 월슨이멀어져갔을때너도모르게울컥 윌슨 정말 미안해~~~~~~~윌슨~~~~~~~~~~!!!! 인간이 시련앞에서 얼마나 나약한지를, 또한 희망을 끝까지 잃지 않을때 얼마나 위대한 존재인지를 깨닫게 해준다. 가끔 삶의 목표를 잃은 사람에게 추천해주고 싶은 영화 평점 낮게 준 애들은 자극적이고 화려하기만 한 그런 영화에 너무 길들여진듯.. 이렇게 잔잔하고 여운을 주고  감동과 함께 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화가 정말 명작이지. 한순간 즐기고 다 까먹는 그런 오락영화... 나중에 돌아와서 친구 아내 메리의 장례식에 못가서 정말 미안하다고 사과하는거 . 그전에는 1분 1초 시간에만 연연해서 진정 중요한것들을 놓치고 살았는데 고생을 한 뒤로는 시간 보다 그런 소중한 것들을 잃지 않는 것이... 사람은 윌슨없이 살아갈 수 없다.. 최고,그저 최고라고할수밖에없는 최고의영화 침대옆에누워서 스탠드를 껏다키며 켈리의 사진을볼때 눈물이났고 마지막에 톰행크스가 네거리의 중간에 서있던 장면이 정말 인상적이었다. 한번은 꼭 봐바야할영화 내생에 최고의 영화였다해도 과언이 아닌... 정말 멋진 영화 였다.. 나름 생각을 많이 하게하고 세상 모든거에 감사하며 살아가야겠다는... !! 감사하다... Who know what the tide could bring? 인간의 고독함의 철학 적 요소 ,유일한친구 윌슨을  보내는 암울함 암연(暗然) 이제서야 보게 되었는데 뭔가 여운이 많이 남네요 그리고 톰행크스가 이 영화를 위해 살도 많이뺀거 같아요ㅋㅋ초반과 후반의 몸 차이가 후덜덜 톰행크스와 배구공의 미친 케미 이영화는 말이필요없다 다른 표류 영화들은 무인도를 탈출하면 영화가 끝난다. 하지만 이 작품은 무인도를 탈출하려고 할 때부터 비로소 시작된다. 울게 만들기도 하고 웃게 만들기도 하는 감동적인 영화다. 마지막 장면이 강한 여운을 남긴다.... You have to go home...          명대사.. ㄷㄷ 꼭보셈... 고독이 온몸으로 사무친다는 느낌 톰행크스연기는 언제나 옳다 마지막 장면이 정말 감명 깊다~ 톰행크스가 바라본 곳은 바로 관객들~ 그들이다! 어디로 가야할지 방황하는 이들에게 얘기한다~ 걱정하지마! 넌 어디든지 갈 수 있어라고! 배구공 윌슨은 나에게 적지않은 충격을 주었다... 명작 배구공 떠내려가는데  난  왜 눈물이 나는걸까..  윌슨 ㅠㅠ 진짜 미친듯한 영화 너무 감동 스럽다 !! 톰행크스 너무너무너무 좋아 ㅠㅠ 윌슨~ㅋㅋ 톰행크스 국민배우였던시절 영화ㅋㅋ 인생, 인간의본성, 삶 모든걸 느낀 영화  추천 이런저런 영화 많이 봤는데 이 영화를 이제서야 봤다... 대놓고 노골적인 ppl이 왠지 용서되는 깊은 내용과 주제 사람과 사람의 관계로도 감동을 주기 어려운데배구공 하나로 마음을 들었다 놨다 함 배구공 따위가 날 울리다니... ㅎㅎ세번째 보는데 볼때마다 감동이네요 눈물... 배구공이 배우가된영화 톰행크스 연기가 압권입니다. 정말 잘 봤습니다. 지금 나의 생활이 얼마나 행복한 것인지를 깨닫게 해 주는 감동적인 영화였다.무려 12년 뒷북이지만...지금 봐도 이 영화는 좋다. 감독이 이 영화에 윌슨을 구상해낸 것은 정말 신의 한수다. 배구공 하나로 절 울린 영화죠... 이 영화 두고두고 생각나서 세번은 본 것 같네요 참 많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 마지막 뻥뚤린 교차로에 서있는 장면 진짜 최고..어디로 갈진 몰라도 어디로가든 길이있겠지 !! 기분묘하네 ㅎ 처음 볼땐 무인도 탈출과정이 재밌었는데 최근에 다시 보니 탈출후의 주인공의 모습이 더 가슴에 남는다. 톰 행크스 연기 너무 잘 함. 대사나 몸짓도 그렇지만 뭣보다 제일 대단한건 눈빛. 눈빛하나에 자신이 처한 상황이나 감정들을 너무 잘담아냄. 무인도에 처음 도착해서 가만히 지평선 바라보는데 눈빛하나로 좌절감, 슬픔, ... 아는만큼 보이는영화..이 영화의 주제는 표류가 아니다 마지막  4차선 중앙에 서있는 장면이 너무 좋네요 인생은 하나의 길만 있는게  아니다라고 말해주는거 같아요 어디도 갈 수 없었던 섬에서 어디든 갈 수 있는 사거리까지. 척이 살수있었던건 윌슨이라는친구과 켈리라는목표 그리고 마지막택배라는 의무감이아닐까 윌슨 때문에  펑펑 울었다... 어서 주워 들은건데 마지막에 페덱스 박스 안뜯고 원래 주인한테 가져다준 박스안에 는...태양열로 운용가능한 휴대전화기가 들어있다고 하던데... 맞는건가~  ㄷㄷㄷ 너무 재밌게 본영화라 이것저것 다듣고 찾아보게 되네요... 보면 볼수록 윌슨한테 표정이 있는것 같은 기분이.. 엔딩크레딧이 올라가면서 오는 알수없는 먹먹함이 이영화의 진짜 묘미다. 인생이 담겨있는 영화이다. 척을보며 나도 열심히 살아가자!마지막 켈리를 보내주는 장면은 마음이 아팠다,그것이 옳은것이지만 진짜 상남자 척에게 경의와 감사를 전한다.윌슨과 척을 보며 우정을 다시한번 배웠다. 무인도 탈출에 성공했을 때부터 인생이라는 진짜 드라마가 시작된다 가끔 생각나는 영화...! 윌스으은!!!! 레전드 명작영화 개강추 최고의 명작 불후의 명작최고의 명작 불후의 명작최고의 명작 불후의 명작 최고죠? 최고맞습니다. 대충보면 재밋고, 자세히보면 너무 감동적입니다. 개봉한지 십수년 되었고, 20OOO 8월 이젠 EBS 일요사네마에 나오는 명화 중의 하나가 되었네요.. 인생을 표류하는 사람들에겐 큰 감동이 되는 수작중의 수작... 티비에서 하는거 최소 3번이상은 봤는데 볼때마다 빠져듬..윌슨이랑 스케이트날로 이빨빼는거 안잊혀짐..정말 명작 이런영화 또 없나 싶을정도로.. 어렸을때보고 스무살이된지금 이영화가 10점이아니라면 그이유를 댈수있는사람을 신으로 섬기겠다. 잔잔한음악 지금봐도 촌스럽지않은 CG 그리고 완벽한연출 이세박자가 윌슨씬에서 피날레를 피우며 마지막교차로 씬을 완벽하게 장... 살아야겠다. 내일도 태양은 뜨고, 파도에 뭐가 실려올지 모르니까. 나였다면 주인공처럼 섬을 탈출할 용기가 있었을까.. 정체되어 있는 나를 다시금  반성하고 일깨워준 고마운 영화였다 마지막 4갈래길에서 선택의 기로에 놓인 톰을 보니 현재 저의 위치를 다시 한번 되돌아보게끔하네요... 저에게 아주 깊은 여운을 준 영화입니다. 꼭 보시길 권장드립니다. '내가  제일 좋아하고 감명깊게 본 영화' 2000년에 본 후 정확히 17년이 지난 오늘 다시 보게된 내 인생 최고의 영화. 윌슨이 떠나가는 장면은 예나 지금이나 눈물이 난다. 좋은 책과 좋은 음악 그리고 좋은 영화는 세월이 지나도 더욱 밝게 빛나는 마음의 ... 톰행크스의 연기는 가히 최고라 할 수 있다..가슴이 미어지는 영화 말이 필요한가... 괜히 명작 소리 듣는게 아니네... 고독하면서도,외롭고,괴롭지만, 이떻게든 해쳐나가는 톰행크스의 연기는 진짜, 명품 그 이상이였다. 한번쯤 시간을내서 꼭봤으면한다. 방황하는 청춘들에게 추천한다 바다 한가운데, 윌슨을 잃고 노를 버리는 그의 모습이 잊히지않는다 단순히 무인도에서 살아남기 같은 영화가 아니다. 많은 것을 담아낸  영화 다시 찾은 일상. 하지만 그 곳엔 전혀 다른 내가 서 있다. 자, 이제부터 어디로 어떻게 나아가야 할까. 페덱스가 거슬리긴 했지만 대단한 영화인듯 28살. 직장도 잘리고 내가 하고 싶은것도 잊어버렸었다. ‘내일은 내일의 해가뜬다. 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아’라는 대사는 날 울렸다. 마지막에 척이 사거리앞에 서서 나를보며 ‘넌 어느 곳이든 갈수있어’ 라는... 윌슨~~~!!! 아엠 쏘리...ㅜㅜ 당신에겐 당신만의 윌슨이 잇는가? 요즘 아이돌+발연기자들+감성억지로 짜내는 MSG영화+관객수 동원하려고 억지로 만든 어색한스토리 영화만 나오는데 캐스트 어웨이같은 영화를 고화질로 다시 재개봉했으면 해요 살다살다 배구공이 나를 울리다니..  ㅠㅠ 진화하는 인류를 본 것만 같다.인간이라는 존재, 나 역시 인간이기에 생각할것이 정말 많아지는 영화 10년이 지난 지금도 윌슨을 잊을수가 없습니다. 윌슨! 살아있는거지! 윌슨!!!!!!!!!! 척과 캘리가 비오는날 서로 잊지 못해 달려가는 순간 제 눈물이 멈추지 않았어요 최고의 영화입니다 고래고기 먹지마... 나쁜 인간들아..고래는 친구고 은인이야...ㅠ.ㅠ 윌슨을 놓칠땐 정말 슬펐다 그리고 페덱스는 정말 대단했닼 이거보고 되게 슬퍼지는 ㅠㅠ 마지막에 길가르쳐준 여자...왜 안꼬셨니~  눈빛이 예사롭지않던데..? 나이먹고보니 더감동입니다 이런 명작이 많았으면... ㅎ 오래됐지만 여운이 남는 영화, 가끔 외로움이 찾아올 때 생각나는 영화 마지막에 윌슨! 윌슨! 할때가넘슬펏다 얼마나친구가없고혼자잇어서 외로워서 그랫겟는가ㅠㅠ 윌슨 & 켈리 비롯하여 인생. 진짜이건 명작이다 사랑하는사람이 내가죽은줄알고 누군가와 결혼을했다.. 그마저도 사랑한다 너의모든걸 사랑했고 사랑하고 사랑할거니까 다음생에서도..너는 내전부니까.. 사람이 살기 위해서는 사람이 있어야 하고 목표가 있어야 하고 자유가 있어야 한다는 것을 뼛속 깊이 새겨준 영화 톰 행크스가 끝까지 버틸 수 있었던 3가지. 페덱스, 윌슨 그리고 헬렌 헌트. 마지막 택배상자의 내용물이 궁금하다. 감동받앗어요  연기를 넘잘하세요 월슨~배구공이 날울룰줄이야..ㅜㅜ 윌슨!!!. 가지마 윌슨!.... ㅠ_ㅠ ★★★★명작★★★★ 캐스트어웨이의 윌슨을떠나보내는씬은 역대급으로 진한 페이소스를 전해준다 주인공이 톰행크스였다니.. 어렸을때 보면서 윌슨 잃어버리는 장면에서 울었던 기억이 난다 설명이 필요없는 명작... 척 놀랜드,윌슨 그리고 나.2시간동안 함께있어줘서 고맙다고 말하고싶다. 소중한 시간 인생은 아직 뜯지 않은 택배박스와 같기에 기대를 갖고 계속 살아야 가야 하는 거 아닐까 하는 생각이 들었다 감동이었다 역시 결혼할 인연은 따로있는가보다 다섯번도 넘게 본 영화... 보고 또 봐도 감동의 눈물을 흘리게 만드는 명작!! 눈 팅팅 부었다.. 시원하게 엉엉 울고 싶을 때 보기 좋은 영화 너무 슬퍼ㅠㅠ 다시봐도.  가슴. 벅차고. 뭉클. 합니다 10번은 본듯합니다.. 정말 강추.. 마지막에 얼음이 든 물컵을 들고 난 계속 살아갈꺼야.. 이말이  기억에 남네요! 언제봐도 명작 인생영화 뜯지 않은 소포는 예전으로 돌아갈 의지와 희망.. 시계와 윌슨은 위로와 외로움을 달래주는 매개체... 소중한 것은 결국 의미를 부여하는 마음이다. 나의 방향성을 생각하게 되는 최고의 영화. "이제 뭘해야 할지 알겠어...난 계속 살아갈거야  내일이면 태양이 떠오를 테니까...파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아" 터미널, 포레스트검프, 설리, 라이언일병구하기 등등 이 형님이 주연인 영화를 여럿 봐왔지만 정말 오롯이 혼자만의 힘으로 최고의 명작을 만들어냈다. 형님 건강하게 오래오래 영화 찍어주세요. 아~ 미친 로버트 저멕키스~ 너무나 많은 복선이 있네요 이영화를 개봉년도에 안보고 본다본다 해놓고 2016년에 보다니~~ 백투더퓨쳐 이상가는 영화입니다 그야말로 톰행크스의 원맨쇼이자 그가 아니었다면 이정도의 감동을 줄 수 있었을까... 윌슨을 떠나보내는 연기가 너무나도 인상 깊었던 영화 대학시절 척이 윌슨을 구하지못해 미안하다고 대성통곡하는 장면때문에 소주병 많이 늘어났는데...케이블에서 또보니 감독이 의도하고 이야기하려고 했던 감성들이 몰려와 낮술을 부르네..참 의미있고 좋은영화고래가 척의 상황을... 좋은 영화다 마지막장면 많은걸 느끼게 해준 명작 내가 본 가장 정적이며 동적인 영화톰 행크스의 연기세계가 바다와 어우러져 녹아든 영화이 영화 보고나서 다시 한번 인생을 생각하게 만든 두번다시 없을 명작... 윌쓰으으은!!! 톰행크스 최고의 영화. 윌슨을 파도에 놓혀버리고 뗏목위에서 우는장면에서 나도 같이 울었다.. 고독을 참 잘표현 했던 영화.. 명작은 수십번을 봐도 감탄이 나오네요 척이라면 켈리를 잃고 4년동안 결혼을 하고 가정을 꾸렸을까? 눈 앞에서 윌슨이 떠내려갈때 그 모습을 지켜보다 오열하는 장면이 이 영화에서 가장 명장면이 아닐까 함 윌슨!!!미안해!!! 최고의 영화입니다 감독 배우 최고예요 배고픔도...추위도...더위도...다 견딜수 있다...하지만 외로움음 견딜수가 없다...윌슨 너라도 있어서 견딜수가 있었어... 표류 영화중 가장 잘만든 작품이 아닌가 생각된다결말이 씁슬하면서도 현실적이다 마션보다 더 재밌다 캐스트어웨이 정말 혼자있을때의 고독과 살아남아야하는 처절함을 현실적으로 표현해서 어릴때 정신없이 몰입해 봤던기억이 나네요 명작중에 명작입니다. 맨처음 표류영화를 캐스트어웨이로 접했기에 다른 무인도 영화를 찾던중 블루라군같은 영화... 내가 지금까지 봐왔던 영화중 제일 기억에 남는 영화 위이일스으은 ! ! ! ! 어렸을땐 와이프와 다시 만나 사랑을 만나는 장면과 척이 길 한복판을 쳐다 본후 차로 이동 하는 모습이 이해 하기 어려 웠지만 지금 다시 보니 눈물이 앞을 가린다. 뜯지 않은 마지막 소포 내용물이 GPS 수신기, 태양열로 작동하는 위성전화기와, 라이터, 낚싯대 등이라네요 ㅎㅎ 고1때 봤는데.. 이제 곧 서른이 되기전 무렵에 보니 역시 느끼는게 다르긴 다르구나.. 그때나 지금이나 최고다 이 영화가 나온 지 OOO이 되었는데도 이만한 스토리와 퀄리티를 갖춘 작품을 보지 못하는 건 분명 이 영화가 명작이기 때문이다. 이영화를 보고 다시 어디로든 갈수있고 무엇이든 할수 있을거같은 느낌을 받았어요 어렸을때는 마냥 재밌게 봤는데 지금 보니까 나도 모르게 눈물이 나네..  그냥 모든장면이 감명깊었음ㅠㅠ 외로움에 관하여... 나이 억고 다시 보니 이제야 이해가 되는 부분이 많다 마지막 소포를 뜷지 않은 이유는 끝까지 살아서 배달해야겠다는 4거리에서 서정거리는 모습이 낮설지가 않다 내모습처럼 .. 내일 파도가 뭘 가져다줄지 모르니까 잘봤습니다 대단합니다 한 13년 정도 전에 봤을때도 슬펐는데 시간이 흐른 후 보니 더더욱 보이는게 많고 슬프게 느껴진다 그렇게 오랫동안 그리워해왔는데.. 결국 켈리는 가족들에게 돌아가야할 수밖에 없는 현실이 너무나 안타깝다 여운이 아주 ... 명작.. 인생을 살면서 한번은 꼭 봐야되는 영화라 생각됨 19때 본 캐스트어웨이는 내 머리속에 조난영화로만 기억되어 있었지만, 15 년이 흐른 지금 다시 보니 단순한 조난 재난 영화가 아니었다. 인생을 대하는 깊은 성찰과 인간관계에 대한 철학이 담겨있는 영화였구나. 파도에 뭐가 떠밀려올지 모르잖아. 마지막 소포를 그냥 놔둔 이유는 희망을 가지기 위해서였을까? 모든 생존영화 중에 최고봉인듯. 윌슨에서 울컥..돌아가에서 울컥..ㅜ 어릴때 아빠랑 비디오 빌려서 봤는데.. 벌써 몇십번 봐도 재밌다.. 옛날 생각도 나고ㅠㅠ 예전 이 영화를 보았을때는 느끼는 못했던 것이, 최근 우연히 케이블 방송에서 보고 난 후에는 큰 울림이 있었다. 그건 아마도 삶에 시간의 나이테가 메겨질수록 후회와 아쉬움 울분 오열의 순간들도 같이 기록되기 때문인 ... 케스트 어웨이, 포레스트 검프....나의 인생영화... 구조당한뒤 가진 환영식 파티에서 모두를 보내고 혼자 가스점화기로 불을 키며 그 불을 쳐다보던 톰 행크스가 생각난다. 정말 여운남고 다시봐도봐도 뭉클한영화.. 평점 10점준건 처음. 10년전 보고 10년후 오늘 본 느낌이 이렇게 다를수가... 10년후 또 나는 어떤 길을 가고 있을지. . 그때 또 다시 이 영화를 봤을때의 느낌은 또 어떨지... 좋은 영화가 많지만 이 영화... 사람은 절대 혼자 살수 없다는걸 잘 보여준 영화다. 이영화를 마션따위랑 비교하는것 자체가 맘에 안든다. 특히 마지막 배구공과 헤어지는 장면은 아직도 잊지 못하겠다 오스카상은 윌슨에게 주어져야한다. 얼굴과 BGM 만으로 날 울게만드는 배우는 윌슨이 유일하다. 엔딩이 참 여운이 남는다..톰행크스 연기는 언제나 최고 외로움을 견디는건 참 잔혹한 일이다.척과 윌슨을 보며 또한번 느꼇다. 진짜좋은영화에요ㅠㅠ 과연 운명이란 존재할까.. 좋은영화입니다 삶은 소중한 것 ㅎㅎ keep breathing 한마디가 귀에 울린다.  다시 살아야겠지.멍해 있는나에게 삶의 의지를 일깨원준 말 ... 고마운 영화 내 생에 최고의 영화. 이 영화 속에 인생이 담겨있다. 브래드피트와 함께 가장 좋아하는 배우 톰 행크스.인생의 진리가 담긴 영화 .아는만큼 느낀다.p.s 영화 리뷰 중 <감동..>이 리뷰 꼭 보시길. 우리시대 최고의 홀로서기에 관한 이야기. 사람은 환경에 영향을 받는다 하지만 그 환경을 저마다 다르게 받아들이는것 또한 사람이다. 인생은 저마다의 섬처럼 우두커니 존재하고, 그섬에서 다른섬으로 옮겨 다니는 저마다의 ... 명작이라고하는 이유를 알겠다. 한번에 라이터 불이 켜질때 자본주의의 위대함을 느끼게 해준 영화 우리 나라 모든 택배사 임직원들이 반드시 시청해야 하는 영화. 계속 지켜봐준 고래도 있습니다. 윌슨!!! 노우 노우 노 노 윌슨!!  오 윌슨.. Don.... Dont go way for me!!! 노 노 노 노우우우우!!!! ㅠㅠㅠㅠ 윌슨!! 윌슨이 없었다면 이정도로 버티지도 못했다 아직까지도 댓글로 평점이 달리는 거 보니 명작이네요. 지금도 감상하고 나니 아련하니 여운이 깊게 남습니다. 소름돋는건 톰행크스 부인의 이름이 윌슨 윌슨..ㅠ_ㅠ 배구공 하나가 날 울리다니. 인생은 포기할수없다. 그저 숨만쉬면 된다. 내일은 내일의 태양이 뜨고 언제 돛이 날아올지도 모른다 여운이 남는 영화다.EBS 잘봤습니다 최고다 인생영화 ㅠㅠ 윌슨 ㅠㅠ Cast Away가 관통하는 것들이 너무 많다. 윌슨이 멀어져 가는 것조차 저 공이 뭐라고... 라고 누가 말할 수 있을까. 절망 속에 의지가 되어준 윌슨 윌슨~~~~!!! 윌슨~~~~!! 윌슨... 암뤼얼뤼쏘뤼... 으흥헝하헝헝 윌슨 떠나갈때  눈물  같이흘렷어요.이런영화를 이제야 보다니..아들과 함께 감동받았습니다 인간승리를 보여준 톰행크스에 찬사를! 역시 명품배우 톰행크스!교훈과 감동을 주는 명작이라 누구에게나  강추하고 싶은  영화, 특히 자라나는 청소년이 반드시 봐야 할  매우 훌륭한 작품이다 우리가 길을 잃고 표류하고 있다고 생각해도, 그것은 길을 찾는여정의 일부일지도 모른다. 영화 역사상 가장 처절한  윌슨과의 이별 살고자 하는 의지는 무엇보다 강하다. 내 인생영화. 영화시작 10분과 끝나기 10분을 기억해두면 참 잘 끝맺음을 냈구나  하는 생각이 든다. 영화 런닝타임중 가운데 부분은 톰 행크스만 보인다.  마음의 울림을 줄수 있는 백점짜리영화 보고 또 보고 또 보고 또 봐도 안 지겹다~ 진짜 명작이다!!! 오늘 티비에서 해주는거 또 봤네요. 톰행크스가 스탠드 껐다켰다 하면서 켈리 사진 볼때 눈물샘이 점점.. 인생영화... 봐도봐도 또 재밋다 어릴땐 그냥 표류하다 돌아는 영화구나 했었는데... OO이 지나고 보니까 영화에 많은 것이 담겨 있군요. 마지막 엔딩 흐뭇함 죽여주는 ppl과 톰행크스의 열연 마지막 택배에는 베어그릴스 생존 전략책자랑 108가지용도를가진 만능맥가이버칼 그리고 플레이보이 잡지가 들어있었을것이다.  아마 그 택배를 열어봤더라면 평생을 그섬에서 살았겠지.. . . 안열어봤지에 조국으로 돌아올수... 삶이 힘들때 한번쯤 보면 위안이 되는 영화 고마워요 인생의 정답을 알게되었습니다 무슨 말이 필요하겠는가 개명작            .                .           .              .               ,          .          . 영화 끝나기전  마지막 장면이  아직도  눈에 아른거리네요     아 .. 이제  나는  어디로가지?말은 안했지만 .. 느낄 수 있었음 톰행크스 친구  배구공  윌슨  ..  윌슨은  친구가 아니라    주인공 본인... 몇번을 봐도 질리지 않는 명작 헉. 실제 와이프의 last name이 '윌슨' 영화를 보며 흘린 나의 눈물은 단순한 감정이 아닌 어떤 하나의 참회의 눈물... 어떤 말로도 함축이 안되는 이 묵직한 쓰나미는 영화를 보시고 개인이 느끼셨음 합니다...! 정말 재밌게 봤습니다ㅂ! '나'라는 존재가 과연 타인없이 구성될 수 있을까? 켈리와의 이별이 안타깝ㅜ  명작이네요... 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아 인간에 대해 많은 생각이 들게 해주는 영화로 작품성이 특히 뛰어나네요. 스토리가 루즈하지도 않고 감독이 말하고자 하는 메시지도 있고 .. 명작입니다. 특히 톰 형님의 체중관리부터 연기까지 정말 모든게 완벽했던 거 같... 조난영화중에 전설의 레전드 ㅇㅈ... 윌슨은 진짜 대단한 캐릭터다... 생존영화의 클래식. 우리는 항상 살아남아야 한다. 파도에 무엇이 떠내려올지 모르기에. 척이 불을 피우려다 손 다치고 실패해 열받아서  으아 으아!~ 하고 바다를 향해 소리지르는 모습은 내가 본 영화 명장면 중 하나다. 오직 톰행크스만이 할 수 있는.. 내가 섬안에 갖혀있을때는 아내와 항상 함께할수 있었지만, 지금은 그녀가 내곁에 없기에 슬프다.. You havetogohome. ~N i knowwhat have to do rightnow.i gotta keep breathing cuz tommorow thesunwillrise.who knows what th... 한길이 닫히면 또다른 길이 열린다. 마지막 여자가 무인도에서도 살아나갈 길(희망)을 주고 마지막에도 길을 알려주는군.. 백투더퓨처 감독의 또다른 모험 명작.. 스토리~음악..최고의 감동영화였습니다 넘재밋게봤습니다펑펑울면서ㅜㅜ 윌슨!! 윌슨!!!! ㅜ.. 정말 무엇보다 연기력이 쥑이네요 ... 하 .. 정말 무슨말로 표현해야할지 진짜 최고의 영화입니다 감동 그 자체입니다. 척은  무인도에서 유일한 친구인 윌슨을 동굴밖으로 던저 버린다, 그리고는 바로 후회하며 동굴밖으로 뛰어나가 소리치며 윌슨을 찾는다 !  윌~스~은... 톰행크스의 연기는 정말 최고다 나는 이렇게 살 수 있을까?정말 몇 번을 다시 봐도 모든 것이 완벽하다.톰 행크스의 연기였기에 더 빛났던 영화. 처음부터 끝까지 모두다 눈을 뗄 수 없었다. 주인공의 행동 한장면 한장면이 너무나 인상적이였다. 주인공의 정신적면과 행동이 모두 다 너무나 인상깊게 연기를 하였다. 마지막 4갈래의 길 중앙에서서 희미한 미소를 짓는 톰헹크스의모습이 기억에남는군요. 윌슨~~~을 목놓아 부를 때 그 심정이 너무나 와 닿아서 울컥... 인상적이었던 엔딩씬까지.. 명작 중의 명작 뜻밖의 고독과 외로움, 사랑하는 사람에 대한 끝없는 그리움. 삶을 살아가면서 놓치는 수많은 소중한 순간들. 어떠한 시간에도 다가오는 희망들. 문명과 비문명 사이의 엄청난 간극 등등 정말 많은 이야기들을 가장 알차게,... 배구공에 모든 에너지를 쏟아부었는데  윌슨이 바다에 휩쓸려 갈때의 그 처절함과 외로움 슬픔이 지금 나를 보는것 같다.이런 명작을 이제서야 만나다니.. 인생 최고의 영화 몇번을 다시 봤는지 모른다 오늘로 5번은 다시 보는듯 볼때마다 너무 재밌다 윌슨! 주인공은 서론부터 항상 소포 배달에 대한 긍지가 있었습니다. 표류중 소포를 뜯다가 마지막 소포에 써진 fedex는 항상 정시에 배송합니다 라는 문구를 보고 뜯지 않죠. 마지막 소포는 주인공의 신념이자 인생관 그리고 ... 인간의 모든 걸 담아낸 영화. 명작인 이유가 있다... 다른 장면도 여운이 남지만 켈리를 집에 데려다주고 동료의집에서 하는 말들이 잊혀지지 않는다ㅠ 꼭 한번 볼 의미가 있는 영화 인생영화.. 한 스무번정도 본것 같은데.. 나이가 먹으면서 볼때마다 느낀점이 조금씩 다르다. 느낀점 이라기보단.. 보는 관점이 달라진다. 무튼 오씨엔 에서 할때마다 보면 감동.. 왜 우덜은 이런영화나 배우가없지? 아무도 경험해보지 못한 복잡한 감정을 세심한 연출로 공감가게 하다니...~ 톰 행크스의 연기도 한 몫 했으리라 생각한다. '희망은 인간을 어느만큼까지 강해지게 할 수 있는 것인가?'라는 생각을 해보게 ... 10년 후인 지금, 병만이가 자꾸 떠오른다...ㅎㅎ 현대판 로빈슨크루소 그냥 보세요. 무인도 탈출과정도 흥미롭지만 그 이후 계속되는 우리의 삶에 대해 생각해볼 영화! 그래도 살아가야겠지. 인생은 계속되니까 페덱스가 제작비를 많이 대서 그런지.. 1편의 영화 cf를 본듯.  암튼 영화내용은 참 좋았고 여운이 많이 남는 영화. 꼭 보세요 윌슨이 필요한 우리시대의 사람들 이런 영화를 이제서야 보다니.... 파도에 뭐가 밀려올지 어떻게 알겠어? 자꾸 생각나는영화네요 내인생 최고의 영화 강추 엄청난 영화다. 이영화는 끝이 갈수록 아름답다. 감동적이고 감명깊은 영화 입니다. 나혼자산다에 윌슨이 바로 이영화에서 딴 거네요 ㅋ 이 영화 감동적이에요윌슨을 친구처럼 대하는 아저씨~~^^ 꼭 보세요추천드려요~~^^???? 인생영화로 꼭  추천합니다 지금 엘지 투수 다 나오네. 윌슨,켈리 ㅋㅋ 내 인생 불멸의 No.1. 영화 인생은 목적지가 어딘지는 모르지만 끝내버텨내는 것 마음이 편안해지는 영화 이런게 진짜 영화지 시간때우기 한쿡영화 에휴... 나름인생영화 강력추천 thank you  for your service... 이미 만들어져 있는 인프라 안에서는 그 소중함을 모른다 척&켈리의  재회씬은 넘아름답고도..가슴아프고..   저려왔다ㅠ 사랑은 역시 아름답다~윌슨같은 존재가되기를...묵묵히 곁에서힘이되어주기도..지켜주기도...    마지막소포가 궁굼해진다 그역시 감독의위트!  상상력을 ... 페덱스 ppl이랑 4년동안 오매불망 기다렸다면서 재혼하고 못해도 3살은 돼 보이는 애가 있다는게 좀 그랬지만 그저 옥의 티일 뿐이었다. 너무 많은 의미들이 담긴 영화라 콕찝어서 뭘 칭찬해야 될지 모르겠어서 단점만 적... 2001년에 이런 영화가 지금 개봉 했어도 대박 일듯 아름다웠습니다 정말로 윌슨 하나로  끝장나는 영화. 윌슨이 떠나가는 장면에서 정말 눈물을 참을 수가 없었다. 지금봐도  잔잔하고 너무좋네요 윌슨과의이별장면잊혀지지않네요톰행크스영화는깊은여운이남습니다역사에길이남을명배우 크..인생을 배웠다... 베스트 인생영화 였지. 어디든 가고싶었지만,어디든 갈 수 없었던 그 4 년어디든 갈 수 있지만,어디든 방황하는 지금. 삶에서 가장 중요한건 속도도 방향도 아닌 살아감 그 자체다 생존과 선택의 인생...그리고 소유와 존재의 철학....인생살이를 바다의 시와 멋들어지게 버무려낸 멋진 영화... 그래 오늘을 감사하며 다시 살아보자 배구공 윌슨을 마지막엔 또 우연히 만날 것이라는 희망을 놓지 못 한 것너무 우연을 인연으로 필연까지 영원으로 묶은 게 아닌가 나의 정신분석 중임~♬ 내 생의 최고의 영화입니다! 다시봐도 감동적입니다.이루지 못한 사랑의 아픔, 외로움...그의 모든 감정들이 오롯이 전달됩니다. 모처럼 감동이네요.  재미있게  잘 봤어요 여름휴가에 보기 좋은 영화. 굿!! --톰 행크스와 윌슨-- 검색순위 1위네 ㅋㅋㅋ 윌스으으으은!@ ㅇㅇ 윌슨~~ㅠㅠ 너무슬퍼 진짜명작....많은생각이드는영화 내 생에 best3 안에 들어가는 영화...꼭 봐야 하는 영화 정말 이건 봐야해. 내삶을 되돌아보게된다. 서로 기대야 제대로 된 삶을 살 수 있는 사람, 죽음만큼 무서운 고독을 당해본 인간이라면... 바다에서 표류하다가 큰배로 구출될때 뭔가울컥하던데ㅋㅋㅋ 말이 필요없는 10점짜리 영화 어떻게 그시절이 이런영화가... 대박. 폭풍 눈물과 함께 내 하나뿐인 인형 친구의 소중함을 다시금 느낌.. 때로 희망은 밖에서 보여지는 것이 아니라 마음 속에서 피어난다. 포레스트검프를 잇는 감독과 톰배우의 인간에 대한 더욱 성숙한 고찰 말이 필요한가.. 인생 영화지.. 인생을 되돌아보는 영화 무슨 말이 필요할까... 인생영화. 보고 또 보면 파도와 외로움과 사랑이 다 보임. 고독, 외로움이 절정일때 봤더니 훨씬 더 심각하게 몰입이 되었습니다. 윌슨과 같은 존재가 저에게도 있습니다. 척 이 실제 사람은 아니지만 마음에 평화가 있기를 .. 표류영화의 영원한 클래식 모험영화의 흥미성에 드라마성까지 잡은 수작 출연진 소개에 왜 윌슨은 없냐..ㅠ 윌슨이.멀어져갈때 마음이란... 잊지못할 캐릭터 바로 윌슨! 날개 그림의 소포 그 소포 덕에 살 수 있었다..소포와 윌슨은 절망적인 상황 속의 척의 마지막 희망이었고 삶의 원동력이 되었었다.마지막 거리에 서 있는 척의 모습에서 삶의 정착지는 모르지만 어디로 가는지 알 것 같은... 마지막 소포의 내용물이 무엇인지 궁금하다 마지막 장면이 인상깊다 윌슨 윌슨 윌슨 윌슨 ㅠㅠ 마지막 톰행크스의 멋쩍은 미소가 잊혀지지가 않는다.가슴 속에 큰 여운을 남겨준 몇 안되는 영화중 하나. 진짜...여운이 많이 남는 영화다..ㅠㅠ 인생의 감동울 준  영화  나역시 바다에서 괴로운 파도와  메마른 사람들속에서 인생의  역정을 이기어 왔다. 볼때마다. 옜 구도의 향기가  스며들어서 감명깊게  눈물 겨운  영화 다시 보고싶다.감독에게 감사드린다. ... 대배우 윌슨.. 이영화의 모든것을 담고있는 함축적인 소재 중학생때 허름한 영화관에서 개봉했을때 보고 너무큰감동을 받았지 그래서 20살 체육전공을하면서 윌슨을 못잊어 윌슨 브랜드만 입고있지 내 나이 39살 2001년에 개봉한영화.최소 10번이상은 본듯함.초심을 잃거나 사소하고 작은것들이 얼마나 소중하고 감사한건지 잊지않게 해주는, 나에겐 인생최고의영화.윌슨은 난 혼자가 아니라는 자기최면이고 외로움을 이... 난 지금 어떤 기로에 서있나 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해준 영화 배구공 하나에도 자신의 마음을 주고 마는 인간이란 존재. 내 가족과 주변 사람들에게 감사함을 느끼게 해준 영화. 재난의 상황에서 대처하는 법이 아니라 이겨내는 한 사람의 삶을 실감나게 보여준다. 윌슨이 웬만한 배우 뺨치는듯 재밌었다 조난에만 그치지 않고 돌아온 그 후의 이야기까지 잘만들어져있다 새벽에 봤는데 몰입도가 장난아니었다. 너무재밌음 "난 계속 살아야겠어. 파도에 뭐가 실려 올지 모르잖아" 훌륭한 연기, 아름다운 영상, 잔잔한 연출, 감동적인 각본. 이 이상 완벽할 수 있나 싶다. 내 인생에서 다섯 손가락 안에 드는 최고의 명작. EBS에서 틀어줘서 오랜만에 다시 봤습니다. 15년 전에 봤었을 때랑 느낌이 또 다르네요. 슬프면서도 감동적인 영화입니다 윌슨~이 없이 불을켤수도 버틸수도 없었던걸보면 아~~진정말이 필요없는 최고의 영화 인생영화중 하나다... 역시 톰 행크스와 저메키스! 내 인생에 손꼽히는 영화... 이건 진짜 인생영화다 꼭봐라 두번봐라 간절하게 바라는 그것을 얻기위해선 가슴시린 포기가 필요하다. 목숨을 버릴 각오로 그 섬을 이제 떠나야할 때이다. 최고의영화. 내인생 영화목록 탑5안에 듭니다 쇼생크탈출,러브레터,본시리즈를 이을 나의 인생작 재미있습니다. 영화 마션과 비슷한 느낌 -^^ 몇년에 한번씩은 꼭 찾아보네요...지금의 삶에 지칠때마다 영화를 보지만 매번 볼때 마다 주목하는 장면돠 얻어가는 메세지는 다르네요...참 좋은 영화입니다. 인생이란 무엇인가, 어떻게 살 것인가에 대해 넌지시 불빛을 비춰주는 영화 10억점만점있으면 10억별을 주고싶을정도ㄷㄷ당 김씨표류기外내인생최고의 영화다최고. 삶에 이유가 있을까? 왜 사는지는 중요하지 않다. 살아 있다는게 중요하다. 이걸 이제야 보다니;;;;켈리 맘아푸다.. 꼭 재개봉 했으면 하는 영화 네가 울던 그 날 밤인가 보다. 파도가 치더니 다음 날 해변에 네가 있었다. 가슴시린 사고가 있었다 치자. 조난당한 네가 잠깐 표류했다 치자. 네가 있는 동안 난 내가 아닐 수 있었다. 너는 나의 모래가 빛나고 나의... 대단한 영화다. 인간의 심리를 발가벚긴듯한 느낌. 슬프다 안타깝다... 인간과 삶에 관한 철학적인 영화명작이다.. 봐도봐도 재미있는영화. 중간중간 눈물나네요. 명작의 클래스는 영원하다! 진짜 역대 최고의 재난영화다 대단한 영화인 것 같음... 윌슨 나오는 부분은 웃김... 교과서적인 영화, 영화의 정석. 4년이 지나 날생선을 사냥하여 뜯어먹으며 한 곳을 응시하는 톰 행크스의 눈빛연기는 지난 4년간 섬에서 어떻게 지내왔는지를 한번에 표현하는 인상깊은 장면이었다 내일은 해가 뜰것이고 파도에 무엇이 휩쓸려 올지 모르는것이 인생이다 그래서 인생은 살만한 가치가 있다고 하지 않는가.... 너무나 감동적이고 가슴을 여마운다 로바트 저메키스 감독의 작품만 봐도 인생이 풍요로울 것이 윌슨 지켜주지 못해 미안해 ㅠㅠ 오랜만에 아들과 함께 봤네요. 외로움에 대해. 생존에 대해 생각하게 하는 좋은 영화. 마지막이 짠합니다 주인공의 감정을 그대로 느끼게 해주는 영화의 몰입도.. 섬세한 연출. 새벽에 보다가 잠들라고 봤는데 결국 다보고 잠.  특히 윌슨은 어릴적에 봤을때 이해하지 못했던 또 다른 것을 느끼게 해주었음.  명작입니다 진짜.... 참 배우의 연기력과 감독의 연출이라는게 대단하다고 느낀다 이런걸 이렇게 뜻깊고 감동적이게 만들어 내다니 말이야 1인극의 제왕은 누구인가 톰 행크스 말이필요없는 개명작.. 그냥보세요 날개 마크 그려진 소포를 날개마크 그려진 집에 가져다 주고 날개마크 트럭 타고 온 여자를 만나고 사거리에서 웃는건 그녀와 결혼한다는 뜻인듯.... 아들러 심리학을 전공한 나로써는 인간의 심리가 영화 곳곳에서 보인다. 인간은 각자 자신이 스스로 살아가는 이유를 부여한다.자신의 존재가치가 있다고 여겨야만 살아갈수있다. 무엇을 가졌는가?가 아니라,어떻게 사용할것인가... 한 번 보고는 이 영화의 매력을 다 알 수 없을 것 같다. 그리고 파도 소리가 너무 좋았다. 리얼함 속에서 느껴지는 인간의 열망, 거대한 흐름 속에서의 인간의 한계, 모두 잘 보여줬다. 시간가는 줄 몰랐다 내게 주어진 것에 다시한번 감사하며, 마지막 사거리의 엔딩씬은..진짜 역대 레전드였던것같다. 톰행크스의 연기는 단연 압권.. 소름돋았다 영화다보고...그리고 갑자기 생각났다 '나혼자산다' 에 인형이름이 윌슨인 이유가 혹시 이 영화 보고 지은 것 같은 느낌이... 주인공이 끝까지 안뜯어본 택배내용물이 위성전화기였다는 감독말이 웃겼음 이래서사람들이 윌슨 윌슨 하나봅니다 스포츠용품은 역시 윌슨 아파던 이빨이데.. 치과의사네 우연히 오늘에서야 보게된 영화  감동적이고 잔잔한 여운이 남는다 내 삶에 감사하며 살아야겠다는 생각도 들었고 죽음보다는 살아있는것에 의미가 있음을 알수있었다 어릴때는 그저 모험영화였는데 나이 먹어 보니 삶의 성찰이 느껴지는 영화. 배구공 하나  떠내려가는게 뭐라고 그렇게 눈물이나는지 마지막 날개집 여인네 만나고 나서 그여자집 방향을 보며 미소를 지은건 그여자랑 잘될거란 암시인가요? I have to keep breathing... for tomorrow the sun will rise... who knows what the tide would bring... 윌슨 그동안 고마웟어! 벌써 개봉된지 14년하고도 반이 지났네요. 갈림길에 서있는 그가 꼭 재가 된 듯 합니다. " 내일이면 태양이 또 떠오를거니까" 그처럼 열심히 살아 보려고 합니다. 10점은 무슨 100점짜리 영화다.트루먼 쇼나 캐스트 어웨이 같은 명작영화에 평론가들의 평은 없는것은 신의 한수.네이버도 평론가도 건드리지 못하는 영화다. 인생최고의 영화.... 감동을주는영화.최고 Wilson~~!!  I'm sorry Wilson~~ I'm sorry ㅜㅜ 윌슨이 떠내려갈 때 제일 슬펐다 단 한 사람만이 표현할 수 있는, 단 하나의 영화 월슨 떠내려 갈때 눈물 흘림 너무재밌다.ㅋㅋㅋㅋ 톰 행크스 정말 미친 연기력 .. 저메스키 감독의 미친 연출력..한마디로 퍼팩트한  미친영화~ 윌슨을 추모하며 ㅠ.ㅠ 다시봐도 감동 감동 입니다 게 사냥, 치아뽑는 장면. 그리고 윌슨. 결말이 뭔가 애매모호하다. 열린결말. 인생과 고독에 관하여. 이 영화를 보고 "명작" 이라 부른다.교차로에 서 있는 나는 어디로 가야할 지 갈피를 못잡지만.... 마지막에 척이 화면을 바라보며 끝나는 엔딩.정말 진한 여운을 남긴다. 빼빼마른 톰행크스 지금포동포동 볼살도엄꼬 윌슨만 기억에 남는다...  윌슨!!! 아임 쏘리 윌슨 ㅠㅠ   윌슨!!!! 백투더퓨처, 포레스트검프, 콘택트, 캐스트어웨이까지! 로버트 저메키스  짱인듯 포기하지 않는 삶에 대한 열정. 돈 워리 윌슨~!!!! 정말 재밌게 봤다..ㅠㅜ 미안해 윌슨 미안해 윌슨 꼭 봐야될 영화다.. 윌슨! 나를 막았던 파도가 내게 탈출구를 가져다 준다. 빗속의 이별은 매디슨카운티의 다리의 어느 장면과 비슷하요이다. 정말 최고의 영화 캐스트 어웨이 아 이 감정 뭐라고 표현 못하겠다. 어렸을 적 봤던 것과 성인이 된 후의 차이는 정말 어마어마 하다..마음이 먹먹하고 너무 감동적이다 최고다 로빈슨 크루소 코메디버전이 아니었습니다. 좋은 작품...오래동안 기억에 남을것 같습니다. 한 인간의 위대한 생명력을 가감없이 보여주는 영화.. 문명과 사회를 잃은 인간은 한없이 나약하지만, 또한 강인하다. 최고의 영화... 정말 이영화를 보면서 내가 척이 된 것같다. 그만큼 실감났고 몰입해서 봤다. 자칫지루할수있는내용을 안지루하게만들었다 근데 페덱스 ㅋㅋ계속나오네 좋은 영화 좋은 배우 ~ 톰행님 클사스 정말 재미있는 영화입니다. 삶의 희망을 모두다 잃어버린남자.. 무인도 생존 영화. 최고다. 두 주인공의 연기가 빛을 발하네요한시간 정도되는 톰행크스의 단독 신이 전혀 지루하지 않았습니다꼭 봐야할 영화 역시 톰은 톰이다! 식상할 수 있는 내용에 몰입하게 하는 그의 연기력은 정말 감탄사 연발이다.. 내가 없어도 세상은 누군가가 대신해 돌아간다는 결말이지만 한편으론 안타깝고 한편으론 찡했다. 무려 13년전에 봤던 영화인데 주인공 이름은 기억 안나도 윌슨은 기억한다. 윌슨! 윌슨떠나는데 울컥해서 펑펑울었다.. ㅠㅠ정말 내가 본 영화중 가장 탑으로 꼽고싶은 영화. 오늘까지 5번 봤는데 볼때마다 좋다..근데 문득 든 생각인데..배달해준 페덱스 소포안에 GPS송수신기가 있었다면?ㅋㅋㅋ 내일의 태양은 뜰것이고..무엇이떠밀려올지모르니까... 다시한번보십네ㅇ2콕보고싶네요 [7점] 삶을 다시 돌아보다 톰행크스는 작품을 참 잘 선택한다 빅,포레스트검프,그린마일 등등 윌슨 떠내려갈 때 슬펐던... 어느새 섬세함이 이겼다. 4년동안 어떻게 살았나요? 신기하네요 Always Away and Way 윌슨~!!!감동이있다 그치만 거대한 광고를 본듯한 느낌은 지울순 없다 삶은 계속된다 놀라운 연기력이지만 약간 지루한 감이 있네요 삶에 대한 간절함으로....... 톰행크스다운 영화. 볼땐그저그랬는데,시간이지날수록좋은영화였다는생각.패러디도많이되고 어디로 흘러갈 지 모르는 인생, 후회할 삶을 살진 말자 사소하고 원시적인 것에 감사하게 만드는 감동 드라마 윌슨 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨씀 ▶◀윌슨 지켜주지 못해서 미안해 믿고보는 톰 행크스... 너무나 고독하고 외로운 내용임에도 집중하며 봤던 영화. 무인도에서 살아남는 버팀목이었던 부인이 4년도 지나지않아 자기 삶을 찾아 떠난 건 무척 아쉬웠지만 주인공 또한 새 삶의 시작을 암시하는... 10번은 봤당 스크린에서 해줘서 또 봄 윌슨이 하드 캐리한 영화 이건 영화가 아니다 명화다 사람의 인생은 한 시간뒤에도 어떻게 바뀔지 모르는 것 같네요. 나의 인생을, 특별한 인생을 만들어가봐요. 사랑하는 이와 함께. 영화 안본 사람은 있어도 윌슨 모르는 사람은 없을듯 그토록 친했던 윌슨마저 저버린채 탈출에 성공했지만 본디 누려야했던 관계와 문명속에서 새로운 표류에 몸을 싣는 느낌을 받아 상당히 허무해진다. 주인공의 삶의 목표가 궁금해지는 결말. 희망을 잃지 말자 비록 보상은 없을지라도 배우가 정말 대단하다고 느껴졌습니다! 맨 마지막 네 갈래길 장면에서 내 인생에 대해 생각해봤다. 윌슨은 또 얼마나 고독할까 톰행크스의 개고생때문이라도 이 정도 점수는 줘야될꺼 같다. 내일도 해는 뜬다 무인도에서 한달만 살아보고 싶다. 힘들겠지만 윌슨~! 암쏘리 윌슨 인생영화등극. 메시지 교훈도 뛰어나고 톰행크스의 윌슨 오열씬도 뭉클했다 정말 고독한 영화네요. 첨부터 끝까지 감정이입 하면서 봄. 톰 행크스 작품들은 무얼봐도 명연기네요작품 선정력이 좋은건지 연기를 너무 잘해서본래는 작품성 보다 더 잘 표현해내는것같은~ㅎ언제 조용한 낮에 한번 더 보고싶고,오늘 밥도 거르고 집중해서 볼 만큼잔잔하고 집중력있게 보... 이 또한 인간군상. 참 사람 사회가 제일 기묘하다 이런명작영화에 비추좀 그만좀해 영화볼줄모르면 보지말던가 평점깎아내리고있네 내 인생영화 몇번을 봐도 생각하게 만드는 윌슨이라는 캐릭터로 압축된 인간의 외로움과 굳은 삶의 의지 명작입니다~  역시톰입니다 인간은 사회적 동물이라는걸 유감없이 보여준 영화~!!! 인간의 본능과 한계, 개인적공간과 사회적관계 , 문명의 눈부신 발전과 어두운 그림자 , 외로움과 자유로움의 대치 영화가 훌륭해서9점을 주고싶지만 윌슨때문에 1점추가 You have to go home과 마지막 택배 놔두며 적은 메모를 보며 정말 살아가는데 중요한건 나의 의지, 친구 그리고 타이밍. 엔딩 여운 너무 좋다. 주인공이 행복한 삶을 살아갈 것 같은 또봐도좋다 가슴이뭉클 정말 멋진 영화였습니더 이런 영화 또 안나오나 ㅠㅠ 나도 혼자가 되면 윌슨을 찾지않을까? 다시봐도 재미있고 감동적인 영화!! 마션 무인도편 느낌. 나혼자산다에서 곰돌이 윌슨이 이래서 윌슨이라 지은건가? 소름돋음 생존을 위한 사투, 불투명한 미래, 삶과 죽음의 불안한 경계에서 주인공이 어떤 태도를 보이는지. 희망을 잃지않고 의지를 버리지않는 주인공의 모습. 삶에 대한 회의감과 고독함이 마음 속을 휘저을때 보기 좋을 영화 같아... 난 영원히 섬에서 나갈수없다고 생각했다.그러나 파도는 나에게 돛을 주었다.나의 이성이 틀렸다고 생각했다.내가 무엇을 해야할지 안다.난 숨을 쉬고 살아갈 것이다.인생의 파도가 나에게 무엇을 가져다줄지 모르기에... 서... 윌슨이 이 영화에 큰 몫을 한거같다 외롭지 않을 때의 인간은 이해가 안될 행동을... 인간은 더불어 사는 동물이지만, 또한 항상 혼자 사는 존재이다. 윌슨의 존재는 정말 어린아이의 엄마와 같은 존재가 아니었을까. 넘 멋진 .. 본지 십수년이 흘러도 여전한 감동 말이 필요없는 명화*^^* 이런 영화가 왜 세기의 명작에 없지 You have to go. 이 대사... 현실을 받아들이고 사랑하는 사람에게 자신의 욕심만을 채우려 하지 않고 끝까지 배려해주는, 진정한 사랑이 드러나서 너무 좋았다ㅠㅠ 인생이라는 망망대해에 놓여진 인간이라는 고독한 존재 와최고의영화다 여운장난아님 여운이 잔잔하게 남는 영화. 오늘 ebs  다니보니 역시 최고의 영화 .감동입니다 요즘에는 이런 영화들 잘 안 나오는 편이라서 이런 좋은 영화는 얼마 없습니다 최상급의 완성도, 몰입을 끉을수가 없음 마지막 장면은 아직도 아른거림 해석은 존내 어렵지만 의미있었던 영화ㅓ 로빈슨 크루소 급의 표류와 생존 관점에서는 훌륭하지만 인생에서 놓쳐버린 것들에 대한 한탄의 관점이라면 극도로 무서운 영화 ㅠㅠ 로빈슨 크루소가 된 페덱스 직원..톰 행크스의 연기는 정말 좋다 윌슨~~!!!  지켜주지 못해서 미안해~ 중학교때 고등학교때, 티비프로를 여기저기 돌리다가 우연히 알게된 영화 OCN 에서 방영해줬더랬지. 그땐 그냥 섬에 표류하면서 생존을위해 악착같이 버티는 톰행크스를 보고 재미를 느꼈지만, 지금 28살이돼서 다시 보니 ... 아주 오랜만에 다시 보고 남김 너무 큰 감동을 받았습니다 언제봐도 깊은여운을 주는영화이다... 말이필요없다 이게 바로 영화다 평점이 빠졌네 지금 기억해도 내용이 선명한데 모든걸 담고있다  최고의 영화 켈리를 가질수 없어서 슬프다고 한 말 너무 와닿는다. 너무 슬프다.... ㅠㅠㅠ 인간의 모든 면을 보여주는 영화.. 감동그자체였다. 어렸을 때 볼때는 무인도에서의 생활에 포커스가 맞춰져있었지만 지금 보니 무인도 이후의 생활에 포커스가 맞춰진다. 나라면 그리워 하고 사랑하던 사람을 드디어 만났는데 보내줄 수 밖에 없는 상황이라면.. 어땠을까.. 윌슨! 정말 미안해.. 길을 잃은 나에게 큰 교훈을 준 영화.  그나저나 여주 남편은 괴롭겠내 ㅠ 몰입감 대박이당 이닦고싶어짐 개봉당시 어쩌다 못보고 이제야 본 영화..대단한 영화.. 인생영화지 이런게 마지막 갈래길이 여운남는영화 톰행크스 눈빛연기 ㅠㅠ 인간의 삶은 어디로, 어떻게 흘러가는가, 그 근원을 찾는 영화 톰 행크스는 이 작품을 어떻게 준비했을까? 이런 명작을 이제보게되다니.. "윌슨 미안해" 하면서 울때 나도 울었다 이게 진짜 최고다 ... 그냥 한번 봐보세요.. 정말 인상깊었습니다. 안봤으면 후회할 뻔 했어 내 인생에서 어떤 방향으로 가야하는지 말해주는 영화. 정말 너무 좋은영화.. 톰행크스님의 연기력또한 최고 만남과 이별 속에서도 우리가 살아가야만 하는 이유.. 여친이랑 싸우다가   말없이 본영화 끝나니까 자연스레 화해한 영화 톰 행크스 영화 참 좋지요.. Very Good.. 영어 공부 할려고 다시 보았는데.. 중간에 말이 거의 없어서 좀 그랬지만.. 정말 좋은 영화 같아요.. 단지.. Fedex가 너무나 많이 광고 형태로 나와서 좋은 ... 내 인생 영화... 최고 최고의 영화! 요즘 톰 행크스가 나오는 영화에 빠져서 보게됐어요. 톰 행크스 영화는 보고나서 참 많은 생각을 하게 해주는 것 같아요. 감사합니다 열린결말... 개인적으로 해피엔딩을 좋아하기때문에 베티나와 인연을 시작하는 해석이 제일좋다.. 그리고 아마 윌슨이 없었으면 그저그런 포류영화였을지도 마침내 불을 피우고 좋아하던 장면...ㅎㅎ 좋아요 믿고보는  톰 행크스 인간의 심리를 가장 잘 표현한 영화라 생각한다 말이 필요없는 최고의 영화 평소 간과했던 소중한 것들에 대해 다시 생각해 볼 자극을 준다. 윌슨 정말 인상적이다....보는 내내 그리고 마지막 4거리에서의 장면은 많은 의미를 부여하는데 그것에 대해 생각하게 하는 정말 푹 빠지는 영화였던 듯 하다. 어렸을 때 TV로 봤었는데 그 어린 시각에도 감명을 주었던 영화였다. 어른이 되어 다시 보니 무인도라는 장소와 윌슨 그리고 엔딩장면의 갈림길 등으로 영화는 보는 이에게 인간과 인생에 대해 이야기하고 있다는 생각이 든... 우리 인생은 좌우라는 답이 있고 정면이라는 답도 있다 말이필요없는 영화 강추 감동했습니다!!    .. 익살스러운 개고생이 묘하게 잘 어울리는 톰행크스.. 사람들이 제아무리 잘난척 다른이를 업신여길지라도 세상을 혼자 살아갈 수 있는 사람은 아무도 없다. 그게 타인과 더불어 살아야하는 이유가 아닐까 척 굉장히 똑똑하네요..? 똑똑해서 살아남을 수 있었던거 같아요. 결말까지 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 넘좋아요 톰행크스 인생 영화란 이런 것.. 진짜 끝나고도 여운이 오래도록 짙게 남고 톰 행크스의 명연기는 대박이다 인간은 외로움을 견디지 못 하고 죽음을 두려워하지만 끈질긴 생존 본능을 갖고 있다는 메세지를 당연한 말이지만 대단히 무겁게 와닿았다. 조난 영화의 최고봉인 영화ㅎ 한번 보고 잊을 수 없는 그런 영화인거 같다 펑펑울었네.. 가슴아프다 살아남기 영화류 중 갑. 캬 로버트저메키스 감독의 역작.. 역대급인생영화벌써17년전영화라니 통행크의 원맨쇼. 뜯지 않은 소포덕분에 돌아왔고, 그 소포덕분에 갈림길에 선 주인공이 방향을 정할 수 있게 되는 마지막 장면은, 영화를 관통하는 희망적인 메시지가 여운을 길게 남긴다. 내일 또 태양이 떠 오르니 우리는 살아야 하고, 파도가 무엇을 실어다 줄 지 아무도 모릅니다. 톰 행크슬의 이 독백이 영화의 주제인거 같다. 정말최고의영화입니다.. 마지막장면을 보고 첫장면을 돌려보니 이해가 간다 ..그리고 눈물이 나게 만든 영화지만 끝은 희망적 이거보고 행크스팬됨 ㅎㅎㅎ 이 영화를 만들어준 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다 윌뜬..ㅠㅠ보고싶어용 ㅠㅠ 여러가지 깊은 해석을 가지고있는 명작. 톰 행크스의  연기가 좋다:) 끝까지 살아남아라. 삶은 포기하는것이 아니다. 영화보고 리뷰남기기는 이번이 처음이네요. 진짜 엔딩 크레딧 끝날때 까지 음악듣고 가만히 있었습니다. 정말 감동적이고 여운이 많이 남는 제 생애 최고의 영화입니다. 반드시 보시길 바랍니다. 단연코 생에 최고의 영화임 죽을때가지 잊을수 없는 최고의 영화 <엔딩씬> 이제 난 어디로...ㅜㅠ;;; 영화초반엔 배구공도 그저 배구공으로 보엿는데.. 통행크스의 시선으로 시간이 흐르다보니.. 영화를 보는 나도 윌슨이 친구처럼 느껴지다가.. 윌슨을 잃을때 그 슬픔과.. 각종 감정이 느껴지더라.. 대단한 영화네요.. 감... 캐스트어웨이 고딩때 영화관에서 봤던 기억이...진짜 명작이였는데 내 생의 최고의 영화였다. 윌슨이 떠내려가는장면이 어짜나울컥한지 아직도 윌슨이란 이름만들ㄹ리면 눈물이 주르륵 난다 ㅠ 전무후무한 작품. 이런 명작이 또 나올까... 윌슨 떠내려갈때 윌슨! 윌슨! 하면서 소리 칠때 반은 좀 웃겼지만 반은 정말 슬펐음. 말 못하는 배구공이여도 동고동락을 함께한 존재인데 허무하게 물에 떠내려 간다는게 좀 찡했던 장면 .. 포기하지 말고 숨 쉬어!! 윌슨이 떠내려가는 부분이 슬펏다 누군가와 연을 맺고 이별하며 사는 게 왜 이리 슬픈지ㅠㅠ 보는 내내 내가 척이된 듯 외롭고 슬프고 막막해서 마음이 넘 무거웠는데 마지막에 뻥 뚫리네요..모든 것에 감사하고 무엇이든 할 수 있을 거 같은 벅찬 희망~ 최고의 영화 말이 필요없는 영화 인생은 그런것이다.. 스토리도 좋았고 연기도좋았음 처음이영화 봤을때 누군지도몰랏는대 지금은 이분 찾아서봄 진짜연기잘함 연기가 좋습니다... 요즘 대형 탑스타들만 내세워 어떻게든 흥행시켜 보려는 감독들에게 이 영화를 추천 해 주고싶다. 배구공 하나로도 될 영화는 된다는것을. 것도 어마무지한 감동과 여운도 남겨주며. 윌슨에게 미안하다고 미안하다고 구하려고 발버둥치고 오열하는 톰행크스가 기억나 최근에 다시봄. 슬프게 기억하고있던 영화인데 다시보니 대단하고 존경스럽네.  주인공은,  스스로 이겨 얻어낸 삶에서 분명 자기 길을 잘 찾... 사실 중반부가 조금 지루하기는 함...무인도에서 표류하는 장면들을 조금만 줄여도 됐을 것 같은데... 윌슨 ㅠ ㅠ 왜 손이 닿지 않는거야 안돼!죽지마!윌슨! 잘봤습니다. 여운. 인생에 대해 생각해보는 기회. 윌슨... 윌슨!!! 인간이란 어떤 동물인지와 함께 우리가 삶의 방향을 잃고 방황할때 어떻게 해야하는지 제시해주는 영화. 죽기전 꼭 봐야한다. 좋은영화다! 삶의 의미를 가져다준영화 8.5 무인도 스토리를 떠나서 그이후의 이야기도 흠잡을것 없이 그려냈다 최고의 영화다 희망을잃지않는 인간의삶을보여주는 영화 왜 하필 이름이 윌슨인지 모르는사람 있을꺼에요ㅋㅋ 공에 윌슨이라고 써있습니다 여러가지 의미가 담겨 있으나 먼저 이영화가 재밌었기 때문에 명작이 될 수 있었다. 참 잔잔하면서도 최고의 영화입니다. 난 이게 단순한 무인도 탈출영화인줄알았다... 성인이 된 지금 다시봤을땐 마음한켠이 찡해졌다.. 나라면 어땠을까... 시간이 흐르고 다시 봐도 마음 묵직한 여운이 남는... 영원히 기억될 명작. 아직도 모르겠다. 지금도 이 영화 보면 가슴이 너무 먹먹하다.... 일상에찌들때무인도생활동경한적있었다.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/209 거의 마지막부분 차안에서 이미 결혼한 아내한테 '돌아가' 라고 말할때 톰행크스의 표정이 너무 슬펐다 ㅠㅠㅠ 사람의 시점에 따라 배구공도 다르게 보일 수 있다는 것.... 엄청나다 이 영화 정말 감정을 이해하면서 볼 수 있어서 좋았습니다. 1ㄱ2ㄱ3ㄱ4ㄱ5ㄱ 윌슨이 떠나갈 때 우리 모두 오열했다. 4년간 함께해온 윌슨과의 이별.... 내용, 감동, 교훈... 그리고 OST가 너무 좋았다 말이 필요하니~ 열자  1111 마션 보고 생각이 나서 한번 더 봄.. 격세지감.. 이런 영화가 많이 좀 나왔으면 좋겠습니다 ^^ 윌슨이랑 헤어질때 진짜 슬프더라... 어느것을 선택을 할지 모르겠지만, 어떤 것도 선택할 수 있다! 이영화는 재난 영화가 아니고 사랑이야기다 너무나 가슴아픈... 배구공, 뜯지않은소포. 이렇게 하찮은 물건에  깊은 의미를 부여하다니 진짜 명작중에 명작 철학적으로 함축된 플롯의 의미들을 제대로 이해하지 못하더라도, 그냥 영화를 보는 것 자체만으로도 충분히 재미있다. 많은 여운을 주는 영화 지금 생각해 보니 대단한영화다 삶의 중요함을 잘 알려주는 영화. 톰 행크스의 연기가 빛났던 것 같다. 섬에서의 생활을 잘 그려낸 점이 인상적이었다. 10여년후에 다시보니 또다른 메세지가 있네 역대급 명작 앞으로도 두고두고 볼 것  같다 정말 최고입니다.. 월슨.. 4년이라...너무 안타깝다...살아남아서 다행이지만 연인을 잃은 저 표정ㅠㅠ 괜히 9.32점이 아니구나.. 정말 명작 of 명작 ..절대 잊혀지지 않을 이름 "윌슨" 언제보아도 명작~~~윌슨~~~ㅠㅠ 갈림길 그리고 새로운 출발 페덱스 광고 열라 하네요 페덱스는 끝까지 배달합니까?...그럼 UPS는 아닌가 봅니다...내 기억으론 데이비드 핀처가 감독한 세븐의 마지막 장면에서 밀즈 형사님 마누라 머리는 박스에 담겨서 UPS로 배달되든데...아닌가?(웃음) 내 인생영화 3가지 중 하나. 명작은 명작이네요. 섬에 도착해서 수평선을 바라보는 장면과 바다에서 윌슨을 외치는 장면이 가장 기억에 남네요. 10년전에 보았지만 아직도 기억에 남는 몇안되는 영화 과제 때문에 본건데 별점 10점 매길수밖에 없네요. ㅎㅎ 윌슨이 떠내려 갈 때 보인 주인공의 모습은  마치 혼자 애지중지 키운 자식을 잃어버린 아버지를 보는 것만 같았다. 요즘의 상업적인  영화들보다 100배는 좋은영화입니다2001년에 처음보고 중간에 돌려보다  오랜만에 DVD를 넣어서 감상했는데 역시 대만족이었습니다 윌슨!!! 미안해 윌슨!! 어흥헣ㅇ흑흥흙흑흥 인생은 내 의지와 결정에 따라 흘러간다는걸 느꼈다. 그중에서 윌슨과의 이별은 참 아련했음.. 반복되고 바쁜 일상 속에서도, 인생은 그렇게 흘러가는 게 맞는거다. 마치 무인도의 파도에 떠밀려 표류하듯이...인생의 여정에서... 아임쏘리 아임쏘리윌슨 인터넷이 생긴 이후 좋은 점 하나는 옛날에 알던 영화친구를 불러낼 수 있다는거 배타고  탈출할때  섬을  아련히  보는  그 눈빛이  잊혀지지않아요. 이게  바로 길들여지는건가봐 내가 배구공 보고 울진 몰랐음^^;; 아무생각없이 평점높은영화를 찾았는데,보고나서 '내가 왜 이제서야 봣지'라고 바로 나오더라대단한 영화다 정말 그리고 미안해 월슨..크.. 윌슨!!!! 윌슨!!! 암쒀리 윌슨.. 다 필요없다. 행크스와 윌슨의 신들린 연기...윌슨도 배우등록해줘요! 많은것을 느낌..띵작 인정합니다 당연히 10점 아니냐!!!! 이 영화가 진정한 원톱영화 윌슨, 윌슨, 윌슨!! 잠이안와!!   보고싶다!!! 울컥했어  영화다운 영화다 페덱스도, 윌슨도, 치밀한 상업적 PPL이지만 Tom Hanks 의 명연기에 녹아드니 그다지 거슬리지 않는구나. 살아가는 사람들의 삶의 의미와 의식을 깨운다 보기만 해도 안쓰러웠던 주인공의 고군분투...주어진 현실에 매순간 감사하게 생각하며 살아야겠다고 느꼈습니다. 힘든 요즘 삶의 끈을 놓고싶을 때, 이 영화를 보며 삶의 소중함을 다시 되새긴다. 배구공 윌슨과의 작별 "미안해 윌슨!"을 외치는 장면 하나로도 여운이 길고도 길었다. 돌아왔을 때 원터치 라이터, 쌓여있는 크랩을 보는 장면. 잊고 살았던 사소한 것의 소중함. 원동력! 페댁스의 갈 곳... wilson!!! i'm sorry...,,, wilson!!! 좋은영화 톰행크스가나와서 더 좋은영화 페덱스가 떠오른다.  . OO들만 아니면 평점10점이 될수있었을텐데.. 이 영화가 지루하다니..그게 더 이해불가. 방송에서 자주 고립되거나 그러면 윌슨윌슨 거려서 뭔지하고봤는데 이거였구나ㅎ 톰행크스 아주좋아연 윌슨~!! 페덱스~!! 배우,감독,배경,음악 모두 너무좋다 외로움의 섬에서 탈출하자 2015년이 1시간 남은 마지막 날...  이 영화와 함께 했다. (스포조심)무인도에서 혼자였지만살아서돌아와도 혼자인척...세상 어디에서든 그는 표류하게 될불쌍한 사람이 되어버렸습니다 교차로에 서 있는 척 놀랜드, 둘러보며 나직히 웃는다..무인도는 사방이 바다여서 어디론가 가고 싶어도 가질 못한다..하지만 지금 나는 어딜 가든 자유다.. 인간은 그런 자유에도 그 자유의  선택앞에서도 망설인다.. ... 몇달전에 개봉했던 마션이랑 많이 비교됬던 영화.하지만 마션보다 더 여운이 길었던 영화 다시봐도 정말 최고의 영화입니다!! 감동적이다두 말할 필요가 없다그냥 봐라 난 경기도 안양의 이준영이다! 이 영화를 몇 번이나 봤을까..로버트 저메키스와 톰 행크스의 조합은 정말 최고다. 포레스트 검프 이후, 최고의 명작. 톰행크스가 마지막 사거리 위에서 미소지을때 같이 웃었다 이런 불후의 명작을 알게해준 마션에게 감사합니다 페덱스는 끝까지 배달합니다 윌슨에게서 느낀 정신적 가치의 중요성. 삶은 변했지만 사랑은 변하지 않았다. 명작 입니다. 스토리도 좋고 연기도 좋습니다. 윌슨이 떠내려갈땐 정말 슬펐음 택배회사원이 아닌 사람은 무인도에 떨어지면 죽는다는걸 보여줍니다. 나는 웬지 군대때 생각이 많이 나기도하더라 . 다들 자기만의 무인도를 떠올리며 봤을거라 생각된다. 미안해 윌슨! 미안해.. 당신의 영원한 파트너 윌슨 스포츠와 감동의 택배 페덱스가 함께 합니다 배우 윌슨 좀 넣어주면 안되여? 많은 교훈을 주는 영화.시간을 낭비하는 것은 재앙이다. 혼돈과 성장, 그 중간 지점에서 나를 만나다 윌슨.... 윌슨.... 소재, 연기력, 연출. 더 할 나위 없는 영화. '윌슨'이란 두 글자에 담긴 아련함은 평생 갈 것이다. 너무나도 "좋은"영화입니다.. 정말 명작입니다.. 살면서 어떠한 이유든 힘든일이 있을때.. 아무 생각도 하고싶지 않을때 보면 마음을 가다듬을 수 있게 해주는 영화인것같아요.. 그만큼 많은 의미부여를 해주는 영화입니다. 고독하고 잊지못할 나의 삶을 나타낸 명작이다. 또 하나의 감동적인 명작을 만났다. 두세번봐도 정말 좋았던 영화! 슬픔과 감동의 연속..시간가는줄 모르고 진짜 재미있게 봤네요 ㅎ 망망대해에서 윌슨이랑 떨어질때 너무 슬펐음 ㅠㅠ 난 계속 살아날거야. 내일이면 태양이 떠오를거니까! 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아..안보면 후회합니다.여운이 굉장히 오래남네요 ㅇㅇㅇ열자열자열자열자 설마 성냥따위 갖고 있진 않겠지?? 종합 평점은 9점 드립니다. 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 한번은 봐야하는 영화! 정말 여운남는 영화. 죽기전에 꼭 봐야 하는 영화. 최고의 영화입니다 울었어요ㅠㅠ 딱 한마디만 하겠습니다."지구상 영화의 큰 역사를 남길 영화" 정말 명작.... 이런영화를 왜 몰랐을까....엄청나게 빠른 전개가 조금 거슬리긴 했지만 그래도엄청난 명작! 아..여운이 오래 남는영화 가슴이 찡하고 막 ㅠㅠ감동이야 영화는 이래야지!! 아..감동 여운..이게 영화다..척!!!! 역시 톰행크스는 내영웅이얌 대자연 앞 나약한 인간을 알게해주는영화 정말 감동깊은 영화였다 말이 필요없는 영화!! 말이 필요하냐...? 페덱스라면 가능합니다 아...윌슨 배구공이 생각난다. 두번째보지만 여전히 감동적입니다 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 좋은영화네요 좋은깨달음도느끼게되고 경이롭다. 그리고.,살아남은자의 슬픔은 어쩌라고... 많은것을 느끼게 해준 소중한 영화입니다. 강추! 윌슨! 미안해 윌스! 돌아와 윌슨! 시간은 흐른다. 하지만 인간은 과거를 추억이라 포장하며 거기에 얽매이지. 제닉네임과도 연관이 있는데 이제서야 보게 되었네요. 가장 기억에 남는 대사는 "난 계속 살아갈거야. 내일이면 태양이 떠오를거고, 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아?" 입니다. 앞으로 뭘할지 방황하는 사... 무슨 말이 필요함.. 그냥 10점 아무런 희망이 없는 좌절의 상황에서 탈출할 수 있는 진정한 방법은 우선 자기 삶에 대한 소중함을 깨우치는 것에서부터 시작하는 것임을 깨달았다. 최고의 무인도 표류영화 정말 말로 표현할수 없을정도로 감동 그냥 말이 필요없는 영화다. 이런 수작을 이제야 보게되다니 정말 ...대작이다 매장면마다명장면 "내가 선택할수있는 자유로움"이란 이영화가 주는 최고의 메세지인듯하다. 다른 배우들을 폄하하는건 아니지만, 톰행크스만이 이영화에 어울렸을것이다. 갈 길을 잃었는가....?하지만 우리.. 또 난 어디든 갈수있다! 선택의 기로에 선 주인공의 모습과 자유로운 그 길의 장면이 교차할때 평온한 미소가 번진다. 배구공에 눈물을 흘리리라곤... 정말 최고의 영화. 인생이란 무엇인지를 깨닫게 해주는 명작. 사는  건 그냥 ...살면 되는거다.. 거창한 이유 필요없다..그냥 살아있으니 살자...잘 살자  기운내세요.. 진짜 너무 감명깊다. 마지막 그웃음은 웃픈 그자체 마지막 결말까지 완벽했던 영화! 까먹고있다가 우연히 오늘 티비를 통해봤는데 과연..명작이다 배구공이 사람을 울릴수 있다니.. 생각에 잠기게 만드는 영화 윌슨은 결국 못 찾았나요? 방금 티비에서 해준거 봤는데 너무 감동적..맬마다 보려고해놓고 안보다 이제 봤음.. 유일하게 3번 이상 다시 본 영화 다시보니 마지막장면이 가장 기억에 남는다... 잔잔하면서 끝까지 몰입하게 만든다 희망은 희망안에 있다ㅇㅇㅇ 어쩌면 이 영화는 생존 과정은 영화 막바지 척과 캘리의 키스 장면을 보기 위해 만들어진것 같다.. 톰행크스를 위한 톰행크스에 의한 원톱 주연의 영화. 피지의 아름 다운 섬도 볼만하다. 이 섬을 직접 가보면 화면에서 보는 것보다 더욱 아름답고 평화롭다. ^^ 내일은 또 해가 뜨고 밀물에 뭐가 떠내려 올지 모르니...살아내야겠지 인간의 외로움 나약함...과거에 대한 후회...일의 성취감...사랑을 떠나보내는 슬픔...내일을 위한 희망...삶에 대한 동감을 잘 표현해준 굿 영화. 윌슨땜에 엉엉울어버렸네 ㅜㅜ 뒤도돌아보지않고 떠나다니 진심 윌슨볼때마다 눈물난다 엉엉ㅠㅠ 정말.... 여운이 남는 영화다... 최고다!!!! 내일도 파이팅이다!! 20대와40대...느낌이많이다르네여!!!철없던20대에재난의두려움이더많이다가왔다면...40대인지금...각각의배우의감정에몰입되어참으로먹먹한감정에울컥했네여!!!많은생각을하게되는영화입니다!!! 기대하고 봤는데도 재밌게봤네요인생에 비유한 영화...최고네요 켈리를 생각하며 무인도에서 견딘것 또한 대단하다생각했는데 돌아와서의 켈리는 이미 다른사람의 여자ㅠㅠ..너무슬프네요 인간의 외로움에 관한..몇번째 보는지도 모르겠는데 볼 때마다 너무ㅠㅠ..철없는 이들에겐 현재 삶에 감사할줄 암을 느끼게 해줄 영화 지금까지 봤던 영화중 제일 기억에 오래 남을 것 같아요 진짜 최고의 영화 칭찬할 방법이 없다 최고의 택배영화. 무인도도 그를 막을순 없었다. 우리가 쉽게 생각했던 것들에 대한 극적 고찰. 다시봐도 재미있는 영화 이 영화가 2000년 작품이라니. 정말 놀랐습니다. 명작이네요. 톰 행크스의 연기 정말 대단합니다. 영화는 볼만함. Fedex 나오는 거 보고 신기 감독이 이 영화에 윌슨을 구상해낸 것은 정말 신의 한수다. 끝은 또다른시작이다. 인간은 시간의 노예 시간에 죽고 시간에 산다 내일의 아침은 있으니까 나는 살아갈거다. 최고의 영화 중  하나! 윌슨 ㅠㅠㅠ 굳!!12345678 파도, 인간의 진화, 고독함, 기다림, 외로움윌슨ㅠㅠ.., 톰 행크스(척 놀랜드) 의 연기 말이 필요없는 명작.. 많은것을 생각하게 만드는 영화 로버트 저메키스 감독님 영화는 재밌지 정말 재미있는 영화입니다 나의 바다 그 고요한 곳에 무겁게 내려가 나를 바라 보네 란 가사가 생각 납니다. 마이너스한 순수의 마음을 이 영화를 통해 듣고 보고 느끼며 봤습니다. 10년전쯤 정말 재밌게 봤던영화 오늘 제대로 다시봤는데 완벽하다. 처음엔 티비로 보고 생각 나서 또 봤는데 역시 나 ㅎ 어릴적 tv에서 감명깊게 본 후 성인이 된 후 다시 본 캐스트 어웨이.감회가 새롭고, 지금봐도 엄지손을 치켜들수 있는 스토리와 연출, 연기.뭐하나 빼놓을 수 없는 최고의 영화다. 톰 행크스의 연기는 단순 척 놀랜드라는 영화속 캐릭터를 떠나 인간본연의 모습 자체였다 정말 말이 필요없다 미친영화. 정말 다 좋았고, 우리가 상상할 법한 부분인 '무인도에서 살아돌아온 사람. 그 후?'에 대해 조명한 것이 좋았다. 너무 노골적인 Fedex 상표는 빼고.. 꼭 봐야 할 영화 5 신선한데 재미있기까지하다 KIA 주모! 여기 페덱스 한사발! 진짜 이런게 영화인듯... 오랜만에 다시봤다... 이제서야 평점준다... 내 삶에대해 다시 생각해봄 어릴때 진짜 재밌게봤었는데 ㅎㅎ 무인도에서의 생활을 생각보다 짧게 보여주지만 볼 만한 영화임은 분명. 이런 게 진짜 영화지... 좋다. 톰행크스의 내면 연기 감동적이다. 결말이 정말맘에든다 봐도봐도재미있는 '인간'에 관한 이야기 고무신 거꾸로 신은 영화 인간에게 있어 행복의 조건이란 무엇인지 생각해볼 수 있었던 영화였습니다. 인생을 건 배달이 시작된다. 명장면을 남겼고 명대사를 남겼고 감동과 재미도 남겼다. 한마디로 훌륭 매번 볼떄마다 가슴이 뭉클하다.. 무인도에서 나온 후 그의 삶의 방향은 어디로 향하고 있을까 . 궁금하다. 굿 명작이다... 보고 많은 생각을 한 영화ㅜ 재밌음 감동 인간은 나약해 보이지만 정말 강한 존재다. 문답무용 진짜 명화임 명작 척은 비행기가 난파되기 전부터  표류하고 있었고, 역설적으로 그는 무인도에서 방향을 잡은걸지도 모른다. 모든 물질의 가치가 변하는 곳에서도 변하지 않는 가치...마지막에 교차로에서 서있는 모습까지,,,Robert Z... 굳굳굳굳 이게 진정한 영화다 최고 윌슨 ㅠㅠ 이게 영화다. 죽을만큼 살고 싶었던... 말이 필요없다 최고다 좋다 영화 흐름 자체가 약간 지루하기도 했지만 감동을 주기엔 충분했다.어떤 절박한 상황이라도 인생엔 언제나 희망이있고 포기하면 안된다는걸 느꼈다. 그리고 누구나 들었을 생각. 현재의 생활에 만족하며 살자. 포기하지 않는한 어떻게든 인생은 흘러간다... 좋은쪽으로든 나쁜쪽으로든... 으어 ㅠㅠ 열심히 살아야지ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 이거 보고 풍선에 나의 윌슨을 그렸었지... 윌슨 떠내려갈때 엉엉 울었음.. 뭣도 모르고 처음봤을때 그 재미와 감동을 아직도 잊지 못하겠음 극도의리얼함 ....정밀내인생 최고의영화 무인도에혼자서얼마나외로운가를느낄수있었다 월슨 감동 ㅇ윌슨이생각나네 톰행크스님 연기 개지림 꼭 봐야됨 슬프고 여운이남는다.많은 생각을 하게해주는 영화. 참제밌게 봤었는데 로버트 저메키스의 전성기들을 추모하며 닥10 ㅋㅋ 명대사에 모두들 윌슨만을 찾는군요. 왜 소개에 주연 한명이 없어? 인간의  정신력과  적응력을  감탄케합니다 아.... 꼭 봐줘야해 정말 최고의 영화중 하나인듯 시간이 꽤 흘렀는데 비슷한 표류 영화 좀 나와라 윌슨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윌슨 가지마 ㅠㅠ 윌슨~~~~~~ 다시봐도 명작 This is lol 찡 무슨 말이 필요하겠소... 최고의 영화, 고독함이 주는 선물을 풀어 볼 수 있는 영화... 톰 행크스의 연기과 더불어 진정 중요한 시간이 언제고, 무엇인지 생각하게 하는 영화. 뭔가 여운이 남는영화 너무...감동적이게잘본영화..오랜만에감성에젖는다 끝부분에 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ명작임ㅠㅠ 월슨 형님 ㅜㅜ 몇번을 다시봐도 최고 아~윌슨...ㅠㅠㅠ 혹시 모르니까 캐스트 어웨이는 꼭 한번쯤은 봐야 될 영화입니다 wisdom : wilson : we need friends who can speak. 아.. 윌슨... 장면하나하나가 주옥이자 명품이다 톰행크스 최고! 최고 명작임 우리인생은어떤조수가밀려올지모르니나는오늘도살아간다. 깊은여운이남는최고의영화 방금봤는데 윌슨과 이별......... 그냥 배구공인아닌 하나의인격체로써 친구를 잃는기분................ 명작이다 톰행크스의 표정.눈빛... 옛날 영화지만 정말 잘 만들었네요 윌슨하고 이별할때 진짜 눈물난다ㅠㅠ 모험영화정말좋음 다시금 되돌아보게 만드는 영화 악조건 속에서도 혼자힘으로 살아나가는 인간의 모습을 보았다. 최악의 상황을 겪어야만 삶의 소중함을 느낄수 있눈것일까? 무인도같은  현시대에서 반복되는 만남과 이별, 흐르는 시간, 그리고 나아가야만하는 우리의 삶에 대해 다시한번 돌아보게해준 영화... 영화한편에 이런 기회를 가질 수 있다니 .. 최고의 영화가 아닌가 싶다 어릴 때 봤던 기억이 있어서 다시 찾아서 봤는데.. 이런 영화였다니.. 어릴적엔 그냥 무인도에서 살아남기 영화처럼 본 건데.. 나중에 내 자식에게 꼭 보여주고 싶은 영화다. 인간은 외로움앞에서 얼마나 나약한 존재인가 첫번째 봤을때는 재미로보고두번째는 걍봤는데방금 티비에서 하는거세번째 보니 이영화에 묘미를 이제 알았다 비속에서 여주인공이 척 이름 부를때 전율과 눈물이 흘렸다...둘다 어쩔수 없었던 .....아 찡하다 마지막씬에서 밀려오는 감동이란.. 외로울땐 누구나 친구가 된다. 얼마전에 배구공 엄청난 가격에 낙찰 됐다지ㅎㅎ 시시할수있는 장면들을 너무나 긴장감있게 무섭게 영화를 잘 표현했다..마치 내가 추락하는것 같은표정으로 지켜봤고, 바다속 파도도 씁쓸함을 잘 표현해서 너무 멋있었다. 기대안했던 로맨스까지..  언제나 위기를 넘기면새로... 멈춰버린 사랑의 애절함.. 생존의 이유와 의미를 엿볼 수 있는 소중한 작품.. 감독도 연기도 최고인영화삶과 인생을 이야기 하는 그런 좋은 영화 아직 못봤다면, 만사를 제쳐두고 봐야 할 영화. 단순한 무인도탈출기가아닌 의미를주는영화 말이 필요없는 영화 최고 세상과 삶에 대해 감사하게된 영화. 여타 다른 탈출물과는 다르다. 4년의 시간 동안 둘은 어찌할 도리가없었다 재밋엇지...초딩때 본거엿지만... 100갠 없나 나를 바꾸게 해 준 영화 톰행크스는 명배우다 정말 보면서 계속 웃으면서 비명도 지르고 눈이 촉촉해지는 영화였습니다 무슨 이유가 필요하리 진짜미치도록 재밌는 영화 ㅇㅇㅇㅇ 오래도록 기억에 남는 영화예요 윌슨과의 이별ㅠ 주르륵 후반부가 약간지루하긴했어요 무인도에서 그를 살아가게 했던 것은 무엇인가? 를 생각하면서 보면더 의미 있는 영화. 원맨쇼로 이렇게 몰입감을 줄 수 있다니... 오히려 인물들이 배치되는 후반부가 지루할 정도. 다시 봐도 소중한 추억이 떠오르네요 할말없다 꼭 봐야할영화, 정말 대박이란말밖엔...top of the top 그냥대박 가슴이 먹먹해지는 삶의 소중함을 되새겨주는 영화. 생각날때마다 보게되는 영화 윌슨.. 배구공과의 이별장면을 보고 울어보긴 처음이다. 나에게 삶의 의지를 다시 일깨워준 영화.. 일욜 아침 감동입니다.. 살고자하는 길을 스스로에게 묻는다. 걸작 윌슨이 떠나갈때 울지 않은사람이 어딨을까..ㅠㅠ.. 9점정도 주고싶지만 톰행크스나와서 십점줌 최곱니다^^ 윌슨!!!!! 모험 -> 사랑 -> 감동 -> 깨달음 재밌어요 인간이 과연 나약하기만한 존재인가? 오히려 홀로있음에 피할 수 없는 외로움이 인간을 나약하게 만드는 건은 아닌지. 윌슨에 매달리는 모습.. 삶의 목적을 잡지 못하는 모습.. 안타깝지만 극복해내는 모습이 아름다웠네요 여운이 남는다 그냥 평범한 표류영화로 보이지만 많은것이 들어있는 영화 섬의 고립과 또다른 사회에의 고립 섬은 탈출했지만 캘리와 이별을 통해 보여지는 척의 모습 등 우리의 삶에서 많은것을 느끼게 해주는 영화다 인간에게 외로움이란 얼마나 두려운 것인가를 깨닫게 해주었고, 그리고 인간은 나약하지않음을 알게 해주었다. 월슨~~~~~~~~~ 미안해 월슨 월슨~!!!! 미안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 훌륭한 영화 배구공 짱 나에게 힘을 주는 생존영화의 길이남을 최고의 교본이다. 삶은 소중하다는 것을 생각하게 만들어줬다. 후반부에 재미가 떨어져서 아쉬움. 짧지만 강렬했던... 켈리와의 마지막이 여운을 가져오는... 김씨표류기가 이 영화 패러디했을 때 빵 터졌다 그만큼 여운이 남는 영화 감동 그 자체.. 어떤 고난이 닥치더라도 살아보겠다는 인간의 마지막 의지가 느껴지는 영화.. 지금 나의삶에 대해 만족할수 있게 해주는 영화 집떠나면개고생~ 재미는 GOOD!! 윌슨을 그리는 그의 모습.무생물인 배구공과 대화를 나누며 4년이란 세월을 같이살다, 윌슨을 잃자 이름을 부르며 통곡하는 모습이 너무 안쓰러웠다. 굉장히 감정이복잡해지게 되는 영화다. 윌슨에 대한 그의 애틋함이 기억에... 이 영화를 볼때마다 힘을 얻는다. 말로는 다 표현하기 힘든 감동을 주는 영화.. 세상에서 가장 위대한 영화 중 하나. 볼만함 어렸을때보고 지금다시보니 새롭네요 느끼는점도 달라지고요ㅋㅋ윌슨떠내려갈때 마음아팠음ㅠㅠ어렸을땐 왠 정신OO짓인가 했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 영화최고! 누구에게나 자신의 길이 있다. 선택의 기로에는 항상 무수한 길들이 놓여져 있다. 우리는 우리의 길을 선택하며, 그것이 곧 자신의 길이다. 운명이 있을지도 모른다. 하지만 길의 선택은 언제나 우리 스스로가 하는 것이다... 10년전 영화보고 첨 울었던 영화....비오는날 지프안에서/ 짠 하던데요~ 지금 다시 다운로드 중.... 윌슨이랑 헤어질때 너무 슬펐음.. 감동의영화 혼자 살 수 없다. 배구공 친구라도 필요해 볼만함 새벽 4시에 봐도 감동먹는......그런...영화 정말집중해서봤다...재밋었닿ㅎ 정말 대단한 영화....... 정말 말이 필요없다 너무 감동이다 최고에 명작 내 마음속 깊이 새겨지는 영화  추천! 정말 자기삶에 불만이 많으신분들 꼭보시길. 원래도 좋아하는 영화였지만 다시보니 더 좋음. 일상에 감사하게 됨 따라다니면서 도와주는 고래가 너무 귀여웟서.... 정말 재미지게 봤어요 정말 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런소재로된 영화 좀 많이 나왔으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베어형님도 울고갈 톰행크스의 생존력. ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 보았다. 내가 무인도에 있으면 어땠을까?라는 생각을 하게 만드는 정말 이지 감동적인 영화. 보시면 압니다. 처음 볼 때보다 두번째 볼 때가 더 마음에 와닿았다. 휴머니즘이 느껴지는 영화. 초딩때도 감명깊게본영화 스케이트칼날로 회떠먹고 집짓고 배구공하고 대화하고.. very good 어느 길을 가는 것이 중요한 게 아니라 '가고 있는 것'이중요하다. 명작이다. 감독이 말하고자 했던게 뭐였을까..?생각을 많이 하게 만들긴 하네 진짜말이필요없다 단순한장면도생각하게만드는영화배구공이날감동시킴 어릴때 본영화 인데 그때도 무지 감동적이였고, 아직까지 그 감동이 남아있다... 이래서 사람들이 톰행크스톰행크스 하나봐요??..그대가있어 행복합니다 톰 행크스의 멋진 연기 새삼스럽게 다시 느끼게 되는 인간 의지의 대단함 사람은 이런거구나를 잘 표현한여화. 많은 생각을 갖게 만드는 영화다. 내생애 최고의 영화. 마지막으로 볼수있다면 이영화를 선택하겠다 이건 명작 정말..최고다 일상의 소중함을 일깨워준 영화.. 이거보고 지루하다는 놈들은 진심 영화보지 마라 최고인 영화중 하나. 내가본 영화 중  최고인영화다. 윌슨!!! 좋은 영화다. 한번 쯤은 조용히 입을 다문채 묵묵히 볼 수 있는 영화. 톰행크스 연기력이 돋보임~~ 배구공과의 우정~~ 감동적이었다 주인공이 대단해보였다. 나라면 저렇게 할수 있었을까 .. 한장면 한장면 의미를 담고있는 영화 행복이란 무엇인지 다시 생각하게 해준 영화 마지막 개요리를 보고 자기가 처했던 야만적인 모습을 떠올리던 이제서야 이영화를 봤는데, 통행크스의 연기력과 그리고 윌슨 주인공이 이제는 다른남자와 결혼한 여자를 만났을때 가슴이찡했다 인간이란 어쩔 수 없나 봅니다......저도 어쩔 수 없나 봐요. 인생이 뭐길래...ㅠㅠ. 진짜 불 식량 모든게 소중하다는걸 깨닫는 시간이었다.. 마지막 스시와 게요리가 쌓여있는 장면이 기억에 남는군요. 윌슨..... 윌슨 아............. 나였더라면..계속생각나게 해줬던 영화. 나는 별로 모르겠던데... 걍 볼만함 일상의 감사함을 느끼게 해주는 영화...ㅎㅎ 톰행크스 전성기 때 작품의 일환... 리얼하다. 마치 내가 무인도에 있는 듯한 느낌. 그리고 마지막엔 감동까지 최고의 영화 징짜 감동감동ㅠ 희망에 대해 생각해보게됬음요ㅠ 윌슨 떠날때 울었다능 윌슨!! 학창시절에 학교에서 재미나게 보았던 추억의 영화, 월슨 떠나갈때 넘 슬퍼 ㅠㅠ 평범한 사람이 베어그릴스가 되는 이야기 음악이 참 좋다 9살때 TV로 이거보고 울었던거 생각남ㅋㅋ 표류 초반부 느껴지는 극도의 적막감은 우울함을 안겨주지만 영화는 희망을 안겨준다. 인생은아무리 어두워도 살아갈 가치가있다.내일 파도에 무엇이실려올지 모르기에.. 윌슨이 없었더라면 주인공도 버티지 못했을듯. 나에겐 윌슨이 있는가? 정말이런영화좋음,...... 무슨말이필요한가싶다 모든 것에 대한 소중함을 깨닫게 해주는 톰 행크스 정말 대단하네요 내 인생에는 '윌슨'이 있는가... 나는 어디로 나아가고 있는가... 이건 진짜 작품 오랜만에 다시한번 봤다. 역시 가슴이 먹먹해진다.. 너무 좋은 영화. 세상은 너무 편해졌다.... 이게 실화엿으면 하는생각이.... 윌슨 떠내려가는 장면에서 동생울었음 그만큼 감명깊은 명작 명작이란 바로 이런 영화다...ㅜ 정적인 화면이 이렇게 재미있을 줄이야! 이제사 늦게나마 봤으니 정말 다행이다.. 배구공 때문에 울어보기는 또 처음이네.. 곳곳이 세련된 영화네요 의미있고, 감동적이였다. 짱짱 이제서야 봤는데...아 슬퍼요...ㅠ다슬프냐 내인생의 영화로 등극! ㅠㅠ 굉장히 섬세한 영화. 긴 러닝타임인데도 전혀 지루하지 않다. 2시간이 순식간에 지나가 버렸네. 길었으면하는 아쉬움이 드는 영화. 초뒹때봐도봐도재밋엇던영화 윌슨 ㅋㅋㅋ 마지막 소포에 방수된 gps,위성전화 있다는 괴소문이들림 눈물납니다. 윌슨... ㅋ 톰 행크스 연기 굿입니다. 윌슨, 윌슨!! 어렸을때 봤던영화중 가장 기억에 남는영화 댁박이예요. 이 감독은 드라마쪽으론 극강의 모습을 보여주는군요. 어설픈 공포물은 그만 만들길 윌슨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 피구공 노우! 윌슨!! 여주인공이랑 재회해서 빗속키스할때 눈물났어요 ㅠㅠ 아.... 불쌍하면서도 부럽네요 아 내 인생 최고의영화ㅜㅠ 다시봐야지 윌슨 ㅠㅠ 마지막 교차로에 서있는 나.. 인생에 큰 교훈과 깨달음을 주는영화.. 월슨...! 월슨!! 암쏘리.. 월슨!! 윌슨 미안해ㅠㅠ 월슨 안되! 계속 살아가야겠다 씹으면 씹을 수록 맛이나는 윌슨을 떠나보낼때의 그 장면이 도저히 잊혀지질 않는다... 윌슨 귯 재밌어요 지금까지기억에남는... 쵝오~!! 감동적임 생에 가장 기억에남는 명장면중 하나... 윌슨 떠나보낼때. 윌쓴~ 재밌음 인간의 위대함을 다시한번 느꼈음 살사람은 어떻게든 산다니까;; 잘만든 영화 동트기 직전이 가장 어두운법... 출연진에 윌슨이없다 윌슨~ 최고다 정말 나 생의 최고의영화. 나에겐 영화를 뛰어넘는영상물... 단순한 소재를 가지고도 이렇게 철학적일수가.. 나두 윌슨 때 울었는데 ㅠ..ㅠ 영상,배우,음향 3박자 쿵짝이 최고.. 간만에 또 울리네.... T.T 윌슨 ㅠ.ㅠ 윌슨이 떠밀려갈때 울뻔했다.. 톰 행크스의 연기도 빛나고 깨달음을 주는 멋진 영화. 단순한 재미를 떠나서 배울점이 많은 영화네요 감동입니다... 포레스트 검프를 뛰어넘는 수작! 톰행크스..이거 4자면 충분하다..음악도 좋고..이런게 영화다 시작과 끝의 교차로. 그것이 인생. 무인도에서의 이야기는 그저 붙이는 이야기. 명작은 추천해줘야 제맛이제 최고 .. 아 진짜 소름돋는다... 마지막 장면... 감독 천재아님? 지금까지 이 영화를 5번은 본것 같지만 볼때마다 감동이다 왜 굳이 살아가고 있는가에 대해 다시 생각하게 해준 좋은 음악이 있는 영화 윌슨!!!! ㅠㅠㅠ 사람의 본질을 실험하는 영화 몸값 비싼 톰행크스를 그저 조연으로 만들어버린 배구공 윌슨의 위엄 ㅠ 배구공이 날 울렸어..; 전형적이고 올바른 미국인의 표상인 톰 행크스, 그의 연기는 항상 짠하다. 윌슨 떠내려갈때 넘 슬펐어 ㅜㅠ 톰행크스 영화에는 그만의 여운이 남아있다... 윌슨을 잃는 장면에서 '내가 그였다면 어떤 마음이었을까' 하는 생각이 든다 예측가능한 이야기임에도 좋은 연기와 연출이 영화를 살린다 윌슨이 없었더라면 주인공은 어떻게 되었을까. 인생에 대해 다시한번 느낄 수 있었던 영화.감동 그 자체 필요한거 다 갖고 무인도서 혼자 살고싶다 소포라도 건지면 다행이지만 그렇지 못하면? 내 취향의 영화 톰행크스는 언제나 우리를 실망시키지 않는다. 말이 필요없지 않은가 Who knows what the tide could bring? 힘들지만 살아남았고 또 살아가야하는, 이제는 교차로에서 선택을 앞둔 주인공 또 나. 봐서 좋으면 좋았지 나쁠건 없는 영화 톰행크스의 OOO기 척. 켈리. 그리고 윌슨. 가슴이 너무 갑갑하고 먹먹해 온다... 마지막 장면에서 가슴이 뭉클.. 내 앞엔 선택할 수 있는 많은 길이 놓여있다 말 필요없음 무식해서 잘 모르겠지만 좋은 영화란 것은 분명히 알겠다. 배구공에게 감동하다니 내인생의 방향을 안내해준 영화....마지막 교차로에 서있는 나... 말이필요없다 진짜
10점준다 불쌍한 윌슨.. 사람을 극한으로 몰아넣었다가 빼내는 설정으로 삶의 가치를 재설정한다 극한의 고독속에서 부르짖는 '윌슨!'.. 감추고 살았던, 나약하지만 진실된 외침 최고.라는 말 밖에.... 톰의 표정만으로도..,,, 월슨과 헤어질때 눈물이 날려했지만 참았어요 ㅠㅠ 아 시간이 많이 지났는데 감동은 여전하네요,, 최고라는 말밖엔 톰 형님을 정말 좋아하게 된 작품중 하나... 한번쯤은 꼭 봐도 좋은 영화~ 요즘 너무나 힘든 나에게 많은 힘을 준 영화. 톰의 연기가 압권. 비록 무인도는 탈출했지만 사람들 사이의 또다른 섬에 갖혀 쓸쓸한 여운을 남김 사랑만으로 4년이나 살 수 있다.... 어쩌면 평생 살 수 있을지도.. 난 계속 살아날거야. 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아. 마지막 윌슨 부를때가 가장 눈물나지.ㅠㅠ I wil keep breathing because tomorrow the sun will rise. 아 감동ㅠㅠㅠ윌슨과 헤어질때ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공 영화 보고 한동안 윌슨! 윌슨! 거렸었지 상당한 의미를 주는 영화입니다 언제 또 이런영화를 봐볼까요? 정말 감동적입니다. 좀더 나이들어 돌아왔으면 더욱 극적이었을 듯, 윌슨을 부르는 장면엔 눈물이 글썽! 최고예요.. 굿 윌슨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바다공포증때문에더긴장감있게봤다 진정한 명작. 윌슨과의 이별장면에서 울어버렸다. 예전에 극장에서 봤는데 다시봐도 명작이네요. 명작 중 명작 정말 힘들때마다 나자신을 되돌아보게 만드는 영화... 나이가 들어 세상을 아는 만큼 평점이 높아지는 영화 말이 필요한가? 첫영화관람후11년이 지난 지금도다시찾게 만드는 걸작영화 감동적인걸 싫어하는 스타일인데 이건 볼만하더라구요 오오 무인도와 한남자란 소재로 이렇게 흡인력있게 만들기 힘들다 힘들때마다 보고 싶은 영화 평점에 낚였어......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 숨막힐듯한 긴장감속에서..결국 해내고야 마는 스릴감ㅋㅋㅋ 어렸을 때 봤는데 아직도 기억이 난다 좋다. 쩐다 쩔어 이 영화가 지루한 건 사실이지만 그렇다고 해서 감동마저 지루하지는 않다. 지루하다는 OOO들은 뭐하는 OOO들이지? 영화볼주 모르거나 초딩인가 ... 그길을 보여준 고마운 선물...최고다 윌슨 윌슨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안돼 윌슨ㅠㅠㅠㅠ으어어어어유ㅠㅠ윌스뉴ㅠㅠㅠ 무인도에버려진 인간의 모습과 심정을 가슴에와닿게 연기해준 톰행크스. 그리고 윌슨! 윌슨.. 내가 좋아하는 장르의영화. 홀로 남겨진 인간을 잘 표현했다... 감동적임 한정된 극한 상황에서의 인간의 모습이 잘 표현된 최고의 영화. 그를 지탱해준 윌슨 감동적인 윌슨 몇마디 대사없이 감동 어디로든 갈수있다고 진짜 최고..톰행크스 개 쩐다 ㅋㅋ 윌슨 ㅠㅠ Great movie! Trying to survive what challenges life throws up to each individual 좋은영화... 다시 곱씹어보면 볼수록 정말 멋진 영화인것 같다 !! 인간은 역시 강하다 최고의영화 최고의배우 최고의영화 나는, 너는 각자의 윌슨이 있는가? 2006년 12월 31일 포스팅 후 4년만인 2010년 12월 31일 같은 시각에 리포스팅~ 내 비장의 무기가 아직 남아있다.  그것은 바로 희망이다. -나폴레옹 이영화보고 지금 살고있는 이 순간이 얼마나 소중한지 깨달았다. 진짜 좋은 영화! 존나 재밌어 ㅠㅠ 어렸을 때 재밌게 봤었는데 다시보니 더욱 재밌는 봤던 영화 다시 찾아서 본 최초의 영화 윌슨!! 윌슨!! 섬에서 살아남는 과정은 정말 재미있었다.~ 자신이 왜 사는가에 대해 고민하지 말라. 살아가는 그 자체가 이유다. 왜 출연배우리스트중에 -윌슨-을 빼먹은거야! 망할 오늘 도덕시간에 선생님이 보여줫던데 정말 재밋엇음 ㅠㅠ 톰 행크스 연기 너무 훌륭했다. 진짜 무인도에서 표류하는 사람같았어 무인도 탈출하는 과정만 재밌지 딴거는별로 그냥 사랑이야기네... 살아있다는게 정말 감사한거구나 윌슨이란 공하나잃어버린아픔으로펑펑우니까 너무 감동스럽네요 내가본영화중애 10손가락에꼽히는영화 정말 좋은영화엿다 삶의 희망, 깨달음 너무 좋았다! 윌슨 ㅠㅠ! 윌슨!!!!! 미안해! 윌슨! ㅠㅠ 삶... 살아있는 그 자체! 좋은감독에 좋은배우. 다시봐도 그감동은 여전하다. 정말 또 보고 또 봐도 질리지 않는 그런 위대한 영화 돌아와! 윌슨! 윌스으은!!!!! ;ㅁ; 하루하루 무기력하고 힘들 때 나를 어루만져주는 고마운 영화. 공하나 잃어버린 사내가 엉엉우는 장면을 가슴속깊이 공감시킬수있는 연출력! 중딩때인가 봤는데 역시.. 사람은 혼자 살수없다 정말 다시보고싶은영화였다 무인도에서 생활을 더 자세하게 표현했으면.. 다시봐도 좋다... 내가 이거어렸을때 아주재밋게봤었는데 다시보니대작 윌슨!!! 미안해 !!!! 정말 미안해!!!! 톰 행크스의 연기는 정말 최고다... 희망을 잃지말고 살아가라는 교훈을 주는 영화 / 으엉엉 윌슨 ㅠ 내가 영화를 이해 못했을때 잠시 구경했는데도 기억에 남았다. 14살 중딩소년이 이걸보고 울다니...정말마지막에 아쉬었다 월슨미안해 어찌보면 톰 행크스 원맨쇼 인데, 지루하지 않아. 단하나라도 가슴깊이 생각나는 장면이있다면 성공한영화? 그렇다면 이영화, 성공이네 배구공으로 이렇게 슬픔을 만들어내다니.. 그냥 좋음 윌슨 미안해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윌슨땜에 정말 많이 울었던 영화ㅋ 마지막이 아쉬웠다랄가... 기억이 초중반만 강렬해서... 굿 오래된영화지만 진짜최고!후회없어요 오랜만에 다시봤는데 역시 재밌군요 ㅋㅋ 마지막장면까지 여운을ㅋ 감동적이고 재미는 있엇으나 살짝 지루햇다. 최고~! 정말 재밋는 영화입니다. 그 머나먼 곳에서 다시 돌아오다니 감동적이군요^ 사람은 누구나 외로운 법이니깐. 아..대박 ㅜㅜ 공때문에 슬픔.. 모든게 완벽한 영화다..하루하루 편안하게 살고있는 지금 모든게 감사하다.. 마지막장면 내내 슬펐지만...킹크랩다음 긴라이타로불켰을때의 표정이란 큭크큭ㄱ 윌슨~~윌슨~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윌슨~미안해~우는모습 캐공감 잊혀지지가 않음.... 윌슨..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윌슨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 과연 그 어느 누구가 배구공으로 이런 감동을 줄까 톰 행크스 씨의 연기중 최고인것같다 어릴 때 봤는데 아직도 기억나...배구공 떠내려갔을때 울던 모습 아...-19女 재밌었음 ㅋ 여유로움을 즐기면서 보기좋은영화.!! 어쨌든 앞으로 나아가야 한다는 것, 그러한 선택은 자신의 몫이라는 것 켈리, 윌슨, 고독, 외로움, 두려움, 그리움.... 그리고 희망.   다시봐도 짠 하다. 답답하고도 벅차다. 관계, 외로움, 고독, 인간에 대해 생각하게 한다.... 대사없이도 너무 멋진 영화 정말 감동적인 영화......ㅠㅠ 정말 많은걸 생각하게 해준영화 이런영화 또 나올까요?? 기다리겠습니다 인생에 있어서 좌절도 있지만 희망도 있다는 것을 잘표현한 영화 명작(로빈슨크루소)패러디cf, 세계에서 가장 긴 cf, 톰행크스가 선전하는 cf. 오래되었지만, 아직도 기억에 남음. 최고 슬프다 굳 학교에서봤는데 감동?적이였음 쵝오 최고 ㅋㅋ언제봐도 재밌는 ㅋㅋㅋ윌슨 ㅋㅋㅋ 윌슨을 잃을때 감동, 캐런이랑 재회했을 때 의 벅찬감동을 아직도 잊을 수 없다. ㅠㅜ 감동적, 하지만 조금 지루 정말 감동...대단한 톰행크스...윌슨을 떠나보내는 장면에서 눈물이 흘렀다.. 진짜 최고의영화입니다. ㅇㅣ런영화는 10점 윌슨이랑 헤어지고 척이 서럽게울때 가슴이 아팠다....ㅠㅠ 이건 해피엔딩이 100% 확실함. 척이 마지막으로 보는 곳은 역시 캐나다 방향....ㅎㅎ 베어그릴스였다면? 조난영화중 몇 안되는 최고의 영화다. 정말 대단한 영화,, 최고다 배구공 윌슨 바다에서 떠나갈때 OO울뻔했다. 굿 톰과 캘리의 감동적이고 사실적인 연기가 좋았다. 톰행크스의 눈빛... 영화상 사람과 만나지 못한 수년의 세월에서 묻어나온 연기력... 재미 감동 모두 잡았다. 시간이 지나도 다시보고 싶은 영화 great 척 놀랜드 good 행크스 짱!!!!!~~~~ ㅋㅋ 윌슨짱 ㅋㅋ 캐스트 어웨이 짱 ㅋㅋ~ 희망. 윌슨 ㅠㅠ 그냥 감동적이다 더이상 말이 필요없다 잊혀지지않는 윌슨!!!!!!!! 로빈슨 크루소도 재밌게 읽어본 적이 있던지라 흥미있게 봣다능 가장 기억에 남는 영화 였습니다.바다에서 윌슨 떠나보내는 장면은 감동 최고 레알 무인도 체험기 윌슨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 아 정말 감동적이다 ㅠㅠ 정말 재밌음 추천영화 ㅠㅠ10점 솔직히 100점주고 싶음 ㅠㅠ 감동.. 윌슨...미안해...윌슨...나름 감동적...톰행크스니 10점...ㅋㅋ 인간의 외로움을 그대로 표현함 개인적으로 톰행크스 최고의 영화라고 생각... 생전처음 영화평쓴다..내인생 최고의 영화..흥분에 아직도 몸이 떨린다 내인생 최고의 영화!!! 정말.. 감동적... 어렸을때부터 수십번은 넘게 봤지만 재밌다,,, 보면 알수있는 감동적인영화 재미와감동 그리고 여운까지..사랑과인생을 적절히 조화시켜 내 마음을 울렸다. 그냥 명작중의명작 옛날에 정말 감명깊게 본 영화..개인적으로 평생 본 영화중에서 최고였음 윌슨은 알고보면 네모다 윌슨은 알고보면 모히칸이다 옛날에 비디오로 본 영환데 정말 재밌게 본듯 천안함 실종자들도 어쩌면 기적이.. 꼭 거창한 명분이 아니더라도 생존에는 저마다의 이유가 있다. 윌슨~~~ 톰행크스에게 박수를... 감동적이네 아~~ 윌슨 .... 톰행크스의 연기는 빛났지만 지루해서 8점. 모든 영화는 의도를 알아야재밌어요~ 인간에 대한 삶을 보여주는 인간은 태어나고 죽을때까지 혼자일수밖에 없는 존재.. 톰행크의 연기가 빛나는 작품 ~~~~~~ 윌슨 잃어버렸을때 울었다.. 내가 무생물을 사랑하게될줄이야.. 꼭한번 볼만한...소재를 잘풀어나갔단 느낌ㅋ 낙천적인 사람이군 윌슨도 울고 나도 울었다 끝에 톰행크스가 자살하길 바랬는데....... 정말이지 다시봐도 지루하지 않다.. 이거지금보고왓는데요 완전재밋고슬퍼요ㅜㅜ 마지막그여자랑잘됫으면... 이 영화의 마지막 엔딩신은 잊을수가 없다. 윌슨 ㅠㅠㅠ 본격 페덱스 영화 인간은 역시 혼자 살 순없지 행크스형의 연기로 봐라. 더이상 무슨설명이 필요하랴~ 대박 ㅋㅋ 톰행크스 짱이넹 범인은 페덱스 정말 대단하다는 말밖에 안나온다. 갠적으로 통행크스 최고의 영화라 부르고싶다 포기하자마라 어릴때 극장에서 봤는데 아직도 그 여운은 잊혀지지 않네 피도가 새로운걸 가져다 줄지누가알겟어? 정말 이영화를 보고 인간은 혼자살수없는 동물이구나하고 느꼈습니다 무인도 생활이 리얼했음 잼따 교훈아이템획득♡ ::세상엔 길이 있다. 무인도에 갇힌사람과 다를빠없이살지말자 무슨일이 생길지 모르는 내일 감동을주는영화 흠잡을때가 없다 굿~ 내가 살아가고있는 모티브를 만들어준 영화 멋지다 몇년이 지나도 감명깊은 영화 현재의 편리함과 시간의 교훈을 훈훈하게 주는... 명작은 명배우가 10년이 지나도 여운이 가시지 않는 영화 역시 톰행크스 짱 최고의 영화 ㅋㅋ윌슨~~~! 10년이 지났지만 명작의 감동은 여전하다. 윌슨과의 눈물의 이별.. ㅠㅠ.. 그리고 아내와의 슬픈 사랑 ㅠㅠ.. 재미있다 윌슨이 떠나갈 때 나도 울었다 마지막에 여자하고 헤어져서 더슬프군.. 간만에 재밋엇다..~ 발상과 의도는 좋았네 지루하다는건 먼 말인지 한컷한컷 다 흥미진진함 20번도 넘게봣음.. 윌슨이 없었으면 버티지 못했을 거다....최고.. 아!! 이렇게 감명깊다니!! 윌슨을위해 ㅇㅏ암 쏘오리 위일슨 몰입도가 상당하고 여운이 길게남는다.. 윌슨ㅠㅠ 포레스트검프와 더불어 정말 아름다운영화다 아름다운사람 최고임 톰행크스 빛나는 조연 윌슨. 내 인생 최고의 영화!! 수년전에 보고도 생각나서 또 본 영화. 지루하다는 건 도대체 뭐냐..마지막 장면이 정말 압권 ㅇㅇㅇ 벌써10여년 아니 평생을 마음속에 간직하고 갈 최고의.. 10점 줘도 모자르다 안타깝다.. 섬이나.. 길이나.. 왜롭기는 마찬가지.. 인간은 주위환경에 지배받는 동물일뿐 원래부터 외로운 존재.. 자질구리한 장면이 많네요. 은근히 지루합니다^ 고독이 몸부림칠때.... 홀로 이 영화를 감상해요 톰 행크스의, 톰 행크스에 의한, 톰 행크스를 위한 그리고 윌슨을 위한 영화 영화를 위해 1년간 25Kg감량한 톰행크스나 그걸 기다려준 제작사나...참좋은영화 가장 감명 깊었네요. 그저 표류기가 아닌 인간의 감동, 사랑을 그려낸 뛰어난 작품성이 돋보이는 영화였다. 오 서바이벌 dlfjsrp dudghkwl 굿굿굿.......... 윌슨!!!!! 이건..진짜 최고야..나 초딩때 봤는데 참 오래된 영화.. 비행기나 배를 타면 안되겠군 ..ㅋㅋ 로빈슨 크루소 생각나서 좋았어요! 재밌다. 톰행크스는 최고. 삶, 절대 포기할수 없는 고독한 극복의 끈. 연출은 많이 루즈하다. 진짜 리얼하다......지루 할수있는 소재를 잘살린 작품.... 인간의 생명력은 참 대단한거라고 느껴진다 !! 괜앗네 10점 만점에 10점을 주고 싶은 영화 긴 말 필요없는 영화 내 생에 처음으로 봤던 영화 엄마랑극장에서 봤었는데 아직도 기억이 생생함 인간은 사회적 동물이라는 말을 바로 알게해준 그 영화! 식상한 주제로 이정도 명작을 만들어내는 당신들을 존경한다 정말 재밌게봤습니다 역시 톰 행크스 윌슨이 너무 감동적. 재미나게 잘 봤다... 윌슨 미안해... 표류란 주제때문에 좀 지루할줄 알았는데  슬픔,웃음,공감이 함께 할수있었다. 역시 톰행크스 톰행크스가 왜 명배우인줄 보여준 영화 가끔씩 나도 무인도에서 윌슨을 찾고 싶다. die hard !!!! 그저..이영화는...재밌다기보다는..대단하다.영화도 대단하고.톰행크스도대단하고 진짜 명작이네요!! 다시봐도 재밌는 영화!! 그런데,윌슨은 아직도 떠있으려나...? 명작중 명작 톰행크스의 연기투혼~ 윌슨도 상줘야되 이건...지금생각해도 윌슨하고 헤어질땐 너무슬펐다고 몇번을 봐도 여운이 남는 영화... 이런게 영화인듯. 무인도 특성상대사가 없어서지루한 면이 2%정도 있음.but 좋음 아쉽다. 영화사에 길이남을 작품이 될수있었는데... 너무 아쉽다. 윌슨을 잊을수가 없지 ㅋ 아아 명작. 그냥 생각하면 소름돋는영화. 감상평은 한단어로 충분하다. '윌슨~' 시간가는줄 모르고 봤다 윌슨 영화가 지루하지만 한번쯤은 볼만한 영화네요 ㅎㅎ 톰행크스 그의 연기는 정말 대단하다.... 다시봐도 감동이네 최고 무언가 강한 여운을 남긴다. 감동 깊은 영화입니다. 꼭 보세요.. 마지막 네거리 장명 정말 가슴 찡하게 합니다. 감동적인 휴먼드라마와 특급배우의 진정한 연기력의 조화. 이런 영화는 꼭 봐야한다. 영화를본 후 기억에 남는 한마디......윌슨~~~~~~~~ㅋㅋㅋ 한치앞도 알 수 없는 인생사에서 희망은 잃지 말고 살아가자는 메시지 인상깊었습니다 진짜 거짓말 안하고 10번넘게 봣다. 다시한번 삶의 이유를 생각나게 하는 영화. Wilson I'm sorry T_T 나라면 저 무인도해서 살수 있었을까?? 정말 대단하고 더욱 대단하다. 정말 재미있었음.... 재밌은 9점이상은 아닌 것 같은데 로빈슨 크로소 소설이 다 잼난다. 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 위..윌쓰응!!!!!!!!!!1아ㅣㅓ헣ㅇ엏ㅇ어엉허엉엉ㅇ헣허앟 암쏘리ㅠㅠ 진정 모험의 명작 괜히 마지막소포 내용물이 궁금해지네.. 윌슨놀칠떄부터 글썽글썽햇는데 마지막 갈랫길에서 눈물쏟앗음 ㅠㅠ 영화사상 최고의 조연 배구공 윌슨 출연료0 ㅋㅋㅋ 윌슨 놓쳤을때 완전 눈물났어 ㅜㅜ 기적같은 드라마 마지막 20분이 하이라이트 ㅠㅠ 보는 내내 대단하다라고밖에 생각이 안든다. 울었다 ;; 윌슨!!가지마....ㅠㅠ 윌슨~ 모든걸 담고있는 윌슨~ 재미없게 본 사람 감정이 좀 없는듯  평점 안줄수가 없다 그 귀찮은 로그인을 하면서 어떻게 먹고살았을까 .ㅎㅎ 탈출도 허무함ㅠ 최고 무인도속에서의 주인공의 심리분석 돌아와서의 주인공의 심리분석 혀를 내두르게 했다 좋다! 당신은 인생에 윌슨같은 친구가 있는가? 쩐다~ 지독히도 처절하게 살고자 했던 척...나는할수있을까 이 영화 처음으로 봤는데 가장 기억에 남는 영화 연기잘함 글고 배구공으로하지말고 그냥 벌레를잡아서먹지말고 키우지... 진짜 감동적인영화 말이 필요없다.. 감동과 눈물을 선사하는 수작!! 감동적인 영화 이 영화 king of the king 희망,외로움,선택의 길.......여러가지를 암시하고 있다%% 실화라는게 안믿어짐. 대박. 파도때문에 살려주고 파도때문에 죽는영화 수많은 수작 중에서 단독 명작. 진짜 감동 !!!! 무인도.. 무인도에서는 가장 무서운게 말 상대가 없다는걸 알았다.. <김씨표류기>를 본 후 갑자기 다시보고싶어서 또 봤지만 그래도 감동 ^^ 진짜 울었어요 ㅜㅜㅜ 진짜잼씀 그냥 최고다.. 페덱스 비행기는 신뢰가 가지않는다 .. ^^; 아름다운 화면을 배경으로 한 통행스의 모노드라마. 아마 지루할거다. 바다에서 윌슨이랑 해어질떄 울뻔했당 ㅜㅜ 정말 감동적인 영화. 끝에톰행크스탈출하고윌슨은바다에떠내려감부인은다른남자랑결혼 최곱니다.. 무개념 리뷰가 없는 영환 이게 처음인거같네요 예전에 토요명화에서 본건데 재밌음 진짜 백번죽었다깨어나도 내생애 최고의 영화는 캐스트어웨이. 톰행크스가 나오는 영화는 거의다 재미있는거같다 윌슨 윌슨 노 윌슨 감동적이다 ㅠㅠ 윌슨 떠내려갈때 울뻔했음 진짜..감명깊게본영화 너무재밌다ㅠㅠ 다시바도 재밌다. 톰행크스 아니면 감동이 덜했을 듯. 살자... 죽고싶다는 기분이 드는 사람에게 추천하고 싶은영화. 삶을 이야기하는 영화 윌슨......ㅠㅠ 이영화는 내게 감동을 주었고 새로운 삶을 안겨주었다. 머리는 까만데 왜 길르니깐 금발 곱슬로 자라지??;;;;ㅠㅠ 나도 저렇게 될까 정말 가슴찡하게 본 영화 윌슨.. 미안해.. 윌슨.. 정말 미안해.. 아 진짜 톰행크스 톰행크스가 너무 멋있게 느껴지는 영화 인간적인 영화 그리고 다시 세상을 깨닫게 하는 영화...... 윌슨 ㅜㅜㅜ 말로표현할수 없는 영화 .. 와정말 ㅜㅜㅜ 기억에남는 영화중 하나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 굿 씨1발 지루하다는 새1끼 누구야 조져준다 ㅜㅜ 정말 감동이찡한 최고의 영화인데.. 영화보고 운건 처음인거같다.. 삶에 있어서 모르던걸 일깨워주는 영화? 삶이 힘들때 꺼내보고싶은 영화. 잔잔한 감동이 따뜻햇습니다 ^^ 지금의 나에게 있어서 갈 방향을 제시해주는 최고의 영화 잔잔한 듯 감동도 있고 자기성찰을 하게하는 톰행크스의 걸작. 최고다 희망을주는톰행크스의 명작!!!! 섬에 갖힌 한남자의 고독한 인생, 그 속에서 펼쳐지는 이야기. 재미있었습니다. 내일은 또다른 태양이 뜬다... 닥치고 윌슨! 감동과 사랑을... 실화라니 더 신기하군요 감독 로버트와 톰 행크스는 고독을 즐길 줄 아는 방법을 가르쳐 주었다. 톰 행크스가 좋아졌다. 배구공 따위가 사람을 울리다니.. 큰 스케일은 없었지만 더 큰 교훈을 준 영화 같다... 감사할줄 알아야겠네요 너무 편하게 살아서 불평만하던 나에게 깨달음을준영화 배구공 떠나려갈때 좀 슬펐다 실화는 아닙니다.. 정말 멋진영화 추천~~~~~~~~~~ 실화는 아니였지만...정말 감동적인 인간승리...윌슨 떠나보낼때...눈물... 어떤 고난도 이겨낼수있다는 자심감을 얻었어요 톰 행크스 하면 먼저 떠오르는 작품 생각많이하게하는영화 명작중에 명작이라고 꼽을수 있다!! 최고!! KBS에서 했던 영화죠 윌슨!!!!!너를 버리지 않아!!! 어렸을때재밌게본기억이난다 나는계속 살아갈거야 내일도 태양이 뜰테니까 톰행크스의 신들린 연기력 아 진짜 짱! 톰행크스 최고! 영화다 여운이 많이남네요.. 인간의 절망감과 시련극복을 잘그려낸 톰행크스의 연기력 삶이 힘들고 고독에 몸부림칠때 .. 생각이바뀐다 역시 명화다..가슴속에서 뭔가가 느껴지게 하는것은 무엇때문일까? 배우한명의 연기력이 명작을 남긴다. 배구공따위로 날 울리다니..ㅠㅠ 큰 부담 주지 않고 인간의 고독과 희망에 대해 생각하게 하는 영화! 무인도에 생활을 볼땐 좀 지루했지만 뭔가 여운이 남는영화. 또하나의 톰행크스 영화 예전에봤지만 정말재밌게 봤던 영화!바다에서 배구공이 흘러가버렸을때 내동생 울었음 이야 진짜 재밌다.. 아임 쏘리 월슨 ~!!! 이것이 기억에 남는군 막상 볼 땐 지루해도 오래 남는다. 잔잔함 속에 의도되지 않은 웃음이 매력적이다. 아진짜슬퍼요...아름다운영화...끝에척이랑캘리랑키스할때울었어요너무슬픔어엉엉ㅜㅜ 뭔가 잔잔하게 영화의 울림이 다가오네요.. 영화 잘봤습니다. 다 큰 어른. 배구공으로 울리지마... 내가 어린아이에도 불구하고 집중해서 본영화 배구공과의 두터운 우정 살면서 울고싶을 때면 늘 이 영화가 생각난다 그닥 큰 감동은 없었다. 하지만 굉장히 인상깊었던 영화. "윌슨!!!!!!!!" 이런 잊을 수 없는 감동을 주는 영화... 몇개 없죠.. 정말 최고의 영화입니다. 후대에 단 한 편의 영화를 남겨야 한다면 진지하게 후보에 올려놓을 영화. 최고. 내생에 최고의 영화!! 톰행크스 최고다 숨을 쉰다. 그리고 그다음 파도에 쓸려올 일을 기대한다.. 좋은영화. 윌슨 미안해 손이 닿지 않아..ㅠㅠ; 윌슨 떠나 보낼때 엄청 슬펐어요 톰행크스 연기 굿. 페덱스 배드 어떤 길로 가든, 살아내야 한다. 삶의 이유이자 목표.. 날 살아내게 할 것이다. 정말교훈을주는영화가아닐까 메세지가너무좋다 윌슨과의 우정은 정말 눈물겹다ㅜ.ㅜ 무엇보다 마지막 엔딩컷이 뭉클하고 심장하다 이영화만 40번을 넘게 봤다 괜찮다고 생각되는 영화 이 영화 너무 조은 영화인듯 .!! 배구공만으로도 사람을 울릴 수 있는 유일한 배우, 그게 톰행크스다. 이게 진짜 감동이다 윌슨,,,,  ,,,,,,,,, 너무 감동적이다.. 오늘 처음보았는데...깊은인상이 남네여. 한 인간의 생존에 대한 처절한 서사시~?!!무인도에 한번쯤 살고싶게만드는 ㅋ 모든 존재에게 고마움을 느끼게 하는 명작...윌슨 때문에 엄청 울었다 ㅠㅠ 하하;;; 이거 진짜 어이없으면서 웃기네 ㅋㅋㅋ 재밌당 ㅋ 이것이야말로 코메디의 걸작이다. 영화 보면서 에이스벤츄라보다 더웃었다 이영화는 최고의 명작이다 군대있을때 처음 보고, 최근 또 봤다. 역시 인간은 혼자서는 살 수 없는 존재 감동적인 영화...ㅠㅠ 나의 가슴이 만점을 누르라고 한다... 인간의 고독과 못이룬 사랑을 다룬 영화 참나 거의 혼자 연기하고 내용도 별로 없는게 이렇게 재미있게 해놨을까! . 정말 이 영화를보고 내가 살아가는 이곳이 얼마나 좋은것인지를 느낄수있었다. 감독이..참 좋은영화를 많이 만들었구나 꼭 보세요 삶의 중요함을 다시알았고 자살을 실험해봤다는것에 감동 받았다. 톰행크스의 연기력많으로 충분하다 실화라서 감동 두배 적당히 재밌는듯... 대사가 많지 않아 보기 편했다; 이런 영화장르를 좋아하는 것도 있지만 감동적이다. 초반에 살짝 지루했지만, 중반부부터 다 보상받았다! 부족함이없는훌룡한영화였다. 그치만 전반부와 후반부의 미묘한 어긋남 잠을 이루지못하는 밤이라면.. 편안하게 누워서 감상하시라 너무아름답고황홀하다 톰행크스 아저씨가 나오는 영화는 다 재밋어 ㅋㅋ 잔잔함에 푹...뭇쳐버릴수있는 영화 좀 지루,,글고 끈질긴생명력에 놀라다 감동적인 영화예요. 꼭 보세요~ 윌슨이 떠내려갈때 울지않았다. 마지막 2차선 도로에서 고민하던 모습이 뭉클했다 그냥 일요일 낮에 쇼파에 앉아서 구구크러스트 먹으면서 보면 재미있을영화 최고의 연기력!!! 살아있음의 중요함을 잘 나타낸 영화!!! 톰행크스의 연기만으로 10점은 거저먹는다. 희망을 잃지말자. 파도가 무엇을 가져다줄지 모르니까.. 톰행크스...... 진짜 신이다 ㄷㄷ 말로 표현할 수 없는 영화다. 너무 슬프다..결국 주인공은 사랑하는 사람을 잃어버린게 아닌가.. 대박이다ㅋㅋ 무인도 영화중 최고라고 느껴진다. 진짜 사소한것의 소중함을 일꺠워주는,,,, 윌슨 ㅠ_ㅠ 정말 대단하네요 잊을 수 없는 명작입니다 한번 봐보세요 fedex를 위한 ppl의 교과서, 영화도 좋다! 대박대박대박대박 영화가 끝나고 15분정도 아무것도 할수가 없엇다. 윌슨!!나도 불붙이는법부터 배워야겠다ㅎㅎ사랑하는 사람들의 소중함을 일깨워준 영화 섬을 떠나 사람들을 만나도 여전히 혼자일 수밖에 없는 잔인한 현실이 나를 울렸다 기억이 생생하다 4년후돌아왔지만 모든건바뀌어있고 끝이없는길로 다시떠난다. 얼라이브..그후의 살아있음의 소중함(?)을 일깨워준 영화 이런 영화만 있다면 정말 좋을텐데 지켜주지 못해서 미안해, 윌슨.. 말이 필요없음..1 굳.. 갠적으로 썩어빠진 지금세계보다 저런 무인도가 낳을 것 같네요 왜 내가 이태껏 이 영화 평점을 안줬지? 생명력 최고! 적응력 최고 ! 말이 필요없음.. 톰행크스라서 영화가 자연스러운 것 같다 정말 재밌었던 영화 "내가만약 저런상황에 처한다면.." 라고 한번쯤 생각한영화 정말 한 순간도 놓칠 수 없었던 영화이다. 슬프고도 감명깊은 영화 3년전에 봤던영환데 생생하게 기억납니다. 또 보고싶네요 배우 한 명에 모든 것을 의지하는 영화가 가능하다. 행크스는 그것이 가능한 배우다. 영화관에서 보지 못한 걸 땅을 치고 후회하는 영화.. 꼭 보세요 정말 감동적입니다... 몇번이나봤지만, 또보게되는, 또볼수밖에 없는 영화중하나 지금까지 본 영화 중 가장 감동이 컸던... 많이 봤지만 더 볼 수 있다면 더 보고 싶다 진짜 무지무지하게 재미잇고 또보싶은 영화 정말 잊을수 없다... 로빈슨 크루소를 생각나게 하는영화...보지못했으면 보자!! 강추!!! 톰 행크스연기도 굿.. 영화내용도 굿.. 마지막 엔딩음악도 굿... 전부다굿~~ 초딩시절부터 10번도 넘게 봤지만 여전히 지루하지 않고 재밌는 영화 최고다.. 그냥 한마디로 최고 몇번을 봐도 또보고픈 배구공ㅠㅠ윌슨인가??주인공죽을까봐 심장졸이면서봤는데 암튼재밌었음 몇번을 봐도 감동이 흘러나오는 명작!! 무인도에서의 삶을 잘 표현해주었던 영화였다. 8년후 다시 봐도 그 감동은 여전하다.. 정말 가슴으로 느낄 수 있는 영화.. 정신없이 바쁜일생에서 무엇이 중요한지 생각하게 만든다.. 질기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼리티 정말 꿈만같은 무인도여행을담아냈다.명작이다 배구공때문에 울게 만드는 영화는 처음이다-_- 정말 아름다운영화.. 포기하지 않는 자는 반드시 해낼 수 있다. 재밌어용 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 재미는 물론 감동도 주는 영화였다. 뭐라고 표현할수없는..... 그냥.... 일딴 보면 알거다 내가 왜 10점을 주는지 말이필요없다.ㅎㅎㅎ 굿굿굿 굿이에요~~! 특히 나처럼 무인도 영화 좋아하는사람한텐 완전짱굿 골때리는 영화.... ㅋㅋㅋ 혼자남겨진 외로움...아무도 없는 무인도에서 내가 믿을수있는 친구는 배구공 열두번째로 기립박수를 친 영화 윌슨의 명연기가 볼만 했다. 배구공과 이야기하고... FEDEX를 이용하고 싶어진다. 내 생애 최고의 영화. 후반부에 펑펑 울었다. 20살 소녀인 내가 무엇을 느꼈을까. 지루해질 틈이 없이 볼거리를 보여준다. '명작영화'의 표본. 진정 가야할 길은 아는 사람은 얼마나 행복할까? 재밌게봤다. 두말이필요없다 최고다 크윽 공에다가 나무 박는거 많이 웃기던데 인간이 외로움의 극한에 다다르면 사물하고까지 의사소통을 가능캐한다..? 희망에 대한 메시지가 있는 좋은 영화~하지만 약간은 지루했다 이거 좀 짱인듯,,,, 한 남자의 고뇌... 그 사이로 흘러나오는 은근한 감동. 인간이 문명과 단절되면 어떻게 되는지 절실히 알수있는 영화 윌슨이 날 울렸다.. 인생살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는영화 정말 혼자 무인도 있으면 얼마나 쓸쓸할까... 자기가 없는동안 바뀐세상도.. 베리굿굿굿굿굿굿굿 최고다. 꼭봐라 난 미술시간에 저거로 점수 받아냈엉 *-_-* 그런데 왜 출연진에서 윌슨이 없는거.. 최고의영화 이영화를 왜 이제 봤을까? 교훈 남기는 영화... 꼭 봐라 삶의 기나긴 여정 속에서 난파된듯이 느껴진다면 이 영화를... 소설에 로빈슨 크루소가 있다면 영화엔 캐스트 어웨이가 있다 윌슨..널 영원히 기억하고 있을게... 윌슨 이 쫌짱인듯 ! 무인도하면 바로 생각나는 영화 정말 내 생에 최고의 영화다 윌슨 잃어버릴 때 웃겼다.. 여운이 남는 영화 마지막에 나를 응시하는 부분이 좋다 내 생애 최고의영화 5,6번도 더 본영화.. 정말 굿굿굿!! 윌쓰은~~!!! ㅋㅋ 가식적인 친구보다 윌슨이 훨씬 힘이되는 친구죠 ㅇㅇ 군대시절 12시까지 잠못자게 한영화 지금봐도 최고다 내가 왜이영화를 이제야봤을까 내가 인터넷에서 쓰는 아이디를 모두 castaway 로 쓰게한 영화 저 멀리 무인도에 숨겨진, 살아야만 하는 이유에 대한 이야기. 감동. 좋은 영화입니다~ 무인도라고 하면 제일 먼저 생각나는 이영화. 윌슨의 내면연기가돋보였다. 입소문이 좋은 영화는 재미있는 이유가있구나~~! 말 길게 할 필요도 없다  최고다 절친한 친구이자 진정한 생명의은인은 "윌슨"이 아니었을까...? 캬~~~~~~~ 정말 말이 필요없는영화 정말 명작중에명작인 이 영화~~~~~~~~ 피묻은 배구공과의 동거동락 인간이라는 삶 속에 인내심이 어디까지 인지 알아 볼 수 있는 영화!! 엔딩이 좋다. 최고라는 단어에 걸맞는다 환상적인 영화다! 윌슨! 윌슨!ㅋㅋ 어떻게 보면 재미있고 슬픈 이야기이거같네요^^ㅋ 톰 행크스의 위대한 연기대작.그는 배구공 하나와만으로 위대한 영화를 만들었다. 다시 보고싶은데 dvd방에 없네요.. 하나 사야되나 잇힝 ㅠㅠ 외로움으로 인해 인간이 얼마나 비참해질 수 있는지 보여주는 영화다 정말 조마조마한 영화,,. good 인간은 고독한 존재이지만 고독을 두려워하는 존재이기도 하다 왠지 혼자가데는듯한느낌의영화 영화가 끝난 후에도 멍하니 앉아 움직일 수 없었다.. 가다가 약간 슬픈 부분이.... ㅠㅠ ㅋ 재밌다. 인간이 혼자살아간다는게 얼마나 외롭고 힘든일인지 알았다. 문학적인 텍스트로 봐도 무방할 정도로 흠이 없다 이만한거 어디없나 마지막 장면은  많은 생각을 하게 한다.  트루먼쇼 다음으로 이 영화를 좋아할것 같다 외로움은 새로운 친구를 만들기도 한다..정말 감동에 감동..!!! 공 어디로 갔을지... 이 영화의 마지막 장면을 보고 한참을 멍하니 있었다. 공포나 죽음보다 더 무서운 것은 외로움이다. 로빈슨크루소 재미있게 읽으신분이면 분명 좋아할 영화.. 힘들었던 탈출기가 사랑만으로 포장되서 아쉽긴했다만 이영화 정말 멋진영화다. 무엇보다 톰행크스의 연기력이 영화를 만들지. 명작중에 명작아닌가요? 티비에서 하길래 우연히 2~3번정도 봤었는데 재밌고 볼만해요~ 10점줘도 전혀아깝지않을 감동이었지만! 막판조금지루한부분에서마이너스.. 흥미진진하다 전 개인적으로 포레스트 검프 이후로 톰 행크스가 가장 잘 연기한것 같았어요~~ 감동적이었다. 월슨월슨하는 얼라들한텐 좀 어려운영화인가... 시게를 봐라 감동 ...진짜불쌍하고 외로움 ㅜㅜ 에 대해서 정말 느꼇ㄷ ㅏ. 정말 감동적인 영화 재밌기도 하고.. 혼자서 미친듯이 웃으며 보게 만든 톰행크스의 완벽하게 웃긴 모노드라마 윌슨.... 감작스럽게 눈물이 핑돌아 당황스러웠던 영화... 실감나는 무인도표류기 인생에 대해 다시 고찰하게 된다...그리고 인생에 있어서 친구란 무엇인지도... 윌슨 빵구났었다.................... 아 윌슨.....지.못.미ㅠㅠ 비생명체에 감정이입된건 처음-_- 출근하다 지하철포스터 보고 그냥 바로 내려서 가까운 극장으로 간 영화 살짝 지겨웠지만 그래도 굿 ! 윌슨 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7년전에 이거볼땐, 내가 주인공이 된것 같아서 엄마손 꼭 잡고 봤던영화 한번놓친 시간은 되돌릴수 없는거 같다 ! 시간의 중요성! 윌슨! 윌슨! 팔이 안다! 제발 돌아와! 미안해 윌슨! 캘리언니 미워 무인도에서 있는 장면이 최고 ㅋㅋ ㅋ 크리스마스에 내가 본영화.. 윌슨!! 미안해!!!! 은근히 눈물까지날정도로 슬픈거: 킹콩죽을때,윌슨배구공 떠내려갈때 윌슨이 떠내려갈때 왠지 슬펐던. . 내 인생 최고의 작품.결말 완전 쩔어요 그냥 봐라. 사람에 인생에 대해서 사랑에 대해서도 최고의 영화야. 오 윌슨 제발 돌아와 ㅜㅜ 무인도에서 있는 장면이 최고 ㅋㅋ ㅋ 무인도에 갇히기 전이나 후는 좀 지루했지만(제가 좀 어려서) 그래도 멋진 영화였음 톰행크스 정말 대박이네여 초반에 지루하지만 점점 재밌어지네요^^ 톰행크스의 연기에 감정이입이 확 된다.. 안보신분 꼭 보시길! 문명으로 돌아왔을 때... 비현실적 해피엔딩이 아니여 더 좋았다. 초반에 아주 약간 지루해질수있다. 그것만 참으면 된다. 볼만하다. 감동그런건 없다 그냥웃겼다 윌슨~ㅎ 다 필요없다~톰행크스 한명이면 충분 극한의 상황에서 우린 무엇을 얼마나 더 할 수 있을까 연기도 뛰어나고 정말 최고의 영화 최고 무인도에서 탈출하고 끝나는 고만고만한 스토리가 아니라 좋았다. 잔잔한 감동 속에 묻어나는 생에 대한 고찰 감동적인 영화 KBS한국어 변역으로 봤을때 정말 잼있고.언제봐도 잼다 Life is an Open Road, it's a Best story never told, endless sky,deepest sea 그는 4년동안 고생하고 사랑하는 사람을 잃어버렸다. 톰행크스 굿이다 마지막 네갈래길에 선 장면에서, '아'소리 나오더라. 빼앗긴시간과사랑 생존본능 윌슨.. 너무 재미있었다 톰 행크스의 무인도 살아남기 감동적이고 멋있는 영화 윌슨 슬프다 코코넛은 신물이나 코코넛우유는 천연설사약이야 벌써 3번이나 봤네... 너무나 즐거웠다. 윌슨 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 톰행크스 최고~~! 베스트 무인도이야기자체가 재밌다,, Best! 그냥 윌슨이 눈물겹다./ 정말재미있었다 ㅋㅋ 정말정말 감동적이다. 조금 슬프기도 하다  100점 만점 무인도 탈출에 관한 정말 감동적인 영화입니다. 재미와 감동, 완소♡ 실제였다면 정신병걸려 먼저 죽었을것같아;ㅋ 배구공만 보면 윌슨이 떠오를거같다 내가 좋아하는 영화 나는 왜 배구공이 소중한지 안다. 나의 대화를 들어주기 때문이다.. 혼자 깔깔 거리며봤던기억이,,ㅋㅋ 괜찮다...다만 걸작은아니다. 역시 친구란 소중한 것이었다.. 윌슨 미안해.. 7점줄까하다가.. 감동..잔잔한걸생각하여 8점준다 좋아..좋아.. 슬픔을 줬고... 또 희망을 줬다. 배구공... 정말 내인생의 모든영화에서 가장 인상깊었던 소재엿다... 인간의 삶에 대해 생각했다..외로움이란 무엇인가... 윌슨!! 인간은 혼자서는 외롭다.. 감동적 굳 중심의 눈물나는 생존본능의 로빈슨크루소보다 아내와의 이별이 가슴아프다. 영화계에 길이남을 대스타 '윌슨'을 발굴한 영화인데 10점은 당연. 영화속 페덱스광고가 너무심했다. 그점만빼고는 괜찮았던영화 윌슨의 연기력에 감동받아 10점 쏩니다. 윌슨 ㅋㅋㅋ 윌슨~~!!미안해 윌슨!! 인간은 혼자서얼마나살까 아아. 정말 재밌게 본 영화다. 몇번을 봐도 질리지 않는군 이영화를 두번이나 보고도 그냥 지나쳤다니.. 연기력이 확연히 잘 드러난 영화 톰 행크스 주연의 영화 연기력 최고! 스토리전개 좋지만 급전개 아쉽다. 주인공은 톰행크스와 윌슨이다, 윌슨같은친구 어디없나? 톰행크스 연기짱,..!!! 감동적이다..!! So impressive.. This is my favorate movie.. 톰행크스의 특유의 연기 사랑스럽기까지 한다 이런류? OO 영화볼줄이나 아냐 이런류의 영화의 주연은??톰!~ 질린다.. 윌슨!! 돌아와~ 내가 잘못했어~ 윌슨~~!!! ㅠ_ㅠ 윌슨 ㅠㅠ 최고 명장면.. 무인도의 유일한 친구 윌슨! 영화 내내 거의 혼자 나오는데도 멋진 연기! ㅡㅎ긓극ㅎ그ㅡ 윌슨돌아와 흑ㅎ흐그 윌슨 생각만 잠자리에 누운 후에도 여운이 계속 남았다. 톰 아저씨 연기는 항상 10점짜리다 윌슨 ㅠ 기대에는 못 미쳤던 약간은 아쉬운 작품.그러나 탐과 로버트의 조합은 굿 밀러대위의 무인도 표류기 이영화는 윌쓴 빼면 시체입니다 , 최강 윌슨... 오 ~! 윌슨... 재밋음 윌슨!!! 주변의 물건의 귀중함을.....^^ 재미있던영화 시간 많으면 보던지 제목을 바꿔야 할듯...페덱스...너무할 정도의 PPL 윌슨과 헤어질떄 ㅠㅠ 캐감동 윌슨이 톰을 울리고 나까지 울렸다 사람이란 착각이 ...ㅎ 신념의 소중함 톰 행크스에게 정말 어울리는 역할이었다.. 톰 행크스가 연기를 했기에 더 빛나는 영화가 아니었나 싶습니다. 윌슨~윌스으으으은~~ 눈물막 흘리면서 ㅠ_ㅠ 크흑 톰 행크스의 실감나는 로빈슨쿠르소 연기 윌슨!!!!!!!!!!!! 역시 톰 행크스 좋은 영화 괜찮았던 영화... 페덱스 선전영화 같은... 배구공에 불꽃슛 마크 그려졌다고 낄낄 대다가 그 배우(?)의 매력에 빠져들었다. 자기가 살아남고 가본 그 세계.... 연기력에 놀랐다 설정은 간단하고 효과는 최고이다. 뭔가 남는 아쉬움... 난 아직도 길거리에서 wilson을 보면 캐스트어웨이가 생각이 난다. 윌슨 부를때 눈물이 절로 난다;; 어쩔수 없는 10점 마지막 장면이 기억에 남는다.. 정말재밌네요.... 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다. 역시 톰행크스의 연기력~~ 어쩔수 없는 10점 어떤 상황에서든 포기하지 말고, 누군가와 함께 있다는 것을 일깨워준 영화 왜 출연진에 배구공이 없지 배구공이 이 영화의 거의 50%먹고들어가는데 윌슨때문에 울뻔했잖아. 무생물 배우(?)가 내뿜은 매력, 톰 행크스야 말할것도 없고. 지나간 시간앞에선 속수무책인 현실.. 그들의 이룰수없는 재회가 슬프다 나라면 어땠을까....훗 마지막 사거리 위에서 행크스의 미묘한 표정변화. 머리속에서 자꾸 떠오른다 어렸을때 극장에서는 신선한충격,다시봐도 감동은여전.. 이런영화 내 스타일이다. 끝내준다 죽었다 살았으니 법률적인 절차가 복잡했을텐데 모두생략, 사랑만나와서 아쉽 명작 톰행크스 보다...윌슨의 연기가 더좋았던 영화ㅋㅋ윌슨이 배구공이었나? 신기한 해프닝 속에서만 뛰어노는 "제메키스"의 포장술 단순한 시나리오로 이렇게 완벽의 재미를 가져다 주다니... 톰이 공을 보며 울떄가 가장 슬펐다. 정말 감동적이고 느낀게 많았던 영화. 톰 행크스 팬이 되어버렸음 미안하다 지루했다 흠 그냥그래요 내 생애 가장 멋있고 가슴아픈영화... 현대판 로빈슨이야기, 마지막에 안타까운 사랑에 가슴아팠다... 죽음보다 고독이 더 무서운 것일까 생각하게 하는. 역시인간은신이만들어낸최고의창조물이다. 윌슨이 제일 중요한 역할이었다.. 멀리 떨어진 그의 삶 인간은 신이 만든 최고의 창조물이다.. ㅡㅡ; 괜찮은 내용에 괜찮은 발상인데. 중간에 좀 지루한면이.. 문명과 떨어진 행크스의 절박함 너무웃기고재밌던영화ㅋㅋ기대안하고봣눈뎅!!완죤추천>___< 표류기는 없고 톰 행크스의 원맨쇼만 있구먼. 노빈손을 읽었다면 재밌다는말이... 나오는군! 잼잇다 훗훗~ 영화는 영화고 책은 책이다 어떻게 비교할수 있을까? 진한 감동.. 나를 돌아보게 한다. 톰행크스...이렇게 적은대사로..단 페덱스는 걸린다 윌슨~ 톰행크스 짱 내가 10점 주는 영화 5개 중 하나. 인간의 강인한 생명력. 역시 톰행크스.. 최강 연기다. 감동 마지막 갈림길 에서 희망이 보였다~ 개인적으로 탈출하고난뒤부터마음에안든다... good 희망,절망,좌절,기쁨,슬픔,감동 모든게다.. 이건 확실히 수작.. 여운이 무지남는 감명깊엇습다 ㅠ 제멕키스와 톰행크스가 만나면 다대박이네 ㅋㅋ 이건 진짜 내생의 최고의 영화 베스트5에 들어간다.. 톰행크스 보면볼수록 관객을몰입하게만드는 최고의배우. 몇번을봐도 감동 톰 행스크가 윌슨 부르면서 헤험치는 모습이 가장 인상깊은장면 니평이 더지루해 재밋다 어릴 때 엄청 재밌게 봤던 기억이.... 나 다시 돌아갈래~!~! "윌슨! 우린... 아직 친구 맞지?" .... 만약에.. 아주아주 만약에.. 이게 실화였다면...ㅠ0ㅠ윌슨~!!!! 외로움에 대해 다시 생각해본다... 윌슨? 멀어져가는 윌슨을 부르는 장면. 잊을 수 없는 장면 .. 톰행크스의 연기력............ 감동.....왠지 슬픔.. 톰행크스 가격대비 최고의 조연 윌슨.......무언의 카리스마 짱이다... 아무리 봐도 질리지 않는영화....윌슨 최고 ㅋ 톰행크스혼자펄쳐지는연기유독많음.지루하지않고재밌다 정말 재미있었습니다~ 너무나 감동적인 영화였어요! 혼자 무인도섬에 저렇게사는건 너무나도힘들어ㅠㅠ 어쨋든최고 톰 행크스의 연기가 돋보이는 영화! 내가 가장 좋아하는 영화 1위 좋아 좋아 하지만 조금은 지루해 윌슨 ㅠㅠㅠ 글새...이보다 잼있는 영화가 너무많아서 혼자 또는 연인과 분위기 잡고보면 감동이 밀려오는 최고의 영화 8번봣다..그래서8점 가끔가다 생각나는 영화.. 이런걸 원해~ 최고......! 웰슨!...      멋졋따 최고입니다. 결말이 길어 깎아먹은 영화. 좋은 영화 무한한 인간의 생존본능 나였다면.....? 라이언일병 구하기 이후 톰행크스의 또다른 매력을 볼수있었던.. 억지눈물 내는 타 영화랑은 차원부터 틀리다 연기력 정말 대단.. 무인도 표류기 willson... 그 지독한 외로움속에서 모든걸 함께한 존재... 사회탐구 공부하다가 우연히 보게 된 영화.. 참 기억에 남는군. 윌슨 때문에 울고만  정말 최고 끝부분못봤지만 정말저렇게되면 어떻게될까하는생각.. 언제봐도 감동.... 몇 년이 지나도 생각나게 하는 작품. 강추!~ 인생은... 몰입도가 정말 높은 영화! I gotta keep breathing.. 혼자 얼마나 외로울까 난 그저.. 여보쇼 --ㅋ  톰행크스가 여우주연상을 받은 이유가? 아... 실망... 연기가 최고다 눈물난다..어흑.. 끝었는 자신과의 싸움 무인도에서의 생활을 좀 더 스펙타클하게 보여줬으면하는아쉬움. 흥미진진, 색다른영화, 끝부분 마무리까지 최고 잼잇져 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 완전최고! 이 영화가 10점이 아니라면 뭐가 10점이란말이냐? 정말 미안하지만 나는 그다지 감동을 느끼지 못 했다 좋은데 재미가 없다.. 윌슨때문에 10점. 최고 정말 최고다 ㅜ ㅜ 정말감동적인영화 가슴을 뜨겁게 만드는 영화 말로표현이되나 이것도역시 마지막장면 너무좋다..ㅠㅠ 굿 외로움과 인간의 열정을 알게해준영화. 미안해..윌슨 굿 윌슨 하나로 다른 무인도영화들과는 차원을 달리했다 외로움의 극치.. 이영활보고 참 느낀게 많았다.. 나만 울엇을까 ? ㅠㅠ 혼자외로움의 삶과 그후... 최고 외로움을 즐길수 있기에 재밌게 볼수 있었다.. 볼만함~ 역시재밋어ㅋㅋ 무인도의 한사나이와 배구공의 만남 ... 그리고 탈출 나또한 네갈림길의 한가운데 서있는건 아닐까.. 너무 외로워서, 외로움에 익숙해져버린 사람들을 위한. 윌슨... 얼마나 외로웠으면 배구공하고 ... 정말 감동적이지만 마지막이 약간 아쉬운.. 훨씬 재밌게 만들수 있었을텐데...약간 아쉽다... 왠지 재미 있었음... ㅋㅋ 이런게 걸작이지... 나두 윌슨이랑 친구할래 돌아와 윌슨! 굿.. 보고 또 봐도 매번 숨막히게 처절하다...;; 진짜잼있고 이런영화 너무 좋다..밑에 윌슨연기ㅋㅋ웃긴다 윌슨의 연기는 정말 남우주연상감^^ 볼때마다 처절했다. 무인도 생활보다, 옛 애인을 돌려보냈을 때가 가장 인상깊었다. 계속 숨쉬어야만 해 4년의 시간동안 그는 애처롭지만 굳은 눈동자를 가지게 되었다. 영화보는 내내 내가 저 상황이었다면 어땠을까 하는 생각이.. 톰의 무인도 생활만 좀 볼만하다.. 아 감동적이다~ 월슨~ 윌슨!! ㅋㅋ 왠지 웃겼다. 톰 행크스의 영화중 마음에 드는 몇안되는 영화... 윌슨 떠내려갈때 왜 그렇게 슬퍼? 인간승리 윌슨아;; 나도 윌슨이 필요에 지금 괌에 갇혀있어; 무인도있을때는감동적이지만돌아올때는잼없다는 암튼감동적 굳 윌슨 돌아와 내가 잘못했어!!!!!!! 감동적입니다 . 이거 실화입니까? 정말 좋았다.해피엔딩이길 바랬지만.. 윌슨과 우정이 돋보이는 영화 자취하는 나에겐 너무나 와닿는다 현대판 로빈슨크루소..인간은 사회적 동물이다... 스토리완벽, 전개는지루, but 톰행크스가 빨아 당겨버리는 영화 윌슨....... 조금 지루.. 윌슨 돌아와 ㅜㅠ 톰 행크스가 아니라 척 놀랜드군. 이래서 톰행크스다. 연기도 그렇고 극을 이끌어가는 능력이란 ㅋ 꽤 잘만든 영화 짝짝짝!!! 영화의 메시지를 보게될 때 최고의 찬사가 나올 수 있다 톰의 연기가 아닌듯한 연기와 사실적인 이야기가 좋았던 영화 엔딩이 참 좋았다. 내생애유일의3번본영화, 아직도 케이블에서 하면 또 보는 영화 톰행크스는 공인된배우라는걸 느껴요 이영화도 좋네요^^ 모르겠다. 솔직히 별루였음.. 인간은 외로운 동물이다~ 톰행크스의내면연기...ㅎㅎ 잘은모르지만좋은데요. 좀 지루했지만 볼만한 영화였다. 괜찮음 페덱스어웨이? ㅋㅋ;; 그래나두 젤인상남는건 그거였어! 낄낄 톰 행크스와 윌슨사 배구공의 완벽한 조합. TV에서 나올 때마다 질리지도 않고 계속 보는 영화 오 윌슨 정말 가슴에 와닿은영화 아...어째서 캐스트 어웨이가 52등 밖에 못하는거지? 모든게 최고..난 영상이 젤 맘에 들었다.연기와.. 월슨.. 사람은 누군가를 곁에두고싶어한다를 증명한 명화. 많은것을느끼게해준영화..단순한재미가아닌.. 끝부분 부터봤는데도 엄청나다 ㅋㅋ 그가 생존했던 이유..연인을 그렇게 떠나보낼 때 눈물이 핑.. 윌슨하고 헤어질때 눈물이 진짜 막나옴 저도 윌슨이 기억에 남네요.. 첨엔 웃다가 나중에 이 악물고 안울려 참았다 결국 또보구울었다 말이 필요없다 감명 깊었음~ 크크크크^^ 역시 톰이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 후반부가 너무 쓸데없이 긴듯한.. 와탕카보고 다시한번 월슨을 봤다 크크크.. 나에게 주어진것에의 소중함 고마움. 희망을 잃지않는것. 윌슨 어디간거야~ 외로움을 극도로 잘나타낸 영화, 혼자가 아니기 때문에 즐거운 거였다.. 인간은 혼자는 절대로 살아갈 수 없다는 것을 느꼈다. 인간성공기. 윌슨떠내려갈때 넘 불쌍했다 . 윌슨~~~~ 윌슨~~~~~` 단순한 재미로 보는 영화는 아닌것같아요, 무언가.. 윌슨~ 가지마 윌슨! 이런 모험영화 좋아하기에 재밌게 볼수 있었다.. 윌슨 내나!!! 윌슨! 살아야겠지...나에게도 파도가 무엇을 가져다 줄지도 모르니까^^ 많은걸 깨닫게해준 영화.. 톰행크스 연기압권! 윌슨을 부를때 울었다;;;;;; 윌슨 너만있으면돼~ 로빈슨 크루소를 현실적으로 재탄생 시킨 감동적인 무인도 영화. 마지막 장면이 뇌리에 깊이 박혔다. 감동적인 음악도 굿~! 코미디영화맞죠? 보트타고 탈출할때 존내웃겻음 10점 이영화보고 다시는 무인도상상 안하게되었다;; 재밌다 보수의힘이뭔지보여주는영화..솔드아웃이랑은격이다르다. 통행크스다.그의 영화중 졸작이 몇편있나?? 감동~감동~감동 저는 참 재미있게 보았습니다. 감동적이였고요 나의 올 마이 소장용 디븨디~~ 최고의 감동. 오직그녀만을생각하며돌아온집..다시갈림길위에서다 약간은 지루할수있지만...괜찮게 본영화 .....정말 안쓰럽고 절하고 안타까운 배구공씨; 윌슨가의 4년 간의 동행......... 감동 그 자체였다 윌슨 떠내려 갈때 울었다.. 윌슨.. 아.. 최고의 영화다.. 만약에무인도에혼자남았을때사는법을가르쳐준다?정말재미있음☆ 톰 행크스의 열연이 돋보인다 좋다. 톰 행크스 연기 정말 잘함. 영화적 완성도도 훌륭하지만 탐 행크스의 연기도 예술. 말이 필요없다! 윌슨과 해어질땐 정말 눈물난다. 로버트 제멕키스는 재밌는 영화만 만든다. 살아야되는거야.. 어떻해서든.. ㅎㅎㅎ살아가는거지.. 배구공만 보면 윌슨이 떠오른다. 주인공인 "척"보단, 그 여자 "켈리"때문에 더 맘 아프다. 왠지모르게 배구공이 불쌍하다. 그리고 정말 멋진 영화. "윌슨"은 지금 어디로 표류 중? 너무 잼있게 봤던 기억이... 사람은 더불어 살아가야지. 이런 영화는 정말 없었다!!! 난 이 영화보고 대학동아리건물에서 텐트치고  한 달 살았다.. 인간의 적응력은 놀라운 것이다.. 적응하는 고때까지가 재밌었음 ㅋ 잃어버린 시간과 세월에 대해 다시한번 생각해봤습니다 ^^ 독특하고 재미있음 정말 공감가는 영화인듯... 페덱스의, 페덱스에 의한, 페덱스를 위한 영화 내가 저렇게 되면 어떻게 될까? 라는 생각이 들게한다. good!! 너무 멋진 톰 행스~!! 그러나 마지막때문에 8점.. 아임쏘리 윌슨! 생전 이보다 더 뛰어난 영화를 볼 수 있을까... 톰 행크스의 윌슨 일병 구하기 ㅋ0ㅋ 감동적인 영화다. 페덱스 광고가 좀 걸리지만.. 그래도 10점줘도 아깝지 않는영화 소재, 연기, 연출 삼박자가 절묘히 어우러진 수작중의 수작. 조금 지루하지만...보증수표 톰행크스. 그의 영화다 윌슨!!!!! 나도 살아있어서 행복하다 영화야 고맙다 톰 행크스의 연기..대단하다.. 살아있어 행복하다1!! 윌슨... 아임쏘리~...ㅠㅠ 윌슨!!~! 윌슨~!!! 하는 목소리가 귀에 맴돈다 ㅋㅋ 윌슨이 떠나갈때 눈물을 흘렸다.  볼때마다 빠져들곤한다. 인간은 어떤 환경속에서도 살아남는군 배구공과 헤어질때 솔직히 정말 슬펐다..윌슨~ 주어진 현실에 감사하게 만드는 영화.봐도봐도 재밌군 최고의 배우의 최고의 영화 윌슨과 척 그들이 아름답다 감동 , 톰행크스 역시 최고의 배우 정말 잘봤다!!  톰행크스 정말 감동이다// 윌슨..정말 잊을수없다.. Good 미국역사상 최고의 영화!!!! 5번정도봤지만 볼때마다 색다르다......정말최고다 가슴이뭉클함 지금제가얼마나행복하게살구있는지를알게해준거같아여 놀랜드는 어쩌면 우리 사회 이면의 사람인지도 모른다. 최고! 멋진 영화. 3명만 더 투표해서 순위로 ㄱㄱㄱ 왜 이렇게 슬프지... ㅠㅠ  찐한 영화 였다..한마디로~ 최~고 지존 피구왕 통키에 나올법한 배구공 친구 윌슨 무인도에서의 생활이 너무 단조롭지만 감동적이었다 톰행크스 정말 연기 잘합니다. 굿!! 우리 톰 행크스 형 감동이다 윌슨 멋져 말이 필요없네. 윌슨이 참인상적이였다 ..ㅋ 중학교때 극장가서 봤었는데 , 아~ 진짜 재미있었다 ! =ㅁ= 윌슨..... 잼나는 영화 섬에 갇히면 따라해 보자 돌아오더라도 일은 다시 시작되는.. 자신을 한번 되돌아 보게하는 영화 윌슨 우리집 창고에 있는데.ㅋ 마음이 건강해지는 느낌이 든다 그의 친구 윌슨.. ㅠ,.ㅡ  바다에 빠져버렸어.. 인생에 철학이담긴수작.여타 무인도영화와비교불가 재밌다.. 섬을 떠나갈때 섬을 보는 척놀랜드 희열 감동 그 이상 별1000개 역시 톰행 빛에 뒤쫓겨 어둠을 찾는자에게 이영화를 절실히 권하고 싶네요. 포레스트검프 이후에 최고군 ㅋㅋ 웃기다 호흡이 느려 몰입케함 라스트씬은 깊은 아름다움이 있음 정말 흥미진진한 영화 윌슨이 떠나갈 때... 너무나 슬펐다.. 흠.마지막 1시간이.. 나의 가슴을 뒤흔드는구나..!! 멋진 영화,. 이 영화 보고 영화가 좋아졌다. 정말 감동적이다. 전혀 지루하지 않았따. 사랑을안다면인간을안다면아니알고싶다면이영화를봐라 솔직히좀지루한데요톰행크스연기가너무괜찮았어염ㅋㅋ 톰행크스 연기가 이얼해서 흥미진진진했어요! 전혀 지루하지 않은데요 ~ 그냥 표현을 잘한 영화 약간은 아쉬운 그냥 괜찮은 영하. 막 잼있고 그러기보단. 전혀 지루하지 않았다. 지루하다면은 그때 상태문제 빠른진행과 화려한 장면이 없지만 왠지 눈을 땔수 없는 영화 다소 지루했지만 톰행크스의 연기는 최고였다. 휴머니티... 인간승리~! 희망을 버리지 말고 살자.. 인상깊고 감동적인 영화 꼭보세요..말로 표현못하는 최고영화중에 하나!! 이영화의 두번째 주인공은 배구공이다. 윌슨!! 143분동안 지루하지 않았던 영화 나도 무인도로 가고 싶군... 무인도 아니여도 각박한 이세상 충분히 외롭다. 최고의 영화. 봐도봐도 안 질림. 요약할 수 없는 영화의 깊이~ 꼭 보시라! '시간'과 '사회'에서 쫓겨난 사람의 사투를 그린 걸작 인간의 생존본능을 볼 수있는 영화 윌슨 !!!!!!!!!! 각박한세상 저렇게라도 도피하고 싶다 약간 지루할뻔 했어 톰행크스의 연기의 노련함이 부각되는 내면의 수준작 우연히 본 영화지만 잊을수 없다. 윌슨..잊을수 없다!정말 웃겼음!절대절대 지루하지 않은 영화 윌슨과 페덱스 홍보영화...하지만 무조건 추천! 톰행크스 최고! 윌슨~~~~~~~~~~~~~~~!!! 쓰려고 들어왔는데 밑에분이..ㅠㅠ 윌슨~~~~~~~~~~~~~~~!!! 진짜 한번 꼭 보세요! ! ! 다 좋은데 약간 진부한, 톰행크스의 연기 ... 말이 안나온다.. 감동적..!! 어제 tv로 첨 봤는데 정말 감동적이고 재밌네요. 초반엔 유쾌하고 재밌었으나 엔딩부분에 너무 질질끌어서-2점 오늘 첨봤는데 너무 감동스럽네요.. 마지막장면 너무 멋지구요.. 포레스트검프 이후 느껴지는 톰 행크스만의 매력... 윌슨 ㅋㅋ 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 많은 생각을 갖게했던 영화!! 너무 재미있다 그의 연기와 잘 쓰여진 스토리의 걸작 아 정말 최고.. 감동.. 톰행크스만이 야기할수 있는 감동. 영화 정말 잘 만들었네요 유일하게 10점 주고싶은 영화.. 슬프고 감동적.. 감동적이다... 윌슨이 너무 귀여워요ㅜ  ㅜ  윌슨,윌슨 윌슨~윌슨 ~윌슨~미안해 윌슨......재밌고 슬프고 감동적인 영화 윌슨이 정말 살아 있는 듯 한 것 같은 느낌 톰 행크스 돌아와서, 라이터를 켜며 허무해하는 모습.. 인상적 사람이 살아가면서 갑자기 일어나서 대처하는 인간의 본성 웬지 지루하지 않구,, 이상하게 재밋네,, 희안허네,, 윌슨은 유명 배구공 상표..ㅡㅡ; 울집에도 하나 있음 내일은 내일의 태양이 뜬다 ~ 원츄~ 아 감동이 밀려온다 윌슨 오.. 윌슨 ㅠㅠ  윌슨 짱 ㅠㅠ 최고의 연기! 최고의 배우! 소장가치 극한!! 클로즈업되기전목소리만들어도통행크스인줄알겠다너무매력적 톰 행크스 연기 완전 죽인다, ㅜ 양끗 재미난 영화 정말 감동적인 영화입니다. 잼게 봣다 진짜 젤루미국적인배우, 진정미국적으로열연하다. 톰행크스 역시 브라보! 윌슨....내머리속에 박혔3 마지막엔 고요한 음악과 멋진낭만적 언제봐도 질리지 않는 명작 정말 대단한 영화~ 이래서 헐리웃을 미워할수 없나?.... 와, 정말 눈을 땔수가 없었습니다, 톰행크스의 명연기만으로도 영화는 이미 10점감이다. 이영화의 묘미는 윌슨 던지고 다시 찾는 부분 윌슨이 대략 감동이었다! 윌사마!![..] 윌슨과의 우정 그리고 잔혹한 이별의 운명!! 윌슨.............. 역시나 좋은 영화는 다르다 훌륭한연기에 감동적인 스토리 끝부분의 여운이 너무 마음에 든다 인생을 돌아보게 하는 한 남자의 감동적인 이야기. -좋은연기,괜찮은소재,잔잔한감동.이정도삼박자면괜찮지않아요? 로빈슨 크루소 - 톰 행크스 // 일류 대작 톰행크스가 아니엿으면;; 감동..적.. 아. 너무 감동..이영화를 통해  너무 좋아졌어요 ><ㅋ 약간의 고민도없이 10점. 톰행크스 하나만으로도 역시톰행크스- - 흠 잡을때 없는 영화. 끝 장면이 최고로 맘에 들었다! 윌슨 넘재밋엇음...ㅋㅋ 이런게 감동 연기파 배우 톰행크스의 무인도에서의 연기는 볼 만했다 윌슨! 정말 재밌고 감동적이다 톰행크스의 명연기 정말 대단합니다~ 탈출할때 그 배구공?암튼 이름을 울부짓는게..너무 .아아 ㅜ 개인적으론 쇼생크탈출과 더불어 감명깊게 본 영화 흥미진진..윌슨과의 동침은 완전 코미디...너무 웃었다. 와... 인간이 혼자 살아간다는 게.. 난별로... 기대만큼 재밌진 않았음.. 4년을 보여주기에 140분은 짧다.. 환경과 세월의 풍파에 변모하는 인간, 고립보다 잔인한 외로움 배구공이 정말 기억에 남는... 최고. 많은 것을 나에게 심어준 영화. 톰행크스 완전 굿뜨! 정말 많은것을 생각하게 해준다. 고립됨으로써 철저히 버림받았다... 윌슨!!지금,홈CGV에한다,,아,이,알수없는,느낌,-_-;; 굿 최고다.. 윌슨~~~윌슨~~~~~ 재미있다.. 로빈슨 크루소를 보는 듯한 느낌... 윌슨... 미안해 생존방법..? 현대판 로빈슨크루소에 걸맞는 정말로 대작 굿 톰행크스.검프보구나서 몇일있다가 이거 봄..진짜 위대위대 예전에 정말 푹빠져서 재밋게 본기억이.... 내가 무인도 떨어지면 어떨까.. 내 인생 최고의 영화~ 무인도만 탈출하면 이건....;; 지루해 죽는줄 알았지만 끝까지 봤다 "무인도" 하면 생각나게 하는 영화이다. 최고최고최고 윌슨을 애타게 찾는 주인공..감동적이었지.. 윌슨~~엉뚱하면서도 정말 잼있게 봤음.. 공이름 까먹었다. 잭이었나. 톰행크스의 눈부신 연기력.. 전혀 지루하지 않다..! 이렇게 감동적이고, 눈물나는 영화는 없다.!!! 한국은 이런영화 못만든다. 톰행크스의 눈물나게 멋진 연기력 4년후 톰이 고기를 잡는 능숙한 실력이 잊혀지지 않는 영화 지루하지도 않으면서도, 그야말로 작품성으로 관객을 압도했다. 지루하지 않아서 좋다. 톰행크스의 연기력이 맘에 든다. 이영화보고반했어요...월슨...ㅋㅣ 캐스트어웨이또보고싶네요 이런영화가 도대체 왜 지루하지 않은거지?! 하지만 교훈을 명확히 전달을. 예전에 진짜 재밌게 봤었다ㅎㅎ 와... 감동적인영화...윌슨.. 내 생애 최고의영화. 수도없이 봤다 봐도 또봐도 또보고 싶은영화. 윌슨 이라는 배구공 이 불쌍합니다 참 재밌게 잘봤음 방금전에 OCN에서 봤는데 뭔지 몰라도 감동적인 영화 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 내 인생 최고의 영화.. 절대 못 잊을것이다. 톰행크스의 매력을 느낄 수 톰이 이영화로 아카데미 남우주연상받을줄 알았는데 못받다니!! 좋지만, 너무 페덱스 간접광고를 많이해 감점 1점! 벌써 4년 정말 내생에 최고의 영화. 톰행크스의 진가를 알 수 있었던 영화다. 톰 행크스씨. 정말 고생많이 하셨을 거 같아요. 역시 인간은 대단하다고 느꼈다 영화같지 않은 영화........... 톰행크스의 `역시` 라는 연기력이 어김없이 들어나는 철저하게 고생한 톰 행크스.. 불쌍했다 정말 재밌네요 톰행크스 코코넛 먹을때 다 부서지는게 기억남 혼자 보기에 더없이 좋은영화 영화에 몸바치는 톰행크스의 열정이 대단하다. 톰행크스 절정이네.......~~유후 블루라군에 이은 또하나의 수작 ㅠㅠ감동짱!! 완벽, 또 완벽 윌슨~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!! 내용이좀단순하지만 괜차나요 탈출할때 배구공 친구와 헤어질때가 안타까웠어요;; 영화가 끝난후 난 눈물을 흘렸고 아무말도 하지 않았습니다. 윌슨 재미있어,.-; 굳이 말로 표현하는것 보단.. 직접보는것이.. 정말 감명있게본 영화~! 감명깊은영화-! 윌슨 을 애타게부를때특히. 왠지 모르게 눈물이흘렀었던 많은것을 깨닫게하는 정말 감동이었습니다. 이것을 보고 많은 것을 알게 해주었다. 최고의 영화 톰 행크스가 누구인지 다시 한번 깨달았다. 인생이 뭔지 알게 해주는 영화.. 윌슨?... "데이빗소로우"의 "윌든"이 생각나는... 앤딩의 훔와 흐지부지는 옥의 티 개인적으로 무인도 영화 좋아하는데.. 이거 볼만하네 톰행크스가 사회에 너무 빨리 적응하는게 쫌 이상하긴했지만 재밌다. 재밌다 진짜로 ㅋ 대단한거 같았어요..ㅠ,ㅠ 감동적인 영화 보고 울었어요 ㅠㅜ 감동적이었습니다. 탈출할 장면을 보았을 때 4년후..에서 허무감을 느꼈지만 멋진 영화. 정말재미있었죠.감동도 받았고.tv에서 어쩌다 보게된영화지만정말감명깊은영화 재밌다면서 1점주는 새끼뭐야!! 심리 묘사 ! 흑,명작!!..ㅠ 슬프고,감동적인영화인것같아요..ㅠ.. 역시 톰행크스! 명작이었다.. 섬에서의 자기 와이프와 자기 인생을 되찾기 위해 그 험난한 재미있었지만.....좀 길다 정말 최고 과연 Fedex선전용 영화인가? 정말 많이 울었어요...근데 OST는 구하기 힘드네요.. 어떻게든 살아가야 한다는 깨달음,,너무나 가슴에 와닿습니다 이렇게 사람의 심리를 공감가게 잘그린 영화는 처음 평론가가 아니라서 뭐라고 말은 못하지만, 정말로 재밋었다! 소제가 새로웠다. 톰행크스의 연기도 대단했다. 인간승리를 보여주는 감동의 드라마 추천할만한 영화...^^ 재미도 있고..감동도 있닷..^^ 영화판 로빈슨 크루소,,톰 행크스의 연기가 볼만하다,, 테레비에서 하길래 기대 안하고 봐서 인지 꽤 괜찮았다 감동도 밀려오고 재미있어서 2번이나 보게 만들었다.. 정말 재밌다. 이런영화는 한번쯤은 꼭봐야한다 끊임없는 노력의 성과를 보여준다.. 인간의외로움과희망,존재의이유등의포괄적인주제를소재하나로잘그려내었다 사람이라면 꼭 봐야될 영화... 영화관에서 아주 감명깊게 본 영화예요.. 정말 재미있습니다 강추입니다 윌슨 윌슨~ 그가 말한 것은 유일한 친구이자 물건이었다 표류한 한 남자의 극적인 이야기. 그렇지만 잠시 조금은 지루할지도 무인도 표류를 한 주인공.^^* 누가 이 영화를 지루하다고 하는가.. 다시 한 번 톰 행크스의 연기력 입증.넘 조아 무인도 생활,, 눈을 사로잡은 고요함. 지루하지만 재밌음 i love her I`m sorry, so sorry....Wilson.. 사람은 혼자서는 못사는걸까.. 재미있다.. 살아야 한다.. 옆에 누군가 있다는게 행복이라는걸.. 삶을 돌이켜 보게하는 영화 윌슨~ 익숙한 소재(로빈슨크루소)지만 가슴에 와닿는다.. 모를 감동이 밀려오는.. 이거 너무 슬퍼서 저 울었어요 흑.. 윌슨~~~!! 좋았지만 뭔가 부족한느낌 나도 왠지 모르게 재밌었다 소중함에 대해 일깨워주는..배구공,보잘 것 없지만 그에겐 그게 전부였다. 내가 죽을 때까지 기억날...적어도 나에겐 최고의 영화 삶의 이유... 사랑과 사람... 봐도 봐도 재밌고,, 많은걸 느낄수 있게 해주는 영화. 큰 세상에 혼자 남겨진다는 것이 얼마나 두려운지 알게 해준 영화. 내용 전체가...마치 인생과 같다는 생각이 들었다..마지막 장면도.. 끝부분을 못봐 아쉽다.. Cast away   1. 버리다.  2. 조난하다.        버림(헤어짐)의 고통과 미학을 실감나게 그리네 이영화보고 윌슨 배구공샀던 기억이... 잊을수없는감동 인생이란 이런 영화에 이런 연기를 몇명이나 이처럼 완벽하게 할수 있을까...행크스형 대단... 영화가 주는 메세지가 정말 좋네요. 우리나라 영화감독님들도 보고 좀 배웠으면 좋겠습니다. 톰행크스 목소리는 언제 들어도 참 매력적이네요 더 말이 필요없는 영화! 인간이 얼마나 나약한지와 동시에 강하다는걸 보여준 영화. 내인생최고의 영화 100번을 봐도 100번모두 감동적일듯 WILSON THE ONE 와 보는초중반인데 걍 명작이네 딱삶이 힘들때보니위로가되는듯하다 그냥 왤케 슬프고 슬프냐 고독하다 최고...더이상 말이 필요없다 마지막 택배를 배달하기 위해 살아남았던 톰 행크스. 진한 여운. 윌슨 미안해 마이크못줘서 미안해 무려 OOO 전 영화지만....봐도 봐도 시간이 안 아까운 인생영화. 단순하지만 그 어떤 영화보다 감동적이었던. 지구의 자연이 이 얼마나 아름다운 것이었는지 현대인들은 깊은 반성이 필요하다. 명작중에 명작 ㅠ톰행크스는 대체불가한배우입니다 이 영화의 또다른 주인공은 윌슨이다. 단 하나의 결점도 보이지 않는 영화... 평가를 불허한다. 마지막 사거리에서 나온 여배우  이름이 먼가요?너무 예쁘셔서... 우린 어디에서 왔고, 어디로 가고 있는가. 그리고 우린 어디로 가고 싶은가? 이런 숨은 명작을.. 새벽에야 발견하다니이이잉... ㅠㅠ 어렸을 땐 "엌ㅋㅋ 윌슨이랰ㅋㅋㅋ" 이었다면 지금은 "아... 윌슨...." 이라  말하게 하는 영화. 내 군생활과 어느정도 비슷한영화. 삶과 생존의 조건을 돌아보게 해주는 영화! 열 번도 넘게 봤음. 환경은 전혀 다르지만 '김씨표류기'가 많이 참고 했을 듯... 이미 다른 남자와 결혼해 가정을 꾸린 켈리와 마지막 헤어지는 모습이 너무 마음이 아팠어요 현대판 로빈슨 크루소 이야기... 사람들은 가끔 묻고는 한다. 무인도에 남겨진다면 뭘 가지고 가겠느냐고. 이 영화를 보니 유용한 도구보다 미치지 않고 버틸 수 있는 정신력이 가장 필요하다는 생각이 든다. 윌슨은 아직... castaway... 그는 마침내 길 위에 섰다 ... 윌슨~~ 인간이 혼자가 되었을 떄. 대자연 앞에선 한없이 나약한 인간.. 하지만 수많은 노력 끝에 얻어낸 극복 진짜 옛날에 본건데 평점이 없내ㅔ 21세기에 맞춰 영상으로 재창조된 로빈슨크루소. 윌슨과 함께 한없이 불쌍해지는 톰행크스 저메키스와 톰 행크스의 만남이 만들어낸 저력. 살아가며 시련이라는 파도를 마주친다면그속에서그처럼 희망을 볼수 있기를 윌슨이 특히 기억에 남는 영화? 어쨌든 쇼생크 탈출처럼 현재 누리고 있는 기본적인 인권이나 물, 불 등의 소중함을 일깨워 주는 영화. 런닝타임이 좀 길다. 윌슨이 없었다면 그저그런 표류기영화에 지나지않았을듯 ... 섬에 홀로 남겨져도 사는데... 뛰어난 작품성~~~ 영화 볼만합니다...   많은 것을 생각해주는 영화...  우리가 얼마나 물질의 풍요속에 편하게 사는지....항상 살아있음에 감사해야... 뜯지 않은 택배 상자 안에 위성전화기가 있었다는 게 학계의 정설... ㅋㅋㅋ 농담이지만 그 만큼 명작으로 남은 영화였다. 엉엉 바다에서 윌슨 떠날때 나도 눈물이낫다 위이이ㅣ이이일슨ㅠㅠ 태평양 한가운데 무인도에서 살아남는 거보다 사랑이 더 어려운 걸까 어디로 가야하는가.. 최고의 영화....다만 4년만에 만난 전처의 감정표현이 좀 아쉬웠다. 나같으면 오열을 햇을 것 같은데...너무 덤덤한듯 윌슨이 사라질 때 펑펑 울었다 윌슨ㅠㅠㅠ 마지막 부분도 정말 인상 깊었고 올해, 아니 지금껏 본 영화 중 최고에 손꼽힌다. 열심히 살아가야겠다. 파도가 무엇을 가져다줄 지 모르니까. 남자만 불쌍한 영화. 1년도 안되서 고무신 거꾸로 신은 여자는 꼴뵈기 싫더라 포레스트 검프 속편 같기도. trytjhliujhlouyty 3번 울었다 섬에서 고립된 절망적인 상황에 1번, 윌슨에 감정이입하는 톰이 불쌍해서 1번, 켈리랑 이어갈 수 없는 인연에 1번 최고의 몰입도와 재미를 제공..  구출을 위한 절박은 관람객들과 함께 중후반부까진 지루했지만 윌슨은..좋았다 꼬맹이일때 한번, 스무살때 또한번 그리고 한가정의 가장이 되어서 또한번 총3번을 본영화..정말 뭐라표현하기 힘들정도로 여운이 남는 영화,마지막 갈김길에서 서있던 행크스형님..ㅠ 인생 영화. 다시 봤는데, 눈물 펑펑..꼭 보세요.. 너무나재밌게 본영화지요 ㅋㅋ 배구공만보면 떠오른다는 윌슨 물위에서 멀리 떠나갈때 울컥하고 여친 집에 보낼때 울컥하고 안뜯은 소포 문앞에 놓고 이소포가 날 살렸다 쪽지 써놓고 갈때 울컥했다. 매번 볼때마다 찡한 감동이 있다. 왜 이런 영화는 평론가 평점과 평가가 없죠? 쫄았나? 영화의 모든 부분이 척과 베티나(마지막에 길알려준 여성, 황금날개의 소포 발송인) 의 새로운 사랑에 대해 말하고 있다.베티나가 남편의외도로 이혼한사실,남편을 떠올리며 척에게 카우보이라고 칭한것, 척이 베티나가 지나간... 눈물콧물 다 짜면서 봤다..내 인생영화 등극 웰메이드 삼시세끼가 가슴을 울린다 ... 내가 그의 이름을 불러주었을때 배구공은 비로소 윌슨이 되었다. 인간이란 조금만 환경이 변해도 쉽게 가치관이 변한다. 남편죽은지 얼마나 됐다고,,,ㅉㅉ 사실 마지막에 둘이 진심 키스안하길바랬는데...바위에 써놓은 글이 아깝다. 윌슨찾아 떠나자그냥.... 여기가 FedEx의 성지인가요.? 섬에서의 중반이 가장 재밋다. 역시 디테일하기때문일까현실에서의 초반과 후반의 묘사는 나쁘지않은 메세지지만 조금 지루한감이있었다 무인도 7박8일 가고싶게 만드는 영화 마션 보고나서 캐스트어웨이가 얼마나 잘만든 영화인지 다시한번 느껴지네요 마션보고 눈버려서 캐스트어웨이 다시 보려고요 ^^ 사랑,그것으로 버틴 척.끝나고도 눈물이..흐르네요 우린 항상 소통을 원하는 존재 잊지 말자 좋다.  인간은 무엇으로 살아가는가.하지만 인간은 어떻게든 살아간다. 중간에 조금 지루한 부분이 있지만 전달하려는 내용도 좋구 배우들 연기도 좋습니다. 추천하구 가요~ 한정된 공간과 인물로 빚어낸 시원하고 처연한 여름 도자기 나쁘지 않았던 감동적인, 톰행크스의 독무대 꼬라기 非추천 영화.... the 22th, 23th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232240012 고독함이 인간에게 미치는 영향 좋은영화네요 추천합니다 재밌게 봤습니다. 8점 BEST페덱스는 끝까지 배달합니다 상업적인 광고의 하모니!! 군대에서 본영환데 쓰붕 무인도만 댑따 나옴 그흔한배경음악하나없이비행기추락장면과파도가덮치는장면은내가본영화중에최고의연출이다..톰행크스신들린연기는기본.. 원초적인 고독과 그것을 이겨내는 인간의 의지.. 절제 속에 많은 것을 담고 있다. 끝부분이 너무 늘어지는게 흠이었지만 무인도에서 살아남는 모습이 볼만하다 꽤 잘 만든 재난 영화. 처음과 끝이 지루하다. 좋은영화죠~연인과 헤어지게됀점 조금아쉽고 마지막이 아쉬워 1점뺏어요^^. 후기작이나와도 참 좋을거가타요^_^ 윌슨!! 마지막장면의 사거리처럼 우리의인생은 어디든 희망은 존재한다 희망을따르는그림자가 절망일지라도 절망을 따르는그림자도 희망이라는것을 잃지말자... 인생이 어느 방향이 되던 희망을 잃지말자 마지막에너무질질끌었고 마무리아쉽.. 난 무인도에 있을때 웃기던데.......ㅋㅋㅋ 솔직히 지루했음 첨에는 재밌었는데 끝에는 좀 별로였지 긴 러닝타임이 지루하지않았다. 그러나 큰 감동도 재미도없이 잔잔할뿐.. 완성도가 높은 영화는 아니지만 모험물이라 짤수가 없음. 그냥 볼만.. 섬에 있을 때까지 꽤 괜찮은 영화 중반부터 계속 지루해, 지루해 지루해 지루해 지루해 혼신을 다한 무인도 탈출기가 대단하긴 한데..문제는 너무 지루해.. 로빈슨 크루소에 어울리는 신파. 그거 빼곤 없다 그저 볼만한 정도.. 지금까지 정신질환을 이겨낸 전과 후의 내 얘기 같다.. 윌슨이 떠내려갈때, 배가왔을때항상 중요한 타이밍에 고래가 물뿌리며 깨워주네요.... 김씨 표류기와 대적할만한 명작이다 윌슨 사랑해 여자는 요물 '윌슨'과의 대화 장면이 가장 기억에 많이 남는다... 외로움이라는 건 무인도에 있어야 느끼는 것이 아니라 사랑하는 사람이 곁에 없을 때라는 메시지가 강렬하다. 톰 행크스의 연기력도 일품. 잘 만든 143분짜리 페덱스 광고 톰 행크스 ,그리고 윌슨 잼남 켈리야 기다리지 그랬어 ㅜㅜ 명작 수작이라고기대할 필요는없다. 감독 또힌 어떤 메시지를 전해주려는 의도도 없다. 그저 한 남자가 홀로 치열하고 서럽게 생존해나가는 이야기일뿐이다. 본인이  어떻게생각햇고 받아들이냐의 문제이다 ....하하로로킼킼 fggbmjjnl,jhlkgh 정말  뻔한스토리를 잘만들고 배우가 잘연기한 영화. 배구공 따위에 마음을 뺏기다니 감동적이고, 인간의 고독함의 쓸쓸함을 잘 표현하엿지만 평점이 너무 높은 영화이다 8점이 적당하다 소소 볼만했다 ㅋㅋㅋ214 솔직히 잘만든 영화였다. 헌데 지루한 부분도 있었다..전체적으로 좋았지만 전율까진 아니었다. 윌슨 때문에 별+2점 더준다 택배상자 마지막 하나 뜯지 안은이유?1번 너무 가벼워서 그닥 별거 없을거 아니깐2감독이 시켰겠지,3번 직업의식 투철 ~ 헐... 20등 안에 드는건 좀 무리 인듯.. 내생각엔.. 난 8점 주겟음 감동깊게 봤따. 주인공은 탈출 성공하고 집갔는데 여친은 딴남자랑 결혼하고 그냥 혼자 이제 뭐할까 하면서 끝남 재밌다..하지만 긴 러닝타임동안 계속 몰입하기 힘들었음. 이상하다 왜이렇게 평점이 높지? 그냥 로빈슨크루소 이야기같을 뿐인데. 그냥 평범한 내용.. 이점수도 족하다 행톰크스 연기 잘하네요 종합 7점드립니다 소중했던 지난 삶과의 이별은 형언할 수 없을정도로 마음 아프다. 하지만 그 깊은 아픔을 온전히 감내한 뒤에는 새로운 시작과 희망이 있다는 것을 보여준다. 갈 곳을 잃은 누군가에게는 너무나 위로가 되는, 훌륭한 메세지... 나이 들어갈때마다 외로워질 때마다 인생이 허무해질 때마다 꺼내서봅니다.오늘도 보았습니다. jkhjhkljhkjgyhfg 다시 봐도...came over me like warm blaze 최고의 영화 중 하나 포레스트 검피와 함께 15소년표류기 또는 로빈슨크루스를 기대한 내가 에러 감명깊은 영화지만, 피피엘도 심하고, 초반 지루함은 에러다 좋은 영화는 맞는데.. 평점이 너무 높은 것 같다. 7점이 적당. 행크스 역시 아쉬운 최근작..슬럼프? 윌슨의 기대치가 상당하다 최고, 무얼 이야기 할것이 있는가 근데쫌 지루해!! 나혼자산다 윌슨이 왜 윌슨인지 알긋제? 다 틀렸어 이영화가주는교훈은 <치과 치료는 빨리>나도 이영화보고 미루었던 치과치료받았던기억이 있다 무인도 씬이 좀더 많이 나왔으면 좋았을텐데, 드라마같은 일상생활이 많이 나와서 점수가 낮다. 짠하면서도 희망적이네. 어디로든 갈 수 있게 됐으니. 꼭 143분이어야만 했나. 이걸 보기 전에 봤던 그간 무인도 표류하는 작품들은 포장되었다는 걸 알 수 있었음. 연기력에 비해 떨어지는 작품성 톰행크스의 로빈슨크루소.. 연기는 짠하지만, 스토리가 틀안에 갇혀있다.. 현대판 로빈슨 크루소 지루하면 모든게 끝장이다 조금은 지루하네요... 톰행크스의 연기가 돋보였던 영화, 하지만 약간의 지루함과 더불어 진부한 소재 모험에서 갑자기 로맨스라니...;; 많이 줬다. 솔직히 한달후 생각해봐라 윌슨말고 생각이 날까? 이것저것 잘 챙긴 흔적 안에 꽤나 유익한 재미까지 깃들어 있다 그닥모르겠다 good 재미라긴보단 그져 한편의 영화일뿐^^ 좋아 환경과 세월의 풍파에 변모하는 인간, 고립보다 잔인한 외로움 평점이 이해가 안가네 좀지루하고 ...너무처절하고..그래도 엔딩이 마음에들어서.. Fedex광고영화라는건아시겠죠? 먼가 2%로 부족한 스토리~ 걸작선에 든다 톰행크스 이름 믿고 봤는데 생각보다 별로 페덱스 광고 거슬림 괜찬은영화 배구공친구인데.. 기대보단-_- 보고 또보고 계속해서 보고, 사골을 우려내도 질림이 없는 띵작. 다시 봐도 .... 좋네요 !!! 오늘 티브이에서 방영해 줘서 다시 보니 이 영화의 백미는 마지막 장면인 재회의 감정선이라는 것을 깨 달았다. 엄청난 영화다. 윌슨이란, 인간의 고독에 대한 처절한 부르짖음. 인간은 사회적 동물이란 처절한 증명. 전 별루에요 왜 유명하고 왜 평점이 높은거죠 여자가 실망이네 무슨 실종되고 1년만에 딴 남자랑 결혼해버리냐.ㄷㄷ 아무리 정신적으로 힘들다지만 그건 좀 아니다 무인도와 행크스말고 뭐 볼것이 없다 캘리ㄱㄱㄱㄱ 톰 행크스의 탁월한 원맨쇼의 명과 암 과연 이정도까지인가? 그냥 soso 대사들이 맘에 안든다. 섬에서 고군분투하고 탈출하는 부분은 흥미진진했으나 나머지 구성은 너무 지루했다. 마지막에 오렌지빛 날개그림 박힌 페덱스배달물품은 경악스러울만큼 억지스럽다. 오히려 잠만 오는.. 내가 잠온 채로 봐서 그런가 내용은 그다지.. 다시봐야할듯. 안 그래도 '무인도'에서 '혼자' 이끌어가는 지루한 설정에 러닝타임마저 너무 길다. 통행크스를 보고 영화의 재미를 기대했는데, 보는내내 지루했었다 평점에 제대로 속은거 같다...무지 지루하다는말밖에... 뭐 그냥.........시간 때우기 괜찮은 영화 뭔가 중간 무인도에서의 장면들이 허무했던 영화.. 공감 안가는 시간속에서 톰 행크스 모노 드라마! 무인도에서 살아 남는 방법을 알고 싶은 사람만 보세요 너무 기대한 탓인가..? 나하고는 안맞음 도대체 왜 랭킹이 높은거야 . 이해할수 없군 Tom Hanks 이 시대 최고의 영화배우 너무 감동적감동적이다 최고 단연컨데 켈리보단 교차로에서 뻐꾸기 날린 카우보이 걸이 백배 천배 낫다. 나의 선택은 당근 그녀가 간 길이다 좀 지루하던데... 만약 주인공이 여자였다면 더 좋지 않았을까? 이상하네. 난 무척이나 지루했는데.   특히 톰 행크스 구조되고 난 이후엔 보면서  졸았음 졸작...지루하고 교훈도 없고...주인공 연기가 그나마 볼만함 지루해지루해지루해지루해 여자들에게 자유를 주면 안된다. 남편 시체도 확인하지않고 그새를 못참고 또시집가버리다니. 오로지 가족을 생각하며 실아남은 남자가 불쌍하다. 여자들의 일부종사 덕목이 절실하다 다시봐도 지루하지 않는 영화. 이게 영화다 이게 배우다물질에 길들어진 나를 반성하며 배구공 보고 슬펐던 적은 처음이다 ㅠㅠ 두렵지만 교육적인 내용이 좋았어요. 윌슨~윌슨~미안해~미안해~ 노잼이다..과제땜에봣다.. 많은 메세지를 던져주는 영화....명작이다!!!! 윌슨과의 이별ㅠㅠ 너무 슬픔 척 놀랜드 .. 똑똑하다.. 너무 지루해요 이런 밥먹다가  시체나오는 장면에서  다 올릴뻔진짜 밥먹는 시간에 ebs1 에서 왜 이 영화를 방영하세요???? 길게 할 필요도 없는 데도 구지 장면 마다 묵언의 영상은 지루하기만 했다. 뭐라하지?? 별로 재미없다 지루하다 너무 지루했다.ㅠㅠ 라이프 오브 파이를 보고 연달아봐서 그런가;; 제목을 그냥 "거지"로 바꿔라.. 어후 드러워~ 내게는 명작이 아닌 영화 : 1. 가위손 2. 캐스트 어웨이 흠.... 쫌지루; 조금지루.. 관람후 진짜 명작이다 감명깊게본영화 구조되고나서 쓸데없이 길다... 윌슨의 연기가 돋보인 영화 이런영화 너무 많이 나온당 지루했다.. 영화의 소재나 윌슨은 신박하다 그러나 후반부로 갈수록 억지 교훈을 주려는 느낌을 받았다 주인공이 포류하면서 있었던 일은 너무 짧고 주인공이 구조된 후의 쓸모없는 이야기는 너무 길다 1점 받을 작품은 아니지만 한 7~... 별로 톰 행스의 영화는 언제부턴가 다 식상해졌다 그저그랬음 너무나 과대평가 받고 있다. 평점 조절용 지루하던데 지루하고 억지스런 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니.... 최고 다들 재밌다는데  난 왜 그저 그럴까..... 9점대는 좀 아닌듯 지루하다.. 지루하던데 1점 주기도 아까운것같습니다. 이게모야? 어쩌라고?--;; 내 생의 최악의 영화... 백투더퓨처의 로버트 저메키스 감독 영화 왜 흑발 곱슬이 머리 기르니깐 금발이됨??