한국 역사상 최고의 영화다. 더 이상 이런 영화 못 나올 뜻 싶다. ㅎ 매력적인 한국 스릴러 영화의 쾌거. 봉준호의 독특한 감각과 두드러지는 블랙 코미디. 지금 시대면 충분히 잡았을 살인범인데 아쉽네요ㅋㅋ 시대배경 연출이 정말 대단하네요, 제대로 몰입하고 볼수있있었고, 여운이남네요. 봉준호의 팬이지만 봉준호가 다시 이만큼의 영화를 만들어낼수있을까 회의적일정도로 최고의영화다. 진심 우리나라 영화사상 이런영화 다시는 못나올듯.  단 1초의 씬에서라도 단 하나의 대사 인물 소품까지 절대 허투루쓰인게 ... 그냥~ 최고!!! (10번 넘게봄 ㅎㅎ) 연출은 서양..미장센은 전형적인 한국화...이건 히치콕도 못만든다 실화라서 안타깝지만 영화로만본다면 최고의한국영화다. 밥은 먹고 다니냐? 촬영기법이나 배우들의 연기 , 대사 뭐 하나 빼 놓고 볼게 없다 정말... 마지막 아이와 대화 부분에서 깊은 안타까움을 느꼈어요... 올드보이,공동경비구역JSA와 더불어 대한민국영화의 3TOP 이제서야 별점을 남기네.  이 영화가 걸작이라는건 시나리오 배울때 항상 거론된다는 점.  마지막에 멍한 송강호의 얼굴과 그것을 보며 같이 멍한 우리.   관객과 배우가 동일한 기분을 느끼는 최고의 순간이다. 역대 한국영화중 이만큼 완벽한 영화를 본적이 없다 한국영화 2003년은 축복이었다 오늘 범인잡혔다 닫힌결말이다 사람이 표현의 자유가 있다지만 이영화를 6점이하주는놈들은 영화볼자격이 없는놈들이다 희대의 명작!송강호의 미친 연기 덕분에 영화에 빠져들어 볼 수 있었다 이 영화 이후로 봉준호 송강호영화는 이유없이 그냥 본다. 영화에서 풍미가 느껴진다. 다시보고 또봐도 진국이다. 한국영화사에 길이남을 역작 내용도 좋긴 했지만 영상이라음악이 진짜 좋았다마지막 장면은 정말 ,,,, 9.29?! -_-;; 세상 어딜 OO바도 이런 영화 없다; 이만한 영화도 없다; 이 영화는 정말;; 와;;; 동시대에 있는 그 어떤 영화보다 높은 수준에 있다. 역대 최고의 한국 스릴러영화.. 여태껏 수많은  스릴러 영화를 봤지만 살인의추억 따라올만한 영화는 하나도 없었다 사람들이 매번 명작이라 평하길래 ... 안보다가 한번 봣는대... 몰입력이 장난이 아니네요... 시간이 흘러도 왜... 이런 작품이 나오지 못하는거죠 최고다~~~ 배우들 연기 말이 없을 정도로 훌륭하다 한국영화 역대 1위 의미부여하지말고 개연성의 흐름에 몸을맡겨봐라 2시간이 후딱지나간다 박찬욱의올드보이보다 매력적이다 이영화는 송강호 김상경의연기는말할것도없고 의미부여안해도 재밌게 즐길수있는 하나의 오락영화 10점잘안준다 하지만이건10점... 그분이 오셨다.  봉감독이 접신하고 만든 영화~!!  신들리지 않고는 이렇게 못만든다.  전무후무 유일무이할 최고의 수작!! 엔딩이 좋았다 섬세한 연출에 지리고 말았어ㅠㅠ 무결점영화 한 마디로 최고다.  범인 어떤 개 놈인지 몰라도 나중에 자기가 생명이다해서 죽을때 제발 자기가 범인이라고 밝히고라도 죽었으면 좋겠다 재개봉합시다 명량? 웃기시네 이게 대한민국 역대최고의 영화입니다 문득 시그널에서 김혜수가 했던 말이 떠오르네요DNA 과학수사는 현대과학이 피해자에게 주는 선물이라고.. 였나. 용의자가 잡힌 지금 피해자분들께 조금이나마 위로가 되기를.. 덧붙여 이 영화를 만들어 범인에 대해 잊지 ... 드디어 영화 결말이 나왔다... 천재가 전성기일때만 만들수있는 영화! 한국영화로는 더이상의 작품은 나올 수 없다! 신기한건 영화에서 박현규 주소가 태령읍 진안1리 라고 나온다.. 이춘재 본적도 태안읍 진안1리 봉준호감독의 최고작이 아닌가 싶다. 송강호는 연기의신! 박해일 쩌는 미모 내인생에 최고이영화....... 2019년은 봉준호 감독의 해인가 보다. 기생충으로 상도 받고 이 영화 범인도 잡히고 정말 괜히 하는 말이 아니고 한국 영화중에 단연 최고입니다ㅠㅠ봉준호가 왜 천재라는지 납득시켜준 명작입니다.한국영화중에 최고를 뽑으라면 1초도 머뭇거리지 않고 대답할만큼 대단합니다 정말 극장에서 보고.... 환장하는 줄 알았다... 이런 명작을 이제야 보다니.. 가히 최고라 말할 수 있는 영화. 한국 영화사에 큰 획을 그은 작품 범인잡혀서 송강호도 놀라겠네 ㅋㅋㅋ 피해자분들 이제 편히 쉬세요. 다시 한번, 삼가고인의 명복을 빕니다. 와. .  예전에못본 명화찾다 본건데 지금나오는영화들과 비교해도 손색없음! 앞전에실미도보고 실망했던지라 기대조차안했는데. . 이건 진짜. .  봐야함! ! 10 결국 박해일이 범이이였네 유력한 목격자가 증언한 20대 초반 남성 ㄷ 두 말 할것 없이 정말 최고 . 걸작. masterpiece 이 영화의 엔딩은 2019. 09 . 18 비로소 끝이 났다. 아직도 이 영화보다 재밌는 한국영화 본적이 없다 벌써 10년 전 영화..하지만 볼때마다 몰입도, 배우들의 연기, 연출 등이 거의 완벽에 가깝다고 생각되는 영화 무조건  무조건이야 범인은 26년째 복역중이어서 이 영화를 못봤겠네. 20세기 미제사건을 21세기 과학수사로 검거. 봉감독님에겐 잊지못할 2019년. 황금종려상&화성범인검거. 요즘엔 이런영화가 안나온다는게 슬플 뿐이다. ㅠ 괜히 봉준호보고 천재라 그러는게 아닌가보다... 밥은 먹고 다녔구나. 재개봉하자. 지금개봉하면 천만 걍 넘을 영화 진짜 한국최고의영화라해도 될정도... 봉테일..진안1리라는 주소까지 맞힘..근처 공장 재직했다는거랑, 제대 직후라는것...ㅎㄷㄷ 드디어 범인이 잡혔다...영화 재개봉하고 마지막 엔딩에 2019년... 하고나서 범인잡히는모습까지 추가하자 모든 대사를 외울정도로 수백번 DVD를 봤다..지겨울때도 되었는데 그러지가 않는다..뭐이딴 영화가 다있나 2019년  9월 18일 다시  봐도 최고다. 졸작들이 넘쳐나던 2012년을 보내고 나서 다시금 이 영화가 얼마나 위대했는지 깨닫는다. IMDb에서도 호평일색이다. 역사상 가장 위대한 범죄스릴러이자 가장 위대한 한국영화다. 송강호의 마지막 대사와 표정은 울화가 치밈이느껴져 소름돋았다... 이미 영화속에서 범인은 나와 있었다.   이춘재=박해일 , 제대후 공장 다녔던거 + DNA 불일치로 풀려났던거(실제로는 DNA가 아니라 혈액형) ㄷㄷ 잡힌 기념으로 영화 재개봉해라 이게 영화지.. 내가 꼽는 최고의 한국영화 이 띵작을 이제 마음 편히 볼 수 있겠누밥은 먹고 다녔냐 이 쓰레기 새끼야 유영철은 "화성연쇄살인사건의 범인은 사망했거나 교도소에 수감 중일 것"이라고 추측했다. 그는 "연쇄살인범은 살인 행각을 멈출 수 없기 때문"이라며 만약 화성연쇄살인범이 잡히거나 죽지 않았... 전세계 모든 범죄수사스릴러물을 능가하는 한국 스릴러의 걸작~★ 시대적배경, 등장인물 심리, 스토리, 배우들 연기력, 배경음악까지...더 이상 이런 영화는 없다. 이춘재가 잡힘으로서 이영화는 완성이 된 것같다. 정녕 2003년에 개봉한 영화가 맞는가 봉준호 감독하고 출연배우들 진짜 뿌듯할듯...조만간 한 번 다시 봐야겠다 작품성과 흥행성 모두를 갖춘 무결점 국내 최고의 영화다 진짜 걸작영화구나. 그때 당시에 봤을때는 그냥 잘 만든영화라고만 생각했는데 오랫만에 다시보니깐 그때 보지 못했던부분들이 새롭게 보이고, 이렇게 슬픈영화인줄 몰랐었다. 범인은 정말 밥은먹고 다녔다는거네.. 기가막힌다 이제보니 봉준호 감독은 범인이 누군지 알고 영화를 만들었어... 이춘재는 다른 수감자들과 함께 이 영화를 3번 봤다고 함. 같이 본 수감자가 살인의 추억을 보면서 욕했던 기억을 떠올리면 지금도 섬뜩하다고.. 잡았습니다 지금은 2019 50대 남성이라는데 30년전이니 20대 후반이였겠네요... 와 봉준호 감독님은 범인에 20대 박해일을 캐스팅한건 신의한수.. 봉감독님은 어쩌면 범인의 이름빼고는 모든걸 알수있었던 같습니다.. 소름입니다 ! 개인적으로 이 영화가 올드보이 위다 2019.9월 범인이 밝혀지며 드디어 영화가 완성되었다  역대 한국영화  최고의 걸작 명품영화 맞다 유족들의  한이  조금은  풀 리시길 .. 이 영화의 최대 반전은 박해일이 진짜 억울한 민원인이었다는 것ㅋㅋㅋ 진범 이춘재는 당시 용의자 선상에도 안 오름ㅋㅋㅋ X발 모르겠다... 밥은먹고다니냐? 진범이 검거되었다고 합니다`~ 억울하게 고인이 되어버린 피해자 분들은 이제 편히 쉬십시요. 경찰분들도 정말 고생 많으셨습니다.. 살인의 추억.. 영화와 실제가 일치하는거 소름..당시 이춘재 거주지  진안 1리 - 영화 박해일과 일치, 당시 이춘재 근무지  근처 대형 공장 근로자 - 영화 박해일과 일치 지금다시봐도 잘만든 영화. 이게 평점 9.3밖에 안된다는 것이 미스테리라면 미스테리. 한국 영화의 최고 중 최고~ 최고다..어떤나라의스릴러도..발끝에도못미친다..절대 진범 방에 저 영화만 주구장창 반복재생해주면 안되나 여태 잘먹고 잘자고 잘 살았네 교도소에서. 선택적 사형제 부활해서 첫고객님이 되기를 바란다 이춘재 군 제대후  근처 공장 다닌것도 비슷하내 봉준호 대단한감독... 저 범인이 만약 살인의 추억 마지막에 송강호가 쳐다보는 장면을 봤다면 어떤 생각이 들었을까 꼭 물어봐줘요 기자님덜 범인 잡혔답니다.속보 대박 마지막 장면은 내 뇌리에 아직까지 새겨져있다 이 영화는 외국애들도 호평한다 2019/09/18 범인 잡혔습니다.기념으로 영화 재탕하겠습니다. 한국 스릴러의 최고봉. 이만한 작품이 또나올까 드디어 영화의 결말이 나왔다 범인 잡았다 범인이름 이춘재 그리고 2019년 9월 18일. 이 영화는 28년만에 드디어 진정한 끝이 났다. 아직까지 산걸 보니 밥은 먹고 다녔나 보네ㅋ 성지순례 왔습니다.. 미래에서 왔습니다.잡았어요 이제 개구리소년도 잡자 분하다 밥은 먹고 다녔다니 요즘 상업영화와는 차원이 다른 매우 완성도 높은 영화. 감히 대한미국 최고의 영화라고 생각합니다. 쥐새끼 같은 놈, 밥은 먹고 다녔네. 콩밥으로. 범인은 이 영화를 아직도 못봤겠고 ..잡힌후로 계속 송강호의 주시하는 눈빛이 생각나서 들어와봤다. 마음과 마음이 모여 하늘이 도운 일이라고 생각한다. 올해 봉감독은 기... 1/26일 밤 잘려고 일찍 누웠다가 우연히 채널 돌리다  EBS!! 간만에 또 정줄놓고 봤네. 최고의 영화다.. 믿고 보는 영화 봉테일 강호형. 상경이형도 인생 영화 일듯.. 웃으면서 긴장하고 씁쓸하고.. 좌절하고,... 야 진범 잡혔다. 이미 무기징역 받고 복역중이다. 평생 못잡을것 같았던 범인.. 결국 잡았네 ㄷㄷ  영화는 봤는지 어땠는지 물어보고싶다..ㅜ 결론은 밥은 잘 먹고다녔다. 범인 확정되면 살인의 추억2가자. 김상경 나오고 송강호는 마지막에 퇴직했으니 카메오 출연하면 되겠네. 범인이 이춘재라는걸 모르고볼때보다 알고볼때가 더 소름끼친다. 그걸 박해일이 연기했다는것. 박해일은 박현규 이춘재 그 자체였다. 사건 발생 16년만에 영화화 되고?상영 시간 16년만에 영화가 끝남 비 오는날 재개봉했길래 혼자 조용히 보고 나와서 집에 가는길에 지금 범인은 뭐하고 살까 궁금했는데 이렇게 잡히다니..진짜 놀랍다 오늘 범인 잡혀서 정말 다행입니다. 평생 천 벌 받고 죽지도 못하고 살아야 할 희대의 쓰레기. tv에서 해주는거 다시봐도 재밌다. 한국영화 중 스토리하며 짜임새 연출 최고다. 마지막도 임펙트있게 끝나네ㅎ 드디어 찾았다 요놈.. 향숙아범인 잡았다! 실화를 바탕으로 한 한국영화중에 최고인듯 춘재야 밥은 먹고 다니냐 전체적인 구성부터 이야기 세부흐름, 중간중간 깨알재미 ,긴장감, 대중성 ,  연기력 모든것을 갖춘 흠잡을데 없는 영화라고 생각한다. 봉준호 감독의  천만이슈 괴물이나 세계주목을 받았던 설국보다 개인적으로 더 뛰어난 ... 다시봐도 걸작이네요 청량리살인사건 피의자(신말석)와 화성연쇄살인사건 용의자몽타즈가 비슷하던데 나이도 경찰 예상나이랑 비슷 프로파일링이 거의 일치 진짜 그사람이 범인일까? 이춘재는 이걸 보며 속으로 웃었겠지.. 소름끼치는놈 범인도잡혔고 독전 익스텐디드컷처럼 결말만 추가해서 재개봉했음좋겠네요 대한민국 3대미제사건중 하나가 해결되었다. 되게 신기하다. 얼마 전에도 어떤 아저씨가 여기 들여다 보고 있었는데... 뭐랬더라? 맞어, 옛날에 여기서 자기가 했던 일이 생각나서 진짜 오랜만에 한번 와봤다. 이랬는데? 그냥 뭐 뻔한 얼굴인데... 그냥 평범해요... 춘재야...밥은 먹고 다니냐 이춘재는 살인을 추억하고 있을까? 드디어 잡혔다... 개봉 중일 당시에 범인은 교도소에 있던 것인가... 범인 잡힌 기념으로 띵작 재 감상 들어간다. 이제 추억으로 남지 못하겠네  다행이다 뉴스 속보 보고 들어온사람? 이 영화의 결말은 16년후 10번정도 본거같은뎅 범인 얼굴이 너무 궁금했습니다 박해일 설정이 범인인 그와 똑같다. 군제대 후 공장근무... 감독이 신들린듯 영화내용 그대로네~옛날 구닥다리방식으로 강압수사를한 형사들도 똑같이 범죄자다 20년간 옥살이한 지체장애는 무슨잘못이냐?? 영원히 살인의 추억이 될뻔한 미제사건이 이게 해결이되네요.영화화 시켜서 대중에게 널리 알려진 감독님의 공도 있다고 봅니다.다시생각해도 진짜 소름끼친다 밥은 교도소에서 쳐먹고있었네요 드디어 잡았다. 지옥에나 떨어져라. 1. 감독님 범인만나면 물어볼 질문 리스트 가지고 다니셨다는데 기자를 통해서라도 꼭 물어봐주세요.2. 송강호님이 밥은 먹고 다니냐 대사했을때 느낀 감정도 궁금해요(범인이 영화를 봤을지 모르지만) 범인 잡혓다 이젠 닫힌 결말이다 2019년 9월 18일 이춘재 잡힌 기념으로재개봉 갑시다!! 범인 잡혔네 묘하게 박해일이라유비슷해 영원히 미제로 남을줄 알았던 화성연쇄살인 사건의 유력 용의자가 33년만에 밝혀졌습니다. 살인의 추억이 개봉하고 16년이 지나 드디어 엔딩을 볼수 있을지도 모르겠습니다. 밥은먹고 다녔네.. 콩밥.. 진범과 박해일의 배역이 많이 닮았다. 요즘개봉했으면 최소 2000만 일듯 이춘재 드디어 자백하다 봉준호는 알고 있었다. 범인이 누구인지....그리고 억울한 장애인도. 여기는 2019년도 입니다. DNA일치하는 범인, 잡은것같습니다. 아직 이 영화를 안봤다면 살아있을 이유가 1가지 더있는것입니다. 길이 길이 남을 최고의 영화. 마지막 동굴속으로 수갑 찬 채  사라지는 박해일.지금보니 범인인을 알면서도 증거부족으로 보낼수밖에 없다는 표현이였네..미친 연출력이다 봉준호 최고무서웠던장면은비오는날남편델러가는데 범인튀어나오는;;;ㅜㅜ슬프다진짜..안타깝고 16년전 코엑스 메가박스에서 보고 너무 놀랬다. 퀄리티가 한국영화가 아니었음 미장센 연출 화면발이 엄청났지 지금도 한국영화 쓰레기 많음..송강호 마지막장면 눈빛연기..드디어 실제사건이 해결되다니 더 소름 돋는다. 대... 영화의 힘..! 완전 범죄란 없다!!! 30여 년 만에 범인 검거됐는데 공소시효때문에 처벌이 불가한 게 안타까울 따름.. 드디어.. 인선아 뻔하고 평범한 얼굴 우리도 이제 볼수 있겠구나~ 봉준호 감독은 범인이 누군지 알고  시나리오 쓴것같다 군제대직후 공장재직중 혈액형 일치 하지 않아  풀려난것 소름이다 드디어 범인이 잡혔다는 기사를 보자마자 송강호의 얼굴이 떠오르면서 온몸에 소름이 돋았다. 영국에 있는 대학교 영화학과 교수님이 자기가 본 영화중에서 왜 이영화가 자기가 본 영화중 가장 대단한 영화인지 설명을 몇시간씩 해주는데 눈물날만큼 기쁘고 뿌듯했다 ㅠㅠ 마스터피스는 바로 이런 거 아닐까 ? 마지막 엔딩 장면 소름 돋는다. 8차사건 가해자로 억울하게옥살이한 그분이 이제라도 누명을 벗어내시길.... 다시 보니까 더 섬뜩하네 비슷한 부분들이 많다 재개봉 하자 진짜.... 개구리소년 사건도 해결하길.. 밥은 먹고 다녔네 쓰레기쉑 경찰들을 한심하게 잘 표현한작품이다. 실적에 눈이 멀어 시답지않은 증거로 죄없는사람도 일단 족치고보는 경찰들.... 실제 화성연쇄살인사건 수사할때도 죄없는 사람들 데려가서 여럿 족첬다던데 한심함 살인의 추억이 아니라 살인의 결말로 후속편 갑시다 범인 최종확정되면 마지막에 실제 수사 과정이랑 자막 넣어서 재개봉 가자. 근데 이춘재는 이 영화봤을까? 마지막장면에서 송강호가 관객 쳐다보는거 범인이 이 영화를 보고있을거라 생각해서 넣은 씬이잖아 이 영화가 이제야 빛을 바라는구나 성지순례왔습니다. 범인이 잡혔다고 하네요. 감사합니다. 어마어마한 이 영화의 평점은 9.9점이었다. 0.1점은 범인이 안잡혔기때문에... 근데 이제 10점이 되었다...이영화가 범인을 잡는데 일조했다고 생각한다. 드디어 잡혔다 이 OOO끼 감독은 정말 알고있었나... 송강호가 아직 밝혀지지 않은 범인을 향해 '밥은 먹고 다니냐?'고 연출한 씬이 있었는데 드디어 밝혀졌네.. 이춘재야 밥은 먹고 다니냐? 사건에 대해 국민적 관심을 불러일으킨 이 영화는 용의자 검거에 어느정도 역할을 했다고 봅니다. 살해 현장을 추억하는 전직 형사, 살인을 추억하는 잡히지 않은 범인 진범으로 추정되는 사람도 교도소에서 이 영화를 틀어줘서 봤다네요 보면서 무슨 생각을 했을지... 어쨌거나 유력 용의자를 발견할 수 있어서 다행입니다 오늘 뉴스 때문에 다시 봤는데도 정말 명작 범인 잡혔다는 소식 듣고온사람 공감 ! 국내 최고미제사건이 풀렸네. 범인 잡혔으니 재개봉합시다!! 살인의 추억이 봉준호 감독님 영화인데 범인이 검거 되었네요. 그런데 범인이 그렇게 살인을 많이하고도 감옥에서 밥만 잘먹는 '기생충'이었네요. 살인의 추억의 범인이 '기생충'의 저택에 숨어... 짭새들ㅋㅋ 그때 억울하게 가해자로 몰리고 자살한 분들은 누가 챙겨주나; 진짜 가해자 잡히고 나서 그때 짭새들을 왜 영웅처럼 인터뷰 하는지 모르겠네ㅋㅋ 수십번을 봐도 미친영화.. 이춘재 갈기갈기찢어죽일놈.역겨운 찌질이 이태원살인사건도 그렇고 살인의추억도 그렇고 영화가 사회에 던져주는 메시지는 무시할 수 없는 수준.. 실화를 바탕으로 만드는 영화속 감독과 배우가 소명의식을 가져야 되는 이유. 춘재야  밥은 먹고 다니냐? 마지막 끝나기직전까지 그냥넘어가는 대사들이 없네. " 어떻게 생겼어?.그냥...평범해요....! " 최고의 스릴러 영화. 결국 박현규(박해일)은 직전 사건(실제로는 8차 사건)이 모방 범죄였던 덕분에 풀려나고 또 처제 살인 사건을 저질러 무기수로 수감되어 있다가 오랜 세월이 지나서 진범임이 밝혀지는 거군요 소오름 ... 유력한 용의자를 찾은 기념으로 재관람 제목도 정말 소름끼치도록 잘지었다 나이 좀 더 먹고 다시 보니 원래 알던 것보다도 갓띵작.. 이제 밝혀졌지 진범.영화에서는 열린결말 이었지만그 진범은 이 영화를 봤을지 궁금해진다. 범인 잡힌 이시점. 감회가 새롭다 진범이 드디어 잡힌건가.. 오늘 드디어 잡힘 ...!!! 진짜 사형시키자 ㅜㅡㅜ 깜빵에서 밥 잘 먹고 있었어? 전미선씨도 이 속보를 봤으면 좋으련만.생각할수록 이른 나이에 안타깝네.일단 진범인지는 아직 알아봐야 할거 같고.대한민국 경찰 과학 수사대 대단함.엄지척.증거물 모아서 분석 못해 외국 보냈다가 회수 못하고 그랬던 시절... 와 진짜 영원히 묻힐줄 알았는데 이사건 범인이 잡혔다고?ㄷㄷ 그당시 한번도 용의선상에  올라오지도 않은인물임.  대한민국 경찰의 무능함 봉준호 감독이 송강호가 화면 노려보는 장면이 혹시라도 그 범인이 극장 와서 보고있으면 눈 마주치라고 한거라던데 소름 화성연쇄살인사건 범인 사형집행 국민청원 부탁드립니다. https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/ALViWm 범인이 잡힌 후 다시 보니 이 영화의 의미가 더 와닿는다 너무 오래 걸렸어...정말 오래 걸렸어...슬프다. 슬프다. 그래도 지금이라도 찾아서 다행이다.. 그알 이춘재편 보고 마지막 대사가 참 생각나네요 평범했다고,,,, 진작에 박해일 닮은 사람이 범인이거늘 왜 다들 알고도 모르거야? 이제 무서워서 못 보겠어요 ... 하지만 영화로 인해 많은 사람들이 기억하고 있었기때문에 범인이 잡힌거 아닐까 싶습니다. 영화  처음볼때 범인은  못잡힐것 같았고 이런  대단한영화라도 다시 나오기를   16년이나 기다렸는데   살인의추억같은 영화는 못나왔고  범인이 먼저 잡혔다 ㅎㅎㅎ 밥은먹고다니냐 떡상ㄷㄷ 무쟈게 영화 틀겠네ㅋㅋ 한국 영화 최고의 금자탑! 그리고 오늘 드디어 유력 용의자가 특정됐다네요! 역사적인 날입니다. 캬아ㅡ 주모 여기요 여기..! 꼭 천벌 받길 바란다!! 대단하다. 진실은 밝혀지기 마련이다 밥은 먹고 다니나 했는데 교도소에서 잘  먹고 있네 범인쉑기 잡힌 기념으로 다시 시청중입니다. 공소시효 제도 당장 없애라!! 박해일역이 이춘재인가?  궁금하네 드디어 잡혔습니다.. 대한민국 희대의 명작이네요 정말 찝찝한 결말에 오늘 마침표를 찍내요 시대때문에 범인을 못잡았네.. 안타까운 실화다 세계에내놔도 이쪽장르에서 3톱안에드는영화일듯 지금봐도 살떨리고 치가 떨리네요  형사연기에 진짜  미치도록 잡고싶은 마음이 느껴지는데...  현실에서도 그랬다면 ㅜㅜ 배경연기  대사하나하나 너무 현실적이네요  지금다시보니  더 공포스러워요  살인범은 사형시킵시다... 범인 잡혔다는 소식에 생각나서 영화를 한번 더 봤는데 지금보니깐 더 뭉클하고 감정이입이 잘 되네요... 드디어 잡았네.. 피해자분들 편히 쉬세요. 이춘재 잡았다 참수가 답이다 띵작이였지..하지만 실화라는 점에서 슬프다 너무.. 16년만에 방금 영화를  다시보았다...이런 악마가 감방에 아직 숨쉬고있다니...하아.. 미제사건이 풀려서 정말 다행임.. 아까워서 못보다 오늘은 진짜 봐야겠네 하고 봤어요범인이 잡혔는데도 찝찝하네요,, 그 전에 보신 분들은 이 기분을 어떻게 떨치신건지 제가 본 영화 중에 가장 몰입했고 무거워서 끝자락에 박혀버린 기분 그새끼도 이 영화 봤겠지? 얼마나 의기양양 했을까 안잡혔으니 이제라도 잡혀서 다행이다 범인도 잡혔겠다 다시 한번 봐야겠네요 .. 잡았다 요놈!   감독님 살인의 추억2  만들어주세요 상영시간 16년. 최고의 영화를 봤다. 성지순례 왔습니다. 저는 한 번 더 볼 의향이 있습니다. 공소시효 때문에 처벌못하는게 안타깝다 쓰레기새끼 사형해야되는데 지금 이춘재가 23살때 저짓을 저지른걸로 밝혀졌으니 박현규가  범인이 맞네 물증이 없어서 못잡았을뿐... 박현규를 진범으로 보고  영화를 보니깐  또 느낌이 다르네ㅋㅋ 잡았다 요놈!! 본명이 이춘재라지.  처제강간살인 무기징역자놈. 세상에 완벽한 비밀은 없다.범인이 드디어 잡혔다. 감격스럽다. 밥 잘먹고 다녔네 더러운놈 범인으로 추정되는 현재용의자가 94년 처제성폭행 살인사건으로 무기수로 25년넘게 복역중이라함... 그거때문에 용의선상에서 멀리있었던듯 이제 한달여동안 집중조사 한다고하니까 기대해봅니다 범인 밝혀지고 보니 더 무섭다.소름끼친다.돌아가신분들 생각하니 찢어죽일 ... 범인놈 잘잡혔다.사형제 부활시켜라.! 그놈 목소리 범인도 잡혀야 하는데 지금 뭐하고 사니? 범인이 밥 잘먹고 다녔다는게 참 씁슬하다.... 크으 살인의추억 재조명 무엇 밥을 먹고 다니긴 했네.. 드디어 잡히는걸까요 ㅠㅠ 제발 진범이었으면 좋겠네요 논두렁에 꿀발라났냐 콧구멍처박게 처벌못하는게 천추의 한이네요 범인은 이 영화를 보고 무슨 생각을 했을까 그게 가장 궁금하다 드디어 진범이 잡힌 명작 하...이건  뭐 그냥 최고의 스릴러;; ocn에서 보고 있음.. 마지막 장면 송강호 표정은 여운을 주고 감독이 범인을 지켜보고 있다고 표현 잘한거 같다 범인 발견되기 전까지는 충격이었는데 범인 나타나니 더 충격이네 봉준호 감독님은  진짜 대한민국의 자랑이다 이춘재 부산교도소에서는 1급 모범수라고함 소름돋네  빨리 자백하길 2019년, 살인의 추억 진범은 결국 잡혔다.내가 영화를 처음 봤을때 중고등학생이었던 것 같은 데 이렇게 범인이 잡히다니.. 이런거 보면 인생 진짜 모른다고 생각한다.진짜 잡힐 줄(이미 수감 중이지만) 누가 알았겠나 정인선 사과해라 그때 범인은 감빵에 있었네 고인의 명복을 빕니다  부디 하늘에서 평안히 지내세요 봉준호는 천재가 분명하다. 봉준호 잘했다. 내가 2003에 미국에 있었는데 이영화를 영화관에서 볼수없었다. DVD를 샀고 가끔 봤지만 시네마 에서 봤으면 좋겠다. 드디어 기회가 왔다. 내가 가장 좋아하는 영화 중 하나이다. 영화를 처음 본게 아닌데도 불구하고 마지막 장면은 볼때마다 소름이 돋는다. 왜 봉준호 감독은 용의자가 b형이라고 말하고 다녔나??? 그점이 궁금하다 아무것도 확실하지 않은상태에서 그렇게 말한 이유가 무엇인가? 이거 레미콘 공장씬에서 빨간팬티 범인 잡힐때 관객들 진짜 크게 웃었는데 ㅋㅋ 잡았습니다 감독님.. 이춘재는 처제살인혐의로 교도소에서 밥을 먹고 다니고 있습니다. 2019. 9.28 화성연쇄 살인범은 DNA 검사로 잡혔습니다. 그 살인범은 체제를 살해해서 무기수로 복역중이고요. 다시봐도 명작입니다 10년이 넘은 지금봐도 명작이다 범인잡혔습니다. ... 범인 잡히는씬 추가해서 재개봉 가자!!! 범인이 여학생이랑 전미선중 고민하는게 명장면 인듯너무 안타깝다 백광호는진짜  연기존나잘하네 진짜로  한국 최고의 영화 지금봐도 촌스럽지가 않아요즘 스릴러보다 백배 낫다감독이 이리 중요하다범인 잡혀서 다행 평생 나오지 마라 얼마전까지도 생각나서찾아본 미제사건이었는데 다행이다 ㅠㅠㅠ명작 DNA 대조 결과 용의자가 잡혔다고 오늘 보도 되었습니다..하지만 15년 공소시효 만료라 처벌 할 수 없습니다!!...관심 갖어준  국민 여러분 관계자 여러분 수고하셨습니다 good-bye~`` "살인의 진범"... 정말 소름이 돋는다,, 드디어 나타난 살인의 추억 진범 다행이군 진범이밝혀져서... 엔딩 마지막 송강호랑 대화하는 여자애가 정인선이구나... 지금 현재 과학수사가 발전해서 다행이다... 용의자가 나왔다고 하네요! 살인의 추억 다시 봐야겠습니다. 올해는 봉감독님의 해입니다!! 진짜 미래는 모르는구나 드디어 범인이 잡혔다니 와! 진범검거! 봉준호감독님. 송강호, 김상경배우님 다시 인기 떡상 기생충이 나와서 2등이 되어버린 봉테일의 명작 진범 관련 엔딩 추가해서 찍고 재개봉해야한다 미치도록 잡고 싶었던 범인이 이미 사형수인 이춘재라니..영화 마지막 손강호의 표정에 느낀 희열에 비해 막상 더이상 처벌할게 없는 범인이 나왔다는게 허탈하다. 이춘재 잡혀서 다시 보기로 봤음. 그냥 살인범이 아니라 변태 사패였네 아 소름돋아 송강호, 박해일, 송강호가 열연하던 터널앞  연기가 명 장면이다.  미국에서 온 유전자  검사가 일치하지 않았다 했는데, 그 때는 미국이나 일본도 유전자 검사의  정확도가 떨어 졌다. 박해일역이 범인이었다 해도  잘... 32년전의 실제사건과 16년전의 영화개봉 그리고 16년후 현재의 범인 검거 이게 우연의 일치일까? 범인잡혔지만 경찰이 공개안한다 2019년 경찰이 이렇다 영화속 범죄자로 몰아가던 박해일은 실제로 범인이 아니였고 만약 그당시 형사들이 영화에서처럼 박해일을 몰아갔다면 지금이라고 찾아가 사과해라... 진심 정말 영화 볼 떄는 몰랐는데 어떤분이 해석해놓으신거 보고 정말 소름끼치고 인상깊었다고 느꼈습니다. 이춘재 잡히고 한번 더봤는데 잼나네 예전에 무섭게, 잘 봤습니다. 어제 같은 일이 벌써 30년이 ㅠ 살다살다 살인의 추억에 1점주는 놈들도 다보네 버러지가 따로없음 진짜 최고의 영화!  보고 또 봐도 질리지 않는 작품! 내 인생 최고의 영화와 OST 재개봉으로 봤는데 역시 명작. 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았다. 영화 종나 떡상 가즈아~~~ 범인새키 드디어 잡혔네 진짜 나쁜새키 최고의 영화입니다. 이제서야 범인을 찾았습니다. ㅠㅠ '여기가 강간의 왕국이냐?' 강렬한 임팩트가 있는 영화! 매번 봐야지, 봐야지 하다가 딱 기사 터지고 드디어 봤다.  2003년에 본  사람들이 느꼈을 여운은 없었지만, 너무나도 안타깝고 통쾌했다. 벌레같은놈..  저승이 있다면 꼭  지옥으로 떨어지길. 범인 개만도못한짐승.. 오늘 그놈 목소리도 보고 왔는데 살인의 추억도 같이 봐야겠네요. 영구미제 살인 사건은  공소시효를 없애야 됩니다. 드디어 범인잡혔다요 면상공개부터 합시다요!! 박현규 이넘 드디어 잡았네 밥은 먹고 다니냐 지금 시대였으면 금방 잡힐 수 있었던 더욱 화나고 안타까운 사건... 범인 찾았다...ㅁㅊ 걸작은 시나리오, 연출, 연기 모든게 호흡이 맞아떨어져야 걸작이다. 살인의추억은 미쳐버린 걸작이다. 범인 잡힌 기념으로 다시 보니 명작은 명작이다..범인이 진작에 이 영화 봤을거라 생각했는데 못봤을수도 있었겠네 봤다면 무슨 기분으로 봤을까 지금 티비에 나오길래 보는데 늦게라도 범인잡혀서 다행이다,,, 공소시효가 지나서 처벌못하는게 너무분하지만,, 마지막 송강호 표정 '너 누구냐..' 그 표정을 그는 감옥에서 봤겠지? 보면서 웃었을까? 다른 미제사건 들도 얼른 햬결 되길.. 이춘재는 과연 이 영화를 보았을까.... 지금이라도 범인 잡혀서 다행이에요 어제 범인 밝혀졌다고 하네요...다시 와보니 감회가 새롭네두고두고 회자될 영화 2019년 9월18일 화성살인범인은 체제살인 강간범므로 무기징역 사는 박해일씨가 연기 담당한 그자.. 오늘 한번 더 봐야겠네 개소름이고 드디어 ..범인 잡혔다 잡았다 드디어 범인 검거 황금종려상을 수상한 봉준호 감독의 시작점. 미쳤다 배우들의 연기하며 스토리 구성까지 1분 1초도 놓치기 아쉬웠을 만큼 보고 또 봐도 완벽하다.사소한 감정 하나하나까지 관객들과 함께 하는 이 영화는 두번 다시 나올 수 없는 명작이다. 박해일씨가 다시 잡혔나봐요. 좋아하는 배우였는데... 다른 말 다 필요없다. 이 영화는 보물이다. 봉준호 감독님 다시한번 이런 영화 만들어주세요.살인의 추억2 현재 2015년 아직까지 한국에선 이 작품을 능가할 영화가 나오지 않았다. 우리의 과거였다, 그러나 현실일지 모른다. 그래서, 더 슬펐다.. 이춘재가 잡히고 나서 다시보니 너무소름돋네요... 마지막임팩트가 강해버렸다!! 몇번을 봐도 진짜명작..우리나라 영화중 가장최고!! 드디어 잡았군요. 예지영화 인정 범인 잡혀서 한번 더 보려 합니다.현실로 다가와서 그런지 더 무서울듯 합니다. 대사를 외울 정도로 많이 본 최고의 영화! 몇번을 보는지... 볼수록 대단하다는말밖에 고등학교 때 영화관에서 혼자보고 이번에 범인 밝혀지고 일부러 다시 봤어요. 어제 그것이 알고싶다 화성편을 본 후 다시 보니 사건의 디테일함이 다 보여서 너무 가슴이 아프네요..처음에 생각없이 볼 때랑은 확실히 다른 ... 범인 잡히고 다시 보는데, 진짜 봉준호 감독님은 시대를 앞서간 사람이었다..다시 이런 명작이 나올까? 예전만 해도 불과 10년 전까지도 서울 인근 도시들, 신도시들, 인천 제외한 경기도만 해도 지방이고 시골이라는 비서울권이라는 인식이 있었지... 특히 2천 초반까지는 더 더욱... 송강호가 자꾸 서울 타령하니 문뜩 ... 영화 3분남겨놓고 로딩 걸려서 그만보려고하다가 새로고침해서 봤는데 보길 잘함. 송강호 눈빛은 짐승도 찔리게 할듯 타짜, 살인의 추억은 나의 인생 영화.참고로 이춘재 OOO 실화에 빚을 진 명작이었기에 영화보다 충격적인 현실의 결말에 다소 빛이 바랄지도. 잡혔다... 다행이다.. 미치고 미치고 또 미친영화 너무 재미있어서 봉준호의  역대급  작품.  아직까지도 이영화를  넘을수 있는 감독은 없음. 요즘 나오는 한국영화에 비하면 정말 이정도면 잘만든 작품 박해일의 실제모델은 9차 사건에서 누명을 벗은 9차사건 용의자이다. 후에 9차사건 용의자는 무혐의 처분을 받지만 1년도 안돼 암에 걸려 5년간 투병하다 사망한다. 가족들은 강압수사가 있었다며경찰에게 사과를 받고 싶다... 봉준호 감독 정말 대단하다고 느껴집니다 최근 화성연쇄사건이 재조명 되면서 처음엔 관심도 없었는데 범인이 30년 만에 밝혀졌다는 기사를 보고 급 관심이 생겨서 본 영화다근데 내가 이 명작을 왜 이제본것인가정말 몰입감 오지고 스릴 지리는 영화였다 저도 화성연쇄살인범인 잡혔다고해서 다시봤는데 어렸을때봐서 잘 기억안났는데.. 대단한영화였네요 대한민국 영화사상 미스터리 물로는 최고인영화! 재개봉해라 범인 확정되면 아쉽게도 공소시효는 지났지만 열번도 더본 영화정말 최고인듯 범인잡혔다길래 처음 봤다. 마지막 송강호 눈빛이 잊혀지지 않는다. 이춘재의 사건을 그린영화 유력용의자 검거기념 다시 봐야겠네 올레티비에서 무료던데 드디어 잡히다니.. 영화 다시보기 하는중 드디어잡혔다..소름이여 오래걸렸다 하지만 마침내 잡혔다. 드디어 오늘 범인 검거함ㅎ 교도소 수감자였고. 디엔에이 2건 전부 일치함ㅎ 하지만 공소시효땜시 처벌은 어려울껄로..ㅅㅂ 한국 영화 1위의 기록 지금도 안깨지고 있음 10점 만점에 11점, 100점 만점에 101점 보기 불편하지만 대한민국의 명작 세계 어디에 내놔도 자랑스럽게 "한국영화다" 라고 할수 있는 영화! 내가 바로 봉감독이다 제대로 본건 처음인데 저당시 저정도까지 수사를 했는데 그놈의 혈액형때문에.. 너무 안타깝다. 이사건 보니 사형제도 부활해야겠다는 생각이 든다.  모범수로 세상 밖에 나올 수도 있었다는 생각을 하면 소름이.. 한마디로 미친 영화. 한국영화 중에서 이런 걸작이 또 나올수 있을까 지금 오씨엔에서 보고있어요 ㅎㅎ 두번보고 세번볼수록 감독이주는 떡밥과 힌트가 보는내내 소름이 돋았다. 정말로 미치도록 잡고싶다 그래서 지금 감방에 그범인이 박해일인건가? 다시 영화관에서 개봉해주세요ㅜㅜ 결국 박해일이었던거야? 한국 영화사 최고의 작품이라 생각한다 봉준호감독은 대한민국 영화의 희망.. 영화가, 영화가 아닌 영화. 끔찍한 살인을 저지른  진범이 꼭 밝혀지고 억울한 사람이 없어야 하며 상처 받고 생을 마친 모든 사람과 그 가족의 평화가 있기를... 5번 넘게 봤다..그게 명작인 이유지. 이제서야 보다 정말 명작입니다 제가 봤던 한국영화 중 최고입니다 정말 잘 만든 영화 잘 봤습니다. 그 유명한 살추를 이제야 봤습니다. 워낙 유명한 장면들이 속속 나와서 영화 중 영화를 본 듯 하네요. 영화보다 더 영화인 현실을 봉 감독은 기가 막히게 표현했네요 진짜 지금봐도 소름끼친다‥마지막 송강호의 클로즈된거 오래된 영화지만 이런영화 다신 안나올꺼라 생각합니다. 어릴땐 그냥 재밌게봤는데 범인으로 추정되는 범죄자가 잡혔대서 다시봤더니 많은게 보이네 이걸 이제야 봤네요. 범인 꼭 잡혔으면!! 영화에서 진범을 찾은거욨네요!소름~대박 저에게는 한 작품을 여러번 보기란 쉽지 않는데 이 작품은 적어도 다섯번은 본 것 같네요.. 볼때마다 울림이 있는 대단한 영화입니다 극장에서 첨 볼 때 밥은 먹고 다니냐는 대사에서 가슴 속 뭔가가 쿵 내려앉는 느낌을 받았던 순간을 잊지 못한다. 술만 마시면 밥은 먹고 다니냐는 유행어가 흥했고 올드보이충과 툭탁거렸던 기억도ㅋ 친구 생일때마다 살추d... 소름돋는 엔딩. 대단한 영화 그리고 다행이다 밥 잘만먹고다녔누 ㅋㅋㅋㅋ 옴므가 부릅니다 밥만 잘먹더라 개소름ㅁ돋ㅇ아..아악ㄱ 요놈 드디어 잡았다!!! 16년전 나온 영화인데 요즘 나온  영화보다 스토리 구성이나 긴장감, 촬영기법이 더 뛰어나서 좋았다 레전드가 아니라이건 신화다 한국 최고의 스릴러.. 저는 마지막 송강호 클로즈업 되면서 마무리되는 장면이 가장 인상적이였습니다 역시 송강호..그의 명대사 밥은 먹고 다니냐? 평을 처음쓴다 그것도 10점으로 한 10번은 넘게 본거 같네요... 영화동선을 다꿰고 있어도 절대 지루하지 않네요.. 내생에 최고의 영화!!! 봉준호감독의 노력이 먼든 걸작. 모든 배우들의 연기가 나무랄데가 없었고, 특히 김상경의 인생작품이라 해도 과언이 아니다. 마지막 송강호의 눈빛은 잊을 수 없다. 한 번 볼때도 지루한 영화가 있다. 하지만 여기 백 번 봐도 재미있는 영화가 있다. 이춘재가 과연 모든사건의 범인인지 하루빨리 알고싶네요 살인범 DNA로 용의자.지목한시점.추억의영화로 재조명.다시봤는데.16년전에 본거랑 느낌이 다르다.정말.스릴러.중간 코믹이 잘어울려져있는 영화다. 봉준호감독 최고 걸작. 배우가 빛나는 영화는 많지만 감독이 빛나는 영화는 적은데 이 영화가 그 영화다 너무 완벽한 영화. 잊혀지지않기 위해서 이렇게라도  해야된다 이런 영화가 천만 영화지 이영화를첨보고 몇번더보고보고 범인은누굴까범인도이영화봤겠지했는데 참 이렇게큰영구미제사건이 영화로만남을줄알앗는데 범인이잡히다니 대단합니다 OOO 공소시효고나발이고 출소하면 몰매맞아죽어버려라 주먹감자젖은 송강호만이 날 릴 수 있었다. 말이 필요없네요.. 최고.. 범인은 이미 무기징역중이라니 그래서 못잡았군요 드디어!... 드디어... 영화 다시 봤다..다시봐도 기분이 안좋네.. 용의자가 잡힌 후, 생각나서 평점 누르러 왔습니다. 화성연쇄살인사건중 3건의 DNA가 일치하는 진범이 밝혀 졌다는데 공소시효가 끝나서 화가나네요.  살인의 추억 후속작을 만들어야 할듯. 드디어 범인이 잡혔다 ! 드디어 범인을 잡았습니다. 감사합니다. 다시 봐도 빈틈없는 훌륭한 영화 한국 영화사 100년동안 최고 명작이라보면된다. 아직 이 영화 안본사람들 개부럽다 몇번을 봐도 항상 새로운 영화 대학시절 압구정에서 본  추억 15년만에 다시본다. 명작은 명작이다. 한국영화역사상 최고의 영화다. 볼때마다 온 몸에 소름이 돋는다. 음악과 연출, 배우들의 연기와 분위기로 모든 감각을 집중하게 하는 영화는 내 인상 처음이자 마지막이다. 2018  지금봐도 더 이상의 명작은 없었다 이게 지금개봉했다면 천만관객은물론 이천만까지도갔을지도... 더 할 나위 없었다!!!! 최고의 영화! 외국인 친구들마저 인정했다! 와.. 이게 2003 년도 영화라니 토요일 명화로 이제야봤는데 26년 헛살았네요 100번을 봐도 좋은 영화! 내가 봤을땐  범인는  다리힘 안쓰는 직종에 종사하는  사람이  용의자범인이 아닌가 싶다.  죽다살아나온 여성이 범인 손이 부드럽다고  범인찾을때꼭 그런 물증으로 생각해 단정짓는거 서태수씨가 실수하는것 같은데 자랑스러운 우리나라 영화 영화 내내 소름이 돋아 있었다,, 어떻게 이런 연출이 가능할까 싶다 화난다 잡히기 않은 미제의 범인들 어떤생각을 가지고 살고있는지 궁금하다 정말 살인의  추억처럼  그냥 자신만의 추억으로 생각하면서 살고 있을까 내인생영화다 정말로 말이필요없는걸작이다 마지막 카메라정면 바라보는 장면은 진짜.. 처음으로 별점남겨본다..엄청난 명작 말이 필요 없는 한국 역사상 최고의 영화중 하나. 봉준호 감독의 여럿작품을 봤지만 역시 제일 잘 만든건 이 영화인것 같다. 마지막은 봐도봐도 너무 소름끼치고 범인이 못잡힌것에 대한 안타까움을 잘 드러낸 것 같다. 가장 한국적인 스릴러명작 이런 영화 또 안나오나 ㅠ 꽉 채워진 느낌의 영화, 보여지는대로만 따라가도 너무 재밌다 몇 번을 봐도 재밌습니다. 이견없을듯 한국을대표하는영화 한국 영화의 수준이 이정도라니! 하고 놀랐던 정말 최고의 영화 한국영화 역사상 잊혀지지않는 영화중 하나 내가 본 한국영화중 최고 진짜...명작... 감독의 연출, 배우의 연기와 호흡, 촬영, 음악,화면까지한국영화중 딱 하나만 고르라면 난 이영화다한국영화사상 최고의 수작 진짜 명작이다... 이런영화 또 안나오냐 금세기 최고의 영화. 완성도 100% 지금 영화들은 절대 이런 분위기의 영화 못만든다 배우, 음악, 연출, 플롯모든 게 완벽하게 조화를 이루는 영화. 실화를 바탕으로 해서인지 몰입도도 뛰어났다. 이 이상의 한국영화가 나올려면 몇 십.년을 기다려야 할까.. 결국 범인은 누구인가. 우리 주변에서 보통 사람처럼 살아가고 있지는 않을까. 수술하기전 싸인하고 OO놈아 라고 할때 왠지 찡하더군. 진짜잘만들었다 의미없는장면이 하나도 없네 한국 최고의 영화라 해도 손색없는 작품. 극장에서 본 게 자랑. 당시 보고 충격먹었음. 니 얘기하는데 보고는 있냐? 영화학도들도 인정하는 한국최고의 1위 영화 연출 각본 연기 모든 것이 완벽한 한국영화의 걸작 봉감독 최고의 명작! 극장에서 돈 주고 2번 본 유일한 영화... 볼수록명작 그냥 대박임 이런영화 또 안나오나 나올수가없지 최고!! 봉준호 감독 영화 별로 안 좋아하는데 이건 10점짜리 맞네 2009년 다시 한번 그들을 분노케 하라. 범인은어디서뭘하고있을까요 연출은 철저하게 천재들의 영역임을 다시한번 느끼게 해주는 걸작 한국영화 이제는 정년을 앞둔 나의 형사 아버지가신창원 몽타주를 응시하던 모습이이 영화의 잔상에 겹쳐보인다. 봉준호 감독님정말 최고네요열번은 본것 같은데 마지막 여운은 정말 전율입니다 네이버 관객수가 왜 이렇죠? 510만 이라던데 2,600명 정도로 되있네이 영화를 본 사람이 저렇게 적지 않을텐데 깊게 생각할 필요가 없다 어느샌가 나도 한명의 형사가 되어있었고 마지막에 송강호와 마주보았을때 나도 그와같은 생각을 하고있었다 살인자의 '살인'을 막기 위해 경찰은 또 다른 '살인'을 저지른다. 당시, 살인자는 여러 명이었다. 너무 재밌다 해피엔딩이 아니라서 더 좋았던것 같음 역대 한국영화에서 몇번째이거나 최고이거나 그중하나의 스릴러영화! 블루레이로 소장하고보는 영화 지금껏 본 스릴러 영화중에서 제일이라 생각한다... 한국 영화를 보고 이런 깊은 여운은 처음이다...그리고 범인 생각만해도 짜증난다 꼭 잡혔으면 이런걸 바로 명작이라고한다. 다시는 한국영화를 무시하지마라 1010101010 정말 미치도록 잡고싶다 말이 필요없음. 믿고보는 봉감독 최고의 영화!!!이런영화가 또 나왔으면 좋겠다. 이번년만 50번 본것같다. 한해가 끝나가는 기념으로 또 보고있는데 아무리 봐도 질리지가 않아.. 네이버 평점이 우리나라 영화 망치고 있음 특히 평점 주작이 심해지면서 양산형 영화들이 많이 나오고 있음 평점주작만 잘하면 어느정도 뽕을 뽑기때문임 살인의 추억이 나온지가 꽤 됬는데 아직도 저는 살인의추억 말곤 명작을... 엄청 스릴있었고 재미있었다. 그냥 보는 일반인도 이영화가 걸작인지 아닌지는 구별합니다 대한민국 가장 완벽한 작품 살면서 본 영화중에 살인의 추억 엔딩만큼 인상 깊은 엔딩못본듯 여자들만 당하는거보고 진짜 치가떨렸다. 한국 역사상 최고의 영화다. 더 이상 이런 영화 못 나올 뜻 싶다. ㅎ 현존하는 한국 최고의 영화 봉준호가..여태 자신의 걸작을 뛰어넘지 못하고 있는게 안타까울 정도의 걸작... 역대 한국영화중 최고 걸작이다. 최근에본 "내부자들 디오리지널" 이나  비교될수있으려나. 이런 디테일은 외국영화서도 볼까말까다 10여년 전에 봤었는데 또봤음. 진짜 우리나라 최고의 영화다. 이건 단순히 엄청 잘 만든 영화라 보는것 마저도 과언이 아닐정도이며 정말 스토리,배우,대사,현실감 등을 잘 묘사한 하나의 예술작품이라고 생각하며 여운을 남겨준다. 한국영화의 질을 한단계 끌어올린 수작.... 무결점, 그냥 완벽하다.  말이 필요없는 대한민국 역대 최고의 영화 이 영화가 한국영화의 한계라고 보면됩니다 현재까지는 인정인정인정인정인정인정인정 봉준호감독 영화중에서는 살인의 추억이 짱인듯! 괴물, 설국열차는 에롸! 내 인생 최고의 영화 말이 필요없다. 범인을 응시하며 끝나는 엔딩의 눈빛은 잊을 수가 없다. 이게 2003년도꺼라니....... 최고다 뭐 하나 빠질게 없는 영화다.. 기생충 보고 다시 왔다. 역시 살인의 추억을 못 넘더군 엔딩 크레딧이 올라가며 흐르는 눈물은 극 중 계속해서 내리는 비를 닮아있다. 이 참담한 마음을 표현할 말을 찾지 못하겠다. 피해자들에게 미안하고, 또 미안하다.. 마지막 송강호 눈빛은 영원히 못 잊을 듯 이거 진짜 띵작오브띵작 이 영화를 평점 매긴다는 자체가 부끄러우나 평점이 9.37밖에 안 되는 안타까움에 10점 준다. 다시봐도 놀랍다! 15년이 지난 지금도 최고의 영화 진짜 한국 영화중 역대급인듯... 최고의 감독과 최고의 배우가 만든 한국 영화상 유일무이한 걸작. 방금 다 봤는데 두시간 전으로 돌아가고 싶다...또 볼 것 같고 내 7년의 부동 1위 영화 제낌 21세기 한국영화 걸작 작품 지금까지도 압도적인 한국 최고의 영화 이거 진짜 재개봉 안해주나...큰 스크린으로 보고싶다 개인적으로 괴물보다 훨씬 나은 영화라고 생각된다.범인아 너도 그렇게 생각하지? 2017년 현재까지 한국 최고 스무번은본듯 이건 그냥 말이필요없어 마지막 그 남자를 범인이라고 생각하고 싶었다 아니라고 해도 믿기가 싫었다 나도 모른 나의 우매한 비이성에 무서워졌다 몇번을 다시 본지 모르겠다.  깡패보다 더 깡패같은 무능력한 경찰과 허접한 초동수사로인해 어떻게 보면 사회가 만들어낸 희대의 연쇄살인을 통해 어두웠던 과거 시대상을 적나라 하게 보여주는 명작. 이 영화를 뛰어 넘는 한국영화가 나올 수 있을까? 무조건    봐야 하는  명작이다  다시보니  더 명작이다 한국영화의 르네상스는 박찬욱의 올드보이, 봉준호의 살인의추억, 김기덕의 봄여름가을겨울그리고봄. 이 3걸작이 작품상을 겨루었던 2003년이라는 점에있어서는 한국영화에 관심이 있다면 이견의 여지가 없을 것으로 생각한다 요즘에 이런영화 만들수 있겠냐 이영화는 차원이 틀림한국영화가 살려면 이런 영화 많이 나와야 한다 완벽하고 완벽한 영화... 여자지만 10번 넘게 봤어요 빼놓을게 전혀 없고 요즘엔 이헌 영화의 반도 못 미치는 영화만 줄줄 나와서 안타깝네요...; 단점이 없는 한국 영화의 걸작. 휼룽한 완급 조절과 연기력과 연출, 서정적이며 씁쓸한 OST 까지 흠 잡을 데가 없다 명실상부. 단연컨. 대한민국 최고의 영화!! 무슨말이 필요한가 한국영화역사의 획을 그었다 늦었지만 한국영화중에 정말 최고라고 할만한 영화였습니다. 씨쁘랄 이게 최고다. 10년이 훌쩍 지난 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않는 연출볼 때마다 감탄하는 배우들의 연기들과 스토리감독의 숨은 메세지들최고의 영화입니다. 이 영화를 비롯해 타짜 범죄와의전쟁 같은영화가 너무 싫다. 우연히 티비 돌리다가 보게되면 또 끝까지 봐야 됨. 강제 시청 봉준호의 디테일, 송강호의 생활연기를 따라올자는 아무도없다.미국에 크리스토퍼 놀란이 있다면, 한국엔 봉준호가 있다. 늙어서도 생각나는 영화 몇 없지 밥은 먹고 다니냐... 한국형 스릴러물의 정석. 범인을 못 잡은 게 아쉽지만 영화는 최고였다. 2003년엔 올드보이도 나왔었다... 명작들. 휘파람 불때 개 소름 돋았네;; 최고 중에 최고. 충무로에서 이런 영화 다시 볼수 있을까? 한국 스릴러의 축복같은 영화다 마지막 카메라 응시할 때 내 인생 최고로 소름을 느꼈다. 내 인생영화중 하나가 됨 올드보이와 함께 대한민국 영화의 절대적인 투탑이지만 난 개인적으로 이 영화를 올드보이보다 더쳐주고 싶다. 진짜 이 영화의 디테일은 어떤 영화도 따라올수 없다. 봉준호가 다시 이런 수준의  영화를 못뽑는다는게 유일한 ... 내 생에서 가장 완벽한 영화 정말 이런 영화가 또 나올까???  감독,배우,,,, 최고임. 다시 개봉했으면 좋겠다 HD리마스터링해서.. 단연 한국영화중 최고다 볼때마다 새롭고 못보고 스쳤던 장면까지도 다시보게됨 ebs에서 어제 해줬는데 2틀밤샌상태였는데도  다보고잠ㅜㅜ잘만든영화 어렸을 때 너무 인상깊게 본 영화라 다시 한 번 봤다. 정말 인상적이고 흡입력있는 영화다. 그러게.......  20대에 천재의 한국영화를 봐서  정말 좋아도 너무 좋다 여기에 최고 명대사가 나오지 여기가 강간의 왕국이냐? 이 영화가 별로 라는 애들은 도대체 무슨 영화가 재미 있을까? 너무 궁금 하네ㅋㅋㅋㅋ그냥 답답한 설정 같은거 싫어하고 시원하게 뭔가 해결 못하면 다 잦같이 보이는 애들인가? 외국에서도 범죄 스릴러 영화하면 자주 거론... 진짜 20번정도는 본거같은데 어떻게 볼때마다 몰입되냐....영화가진행될수록 송강호와 김상경의 사고와 관점이 크로스되는게 포인트인듯 초반 논두렁에서의 롱테이크신은 한국영화에서 최고로 잘 만들어진 장면 범죄 스릴러 영화 중 가장 몰입도 있고 엔딩까지 완벽한 영화. 마지막 송강호의 눈빛을 잊을 수가 없다. 박해일의 잘생김은 덤. 실화를바탕으로 탄탄한구성역과 연출역 10년이지나도 전혀촌스럽지않은 영화 말이 필요 없는 명작 ㅎㅎ 최고아닌가.. 03년도는 영화풍년이였네 봉준호 감독의 훌륭한 마무리와 이와시로의 환상적인 배경음악이 만들어낸, 적어도 한국영화로서는  향후 보기 힘들 불세출의 명작!! 설국열차 흥하시길! 명작으로 남으리.... 신과함께 같은 쓰레기랑 비교도 안되는 휼륭한 영화임 빗속의 여인과 우울한 편지처럼 아름다운 고전이 되어버렸구나... 이게 그 유명한 시그널이 모티브로했다는 살인의 추억인가요? 전세계 영화 1위를 꼽으라면 쇼생크탈출. 대한민국 1위를 꼽으라면 바로 이 영화. 큰 이견이 없을듯 하다 나한테 최고의 영화가 뭐냐고 물어보면 난이거 시대적 배경에 따른 말투 분위기 소품 흠잡을 게 없나 아무리 찾아도 없다. 한국영화의 결정체다 정말. ㅠㅠ 어떻게 된 게 예전 평점은 다 사라졌냐?? 네이버 이딴 식으로 할래? 어디선가 이 영화를 보고있던 진범은 마지막 엔딩에서 자신을 노려보는 송강호 눈빛에 소름이 돋았을 것이다 한국 영화 역사상 최고의 수준인것만은 분명함 정말 올드보이와 더불어 대한민국 최고의영화 그 시대의 수사방식, 환경, 의식 등.. 많은것이  지금 현재의 개념이랑은 완전 동떨어지고 원시적이였다는걸 보여주네요.. 어이없는 장면도 많아서 실웃음도 나오고 마지막씬이 단연 압권이네요..;;범인이 지나간 자리, ... 개인적으로 생각하는 한국영화의 최고봉... 영상, 연출, 상징.. 모든 것이 압도적이다 그 시대 자체가 범인 같다. 묵직한 한국 스릴러 영화의 결정체. 어떻게된게 아직까지 이만한 영화가 안나오냐..  . 진짜 다시 봐도 놀란다. 물 흐르는듯한 전개가 아주 인상적인데 거기에 배우들 연기까지 수준급. 다시봐도 소름.. 진짜 역대급! 몰입도가 엄청난  영화 반전의 반전에 놀랐다 '평점 10점을 준다면 이 영화에' 한국에서 손꼽히는 웰메이드 영화 그냥 말이 필요없는 걸작 봉준호 범인은 전두환 이 극찬들을 보면서 너를 극찬하는 것 같다는 착각을 하면서 킥킥 거리겠지.잘 들어라.넌 무조건 벌 받는다.어디서 무슨 짓을 하며 살고 있던똑바로 들어라.넌 편히 못 죽는 정도가 아니라상상하지 못한 두려움 속에서아주 ... 이 작품을 대체 어떻게 설명해야 할까.최고의 수식어를 계속 찾아야 할 정도로 괴롭다. 연출, 스토리, 연기...뭐 쵝오예요~!!! 매우 훌륭함.씬 하나하나에 깊은 의미가 있어요. 말이 필요 없음, 정말 인생 영화 진짜 30번을 넘게 봤어도... 저 상황이 볼때마다 무서움... 영화관에서도 봤고 ...그리고 한 30번 본듯천재적인 영화 최근 용의자가 특정되었다고해서 재상영 타이밍에 깜놀 마지막이 압권인 영화. 왜 최고라는지 알겠네 10점 이상은 못주는건가 한국영화의 자부심. 최고의 영화! 풋풋하네.. 송광호 김상경 김뢰하 박해일이.ㅎㅎ 정말 최고의 영화 말잇못 완벽한 영화였지... 마스터피스~~~잠실고 화이팅!!!! 범인 잡혔다 평생 감옥에서 OOO 바란다 한 10번은 봤나보다.. 그래도 채널 돌리다 나오면 또 본다. 오늘도 또 봤다.... 쿵푸허슬과 더불어 내 인생 최고의 영화 드디어 잡을수 있는건가???제발 이번엔 꼭 진범이여서 피해자들의 한을 조금이라도 풀수있었음한다 감옥에서 밥 잘 쳐먹고 있다~ 드디어 진범 알아냈다네요ㄷㄷ 명작은 다시봐도 명작입니다! 유전자 분석 기기가 우리나라에는 없다는 말 듣고 맴찢... 그냥 몰입도 최강 범죄스릴러 팬들은 무저건 엄지척 레전드영화 말이 필요한가 지금봐도 또 여운이 몰려온다 오늘 봤어요 재밌었어요 기생충보고 봉준호감독 영화 더 보고싶어서 찾아봤는데 이것도 공포영화 따로없네요 진짜.. 실화라는것도 안타깝고 범인이 지금 평범한사람처럼 살고있을거라는게 소름돋네요;; 말이 필요없는 최고의 '한국영화' . 명감독 반열에 일찌감치 오른 봉준호 감독의 평생 숙제는 다름아닌, 살인의 추억 그 이상의 영화를 만드는 것. 며칠전에 이 영화를 다시보고 전미선씨를 찾아봤는데 이 세상에 없으시네요.. 삼가 고인의 명복을빕니다.. 살인의추억보다 더 완벽한 영화가 앞으로 100년후에도 나오지 않을 것을 ,  난 이미 두번째 보던 때(2005년) 알아버렸다. 한국 역사상 최고의 영화란 말에 동의 디테일한 연출과 각본, 어느 하나 흠 잡을 데가 없는 완벽한 영화 한 삼십번 본듯 . 형사가 아니고 그냥 송강호 그자체임 ㅋ 스릴러중 나에게 아직까지 이 영화를 뛰여넘은 영화는 없지 명작입니다 몇번째 보는지 모르겠네요 오늘 서면cgv에서 재개봉으로 다시봤다. 지금까지도 십수번을봤지만, 역시 한국영화사상 최고의 수작이다. 영화로서 갖춰야할 모든요소를 완벽히 갖추고있다. 16년 동안 한국영화가 발전하지 못했음을 보여주는 영화 이런영화는 다시는 못나올듯..봉준호 감독 본인조차도 대한민국에 이런 미스터리가 있다 볼때마다  최고입니다 한국 탑 쓰리 안에드는 처고의영화 이때부터 송강호의 팬이 되었다 전무후무한 최고의 한국영화 방금 처음으로 봤는데, 영화 수준에 소름이 돋는다 영화를 '보는' 시대와 영화 '속의'시대의 괴리에서 나오는 아이러니 진짜 잘 만든 한국영화. 아직 어린 나이라 이영화를 이제야 봤다.허나 그시대를 살지않았음에도 와닿는 체험은 물론 배우하나하나 하다못해 조연하나하나 완벽한 연기를 보여줬다. 거기에 봉준호감독의 완벽한 연출. 내가본영화 탑3에들정도이다. 또한 ... 이게 과연 2003년작인가 하는 생각도 든다... 여러모로 시대를 앞서갔던 작품 [ S10 V9 D10 A9 ]　한국 영화의 한 획을 그은 명작의 탄생. 그리고 봉준호의 개화. 관객수가 4천?머야 제대로올려4천만이라고 한장면한장면 곱씹어 볼만한 영화-!!!한국인 정서에 이보다 완벽한 영화가 있을지 의뮤!! 앞으로도 한국 최고의 영화 어떻게 2시간이 이렇게 가치있게 느껴질수가 있는지... 9점을 대체 왜주냐? 제대로 봄? 어쩜 이런 영화가 한국에!.... 이걸 왜 이제 봤지??? 와ㅋㅋ 지금 나왔으면 무조건 1000만영화레전드오브레전드 옛날엔 그냥 재밌는 스릴러 영화였는데 지금보니 소름돋는 예술 작품 크 희대의 띵작입니다... 인생 영화중 하나.. 진짜 재밌게본 영화 어릴 땐 그냥 재밌다 정도였는데 영화에 취미 들인 후엔 다시 볼 때 마다 놀랍다. 내 인생영화. 스토리, 연기, 연출의 3박자에 한국고유의 정서까지, 모두가 한데 어울어진 한국영화의 영원한 걸작. 거짓말안하고 이 영화 스무번봄 봐도봐도 안질림 연기 연출 뭐하나 빠지는게 없음 내 인생최고의 영화!! 내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 그 여운이 가시질 않음.... 진짜 살인의 추억만큼 명작은 지금까지도 본 적이 없다. 명작중의 명작!! 조연 주연 모두 연기를 무서울 정도로 잘한다... 대한민국 최고의 연출인 영화. 방금 다른 한국 영화 봤는데 스토리는 괜찮은데 연출이 별로였어서... 봉준호 감독이 했으면 괜찮지 않았을까 싶었음. 그런김에 살인의 추억 평점 주고 갑니다 살인했던 추억이 생각나서 다시 그곳에 왔던 거였나?   섬뜩하다   물론 결말 장면은 픽션이겠지만 ㅎㄷㄷ하네... 야만의 시대. 다리를 잘라라. 봉준호..완벽 그 자체 국산작품중 범죄, 미스테리, 스릴러계 최고의 영화가 아닐까 비 오는 여름이면 생각나는 영화. 볼 때마다 그 놈은 지금 어디에 있을까 생각하게 한다. 탄탄한 원작에 좋은 연출이 더해져 몰입감이 최고. 오랜 세월이 지났지만 아직도 젊은 당신. 어디에 있습니까? 헐 이걸 이제 평점을 남기다니...한국영화역사 에서 1위 작품 영화란 무엇이냐는 질문을 받는다면 저는 그 사람에게 '살인의 추억'을 봐 보라고 하겠습니다. 말이 필요없다.특히 엔딩크레딧 올라갈때의 OST들으면희생자들이 우리에게 범인에 대한 넋두리를 하는듯한 가슴을 후벼파는 울분이 차올라 감정이 복받치는 영화였음 보는 내내 긴장하면서 봤던 영화. 송강호와 김상경의 연기는 정말 최고였습니다.밥은 먹고 다니냐?마지막 송강호의 얼굴이 긴장감을 한 층 더 올려주면서 큰 여운이 남네요.최고의 영화입니다. 재개봉좀 해주세요~~ ㅠㅠ 광기로 덮인 통탄의 딜레마 볼수록 명작이구나... 이런 영화가 또 나올까요..피해자분들 원한은 안타깝지만.. 두말하면 잔소리!!!! 다시봐도 몰입감 쩐다. 송강호 연기 진짜 ㅎ ㄷ ㄷ 무슨 말을 해야할지 모르겠네요영화 평점 처음 남겨봅니다 이런작품이 또 나왔으면해요 원빈의 아저씨에 이어 20번이상 본 영화 어릴때 TV에서 잠깐 봤을 때는 그냥 공포영화인줄 알고 무서워서 안보려고 했던 기억이 있다. 특히나 기억에 남았던건 복숭아였는데 이제 나이들고 나서 보니까 이런 영화인지 이제야 알았다. 범인은 당신입니다. 이 사탄아 분명 뻔해보이는 장면인데 뻔하게 느껴지지가 않는다. 그냥 최고~~~~30번넘게봄 너무나 고단했던 우리네 아픈 이야기. 지금 꺼내어봐도 너무 아픈 이야기. 2003년이여 다시 돌아와라 스토리 및 연출 그리고 배우들의 연기와 적절한 실화바탕으로 한 픽션, 모든것이 맞물려져  한국의 정서를 제대로 반영한 아주 완성도가 뛰어난 형사물을 탄생시켰다. 10 점은 많고 9 점은 작다. 아쉬움이 있기때문이다.... 가장 재밌게 본 영화가 뭐니라는 물음에 주저하지 않고 난 살인의 추억이라고 대답한다. 망설임없이. 향숙이! 한마디가 불후의 명대사 몇번을 봐도 새롭고 몇번을 봐도 놀라운 영화 너무나 잡고 싶었던 그 놈을 ...스크린에서 완벽하게 표현한다.배우 감독 연출 어느 하나 흠 잡을데 없는 한국 영화의 기념비 최근에 슴겨진 의미를 듣고 다시 느끼게 된거지만  최고입니다 죽기전에 이런영화가 또 나올까싶다 모든게 완벽한 영화 정말 잡고 싶다 저 범인 이건 그냥 10점 만점. 기술적으로 모양새가 갖춰진 이후라면 이세상 모든영화를 통틀어도 최고수준. 연출,각본,촬영,편집,음향,연기 뭐 더 필요한게 있나? 에이 xx모르겠다.밥은 먹고 다니냐? 대한민국전체원탑영화 이 영화를 처음접한건 군대이등병내무실 정말작은티비로 비디오테이프..  그당시 안자고 비디오본다는건상상도 못한일 실눈을뜨고 고참들한테걸리면 죽는다는걸알면서도 끝까지봤다 그다음날 건방지다고 워커발로 디지게맞아도 엔딩까지... 한 번 보면 평점을 납득하고, 여러번 보면 감독의 가치를 납득한다. 우리나라 역사상 최고의 영화다. 대사 하나하나 소품까지 모든걸 의미하는.. 그때당시 내가 사는곳에는 큰 영화관이 없었다. 옛날 영화관 이였는데 그곳에서 두번을 보았다. 그때당시 영화가 너무 짦게 느껴져서 당황했고 결말에 당황했다. 난.. 뻔한 결말을 기대하고 봤던것이다. 대박. 여러분 살인의 추억 네이버 영화로 들어가셔서 리뷰에 남겨진 글 한번씩만 봐주세요 봉준호감독님 진짜 .... 여러분 시간 내서 읽어볼만합니다 여러번 봤어도 한국영화에 엔딩이 이렇게 까지 소름돋을수 있는건 이것밖에 없는것같다.. 봉테일의 최고봉일때... 아무 생각없이 봐도.. 복선 생각하며 봐도..최고의 영화!! 이 시대 최고의 영화 꼭 보길 바람 아직도 추억하고 있을까? 송강호의 표정연기는 이게 제일최고였던거같다. 봐도봐도 질리지않는.최고의영화. 연출자와 출연진 모두의 대표작. 보는내내 소름돋게 해준 영화 한 사람에겐 추억이었을 일들. 그래서 더 섬뜩함 기가 막히네.. 재밌다.. 굿 완벽한 영화 ㅇㅇㅇㅇ 볼거없어서 뭐볼까 고르다가 영화관에서 부랄친구랑 본영화가 인생최고의 영화가 될줄몰랏다 노란색 배경에서 시작되고 끝날때까지 봉준호감독의 연출과 배우들연기에 한없이 감탄하면서 봤다. 스토리상 시대상 답답한면도 많았지만 그게 어쩔수없었던 때이니, 그것마저도, 마지막 송강호의 눈빛마저도 박수치고 싶다. 진짜... 봉준호 영화 진짜 잘 만들었었구나. 몇번을 봤는지 셀 수도 없음 영화보면서 내내 무력함과 우울에 시달렸다..처음부터 죽을 각오로 잡았더라면...그들의 이야기는 화가 날 정도로 슬프다. 시대가 만들어낸 미제사건.. 다시는 이런 일이 없길 바랄 뿐. 어떻게 이영화에 1점을 주지??? 고등학교때 영화관 가서 본 이후로 지금까지 10번은 본듯.. 명작중의 명작 이건 박평식도 평점 9점이상 줄것 같은 영화다 진짜..미치게 소름돋고 감탄밖엔... 역시나 봉준호감독의 느낌이 확 드러나는 작품같다. 정말 갓준호.지렸다. 송강호의 연기도 굿 내가 본 최고의 한국영화를 5편 꼽으라면 반드시 들어갈 영화. 한국 영화중에는 이게 최고지!!! 개봉당시 영화관에서 보고 오늘 심심해서 한번 또 봤는데 지금보니 진짜 천재인것같네   ㄷㄷㄷ... 국내 영화중 최고라고 감히 말할 수 있다!!! 한국 역사상 최고의 영화라고 생각합니다. 그 외의 평가와 수식어가 떠오르지 않네요 진짜명작영화 이런 영화는 다시 안나올듯싶다 송강호형님사랑합니다 지금나오는 스릴러 영화보다 훨씬 재밌게 봤네요.시간가는줄 모르고 2시간동안 봤습니다. 계속 봐도 진짜 이렇게 잘 만든 영화 처음이다.. 진짜 소름임 다시봐도 예술입니다. 다음에 또 다시봐도 예술일 것 입니다. 돌리고 돌려서 돌려봐도 예술일 것 입니다. 영화 자체가 예술입니다. 제목이나 마지막 우리를 봐라보는 씬이나. 모두 다 우리처럼 한명의 관객으로 동화되있는 범인을 목표로 했다는 게 더 소름돋네요.  살인을 추억하면서 이 영화를 봤을 싸이코가 마지막 눈응시때는 흥분 좀 했겠네요. 뛰어난 감독과 뛰어난 배우, 흥미로운 소재가 만나면 이런 괴물같은 작품이 탄생한다 진짜 가뭄같은 한국영화중 손가락안에 들정도 지금까지 본 영화중에 으뜸으로 생각하는최고의 영화. 한국영화의 우수성과 발전성이 보이는수작 최고지.. 뭔 말이 필요한가.. 내가 극장가서 못본게 한이다.. 재개봉 해주세요. 올드보이,공동경비구역jsa,8월의크리스마스 다 재개봉 했는데 왜 이것만 안해주나요 어디 이런 스릴러 없습니다~ 마지막 장면에서 할 말을 잃었다. 이 작품은 몇 십 년이 흘러도 길이 남을 명작이다. 제 개인적인 한국 영화 best  수작!! 감독의 세심한 연출이 인상적인 작품 한국 상업영화의 최고봉. 주연(송강호)부터 조연(박노식)까지 전부 명연을 펼치는건 덤 대한민국 3손가락안에 들만한 영화인거같은데? 올타임 넘버원 한국영화 한국영화 중에서 무엇이 최고인가? 했을 때 가장 먼저 떠올릴 작품! 이만큼 잘 만든 영화는 드물다. 명작이다 명작. 그냥 긴말필요없는 명.작 숨은보석같은 작품도 있지만 많은 사람들이 재밌다 하는 건 다 이유가 있어요. 한국 영화계 두번째 역작 현재 나오는 싸구려 아이돌 영화보다 이 영화가 더 재미있는 우리나라 현실 감히 단언컨데, 한국영화 탑3안에 들어가는 수작. 송강호가 천재감독 봉준호라고 한 이유가 있음. OO이 넘도록 경쟁작을 못봤네. 물론 내기준^^ 평가보다는.. 난 이영화를 30번을 넘게 본거 같다. 공권력,헬조선 그리고 여기 ebs에서 다시 해주는데 그래도 재밌다니 명작임 개인적으로 생각하는 현재까지 봉준호감독의 최고작 시그널 보고 왔습니다. 이 영화 만들었을 때 초등학교 1학년이었는데 성인이되어 보았습니다.. 당시 몰랐던 명작이네요.... 감사합니다. 앞으로 봉준호는 살인의 추억을 뛰어 넘는 작품을 하나라도 만들면 성공하는거다. 그 시대에 있는듯한 시대배경묘사, 실화를 바탕으로 각색한 흥미로운 스토리, 정교하고 잘 짜여진 촬영과 연출, 송강호 김상경 김뢰하 박해일 박노식의 배역에 완전히 녹아든 연기, 이와시로 타로의 음악 등이 어우러져 정말... 한국 영화의 전성기는 2003 2004년인듯 이 영화는 살인에 포커스가 있지만 사실 감상 포인트는  어지러웠던 그 당시 이 나라 꼴 이다 봉준호 영화의 처음과 끝 마지막 장면. 최고임. 범죄사건을 수사하는 형사들의 캐릭터 하나하나가 딱 들어맞음 완벽이란 이런것~! 퍼팩~~ 두 눈 뜨고 똑바로 보라고, 영화는 말한다 마지막에 송강호가 쳐다볼때... 그때그 전율을 잊을수 없없다... 한국적정서가스며있는 핵개꿀웰메이드역대최고명작 이 수작영화가 . 범인을 잘못 건들엿다. 2004년에 화성에서 다시 비슷한 사건이 발생한다 . 운명의 장난인건가.  소름돋는다 우리나라 최고의 수준높은 영화이다... 좋아하는 유재하 노래가 이영화에 나와서 좋기도 싫키도 했었다 한국영화중에 최고의 명작 넷플릭스로 다시봣는데!! 최고 이번 화성사건 범인 잡힌 이후로 봤는데 역시 대작이다 많은 생각이 들게하고 작품성도 뛰어난 영화 잘봤습니다 명작이네요 내 인생영화 원탑... 성지순례왔다 범인이라고함  오인기ㅋㅋ 뉴스와 동시 살인의추억 ...한 100번은본것같어요 근데 ..오늘은 한번에 열편보겟어요 범인시키 저주를내릴려구요..2탄기대합니다...감독님 .... 희생자들위해서요 ㅠ 봉감독님! 이런 수사물 영화를 한번 더 만들어주셨으면 좋겠습니다!! 범인 잡혀서 다행임ㅠㅠ또 다른 범인은 없길..예전부터 내 인생 최대의 영화는 살인의 추억이라고 말하고 다녔음..안 본 사람이 있다면 꼭 보시길..명작임 대한민국 영화 명작 TOP 3 집에서 혼자 보다가 3분동안 박수 친 적은 처음이다 이영화를 보고 평점을 깎는 사람은 뭐하는 사람인가 80년대 한국을 온전히 스크린으로 옮겼다는것만해도 감탄이 나오는데 연출과 미장센은 말할것도 없다 마지막 송강호의 눈빛을 잊을수가없어 무슨 말이 필요해... 어디선가 아무렇지 않게 생활하고 있을 범인새끼야. 넌 죽어서도 천벌받을 거야. 살인 영화 중 최고다. 전무후무할 영화다. 한국 역사상 다신못나올 역대급 영화다.반박해봐 반박해보라고 이영화보면 그런말안나옴 진짜 한 장면 한 장면 버릴게 없이 완벽합니다. 결말을 보고 나서 여운이 깊게 남고 왜 제목이 살인의 추억인지 알게해주는 영화. 왜 이 영화를 이제서야 봤는지 후회가 되네요. 박해일 배우님 너무 존잘이고.. 마지막 대사 "그냥.... 평범해요."에서 전신에 소름이 돋음... 지금도 대한민국 곳곳에는 사람 죽이고도 아무렇지 않은 척 평범하게 살아가는 인간들이 있겠지.. 실수로 베댓 비공눌러서 쓰는 리뷰 보고또본다 내기준 한국영화의 시작과 끝 지금 봐도 재미있는 영화 봉준호....존경합니다 백만점을 줘도 아깝지않다. 아직 이만한 한국영화못봄 perfect... 대중성과 작품성을 모두 잡은 몇안되는 한국영화. 대중성이 진한 괴물과 대중성을 버리고 작품성을 택한 마더를 적절히 섞었다. 마더와 함께 봉준호의 최고작이라고 감히 말할 수 있음 그냥 일단 보는걸로.. 바로 빠져든다 유머,스릴,풍자,예술성 모든걸 이질감없이 잘 녹여낸 수작 요즘 한국영화보다 훨씬 낫다 귀신나오는 공포영화보다 훨씬 무섭고 재밌음 최고 마지막 논두렁씬은 정말 영화가 보여줄 수 있는 최고의 씬 이였다 한국역사상 가장완벽한 영화..마녀보고 봉감독님 영화가 그리워 와봤네요그런데 이고 관객수가 왜 이렇죠? 이 영화가 좀 더 늦게 개봉했다면 500만을 넘었을것 같은데... 아쉬운 만 남김.  봐도 진짜 최고라고 말 밖에 안나옴 태어나서 처음 극장에서 본 영화라서 대단히 고맙다. 지역 유지인 동시에 단골인 형사들이 중국집에 찾아가 직접 먹는 짜장면을 퉁퉁 불어서 나오게 만드는 디테일은 무엇일까 스릴러같지도 않은 스릴러영화들은 이 영화보고 반성해라 말이필요없는영화 이런걱영화다. 꼭보셧으면 최고의 스릴러. 잘짜여진 연출과 한국적인 미장센의 조화가 엄청나다. 마지막 하수구로 큰여운을 주네터널만보면 이영화생각이난다지요 배우들의 멋진 연기력과 천재적인 감독의 만남 무섭..드아.. 허드드드 명작.. 10점이 안아깝다 봉준호 감독의 인생작10 몇번을 다시봐도 이건 영화가아니다..예술이다대사한마디 장면하나하나 예술로 담아냈다 봉준호가 이렇게 대단한 감독인줄 이번 기회에 알았다. 괴물 설국열차 옥자 모두 괜찮은 영화였지만 살인의 추억은 클라스가 다르다. 내인생  최고의 영화.. 올드보이보다 이게 더 재밌고 세련된느낌. 내 생에 최고의 영화... 역대급 연기 시나리오 모든 것이 완벽한 영화 많은 사람들이 천재라 칭송하는 감독이 그 인생 전성기에 만든 단 하나의 최고의 걸작 봐도봐도질리지않는 역대급 한국영화의명작 극악무도한 화성연쇄살인사건을 실화로 다룬 영화라고 하니 마냥 재밌게 봤다고만 할 수가 없네 그래도 대단한 영화임에는 틀림없다. 개인적으로 정말 어릴때 정말 재밌게봤던 영화 스릴러와 코믹의 조화!!! 인생 no.1 영화입니다. 우리나라 영화 수준을 한 단계 높여준 영화. 긴장감과 현실감 넘치는 스릴러 다신 없을 완벽한 한국영화 도대체 몇번을 보는지... 그런데도 볼때마다 재밌다. 만점은 당연. 십수년만에 다시봐도 최고다.. 뭐하나 깔게없는 영화계의 교과서다 한국영화 최고의 스릴러 긴장감과 코미디의 적절한 조화 형사들의 무력감을 효과적으로 전달 그리고 송강호의 눈빛 숨이 막히네요..이런 말도 안되는 명작을 어떻게 만드셨는지.. 14년이 흐른 지금 이정도한국영화가 나왓나?주관적인 생각으로 타짜,내부자들정도? 1986년이면 내가 그시대에 갓난아기였을땐데마치 영화를 보는 순간 사건이 일어난 시대의길가를 걷고있는듯한 완벽한 연출송강호를 비롯 모든 연기자들과 시대의 호흡은영화의 완성도를 넘어섰다.연쇄살인자 그는 지금 무얼하고있... 지금의 완성도높은 한국스릴러물의 아버지 2003년은 한국영화의 전성기였다. 당시는 참 답답하고 허술한 사회였던 것 같다. 당시의 범인이 지금 현재도 평범한 일상생활을 하고 있을 수 있다고 생각하니 참 답답했다, 지금은 그때당시의 허술함들이 많이 개선이 되었다. 또한 더 개선해나가서 다시는 ... 봉준호 인생작. 이런 영화를 너무 일찍 만들었다. 지금 만들었으면 전세계적 히트 쳤다. 모든 장면이 예술이지만 특히 마지막 송강호의 밥은 먹고다니냐..대사와 표정은 십수년이 지난 지금도 잊을수가 없다.. 그 후로도 몇번을 더 보았던가.. 비오는 오늘 다시 한번 보고싶어진다.. 지금까지 본 한국영화 중 단연 쵝오...13번 정도 본거같네요. '영화는 감독의 예술' 이라는 표현이 가장 잘 어울리는 영화 이제야 처음 봤네요. 끝나고 남는 묵직함이...마음이 쓰리네요. 송강호,김상경씨 연기...그리고 박해일씨도. 정말 대단한 배우들...10점만점드립니다. 한국영화중 자신있게 최고라고 말할 수 있는 영화 밥은먹고다니냐..../향숙이 이뻤다!/ 봉준호의 살인의추억 10점 ㅅㅂ 봉준호의 혼이담긴 영화다 벌써 14년이 됐다니.. 2003년 여름, 관객이 꽉 들어찬극장에서 상영시간 내내 배우들의 대사와 관객들의 숨소리만 들렸던 그때 그 시간을 절대 잊을수가 없다.무가 뭐래도 내인생 최고의 한국영화!! 하.. 그냥 말이필요없다.. 봉준호는 천재다 ... 무슨 말이 필요한가 그냥 최고다 논두렁에 꿀발라놧나 << 들을때마다 빵터짐 ㅋㅋㅋ 시나리오로 읽어도 몰입감 100 요즘 쓰레기같은 한국영화는 절대 이 영화의 발자취도 못 따라간다. 클리셰를 교묘히 비트는 봉준호의 능력 이 영화를 보고 답답했다면 이 영화에 몰입한거라고 생각한다. 나 역시 답답했다.... 또 울컥했다... 지금은 찾아보기 힘든 희대의 명작, 송강호의 연기가 많이 돋보였던 영화 시간날때마다 한번씩 보는 영화입니다.1) 범인을 잡으려는 형사들의 간절함. 2) 끝까지 범인을 밝히지 않은  궁금증과 여운. 3) 어린시절이 생각나는 80년말과 90년대초 시대상황4) 봉준호 특유의 코믹하고 유머러스... 이 작품 이후로 대한민국 영화의 질적 판도가 바뀌었음 한국스릴러 최고봉... 이제서야 별점을 남기네. 이 영화가 걸작이라는건 시나리오 배울때 항상 거론된다는 점. 마지막에 멍한 송강호의 얼굴과 그것을 보며 같이 멍한 우리. 관객과 배우가 동일한 기분을 느끼는 최고의 순간이다. 천재적인 연출력을 가진 감독 과 걸출한 연기력의 배우들의 만남 ,  한국 영화의 신기원 영화 너무 잘봤습니다. 이 영화의 복선과, 부여된 상징성에 대해 감탄했습니다. 다만, 한가지 의문인게, 박현규란 인물의 왼쪽 손인데요. 영화 내내 왼쪽 손의 움직임이 없잖아요. 그와 다르게 범인은 두 손이 자유롭구요... 연쇄 살인범을 쫓는 형사극과 70~80년대 까지의 사회 부조리를 고발하는 풍자극의 절묘한 조화. 몇번을 봐도 처음의 긴장감이 그대로 느껴지는 이유가 뭘까. 맨 마지막 두 개의 터널 장면은 정말 소름끼치도록 명장면. 예전에 봤을땐 그러려니했는데 시간이 지나서 다시보니 박현규가 범인이라고 의심할만한 여지도 딱히 없었던것같다 손 고운거야 지극히 주관적인거고 신청곡 나올때마다 죽였다는것밖에 없는데 그것만으로 범인이다 확신하는건 억측이... 이영화는 진짜 몇번봐도 안질리고 몰입도도 쩐다.. 잘만들었고 잘연기했고 잘봤다 정말 한국 최고의 영화! 마지막 씬의 송강호의 눈빛에서 소름이 돋았어요. 요즘나오는 돈에눈먼 한국영화들이랑 격이틀리다 2016년 현재까지도 한국최고의 영화를 꼽으라면 전혀 고민없이 이 작품을 내밀거에요.개인적으로 봉감독님은 이후 스스로도 이 영화를 넘지 못했다고 봅니다.이후 등장한 모든 한국 스릴러물의 추격씬은 이 영화 추격신의 모... 아직도 이런영화가 안나온다 순수했던 봉감독의 수작 한국 역사상 최고의 영화 86년도에 실제로 있었던 강간살인 사건을 영화로 만들었다니 봉준호는 가희 천재이다 그러고 보면 미스테리 범죄 스릴러는 범인이 누구인지 궁금증을 유발시키는 솔짓한 매력이 있다 특히!! 살인의 추억은 엊갈리는 형사들의 ... 내가 한국영화에 눈뜨게 해준 최초의 영화. 내게 한국영화는 살인의 추억부터 시작한다. 아니 영화 자체에 관심을 가지게 된 계기일수도! 최고의 명작. 내 인생 최고의 영화. 한국 역사상 최고의 영화 . 한씬 한씬마다 모든 의미가 부여된다. 한 100번은 본 듯하다. 최고의 연기자는 박노식씨였다. 이 영화는 볼때마다 새롭게 다가온다. 영화 괴물과 함께 완성도면에서 최고다. 와 어렸을때 무서워서 살짝만 보고 지금 다시 봤는데 정말 스릴러 영화를 떠나 모든 영화를 다 따져서도 다섯손가락 안에 든다진짜 배우들 연기나 감독의 연출 등 무엇하나 떨어지는게 없다 어린애 죽는거랑 형사 다리 절단 ... 13년전 영화지만 지금봐도 정말 최고입니다. 대박이에요 연출, 연기 전부다 미친영화. 2003년에 나왔지만 현재 나오는 영화보다 모든부분에서 훨씬 더 뛰어난 작품. 봉준호도 이런 영화를 다시 만들수있을까..? 수사 범죄 영화의 레전드다몰입감 레알 재미있게 봤다영화로 보는 시그널이네 ㅋ 한국 영화 사상 최고의 작품이 아닐까.. 올드보이 살인의추억.. 과연 봉준호가 이걸 뛰어넘는 작품을 만들수 있을까?그래도 기대해 본다... 말이 뭐 필요있나.. 개인적으로 공동경비구역jsa와 살인의추억이 우리나라영화 공동1등이다 한국영화의 르네상스 시기였던 2003~4년, 한국 영화계에 다시 이런수작이 나올 수 있을까? 내가 살아가는 동안 이 영화를 볼 수 있었다는 것이 영광이다. 세계 어느 시간, 나라를 통틀어서 손에 꼽을 수 있는 최고의 작품 중 하나. 영화로 우리의 삶을 담았다. 고2 때 이 영화가 개봉했는데 개봉 2주 안에 영화관에서만 세번을 봤다. 볼 때마다 새로운 것이 보이는 영화였다. 시간이 흐를수록 다가오는 초조함과 두려움, 절망감이 보는 사람을 압도한다. 더불어 사회학도의 날카로운... 지금까지 나온 범죄영화중에 이 영화를 넘어설 영화는 없다.(한국에 한해서.) 이건 최고였는데... 해무는왜그러셨어요 이보다 더 뛰어난 한국영화 나오기 쉽지 않을듯 소름 끼치는 한국 영화의 걸작 최고.. 최곱니다.. 꼭 보세요. 최고의 한국 영화 중 하나 대한민국 역대 넘버원 최고영화 레전드 중2때 보고 10년이지난 지금도 폴더안에 넣어 보고 또 본다. 최고의 영화. 내가 본 대한민국 영화 중 최고의 완성도!! 굿굿 리뷰보고 더굿굿 할말이없다 한국영화 중 이만한 범죄스릴러영화가 없지 10점 대단한 영화 그래서 뭐? 준비된 무의미함으로 가는 건조한 영화 .. 배우들의 연기말곤 그닥.. 재밌었지만 이정도순위의 영화는 아니다 도대체 왜 모두 이렇게까지 열광하는지.... 이 영화를 몇 십번 보면서 항상 느꼈던 거지만 범인이 한 놈은 아니 것 같다! 여러명인 듯. 영화를 평가하자면 가장 완벽한 영화! 작은 소품 연출마저도 소름끼칠 정도로 1986년 같은 영화! 이 이상의 영화는 나오기... 배우들의 연기와 마지막 엔딩씬에서 소름이..명작입니다 2003년 영화인데 다시봐도 대단한 명작이다.실화 화성연쇄살인사건으로 이렇게 스릴있고 정교하게 그 시절을 표현하다니...살인범역도 박해일이였다니...극악무도한 실제 범인은 못잡았지만...역시 봉준호감독 작품엔 발연기... 내가 생각하는 3대 한국영화: 올드보이, 타짜, 살인의 추억 항상 유튜브에서 마지막 장면 봤을땐 별 감흥 없었는데 오늘에서야 영화를 보니 마지막 장면 진짜 소름돋았다 이런 영화가 언제 또 한국에서 나올까 싸늘하고 폭력적인 그 시절을 너무 잘표현한 수작 터널 속으로 사라지는 박현규를 관객도, 형사들도 지켜볼 수 밖에 없었다. 미제사건이라는 사실이 변할 순 없으니까. 2003년 한국영화 전성기의 걸작 별100개만들어라!!!한국영화중에최고!!!!역시강호형!!!극장에서보길정말잘했어!!! 봉준호가 얼마나 천재인지 알게 된 영화를 위한 한마디한마디 한장면 한장면, 버릴게 없는 영화 20번 봤다....볼때마다 지린다...외국영화로는 쇼생크탈출 20번봐도 항상 짱이다. 봉감독은 이 영화가 최고였던듯. 괴물부터 설국까지 욕심이 너무 많이 들어가 이맛도저맛도 아니라는걸 모를까.. 하지만 살추는 리얼리티 실화인지라 말그대로 픽션보다 논픽션에 가까운데  역시 시나리오가 실화를 뛰어넘을순 ... 향숙이 찾는 얼빵이만 생각날뿐 영화 이후 향숙이 유행어만 내인생 최악의 영화 마지막에 소름쫙끼쳤다.이때까지 한국영화 역대급1위 신세계로 뽑았는데 이건 진짜 넘사벽 원탑영화다..신세계는 재미만있다면 이건 진짜 깔래야 깔수없는 무결점영화. 이런 명작을 이제서야봤다니 봉준호감독님 굳bb 솔직히 뭐가 재미있었는지 모르겠다. 현재 2019년 아직까지 한국에선 이 작품을 능가할 영화가 나오지 않았다. 한국영화중가장 완벽한영화다 아직 살인의 추억을 뛰어넘을 만한 영화를 못봤다 안 본 눈과 뇌 삽니다. 다시 이 영화를 보고 전율하게 성지순례 왔습니다. 하는 일마다 잘되게 해주세요. 저 프랑스 사는데 여기 이 영화 인기가 대단해서 재상영 종종하네요. 그때마다 이 영화 좋아하는 프랑스 친구는 또 보러가자고, 전 2번까진 봤는데 (사실 어렸을때봤을때 너무 무서웠어서) 그친구는 5번 이상 계속 보는 ... 이런 엄청난 대작의 관객수가 3833명이라니... 통탄할 일이다.. 이춘재는 이거 보고 무슨 생각 했을까?.. 좋다 실제사건보는것같다 내가 생각하는 최고의 한국영화!! 외화는 반지의 제왕 시리즈라고 생각함열번도 넘게봤지만 진범 잡힌 기념으로 한번더 졷춘재도 이 영화 한번쯤은 봤을거 같은데.. 24년간 꽁밥 처먹었으니 그만 모가지 따버리자 스릴러와 코미디의 완벽한조화 새로운장르 나름 긴장감 있게, 그리고 화면 구성을 예쁘게 잘 이끌어간 영화네요. 연기만으로 볼수있다! 이 영화를 어떻게 평가하냐? 정말 소름돋는 영화다. 어떻게 이렇게까지 표현할수가 있는거지. 이 영화는 보일 때마다 끝까지 몇 번은 본 것 같다 정말 재밌었습니다..! 몇일전 실제 범인 잡았다네~~   그래서그런지 지금 CGV에서 방송하는데  최고의 영화다~~ 지금 이 시점에서 다시 한번 봐줘야지 미스테리스릴러의 할아버지격 인생영화입니다^^^ 진범등장..https://news.v.daum.net/v/19940117183200479 문제는 공소시효 ㅠㅠ 가 만료되어서 처벌이 안됨 한국 스릴러 영화의 마스터피스. 진짜 최고다 눈마주치는장면... 어떤것도 ㄱ런걸 표현할수는 없을듯 인생작 진짜.. 제일재밌다 보면 볼수록 완벽한 영화 이런영화 하나만 내주세요 시나리오, 연출, 연기.. 모든게 완벽하다.. 최고....말 그대로 그냥 최고 내가 죽기전까지 내 인생 최고의 영화 이영화를 아직까지 보지않은 사람이 부럽다. 3번보는데 3번 모두 다 엄청 집중해서 봤습니다.믿고보는 감독님 그리고 배우들 최고! 밥은 먹고 다니냐?... 마지막 송광호가 관객들을 바라볼때... 한국 영화라는 것이 믿기지 않을 정도의 수작. 아직 안본 사람의 눈이 정말 부러울 정도. 말이 필요없는 작품이야 진짜 캐릭터, 전개 속도, 시대성, 연기, 현실과의 연결 꼭지 까지, 정말 얄미울정도로 완벽하다 이런 걸 영화라고 하죠. 배우와 카메라는 이런 각본과 이런 연출을 위해 존재한다고 봅니다 전세계 모든 걸작영화들이 그렇듯 살인의 추억 최고의 명장면은 역시 엔딩장면이지 당연히 10점 나올 줄 알았는데.. 아직 9점대라 평점조정 중.... 한국 영화 르네상스의 봉준호 감독 걸작. 10번은 본듯 최고의영화 캬~ 15년이 넘어서 다시 봐도. 엄지 척!  '밥은 먹고 다니냐' 라는 명대사를 창출하신 작품이시다. 특히 전두환이 범인이라는 리뷰는 ㅋㅋㅋ  참으로 재기발랄하다. 한국 최고의 스릴러 영화 가학수사가 과학수사로 변하는 기로에서 대한민국 역사상 최고의 작품 의욕은 있으나 체계적이지 못하고 배운것이 없어 바로 앞에 있는 범인조차 잡을수 없었던 당시 경찰들의 실상을 유쾌하게 풍자한 작품. 모든 우연과 정황이 맞아떨어젺을 때 정말 범인이 아닐 수 있지않을까..? 진짜 범인은 증거를 남기지 않는다. 현재까지 나온 영화들 통틀어서 최고의 영화! 감히 나에게 있어 내 인생영화 다시 이런 스릴러가 나올수있을까... 모든  장면들이 공들여서 만들어진 기념비적인 영화.. 그냥 뻔한 얼굴인데... 올드보이와 더불어 한국최고의 영화 내 인생 최고의 영화!!  앞으로도 훌륭한 영화는 많이 나오겠지만 그러나 이 영화에는 절대 미치지 못할 것이다 한국 영화 중 5손가락 안에 뽑는 영화 한국영화사 최고작. 완벽. 시간이 지나도 레전드지 보디히트? 액션이이야? 봉준호..당신은 누구인가요 뛰어난 연출, 명품 연기, 사건의 재조명... 이제서야 이해가 됐습니다. 평점 이제야 다네요. 이건 진심 명작입니다. 그냥 웰메이드 마지막까지 관객에게 의미를던짐 비가 오던 날, 극장 뒷좌석에서 숨죽이며 봤던 영화. 봉감독의 순수함과천재성이 돋보이는영화 몇OO이지났어도 아직도 여운이 남아있는 내인생최고의영화극장가서보지못한 게 천추의한 말이 필요할까 봉준호,송강호 이둘만으로 답이 나온듯 한국형 범죄 스릴러 영화의 대표 ㅜ 10년이지나도 봐도 긴장되고 여러번 계속 봐도 꿀잼 ㅜ 개봉하고 태어난 학생입니다 재밌네요 한국 최고의 영화다. 몇년이 흘렸는데.. 숨죽이고 봤네요.. 연기력이 정말 .. 압권 아주 잘빠진 한국산 스릴러 영화 이 영화보고 하루종일 장면들이 머릿속을 돌아다님 가물가물해지진 않는데 다시봐도 재밌다 이 영화가 그러하다. 오래간만에 영화를 다시 봤는데도 정말 명작이다 이제서야 이 영화를 봤네요. 엄청 몰입해서 봤어요.. 지금은 매우옛날영화지만 촌스러움도 별로 안느껴지고 내용도 탄탄하네요...마지막 아이와 대화할땐 저도 안타깝고 영화가 끝나도 뭔가 계속 답답할 정도로 몰입하고 봤어... 2000년대 초반 한국영화가 이렇게 도전적이고 창의적이었다 와...너무 재밌다 제개봉하면 또 봐야지 개봉한지 16년이 됐는데도 요즘 영화와 비교가 안되는 완성도. 2019년에 개봉했어도 위화감없이 또다시 찬사를 받을 영화. 봉감독의 세련된 연출력에 송강호의 완벽한 연기는 국보급이라 두말하면 잔소리고 이제보니 김상경... 시대가 흐르며 발전했지만 영화는 퇴보하는 건가.. 한국영화의 몇않되는 수작으로 꼽습니다 ~ 그중심엔 송강호님이란 명배우가 있죠 ~ ^^ 명작이라고 항상뜨지만 옛날 영화라 안봤는데 정말 최고입니다 이제 봐서 죄송합니다 인셉션 본 후로 처음 느끼는 소름 2003년 개봉 당시 극장에서 실관람했다는게 이제는 긍지처럼 느껴지는 작품 송강호의 눈빛으로 다했다. 정말 오랜만에 다시 봤는데명작이네  역시 오진다 오져 다시 너를 잡아 단죄할 수 있기를 한국영화 중 최고가 뭐냐는 질문이 끝나기도 전에 내뱉는 제목 '살인의추억' 마지막에 관객 쳐다보며 끝나는 엔딩의 의미가 여럿이겠지만 그중 하나가혹시 영화를 보는 관객 중 범인이 있을 수 있다는 의미인가 싶었ㄷㅏ 몰입도 최고의 수사영화 명작! 시대를 꿰뚫어 본 연출. 마지막 장면은 압권이다. 봉감독과 송강호의 환상적인 만남 이제 봤지만 정말 입을 다뭉수가 업삳. 마지막 김상경이 다 필요없어 하면서 권총 찾는씬이 최고 명장면 내가 본 한국영화중 최고~~^^믿고보는 송강호 봉준호 ~~~^^ 굿~~너무 너무 재밌어요.봉준호 화이팅!! 10점 만점에 10점 아니 12점 주고싶은 영화 제가 여태까지 살면서 본 최고의 스릴러라고 말할 영화.어릴때 보지않고 성인이 된 지금 봐서 더 좋았다고 느낍니다.내용은 그냥 그렇지만 굉장히 현실적인 연기는 제가 그 시대의 한 현장에 있는듯한 느낌을 줄 정도였습니다... 명작이지 다시봐도 재미있네 어떤사람은 디워 10점 주고 이걸 1점 주네 ㅋㅋ 취향은 존중 하지만 거 너무 심한거 아니요? 요즘엔 이런구성 이런연기파 배우들이 별로없다최고영화 명작.걸작.인생작. 아직까지 깨지못한... 개봉당시 비디오로 빌려 보았던 영화지금보아도 괜찮은 영화 오랫만에 다시봐도... 역대 최고의 영화다 두말하면 입아프다 내 인생 최고의 영화 10번 넘게 봐도 질리지 않는다. 보면서 너무 안타까웠다. 그당시 경찰과 시대상황, 인식이 얼마나 그지같았는지 잘 담겨있음 화성 지금도 겨울에 가보면 뚝길 논밭 살벌하다 감독이 이영화의무슨말하는의도지알겟다 ㅋㅋㅋ 외국에서 살인의 추억에 대한 논문을 쓸정도면 말다했지? 지금껏 본 한국 영화 중 개인적으로 역대 최고였다. 이 정도의 클래스를 가진 영화를 또 볼 수 있을까? 마스터피스 그 자체. 연출이 정녕 2003년? 이만큼 수작은 찾아보기 힘들다. 이제서야 명작을 보네요... 언제 봐도 최고인 영화~ 재개봉해주세요 다시 그 긴장감을 느끼고싶어요 하..볼때마다 미칠것같아 그 사회를 반영하고 역사를 이야기 하면서 동시에 굉장히 '웰메이드'된 슬리러다. -  KoBiz 웹진 기자 - 피어스 콘란 15년만에 우연히 tv로 다시봤는데 화장실 끝까지 참으면서 봤다 약간 더러운소리를 많이하지만 볼만함 대한민국 최고의 영화. 한국 역사상 최고의 영화 아..진짜 명작이다 아아아아 깔께없어 한국역사상 가장 완벽한영화 초3때 내가 이걸 봤던거네.. 너무 충격적이고 무서웠다. 전신에 전율이 흘린다... 진짜살인범이 어딘가 살아있다면 .. 그 자도 이 영화를 보고 감탄했을것이야 말이 필요없다 최고의영화 재미있게 본 게 재미있는게 아닌 영화다. 충격..명작이다.. 몇번을 봐도 재밌다. 세계에서도 인정받는 한국 최고의 범죄 영화~ 이 영화를 능가할 영화가 나올까? 15년이 지나고 이 영화도 이제 한국 영화의 추억이 되었네요. 하지만 이 영화는 오래도록 기억될 겁니다. 개인적으로 우리나라 영화 중 최고로 잘 만들었다고 생각함. 한국영화역사상 최고의 영화 인생최고의 한국영화. 여섯번째 댓글님아 미장센이 연출이에요 하필 비 오는 날, 하필 그 노래...분명 박해일같았는데.. 한국도 이런 영화를 만들 수 있구나 감탄한 영화. 한국영화 원탑 보고 또 봐도 빠져든다 명작이라고 말하기도 입아픔 봐야지 봐야지 하다 얼마전에 봤는데 역시 갓이라 칭하고 잡다 미친영화 제일 좋아하는영화를 꼽으라면 살인의 추억 이다. 과연 이 영화를 뛰어넘는 한국영화가 나올까? 봉준호 조차 쉽지 않을듯 하다. 이거 관객수는 왜이럼니까 말이 더 이상 필요하지 않을 거 같다. 올드보이와 함께 한국 영화계의 전성기를 이끌었던 영화 중 하나. chlrhdmldudghk 괜히 나까지 흠칫해지는 영화였다,,ㅋㅋ 이 영화를 이제야보다니.. 보는 관점에 따라 다르게 보이는 영화 무슨 말이 더 필요할까? 한국 범죄스릴러는 살인의추억과 추격자가 두 기둥이다 플란다스의 개는 봤었지만,  봉준호의 이름을 기억하게 된 작품. 몇번을 봐도 재밌음 ㅇㅇ 2017년에 봐도 손색없을영화 군대에서 재밌게봤다~~~ 말이 필요없다.진짜 최고의 영화다. 코미디, 스릴러 완벽한 조화 당시에 정말 좋은영화다! 내가 이 영화 평점을 안남겼네..당근 10점. 그 때도 10점, 지금 다시 봐도 10점. 역대 최고의 영화다 진심 80년대 시대상을 잘 표현한 영화 스릴러의 최고봉. 전율이 느껴진다. 연쇄살인 실화극. 1986년 시골마을, 두 형사에겐 모든 것이 처음이었다. 매력적이다.. 이 시대에 이런 퀄리티 마지막 장면이 쓸쓸한 영화 입니다.. 이런 영화를 이제야 보다니... 진짜 요즘 한국영화보면 답없는 영화 많은데 이 영화보고 좀 참고했으면 좋겠다 진짜 교과서적이다 올드보이,살인의 추억,실미도.. 뒤돌아 볼 수 있는 영화. 내가본것중 대한민국최고의 영화다  이런영화가한국영화로나올려면 몇년이나기다려야할까... 한국에 이런 감독과 이런 배우와 이런 스텝이 있다니.. 이 이후의 한국영화는 이 이상의 발전이 없다.. 그래서 안타깝다.. 봉준호.. 진짜 최고다 명작 명작 많이 명작 엄지 척 한국영화의 최고봉을 보여주다 평점 사다리 탑니다 10 처음봤는데 완전..짱임 봉테일답게 대사 시선처리 하나하나가 살아 움직인다 진짜 진또베기 최고다. 줄거리만 본다면 이게 왜 특별하지 모르지만 안목이 높아지면 높아질수록 시각이 넓어지면 넓어질수록 왜 최고여여만 하는지 더 알게되는 영화 봉테일이란 별명이 아깝지 않다 말이 필요없는 최고의 영화 오늘 피카디리 재상영으로 보고 왔는데 수십번을 본 영화임에도 참 재밌더라. 영화의 모든 부분이 완벽한, 진짜 완성도 100%의 걸작!! 봉준호 감독의 마스터피스. 처음부터 끝까지 완벽한 영화. 특히 마지막에 평범한 얼굴을 한 채로 자신의 영화를 보고있을 범인을 정면으로 바라보며 끝나는 장면은 소름끼쳤고 아직도 잊을 수가 없다. 한국 영화사에 길이 남을 명작. 잡히지 않은 범인보다 치밀한 감독의 설정과 연출 완벽한 영화라고 생각합니다 독보적인 송강호의  밀양과 더불어 수작 봉준호를 스타감독으로 만든 걸작 이걸 이제야 보다니... 어리석다. 정말 명작이다. 괜히 살인의 추억이 명작이라고 하는게 아닌가보다. 송강호 연기야 두말할것도 없고, 이것이 실화라는 점에 새삼 놀랐다. 그놈 목소리 보면서 참 마음 아파했는데... ... 봉준호 감독 역대 연출작품 중 가장 잘 만든 영화! 서너번을 봐도 잘 만들었다! 이 영화를  내가 봤다는 사실이 근래 들어서 가장 뿌듯했던 일들 중에 하나고 아직 이 영화를 안 봤을 수많은 사람들이 부러울 영화다.  2017년에 이 영화를 처음 봤는데 한국영화 역사상 전무후무한 영화다. 한편으론... 진짜 너무 재밌고 범인 못 잡은게 아쉽 내 인생 최고의 명작.. 이런 영화가 또 있을까 싶다. 오늘 또 봤다. 누구나 말한다. 살인의 추억은 최고라고... 한극영화 역사상 가장 완벽에 가까운 영화~! 봉준호 감독 자신도 이런영화 다시 못만들듯... 민방위 훈련을 하지마 사람이 죽어 흠 잡을 데가 전혀 없다. 한국 역사상 아직까지는 최고의 작품. 14년만에 다시 본  이 영화는 젊은 봉준호 감독의 펄펄 끓는 피와 엄청난 에너지를 가진 동물적 감각으로 만들어진 영화라는걸 알았다 이후 감독의 작품들이 <살인의 추억>을 못따라가는 이유 송강호...너무 좋다 당시 나에게 엄청난 충격을 준 영화 아직도 마지막 그엔딩 장면을 잊을수가없네.. 넘 몰입해서 영화속에서라도 범인이 꼭 잡히길 바랬던건 나뿐이였던걸까 예술을 한낱 점수따위로 매길수 있을까 몰입감 개쩔었음 봐도봐도 질리지 않는 영화 최고... 연기.. 스토리 몰입 제대로 말이필요없다 걍 죽기전 봐야할 한국영화 탑10에든다 송강호의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다.. 얼마나 잡고 싶었을까 지금이라면 충분히 잡을수 있엇을텐데 안타깝다.. 봉준호의 단호하고도 강렬한 물음!당.신.은.어.디.에.있.는.가? 이 영화랑 올드보이랑 같은 년도에 나온 건 역사 그 자체 내가 좋아하는 영화중 탑5최고 김뢰하 송강호 박해일 모든게 완벽했다. 송강호..김상경 그리고 박해일 봉준호 짜장면생각나는영화 ㅇㅅㅇ 살인의 추억 추억하고 싶지만은 않은 그날의 기억 정말 완성도 높은 영화임..짱잼 이런 영화가 다시 나올 수 있을까?? 내인생 최고의 영화다. 정말 너무너무너무너무 잘 만든영화 한국사람이라면 한번쯤은 꼭 보시길 마지막의 터널 씬의 의미는 정말 심오했다 말이 필요 없다. 각본은 말할것도 없고 앵클 한컷 배우들의 연기 하나하나가 완벽하게 합을 이룬 작품 역사에 길이 남을 명작 못본사람은 꼭볼것 거칠어서 매끄럽고 투박해서 세련됐다. 어릴 때 보고, 제대하고 보고 최근에 한번 더 봤습니다.한국 영화 최고의 걸작. 감히 제 평점으로 뭐라 쓰지도 못하겠네요.. 띵작 중의 띵작 .... 한국 영화 최고 수작에 들만한 영화 정말 재밌게 보았다 배우들의 연기 역시 환상적이다 시작부터 끝까지 몰입감이 대단하다 기억에 많이 남는 영화가 될것같다 말이 필요한가?... 영화관을 나올때 먹먹했던 기분을 한국영화 바이블로 남을거다 많은 생각이 든다.. 미제사건.. 너무나 가슴아픈 스토리였다. 현실적으로 시대상황을 반영해서 극에 몰입도를 높였던 것같다.. 연기같지 않고 극중 인물 그대로 투영된 배우들이 존경스럽고 이런 섬세한 연출을 한 봉준... 로그인하게 만들었다, 말이필요없는명작!! 100년 후에도 칭송받을 명작중 명작 한국영화 레전드중 하나 밥은 먹고 다니냐..? 이영화를 극장에서 볼수 있어서 운이 좋았던거 같다. 열번을 봐도 재밌고 그냥 이 시대에 이런 작품 나온다는게 존경 2003년에 뭔일이 있었지? ㅋㅋㅋ 올드보이, 살인의 추억 역대 한국영화에 두획이나 그었네 그냥 처음에 볼 때는 몰입갑 좋았고 끝이 약간 찝찝한 평범한 수준의 명작이라 생각했는데 여러 해석들을 보니 역대급 명작이다 9점을 준다. 그런데 아마도 내가 10점을 줄 영화는 이 영화 전에도 이 영화 후에도 없을 것이다. 이 영화를 뛰어넘는 영화가 나오지 않는 이상 재개봉안하나요? 최고의영화인데 말이 필요없는 최고의 영화 10점을 줘야된다. 안주는놈은 아집이 반영됐을거다. 걍 짱임..말이 필요없다 여운도 오래가는 영화 연출의 맛, 연기의 맛... 감히 최고라고 말할 수 있는 영화 오랜만에 봤는데도 명작중에 명작...실화라는게 안타까울뿐~ 실화란게 그저 안타까울 뿐 끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화 마지막에 송강호씨가 관객을바라보는 장면은 몇년이 지나도 잊을 수가 없다 가해자 새.끼 아직도 숨쉬며 일상생활 하며 살아있겠지? OO서 저승에서 철저하게 죗값 받아라 캬악 퉷 국내에서 나올수 있는 스릴러 무비 바운더리의 끝. 그어떤 스릴러도 세븐을 뛰어넘을수 없듯, 국내에서 이 이상의 영화는 앞으로도 나오지 않을것. ★★★★명작★★★★ 송강호,봉준호의 레전드의 시작 영화속 엔딩에 범행장소를 송강호가 나이 지긋히 먹고 한번 생각나서 찾아가는것처럼  이 영화는 잊혀질만 하면 다시 꺼내보게되더군요. 우리한국영화에 자랑입니다. 정말 대단한 영화입니다. 한국영화중 독보적1위 또보고싶은영화... 어떻게 이런 영화를 만들지? 봉준호감독 정말대단하고 배우들의 연기 소름돋음한국영화가 이럴수도있구나 싶은 단 한씬도 놓쳐선 안되는 명작 이영화의 가장큰 피해자는 송강호일 듯아직도 헤어나오지 못함ㅋ 영화내용의절정이랄장면이없다. 아니영화를끝까지보고생각한다면, 처음부터끝까지가 클라이맥스였다. 정말 최고다. 볼 때 마다 몰입감 쩔고, 다 보고 나면 여운이 진하게 남는다. 엔딩의 공간적 배경은 참 볼 때 마다 슬프고 예쁘다. 정말 여운이 남네요 살인의 추억 말이 필요없는  한국영화 No. 1 정말 괜찮은 영화 보고 갑니다. 영화 이정도는 뽑아줘야지. 개인적으로 봉준호 감독 작품 중 최고. 탄탄한 시나리오 탄탄한 연출,연기력 ,대사 하나까지도모든면에서 완벽하다 앞으로 이런영화가 더 나올수 있을지.. 스고이데쓰네~~~! 스토리, 배역들의 역할 최고 스릴러로서도 재밌고 시대상을 제대로 엿볼 수 있게 해준다. 한국형 웰메이드 영화의 시작... 한국영화는 이게 최고다. 한국 역대 최고의 영화. 감히 역대 한국영화 중 최고의 작품  주조연 모두 최고의연기 특히 송강호의 OOO기 단연최고 20번은 본듯 현재 블루레이 소장중이고 보고 있는중 내겐 최고의 작품으로 자연스럽고 현실같은 연기력 무조건 봐야한다.봉감독 최고영화 역대 최고 대한민국 역사에 남을 수사물 진짜 내가 본 영화 중 최고인듯..여러번 봐도 질리지 않고 처음본 것처럼 새롭게 다가온다 한국영화의 최고봉이다!! 마지막에 송강호가 영화를 보고 있을 범인을 향해 카메라를 쳐다보는 장면은 정말 언제봐도 소름돋는다... 올타임 넘버원!!!! 최고다.. 말이 필요없다.. 내 영화의 추억거리 명작! 처음부터 끝까지 한순간도 놓치고 싶지 않았던 영화. 그중에서도 마지막 장면인 송강호가 카메라를 정면으로 뚫어져라 쳐다보는 신은 아직도 너무 충격적 이여서 잊을 수가 없다. 평점 9.9를 주고싶다. 10점은 신이만든영화만 가질수있는것이고. 아무튼 단점 결점이없고 스토리, 사운드, 몰입도, 배우들의 연기력 뭐하나 흠잡을데가없는 영화다. 앞으로 우리나라에서 이런영화가 나올가능성은 없다고볼정... 최고 최고 최고다...더이상 말이필요없는 2003년 올드보이와 쌍두마차 최고최고최고 영화입니다. 단연최고 압도적인 최고!!!! 무서운장면없이 무섭다.. 최고의 영화 지금도 생각난다 다시 봐도 최고다 자극적인 요즘 영화들이랑은 다르다 부족함이 없는 영화... 탄탄한 연기 연출 구성 ~ 이런 한국영화 다시 안나올까....? 말이필요없는 최고의 명작 지금 나오는 영화들과 비교해 손색없는 정도가 아니라 한국 역대 최고의 영화라 부를수 있는 수준이다. 무슨 gd 음악부터 영상까지 모두  대작 긴장감, 재미, 연출력, 연기 모두 최고의 영화 오늘보았는데 재미있음 한국 최고의 영화 최고의 배우 송강호 힘 빠지지 않는  엔딩까지. 최고의 영화. 이영화에는 화려학 CG도없고 복근을가진 남자도없ㄱ소 쭉쭉빵빵한 이쁜 여자도 없습니다 몰입도있는 스토리와 배우들의 연기만이 있을뿐입니다 그리고 10점? 100점줄수없냐? 오랜만에 다시 보게 되었는데 진짜 벌써 죽었든 살아있든 너는 엄청난 고통을 받으면서 네가 한일이 어떤 일이었는지 조금이나마 생각했으면 좋겠더라. 그냥 재밌다. 그것만으로 10점이다. 여러가지 해석을 보는 것도 재미있다. 대한민국 올타임 넘버원 영화 진짜 시나리오며 연출이며 연기며 어색한 부분이 없다 몰입력이 그냥 스크린으로 점점 빨려들어 가는 느낌이 들 정도ㅋㅋ 특히 맘에 드는 건 마지막에 송강호가 우릴 쳐다보는 연기 너냐! 하는... 내가 본 최고의 영화.. 영화관에서 못 본게 후회됨 역대급범죄물.. 한장면한장면 집중하느라 한시라도눈을뗄수가없었다 진짜 최고의 영화다. 이런영화좀 제발 나왔으면좋겠다 이런 영화 두 번 다시 안나올 것 같다. 요즘은 어디서 거지 발싸개 같은 영화나 만들고 말야... 베스트 리뷰 읽고나서 다시 보는 중인데 중간에 유일한 생존자랑 송강호랑 대면하는 씬 없는거 깨닫고 전율함 말이필요없는 명화 ... 작은 결점 하나도 찾을 수 없는 너무나 완벽한 영화. 한국 영화사의 최고의 걸작. 개인적으로 제일 흥미롭게본 한국영화. 제목부터 잘 지었다. 마지막 장면,,, 진짜 어떻게 저런 결말을 했을까,,,  역대급 결말,, 마지막 엔딩신에서 송강호의 눈빛과 흐르는 음악에 소름이 끼쳤다. 특히 송강호의 그눈빛 만약범인이 송강호의 그 눈빛을보고 뭔가 깨닫기를 바란다. 한국역대 최고 영화 이다. 대한민국 최고의 영화 안보면 후회할 영화 11년 지나 평점남깁니다 이 영화를 보내주신 감독님과 배우 스텝여러분들께 큰 감사를 드립니다 진짜 재미있다. 봉준호감독 진짜 천재다. 진짜 완벽한영화라고 할수있을것 같다. 봉준호 감독의  최고걸작. 이제 이런 영화 다시 찍기엔 봉감독이 너무 많이 변한 듯 과거에도, 현재에도, 미래에도 '살인의 추억'을 넘어설 영화는 없을 것 이다. 살인의추억2  나오는거죠? 말이 필요없는 완벽함!! 실화가 주는 리얼함과 배우들의 완벽한 연기 ㅡ 시대 배경을 잘 보여주는 현실감 !! 한국 영화사에 다시 없을 영화 범인 잡았으면 좋겠다 영화 진짜 잘만들었다 마지막엔딩개소름... 마지막 장면이 슬펐지만 최고의 연기와 연출력!!! 잡혔다메요?? 진짜 황당하네.. 잡고보니.. 이미 감옥살이중.. 스릴러 영화중 내 인생 최고의 명작! 그 당시 여운으로 한동안 계속 기억에 남았음 드디어 유력 용의자 체포 됬다 잡았다 요놈 경찰서에 수감중 인생최고의영화입니다 봉준호 감독의 최고의 작품이자 한국 영화 중 최고의 영화이며 그 당시 시대 상황과 경찰의 무능함을 제대로 보여주는 영화 내가 이걸 이제서야 보다니 한국 뿐 아니라 전 세계를 OO봐도 이런 연출과 스토리를 지닌 영화는 나올 수가 없다역설적으로 나오지 않는게 더 좋은 것일지도...역대 최고의 명작 그야말로 말이 필요없는 작품 관객수 왜이래.. 뭐지 이게 영화다!!!!마지막 장면은 정말 여운이 오래 가네요!!! 대한민국 명작중에 최고지. 시대가 흘러도 연기력, 잘 구성된 각본과 연출, 반전에 함축적인 의미가 잘담긴 복선 메시지 어느 하나 부족한 것 없는 영화다. 말이 필요없다 왜 이제야 봤을까 결말 부분에 왜 송강호씨가  뚫어져라 봤는지 이제야 알게 되었습니다. 영화가 아니라 예술이네 20OOO 12월 27일 현재까지는 한국 영화 최고로 꼽습니다. 봉준호 감독이 말했지. 범인은 자신의 범행이 세상에 알려질수록 희열을 느끼고 자신의 범행을 업적처럼 남기기를 원하는 인간이라고. 또 시사회에도 반드시 올거라고...이 조건에 최적인 사람을 오래생각해봤는데..영화를 만... 말할필요없는 최고의 영화 마지막 송강호의 눈이 저와 마주쳤습니다소름이 끼치더군요... 13번째본다 전율과 감탄도 13번째 21세기 한국영화중 최고의 영화. 현재 개봉했음 2000만이다 시간가는줄 모르고 봤네요!! 내가 본 영화 중에서 마지막 장면이 가장 강렬한 영화다.. 시기를 잘못 탄 사건이라고 생각. 범인이 이 영화를 봤을 생각하니깐 소름이 돋더라 죄 짓고는 살지말자 진짜. 2003년은 한국영화의 핀포인트 전성기였다는 걸 보여주는 영화 미친...이게 왜 명작 명작 했는지 알겠다... 나 10살 때 영환데 ... ?요즘은 영화관 안간다 돈아까울 영화 밖에 없는것 같아서 이영화를 보게되었다. 너무 시대반영이 잘되어있고, 송광호배우가 너무 연기를 잘한탓에 송광호가 싫어질 뻔했다. 시대반영을 잘했다보니 그시대때 얼마나 형사들이 무능하고 답답했으면 암걸릴뻔했다. 몰입감 최고였고 아직끝나지... 살인의 추억 이후로 수많은 영화를 봐왔지만..다시 보고싶다고 생각한 영화는 이 영화밖에 없는것 같다..참..대단한 영화 말이 필요없는 수작입니다 볼때마다  새로운  영화.  봉준호  감독  최고의  역작!!! 영화  보는내내  중간중간  조용한  적막감은  관객들을  들었다 놨다 함.   여운이  계속  남아있는  국내  최고의  명화중  하나. 평생 고통받으면서 살기바란다.. 몰입되는 분위기 속 끝임없는 표정들의 나열 한국 역사상 최고의 영화..적어도 나는 그렇게 생각한다. 괴물처럼 갑자기 튀어나온 엄청난 영화, 이 이후 이만큼의 영화는 지금도 못나오고 있다. 깊은 여운이 남는 영화 감사합니다 한국 영화 희대의 명작. 개봉당시 극장에서 보고  신선한 충격이었던 기억이 아직도 생생하다..  극장에서 본게 정말 행운이라고 생각된다.. 이영화는 꼭 극장에서 봐야한다. 영화 몰입도부터 일단 최고다. 말이 더 필요한가 스릴만점~~ 밥은먹고다니냐? 한국 스릴러 영화중 단연 최고입니다 내 인생의 최고의 영화입니다. 야이~ 딴건 몰라도 이게 어떻게 15세냐 ㅋㅋㅋ. 무조건 19세지 ㅋㅋ 박현규 등장이후 후반 30분은 진짜 숨죽여봤다 복숭아가 실화였다는게 영화보고나서 나한테 엄청난 충격이었음.. 미치도록 잡고싶은것은 영화속 캐릭터만이 아닌 우리네들 모두의 가슴속에 담긴 트라우마를 가장 절절하게 잘 잡아낸것은 아닐까? 근데 박해일 범인 아님. 중간에 범인 튀어나올 때 화면 정지 시켜보면 범인 박해일 아니었음. 연기를 하고 있는 영화를 본것이 아니고 실제상황 을 본것같다.... 어째 한국에서 이런 감독 이런 영화가 나왔을까 2016년 현재?  장담하는데 10~20년?  안엔 이런영화 못만난날듯^^ 살추는 레전드로 남겠네요. 추격자가 있었는데 살추에는 못미치고 곡성도 몰입감 좋앟지만 역시 살추가 짱!! 대박..영화를 보고 해석을 봤는데 와..박카스 반지 소름..우울한 편지의 마지막 가사도 ㅜㅜ존경합니다 진짜.이런 훌륭한 영화를 왜 이제 보았는지 후회되네요.아직 안 보신 분들 꼭 보세요!! 이 영화를 만들어주신 분들... 최고의명작 이미 대사를 다 외워버림 분위기에 압도된다. 열심히 두발로 뛰었지만 할 수있는게 많지 않았던 시대 신기함.이걸 한번 더 보기전에는 박해일이 극초반부터 등장해서 계속 극을 이끌어간 줄 알았는데,이번에 다시보니까 향숙아재가 극중 반이상을 출연했고 박해일은 후반부에 잠깐나온거였음.처음보고나선 박해일밖에 생각이안나던데 ... 2016 지금봐도 굳  ㅠ 아무리 봐도 재밌다 송강호 연기 끝판왕 씬의 하나하나 무의미한 씬이 없고, 모든게 완벽한 영화!! 최고의영화ㅠㅠ이영화보고박해일에빠짐 내 인생 최고의 영화... 살인의 추억 개봉 후 13년이 지났지만 아직도 내게 최고의 영화. 아마도 죽을때 까지 이 영화는 잊지 못할 듯 싶다. 별20개없나?그냥최고다 분명한건 2003년 이후에 나온 영화 중에 이 영화보다 나은 영화는 없다는 것이다 상업성과작품성의균형으로본다면이영화가단연최고인거같음...대단한영화.. 배우들의 자연스러운 애드립과 신들린 연기에 놀랐고 그 대사에 같이 격분하고 있는 내 자신에 한 번 더 놀랐고 이 영화가 2003년에 개봉한 사실에 심하게 놀랐고 내가 이영화를 처음본게 아니었다는 사실에 놀라 기절했다... 볼 때마다 소름돋는다 처음 봤을때도 지금 10번째 볼때도 소름돋는다 볼때마다 속상하고 답답한 영화 언제봐도 늘 명작이다 최고의 명작...마지막 송강호의 눈빛 연기가 휴.... 그냥 대작임 요즘시대에 나왓으면 1500만 그냥찍었을듯 개인적으로 올드보이랑 함께 한국영화 투톱이라 생각되는 작품 이보다 완벽한 한국영화가 있을까 봉준호 감독이 군사정권에 대한 촌철살인을 깔아놓았다는 것은 정말 기가 막힌 수준이지만, 감독이 정말 실제 범인에 대한 단서를 전혀 안깔아놓았을까요? 배우들의 연기덕분에 몰입도가 높아지고 현실적인 내용 정말 재미있었습니다 재밌다재밋다재미따재 끝나고 나서도 많은 여운과 의문, 열린 결말을 놓은 영화. 1. 실제 화성연쇄살인사건에 대한 범죄 스릴러 영화. 잡히지 못한 범인을 보는 듯한 엔딩 2. 두만(=두환) 이라는 상징과 함께 당시 군사정권의 살인의 추억... 10번 넘게 본 영화 봉감독님 제발  이때로 돌아와줘 그냥 짱이라는말밖에 안나옴 내가 이래서 스릴러좋아하지 죽기전에 이런 한국영화가 나올까 1점은 알바인가 어떻게 1점을 주지.. 상병 정기 휴가 나와서 여친이랑 비디오방에서 다른 마음을 품고 봤던.. 아무 생각 없이 본능적인 생각만으로 별뜻없이 고른 영화... 난 그날.... 치다 말았따.... 올드보이는 2위다 .이게 최고다 좌파정권 이때가 영화전성기였고 좋은 작품들이 많이 나왔지. 보수정권때 심형래같은 3류감독이나 대기업자본에 의해 상영관부풀려서 흥행자랑만하는 작품들 나오는거 보면 씁쓸하다. 보수정권때 5년간 막장드라마는 많이 만들면서... 역시 최고다 세월이 지나도 명작으로 남을듯 굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿.굿굿 이 보다 잘 만든 한국 영화는 국내 영화역사 통틀어서 한손안에 꼽을정도. 요즘에는 왜 이런 영화가 안나오는지 아쉬울 따름입니다.. 갑이셨제....,,,, 영화가 표현할 수 있는 최대공약수 엄청난 스릴감과 함께 재밌게 보앗습니다 극장에서 소름 돋은 최초의 영화! 내 생에 최고의 영화. 뭐라 말 할 수 없을 정도로 완벽 그 자체. 연출하신분께 존경을 표합니다.... 후반부에 나오는 그 기차 터널이랑 처음 여자가 죽은 장소... 걸작이런말 이런데쓰는거 맞죠... 봉준호감독님 찬양함... 정말 잘만든 영화..그런데 굳이 정사신은 넣어야 햇나 아마 화성연쇄살인 사건의 범인이 이영화를봤고 또한 여기에 평점을 남겼을 수도있겠지 10번을 넘게봐도 소름돋는당 최고다결말 소름돋는다... 군더더기 하나 없는 완벽 실화영화 역대 최고라는 수식어조차도 부족하게 보일 정도로 완벽하고, 그 고고한 위치를 잃지 않는 한국, 아니 세계적인 명작. 와 진짜 단언컨대 지금까지 본 영화중 최고지금봤다는게 너무 후회스러운 정도.. 지금의 봉준호 감독을 만들었다는 얘기를 할만했다 끝까지 소름끼치게 하는구나 문학 시간에 이런 말을 들은 적이 있다. 예술 속에 의미없이 표현된 것은 없다.이 말의 의미를 절실히 느낄 수 있었던 영화였다.절실히 느낄 수 있었던 하나의 예술 작품이었다. 밥은먹고다니냐??.? 진심명대사 아 여운이 진하네... 송강호 연기.. 살인의추억..조금전 티비에서 보여줘서 다시한번더봤다..10년도 넘은영화다..영화배경은 87년으로나왔는데..지금범인은? 다시봐도 소름끼치는영화다! 연쇄살인범 공소시효는없어야한다! 말이 필요없다. 한국영화 전체 1등 영화가 끝나고 나면 당신도 분명 범인을 찾고 싶어할 것이다.몰입도가...그냥.. 한국형 스릴러의 표본이자 걸작. 완벽하다. 진짜명작이다 보면서 섬뜩했음 설국열차 관람후 다시 한번 봤다!!1 아~~봉준호여~~~!! 코믹,액션,스릴 모두 있는 영화죠 결국 엔딩은 오열을 터뜨리거나 분해야하는.. 영화 아이들처럼 잡힐듯한 아쉬운 영화 그나저나 봉준호 감독은 세련미가 있다 sf도전을 기대해 본다 대박.. 과대평가같은데...? 감독의 여러가지 장치들이 오히려 재미를 반감 시키는 요인이 되었다. 개재미없다 이게 영화냐?? 그다지.. 저는 그닥.. -_-;;; 후반가니 갈수록 졸리던대 -.-;; 수준에 비해서 너무 높네 평정 이게 모가 잼있지 ;;; 스릴러? 웃기네 청소년이보기엔 쫌 그런면이 잇어요;;그리고 결국 범인을 몿찾아서 아쉽구. 봉준호의 최고의걸작덕분에 이번에 범임잡았다 봉준호도 두번은 못만든다 한국영화는 살인의추억이전과 이후로 나누어진다. 봐도 봐도 .. 질리지 않는 영화다... 황금종려상 이걸로 종결이다 최고의영화 수십번봐도 새롭다 명작이란단어는 이런작품에 쓰이는거지 처음에는 배경이 예전이라 그런지 생각보다 구려보인다 생각했는데 엔딩까지 보고나니까 진짜 최고로 세련된 영화였다.. 송강호는 역시 송강호봉준호는 역시 봉준호 다 내인생 최고의 멍화다말이 필요없지 허접한 헐리우드 영화보다 백만배는 나은 작품. 최고... 10점 만점에 10점 재밌었습니다 이게 재밌으면 다 재밌다 난 왜케 유치하게보일까 이영화가어째서한국최고의영화냐결론적으로범인도못잡고향숙이아저씨에게피박씨울려고 평점이 지나침.. 기생충 보기전 복습하러 왔습니다. 다시 봐도 역시 명작... 송강호가 연기하는 마지막 장면은 이 영화를 보러 왔을 실제 범인을 쳐다보는 의미.... 소름.... 아무래도 나에게는 별로 대작이란 느낌이.... 세상에서 가장 소름끼치는 추억. 오래된 영화라서 스포하고갑니다...범인은 이춘재입니다...  몰입해서 재밌게본 영화 레게노레전드레게노레전드레게노레전드 젤 재미있게 본 한국영화중 하나 재밌습니당ㅎㅎㅎ헤헤 재밌게 잘 관람했습니다. 좋은 영화 감사합니다. 재미있게 잘 보았습니다 대사 외에도 기억에 남는 소재들을 많이 다루었으면 하는 내용중 하나인것이 봉준호의 살인의 추억입니다. 송강호와 봉준호의 인연이 16년 넘어가는것같아 보임에도 불구하고 전혀 그들의 인연및 연기력 영화 소재 해석 능력은... 재개봉해서 다시 보고 왔는데 영화가 참 고급스럽네요 한국 역사상 최고의 영화라고 할 수 있는 살인의 추억과 올드보이.. 모두 2003년도 작품임ㄷㄷ 다 잡은 것 같은 범인으로 추정되는 사람 그러나 증거가 없다 심증은 있는데 물증이 없어서 엄청난 수사인력 낭비를 했던 사건으로 엔딩에 배수구멍을 보며 과거를 회상하던 송강호에게 한 아이가 던진말이 기억에 남아 반드시... 최고의한국영화 봉준호는천재 봐도봐도재밌다.. 요즘은이런명작이 안나오냐 ㅜㅜ. 소재가 부족한거니??ㅜ 열번 넘게 봤다.... 그냥 최고 빗속으로 다시 미궁속으로 내가 본 최고의 한국영화 왜 이제서야 봤는지 정말 최고 마지막에 비웃기라도 하듯 뻔뻔하게 살아 이 영화를 보고 있을 범인을 노려보는 송강호... 역사에 남을 명장면. 배우들의 단합이 어마어마한 영화. 송강호,김상경,김뢰하,변희봉,박노식,박해일을 포함해서 이 영화에 나오는 모든 배우들이 80년대 한국의 얼굴을 하고있다. 마치 80년대 대학로 연극을 보는듯한 기분도 들었다. 모든장면이 걸작이다.... 한국 최고의 명작 범죄 스릴러영화 실화배경으로 제작되어 그당시 화제였던영화 충분히 볼만한영화 범인 안잡힌것이 신기하다 공소시효 끝났겠지 ... 안타깝다 너무나 서툴렀던 우리들. 모두가 각각의 서투름을 추억하게 만든다. 살인범 마저도. 한국영화중  명작중의 명작. 진짜 개잘만들었다...티비에서 다시해주길래 봄 이정도의 영화 진짜 다신 못볼거 같다 절대  앞으로도 평생 언제보든 촌스럽지않은 대한민국 1등 영화 모든 면에서 완벽한 영화! 다시보아도  재미있네요 범인 어디서 뭐하냐 .. 지금재방으로 보고있어요 영화로는 최고의 작품실제로는 범인들을 잡아야 하는 영화기분 나쁜 영화.. 아직까지도 한국 최고영화를 꼽으라면 두말할것도 없이 "살인의 추억"을 꼽을것이다‥ 봉준호의 시작인 영화다 ㄹㅇ,,몇번을 봐도 괜찮은 영화,,그냥 핵소름 완전 ㄹㅇ루다가 핵소름,, 8789213156661 볼수록 감탄하게 되는 최고의 수사물. 한국적 정서와 유머가 작품 내내 뻗어나온다. 정말 말이 필요 없는 최고의 영화 삼가 고인의 명복을 빕니다... 최고영화예요굿굿굿굿 왠만한 추리소설을 뛰어넘는 반전의 반전의 반전을 거듭하는 형사영화로 찝찝함이 아닌 깊은 여운을 남긴다 디테일이 살아있어 보는 맛이 있다 봉준호 최고의 작품.사실사건을 이렇게 잘 표현할 수가.감독의 재능과 역량을 느낄 수 있다.16년 후 다시 봐도 볼만하다.당시 수사진이 더 많았다면... 속까지 쓰려질 정도로 몰입감있는영화였습니다. 봉준호라는 천재적인 감독이 이 사회에 던지는 날카로운 칼날, 과연 한국영화의 최고라 불릴만하다! 지금봐도 촌스럽지 않은 영화 최고 설명이필요없음 조금도 지루하지 않게 편집도 기가막히고 작은역할도 실제같은 연기디테일 ~역시 봉준호~ 좋았습니다, 그리고 재밌었습니다 2019에 두번째 보는중. 기억이 가물가물 하면서 새영화보는  기분. 말이 필요없는 명작이다 이건 명작 맞지 다시봐도 잼나다. 영화내내 특유의 느낌이 너무 좋다 아나라라마나가하하마차 봉준호 최고의 역작, 상업성과 작품성 두마리를잡다,! 인생 최고의 범죄스릴러영화b 엔딩보고 소름 돋았습니다. 도대체 어떻길래싶어 지금 봤습니다. 몰입도가 크고 정말 현실적이라 씁쓸합니다 아주아주아주아주아주굳 한국영화의 몇 되지 않는 별 이거 박해일 영화라고 생각함. 서태윤이 변해가는 과정.. 한국 스릴러의 한획을 긋고 그 이후에 없음 지금까지 15번 이상은 본듯한데, 한국 영화중에 아직 이 영화를 뛰어넘는 영화를 보지 못함. 가히 한국영화 최고의 엔딩 최고였던 영화..특집으로 .다시보고 있다. 역대최고의영화~~~두말하면 입아퍼~~~ 이 영화가 당시 칸느에 진출했었다면, 황금종려상을 받았을 것이다.'하녀'와 동일선상에 놓일수 있는 자랑스런 한국영화 걸작. 그저 최고다. 무슨말이 필요할까.. 한국영화사에 길이 남을 명작 반전에 목매는 한국형 스릴러가 언제까지나 참고해야 할 기념비 최고의영화 말이필요없는영화 자랑스런 한국 최고의 영화. 진짜 공포와 모두가 한마음으로 진범이 잡히길 바라게 만든 걸작이었죠.연기와 연출의 힘! 문화계 오타쿠 신도 흡죽했을거야. 다시 이런 느낌의 영화를 볼 수있을까... 봉테일!ㅜㅜ 개고생과 토해내는 울분이라는 공감코드를 갖고있지 않으면 명작인줄 알 수 없고 그저 평범한 영화처럼 보일수 있다. 마지막에 범인의 형상을 떠올리며 관객속에 있을지도 모르는 범인을 쳐다볼땐 봉준호, 송강호 이둘의 인생명작 박노식 이분 진짜 아쉽다.. 지금껏 한 30번은 본거 같은데 어찌 볼때마다 몰입하게 되냐.... 한장면 한장면 정말 버릴게 없다. 스릴러 그냥 스릴러! 한국형 실화바탕 다 닥치고 그냥 기가막힌 스릴러! 미치도록 살아있는 캐릭터들. 엔딩은 안타깝네 크~~15년이 지나도, 보고 또 봐도 생각나고, 볼때마다 긴장감 몰입도 쩐다,,정말 잘 만든 영화:) 이걸 이제야 보다니... 지금봤는데도 대단한영화인듯 15년이지난 지금도 최고의영화네요 20살에 심야로 극장에서 봤었는데 지금은 35살 아저씨가되서 티비에서 해주는걸 보니 감회가 새롭습니다 봉준호감독님 송강호배우님 김상경배우님 그리고 츨연하셨던 모든배우분들과 스텝분들에... 봉준호식 미쟝센의 의미를 알고보면 더욱 매력적인 최고의 영화 스토리,연출,풍자,연기 모든게 완벽함 이건진짜... 천재 연출가의 최전성기가 아니면 다시 나올수 없을 영화다. 시대를 앞서가 시대를 만든 영화 몇번을봐도 새롭다. 아니 새롭길 바라는지도 모른다. 아직 그를 우리는 잡지 못했다. 이걸 지금 봤단 게 놀랍고, 보고 직후에 또 보고 싶은 것도 놀랍다. 연쇄살인사건을 중심으로 1980년대 사회상과 시골 형사들의 고군분투기. 그리고 그 당시 그 조직 특유의 문화와 수사방법을 들여다 볼 수 있는 기회. 한국영화 중 손에 꼽는다 마지막 송강호 눈빛 진짜.. 아직도 기억에 남는다... 참 단단한 영화다. 무난하고 견실하게 만드는것도 이만하면 무기가 된다. 파괴적인 발상력과 카메라의 박찬욱과 대비되는 봉준호만의 알토란같은 센스가 느껴진다. 말하자면 소소한 영리함들. 한편 오락영화로서의 쾌감은 최고점... 평범한 범인비범한 형사 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다. 최고의영화TOP100 범인 디게 궁금하네... 제발 이 영화좀 티비에서 안했으면 좋겠다 내 인생에 최소 100시간은 이 영화를 보는데 소비했다 대사 장면 하나 하나까지 머리에 다 저장되었다 10번이상 봤다. 긴말 필요 없음. 전무후무 유일무이한 한국 영화 최고 걸작 몇십번째 다시보는데 잠을 못자겠네. 최고의 수작이다 백광호 연기 진짜 잘한다 다른 스릴러 같은 강렬함은 없지만 마지막 부분 송강호의 표정연기에서 오는 긴 여운은 정말 최고다. 개인적으로 클래식, 올드보이와 함께 2003년도 TOP3 영화 그 넘은 자연사한 듯.. 그래도 어떤 면상인지 보고싶다. 여운이 남는 한국 범죄 최고영화 잘봤다그래서 누가범인이야 관객수 무엇? 오류인가 엔딩 씬 카메라를 바라보는 송강호의 눈빛 사람은 큰 사건을 겪으면 달라진다.어쩌면 각기 폭력과 인자로 무장한 형사들은이 사건 하나로 달라지기로 맘을 먹는다.힘이 안되는 부분과말로서 안되는 그 부분 그 역사의 터널사이에여전히 그 범죄자가 달아고 있었다. 관객수 왜 이럼? 수정좀 http://movie.naver.com/movie/board/review/read.nhn?st=code 처음엔 축축했던 영화가 나중에는 서늘하게....괴물과 살인의 추억에서 찾아볼 수 있었던 봉준호 감독의 서늘하면서도 왠지 모르게 한국적인 느낌... 설국열차와 옥자 이후로도 볼 수 있을까 최고의 한국 스릴러 수사물. 사건을 끝내 마치지 못 하고 나오는 OST는 희생자의 울음소리 처럼 들린다. 송강호 최고의 영화 중에 하나. 불확실성의 잉태하는 모든것의 스릴러 김상경 다소 어색한 연기가 참 옥의티였는데 그거 빼고 모든면에서 완벽에 가까워 한국을 대표하는 영화 TOP5 안에 들어가는 영화! 범인은 이영화를  보면서 웃고 있겠죠.. 팔목을 주고 범인을 알아낼 수 있다면? 누굴까. 투박하지만 좋다. 배우들의 연기도 훌륭하고 엔딩장면은 최고다 허접하고 투박하고 무식한 느낌을 잘전달한다 모든장면들이 물흐르듯이 자연스럽게흐른다 즉 사람을빨아들이는 영화라서 시간가는줄 모르고 보게된다 영원히, 영원히 잊지않으려고 볼것이다 영화 자체도 섬세하고 중요한 문제라 디테일 하나라도 놓치지 않으려고한 노력이 드러나고 생각을 깊이하게된다, 터널씬은 여운을 남겨 가장완벽하고 중요하게 끝나는 포인트였다 올드보이와 함께 2003년을 대표하던 걸작. 한국 상업 영화의 표본이 되어버린 전설의 영화. 한국판 파이트 클럽이라고 생각해도 되겠다. 무심한 듯 툭툭 던지는 냉소적인 풍자와 블랙코미디. 뭐, 어쨌든 최고. 그 악랄한 범인을 잡을 수 없었던 그때 현실이 안타깝습니다 개봉당시 기준으로도 과거인 1986년을 시간배경으로 한 영화여서 지금 봐도 충분히 재밌게 볼 수 있다. 마지막 장면은 정말 압권 ..향숙이의 추억.. 무려 10여년이 훨씬 지난 영환데도정말 여운이 잔잔히 남는영화배우들의 연기력이며 시대적 배경을 나타내는 하나하나 세세함까지 정말 최고다 앞으로 10년 20년이 지나도 여전히 명작일 영화 와우우우우웅우유우우웅 당시 올드보이.와 더불어 대한민국 영화사에 있어 최고의 영화로 기록되며 앞으로 다시는 못 만들 걸작이다. 범인이 자길 소재로 한 이 영화를 좋아하지 않을까 생각되어서 우울감이 와서 자주는 안보지만 처음으로 극장에서 본 한국영화라는게 영광이에요. 한국영화중에 젤잼나게봤던영화 내인생 한국영화 top3 최고다 최고 꼭 보길 바람... 03년도 근처에 한국영화엔 대체 무슨 일이 벌어졌던 걸까. 지금은 몇 년에 한 번 나올까 말까한 명작들이 우수수 나왔던 시절. 이제 2017년. 범인은 어디에 있을까...? 너무 안탑깝고 굉장한 영화다 최고다 여운이많이남는영화 말이 필요없는 최고의 영화.마지막 송강호의 표정이 압권. 결코 평범하지 않은 영화가 던지는 마지막 대사 "그냥 평범해요..." 오랜만에 생각이나서 다시보게되었다 진짜 다시봐도 먕작은 명작이구나 이런영화 또 안나오나 밥은 먹고 다니냐... 한국범죄영화 최고 아직도 소름이다.. 헐...밖에 안 나오는 영화 최고의 한국영화 ^^  모든면에서 최고입니다.. 외국인이 한국 최고의 영화가 무엇이냐 물으면 난 주저하지 않고 살인의 추억을 말할 것 같다. 연출, 촬영, 플롯, 배우들의 연기등 뭐하나 빠지는 것이 없는 한국영화 역사상 최고의 작품. 잡지 못한 실제 사건의 살인자를 추억하는 이야기를 위트와 긴장감 넘치는 구성으로 만든것에 찬사를 보낸다. 최고의영화입니다~~~ 봉준호 감독 스스로도 살인의 추억이후 이걸 뛰어넘는 작품을 못만들고 있음 한국영화중 이정도의 여운을 남기는 영화는 몇없을듯.. 두말할 필요가 있을까? 마지막 엔딩씬 송강호의 표정으로 이미 끝났다 마지막엔딩에서 계속 소름이 돋는다.. 123456789010 최고의 스릴러 100% 만족한 작품 그냥 미친 영화....완벽하다 이런 한국영화 다시는 못만날것같아요 최고입니다 미제 사건이라니... 실화라는게 슬프지만이 영화가 한국영화라는게 자랑스럽다. 다시봐도 재밌는 명작입니다 다시 봐도 명작!!!! 이정도면 우리나라는 물런 아시아 1 TOP !! 정말 당시의 배경연출이 대단하다고 느낀 영화 무섭다 무서워 진짜.. 범인은 정말 대학생이었을까? 살인의 추억을 네 글자로 하면 인생영화 재개봉해도 보러 갑니다 재밌다 옛날영화중에 정말좋아하는 몇안돼는작품중하나 옥수수에서 무료로 볼수있네요.. 의외로 여운남는 영화. 너무 늦게 봤다 이 영화를 10점밖에 못 드려서 죄송합니다 봉준호의 이름값을 보여준 대표적인 영화다. 지금봐도 대작이다. 말이 필요없는 명작. 한국영화 최고의 마스터피스! 살인의 추억 덕분에 영화에 빠지게 되었다 yearn yeaning 최곱니다.. 다시봐도 소름돋고 송강호 특유의 아저씨 느낌과 대사 최고 최곱니다 주요인물들 연기는 정말로 훌륭했는데 그 외 인물들 연기가 많이 부족해서 몰입하기 힘들었어요 영화자체는 가히 역대급 명작 정말 명작, 몇 번을 다시봐고 잼남, 다시 이런 영화가 나올까 의문임 ㅎㅎㅎ 봉, 송 정말 훌륭함 굿~~ 내가본 한국영화중 거의최고로 잘만든 영화이다.대사를 치고 있지 않아도 매 씬마다 무엇인가 말하고 있는 눈빛이 가장 인상깊었다. 와 진짜... 지금까지  봤던 영화 중에 제일 인상깊었고  여운이 많은 영화다. 연출력이 정말 대단해서 끝까지 몰입해서 봤던거 같다. 진짜 최고다... 밥은 잘먹고 다니냐 오ㅘ 엔딩씬의 송강호의 연기는 진짜 소름끼쳤... 진짜 국내 최고의 영화.. 화성연쇄살인사건...추모 내 인생의 영화는 대부와 로마의 휴일 그리고 살인의 추억이다 엔딩신은 정말 대단하다 연기력이 너무 좋아서 현실처럼 실감나구 좋았어요 재밌게 잘 봤습니다 ^^ 더러운소재를   시나리오화한  감독의  의식과 깡'  이  보고나서도 두고두고 기억에서 지워지질않는다.형사역들의 인물 살인자  조연들의  역할이  하나 넘치는게없고 무엇보다  봉준호감독은   천재인거같다.빗속... 범인 누굴까 참 궁금하네 너무너무 잘만들어진 영화지만여자로써 보기는 싫지만 정말 손가락 꼽히게 인상깊네여봤는영화지만 봐도봐도 소름이 돋습니다. 지금 보는 중인데 첫장면부터 재밌네ㅋㅋㅋ 영화개봉당시 어디선가 범인이 이 영화를 보고 비웃엇을걸 생각하니 소름이 끼치네요....천벌 받을놈 2003년 올드보이와 함께 한국 스릴러 영화에 한 획을 그은 영화 지금 봐도 그렇다. 난 왜 이 영화를 이제야 본걸까 내가 몰랐던 80년대 한국의 사회 사람 시대를 담백하고도 매끄럽게 표현한 최고의 영화 훔잡을데없는영화다 그나저나 범인은 이 영화보고 무슨생각이 들었을까 한국영화의 마스터피스 대단하다 라는 말밖에 안나오는 작품 지금 봐도 재밌다. 살인의 추억 나한테는 추억의 영화 최고에용 정말 2003년영화지만 대박 밥은 먹고 다니냐 보고 왔습니다. 다 최고지만 ost 타이틀 햇살가득한날 진짜 짱. 어떻게 저런음악을 만들었나 감탄..영화 전반적인 분위기를 잡아주면서 매우 한국적인 느낌...인데 외국인이 만들어 더 의외 실화라니 살인자  천벌받을 놈 재미있겐 봤는데 비오는날 엽서만보고 손이 곱다는유로 총쏘고 범인 몰아가는건 아닌듯 그게좀 이상함 그냥 최고 봉준호 본인도 더 뛰어난 작품은 못 만들듯 뭐하나 빠지는게 없어 심지어 캐스팅도 완벽한거 같음 몰입감이 장난아니다.. 딴게 영화가 아니다 이게 영화다 역대급 영화 ㄷㄷㄷㄷ 솔직히 왜 대작이라는지 잘 모르겠다. 내가 영화에 대해 잘 모르는것같은 느낌이다. 다음에 또 봤을땐 대작이라할 수 있었으면 좋겠다. 구성, 연출, 음악, 영상, 편집, 배우들의 연기 등 영화의 모든 요소가 흠잡을 데 없는 완전체. 잊지못할~ 빗속의여인 개봉할 당시에 극장에서 보지 못한 사실이 안타까움. 내 인생 최고의 영화! 봉감독님, 얼른 <살인의 추억> 의 공력을 발휘해주세요~!!! 봉준호의 천재성 ㄱㄱㄱ 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다. 밥은 먹고 다니시나연? 이걸 왜이제사야봤는지... 명작 그 자체. 한국영화의 대표작이라고 생각됩니다 이젠 이런 영화 못 나옴.... 한국 범죄 스릴러 영화중의 이런 영화가 다시 나올까 그냥 굉장했다. 이런대작을 왜이제야본걸까요.. 제가본 스릴러영화중 최고네요 연기며 소품 음악 영상등 뭐하나빠지는게없었어요 잔인한거잘보는데 이 영화가 가장무섭네요 시체들이 여운이남아요.. 그리고 송강호 김상경 박해일씨의 눈빛도 아주인... 박평식형이 이영화를 평점을 6점 줬다는건 실수를 인정해야 될 부분이다 아니면 영화를 다시 보고 평점을 다시 매겨야할듯 믿고보는 봉준호감독 영화 good good good 쵝5최고최고최고최고 송강호 , 봉준호 그 전설의 진정한 시작이라고 말할 수 있는 영화...그리고 박해일이라는 보석의 발견 범인을 꼭 잡고싶다고 생각하게 만드는 영화 사실 범인이 누구냐가 중요하다기 보단 '죄없는 생사람 잡아다 족치던' 그때를 추억하는 시대고발극. 봉준호 특유의 디테일이 흘러넘친다. 이이후로 한국영화의 웰메이드의 기준은 높아졌음....봉준호 자신도 이 이후로 하향곡선....장면하나하나 공들인 흔적이 돋보이며 버릴장면이 없음...명작 영화관에서 5번 보고 DVD로 10번이상 보고 MP4로 10번이상 봤다. 안질리고 볼때마다 긴장된다. 2003.00.00 오늘 처음 이 영화를 봤는데 여태 왜 안봤었나 생각이 든다본 영화 중 최고인것같다 본지는 오래됐지만 무비스토커에 나와서 오랜만에 생각나서 평점남김..1점준분들은 영화보긴한건지.. 진짜 한국영화에서도 손꼽힐정도로 최고다 최고의 영화! 무슨 수식어가 더 필요할까.. 한국영화중에서 최고의 명작 한국의 스릴러 장르 영화는 이 영화 이후로 시작되었다 말해도 과언이 아닐 것이다. 정말 한국의이런영화 언제쯤 볼수있을까 영화 광이지만 이런영화를 다시보고싶다 이런 영화 또 볼 수 있을까? 화성 옆동네 아직도 범인은 오리무중 향숙이 진짜 옛날영화 별로라고생각했는데 진짜 그냥 이건 핵 소름 다섯번은 볼만하다. 감독이 의도적으로 만든건지 의문이 남는게 아직 많다..그리고 마지막 장면은 소름... 진짜 최고임 열자ㅠ열자 열자 내생에 최고의 한국영화 감명깊었다...   이 한마디다 도대체 몇번째 보는 건지...근데 케이블에서 또 나오는데 안볼수가 없다 이젠 신화가 되어버린 명작 이 명작을 이제야 본 내가 한심하네... 이 영화를 모티브로 한 연극 때매 관심이 생겨서 봤는데... 이건 관객을 위한 영화가 아니네 그놈을 위한 영화다. 그 자식이 이걸 꼭 봤으면 싶고 이 사건을 알게 됨으로써 또... 이 영화를 봤을 가해자에게 물어보고 싶다,마지막 송강호의 표정을 보고 무슨 생각이 들었는지 왜 내 평점이 없지?? 이건 그냥 최고 너무 인상적인 영화. 개봉한지 10년이 지났지만 지금 개봉해도 될만큼 세련된 영화. 한국형 스릴러물의 르네상스를 연 작품 한국영화 10대 수작중 하나 라고 감히 말하고싶다 최고의 영화가 아닐까... 정말 이영화보고 내가 남자로 태어난게 다행이라는 생각을 진지하게 해 보았다 ㅠㅠ 우아오아오르아너배읅 너무 잘만들어진 영화라서그만큼 내마음이 갑갑해져요 너무나... 범인 꼭 잡혔으면 좋겠네요 대단함... 뭐 다른 표현이  생각나지를 않네요. 헐리웃 영화 앞에 유일하게 내놓을 수 있는 역대급 영화 봉준호 최고.최고의 영화 완벽함이라는 말이 어울리는 명작이다....관객을 빨아들이는 연출, 주연배우들 연기까지..한국역사에 길이 남을 영화. 스릴러중 역대 최고 작품 명작이다 (십자십자) 범인은  공권력. (열자) 명.작. 그 외에는 표현할 말이 없다 마지막 송강호의 얼굴을 잊을 수가 없다. 이 영화는 보면 볼수록 새롭다. 씬 하나하나가 눈여겨 볼 가치가 있게 재미요소가 듬뿍 들어있고. 화면연출. 스토리연출. 연기. 뭐하나 빠지지 않는다. 한국영화의 보석중의 보석이다. 내가 생각하는 우리나라 영화중 역대 1위  ,,특히 논두렁 신은  정말 역대 최고의  장면이 아닐까 싶다. 열번 넘게 봤는데 다시 봐도 재밌다 우리나라 영화 중 가장 완벽한영화 나 극장에서 봤을때 정말.. 후유증 남은 영화.. 영화보고난후평점쓰긴처음이네 레전드...봉준호 대단하다.. 10년만에 생각이나서 네이버에서 다운받아 보았습니다. 10년전에 느꼈던 것보다 더 감탄을 금하지 못합니다.한국 영화상 최고의 걸작 중 하나라 말할 수 있습니다.씹어도 씹어도 단물이 빠지지 않는 껌같은 영화입니다. 최고의 영화 배우들의 엄청난연기 관객들의 마음을 휘어잡는 몰입도 분위기 스토리 이건 봐야안다 봉준호와 송강호김상경 그외에도 많은사람들 이사람들은 미쳣다 일단 배우들 연기에 별 10점 먹고 들어가는 영화.. 장면 하나하나가 명장면인 영화 연기,내용,감독 다쩌는영화 마지막장면은 아직도 잊혀지지않는다 한국영화의 역사를 나눌수 있는 큰 카테고리중 하나 몰입하게 만드는 구성이 돋보이는 웰메이드 영화.. 다시 이런 영화를 만날 수 있을까? 송강호가 왜 최고 배우인지를 적날하게  보여주는 명작.. 평가필요없음!이영화만 10번이상봄 영화를 본지 십여년이 지났는데도 잊혀지지 않아서 다시 보고 싶고 다시 봐도 재밌는 영화 숨겨진 의미들을 알고 난후 봉준호의 천재적인 연출력에 감탄할수밖에 정말 최고의 영화다 살인의추억 특유의 분위기 그리고 밥은 먹고다니냐 라는 애드립 ㄷㄷㄷ 한국영화사 최고의 엔딩까지 봉준호라는 천재랑 송강호라는 천재가 만나서 만들어낸 명작 10년전 극장에서 보고 10년후 극장에서 또 봤는데.10년전 보다 여운이 더하다. 이때부터 박해일이라는 배우를 눈여겨보게 되었다 잘 살린 시대적 배경과 매력있는 캐릭터들이 시선을 사로 잡는다. 범인을 잡았다면 더할 나위 없이 좋았을텐데... 송강호랑 박해일이랑 마지막에 둘이 표정 연기 쩌네. 근데 이게 실화라는게 더 놀랍다.... 한국영화의 최대의 명작 여운이 말도 안되게 남는다 찝찝해서 짜증이 날 정도로 마지막즈음에 여자아이랑 대화내용으로 볼 때 뒤통수를 누가 때린듯한 그런 느낌 몰입하다못해 빠져들었습니다 밥은 먹고 다니냐??? 내가 지금까지 한국영화 보면서 최고좋는 영화입니다.  스토리 대단히 어느 살인사건에  작품대단히 최고 다양하게 영화드라마 봤지만 잘만들었다. 10점 간다. 베스트 오브 베스트ㅇㅇ 역시 봉준호. 연출 최고다 정말 2003년 영화라니.... 영화같은 현실의 이야기 텅빈 스케치북 위에 봉준호 감독은 그림을 아주 잘 그렸고 두 배우는 미친듯 연기했다 희대의 명작 지금봐도 굿굿 재밌다ㄱㄱ 이 작품을 뛰어 넘는 범죄스릴러를 나는 아직 보지 못했다. 향숙이 빤쓰~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 보고 또 보고, 평범 속에 감춰진 전율 아 최고네요 보고나서 남는 여운이.. 한국 영화가 나아가야할 방향을 말해주었다. 마더와 살인의 추억만으로 봉준호는 언터쳐블 한국의 스릴러이자 한국식 스릴러의 절대적 위치 베스트평에 내가 하고 싶은 말이 다 적혀있다. 뛰어난 연출과 뛰어난 연기가 만나 엄청난 작품이 탄생했다. 길게 말할 필요 없다. 이 한마디면 충분하다.'대한민국 역대 최고의 영화' 연출에 각본, 연기까지 그냥 소름 그 자체다 세계최고에영화다!!!! 앞으로 대한민국에서 나오기 힘들듯....소재 연기 설정 그리고 소름까지 어릴 때 아무생각 없이 보고 오늘 다시 봤는데, 정말 최고의 영화란 찬사가 아깝지 않은 한국영화다. 백광호가 산속에서 말했던 거랑 후반부 녹음본의 대사가 다른단 것 빼곤 완벽하다. 봉준호 감독은 천재가 맞다. 정말 ... 모모의 추억에서   요영화엔  너 파묻으러 왔다며 그러면서 영화가 시작된다. 우리가 경기도 화성시 사건을 모르니  영화로 된영화.참 그게  신기할때름이다.우리가 이사건을 모르니 .그리고 영업집에서소란을 일으키는 모습... 평점내용을입력해주세요 시간이 흐르지 않는 영화 언제봐도 재밌다. 봉준호 그가 궁금해지는 영화 이런게 영화지, 진짜 꼭봐야된다. 내가 영화는 별로안좋아해도 이건 영화 보는내내  날 집중하게 만든 영화는 이게 처음이다 외국영화에서도 못봤다 한.. 30번쯤.. 봤다.. 볼때마다 2시간은 훌쩍가는 느낌이다 한국영화 역사상 이렇게 재밌는 영화가 또 나올 수 있을까?? 거의  모든것이 완벽한 영화다. 한국영화는  다시 살인의 추억같은 영화를 만들수 없는걸까? 이 영화는 어디 하나 미흡한 구석이 없다.특히 엔딩 진짜 잘  만든듯 미궁으로 빠지는 사건, 팽팽하게 당겨지는 영화. 한국 역사상 최고! 우연한 기회에 본 영화지만. 정말 연기력도 좋고 최고의 영화! 2015년에 봤는데 10년이 지난 후 지금 봐도 아무것도 뒤떨어 지는 것이 없는 보는 내내 몰입을 하게 만드는 영화. 1000만 관객 이런거 필요없어도 ... 이영화는 싸이코패스가 나오는 스릴러 ..솔까 그딴건 관심없고.. 그냥 장면 하나 하나 배우 연기 몸짓 하나 하나 말투 하나하나 두고 두고 봐도 그냥 몰입이 되는 최고의 영화 한국스릴러영화가 도달할 수 있는 최대의 경지 시간이 지날수록 깊이가 더해지는 영화살인의 추억이란 제목의 의미.마지막 엔딩의 송강호 눈빛은 볼때마다소름이돋는다 정말예술적인영화. 대한민국 대표 영화 중 하나 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠㅠ 역대급 한국 영화. 거장 봉준호 그냥 최고였어요 정말 재밌습니다 대한민국 최고의 영화라 생각합니다 내가 봤던 최고의 영화. . .연기, 연출, 배우 다 좋았다. . 앞으로  이 영화를  뛰어넘을  범죄  영화가 있을까? 정말 소름돋을정도의 역대 최고의 영화일 뿐더러, 비하인드 스토리조차 소름돋을정도로 모든걸 쏟아부은 듯한 영화. 이영화는 흠잡을데가 하나두없다 연기 연출 음악 모든게 너무나완벽하며 역대 한국영화계에서 진정몇안되는수작이다 과연 누가 진범일까. 아직 살아있을까. 소름돋는 연기력, 몰입감 관객을 들었다놨다하는 내러티브 전개와 그 아래 도사리고 있는 음습하고 불쾌함 가득했던 시대에 대한 추억. 거기에 묘하게 뒤틀린유머감각. 이 모든것이 봉준호의 연출과 송강호의 환상적인 연기로 인해 완벽한 조화를 이룬다... 미치도록 잡고 싶었습니다. 이걸이제서야보다니ㅜㅜ 뭐라 할말도 업다 . 최고였다. 한국 영화뿐 아니라 세계 최고 수준의 영화다 이 영화가, 그 사건이, 소름끼치도록 무섭다. 디테일이 살아있다. 03년 작품이라고는 믿기지않음 몰입감 박진감 재미 분위기 최고 내인생  최고의 우리나라 영화 최고 최고 최고 올드보이와 쌍벽을 이루는 최고의 영화로 남았다 아주 흥미로운 영화입니다. 지금 또 다시봐도 재미있을 영화 마지막 장면의 소름은 진짜.. 서태훈이 매번 서류는 절대 거짓말을 하지 않는다고 하더니 마지막 기차역신에서  미국에서 온 서류를 믿지 않으려고 하는대목이 인상적임 송강호의 연기 대박이었다. 범인이 잡히지 않아서 아쉬웠지만 그게 또 이 영화의 묘미었다. 실화의 몰입감, 안타까움, 스릴 모두 느낄 수 있던 영화 명품 스릴러.연기력과 몰입감도 명품! 할리우드 영화까지 감안하더라도 명작 진짜 한국최고의영화다 센세이션은 이 영화를 보고 쓰는 말인거 같다 캬 좋은영화 보고갑니다 젠장 결말을 스포당하고 보니 재미가 반으로 줄어들었다 완전 후회되ㅠㅠㅠ근데 진심 잘 만들어진 영화인것 같다 뭐라고 해야하지 아 진짜 결말을 스포당해가지고 그거때문에ㅠㅠㅠㅠ 내 생의 최고의 영화!!! 수십번을 봤어도 새롭다. 걸작이라는 말밖에... 범인은 영화보고 무슨생각했으려나.. 내가 제일 사랑하는 영화!!! 미쳤다 진짜...미치지 않고서야 이 영화를 어떻게 봐 범인 진짜 누굴까... 내인생최고의한국영화 ~  살인의추억.올드보이.범죄의재구성.타짜.악마를보았다 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 두말 할 것 없이 한국 최고의 스릴러 영화. 아무리 생각해도 10점을 주지 않을 수 없다... 곧기만해보인 김상경이 미쳐가는 게 서서히 느껴진다 완벽한 밀당 노하우로 흔들고 미묘한 여운까지 남기는 영리함 역대급 대한민국 스릴러 범인은 어딘가에 잘 지내고 있겠지... 영화의 제목부터 그 시대의 사회적상황, 배경등을 세세하게 잘 표현했다. 미결된 사건이라 훗날 이야기가 궁금하다. 최악의 살인사건이 예술 영화가 되는 모순적인 과정을 지켜보는  즐거움 대한민국 최고의 영화. 연기좋고스토리긴박감넘치고 대한민국 최고의 영화. 지금까지 5번 봤다. 볼때마다 흥미롭다. 지금까지 봐온 최고의 한국 영화 실화를 전설처럼 건내는 근사한 스릴러. 시대담, 영웅담, 그리고 역사 흠잡을게 하나도 없는 완벽한 영화,한국영화의 마스터피스,세월이 지나도 영원할 범죄수사극의 명작 살인, 공포, 스릴러 등 그런류의 영화 질색인 내취향과 반대임에도 불구하고 국내외 통틀어 내인생 최고의 영화. 한국영화 대대로 기억되었으면 한다. 나만 재밌게 본 게 아니구나 물론 나도 박현규가 범인인줄 알았지만 80년대 우리나라 경찰의 모습을 그대로 보여준다.... 하.. 이 갑갑함을 진짜.. 어떻게 해소해야할지 말이필요없는 영화라고 생각합니다 한국영화에 대한 부정적인 고정관념을 깨버린 영화. 한국영화 역사상 최고의 작품으로 꼽고싶다 끝을 알 수 없는 미스터리와 끓임없이 생각하도록 만드는 상징성. 진실이란 무엇인가를 관객에게 직접 묻는다. 그 와중에 송강호란 배우의 불가능은 어디까지 인가.. 끄아아아 진짜배기 진짜배기 진짜배기 긴장감도 스토리도 인물도 끝까지 힘을 잃지 않은 영화입니다!ㅠ 실화의 아픔까지 고스란히 배어있는 진짜 잘 만든 수작 명작ㅠ 한국은 다큐형식은 잘찍더라 보는내내 소름 대박영화 우리나라 스릴러중 최고 설국열차보다 개인적으로 나은것 같습니다. 스토리며 느낌여운등.. 와.. 이거 진짜 대박..ㅠ 할말을 잃었다.... 한국영화 최고인듯,, 말이 필요없는 최고의영화 지금껏 본 영화 중 최고라고 생각한다. 명량보다 25배는 잘 만들었다. 연기 연출 완벽한영화.  마지막장면최고. 그렇지만 딱히 의미부여할만한 영화는 아니고 좋은 오락영화. 스릴있고 몰입감 쩌는 영화. 왜 이제 봤을까. 말이 필요있나? 모든게 완벽 소름이 돋는다. 이 영화는 단언컨데 최고다 무슨말이 필요하겠는가  스토리 연기 어디하나 흠잡을수없다 최민식 올드보이 설경구 박하사탕 송강호 살인의 추억 실화를 잘 각색해서 좋은영화입니다.^^ ...진짜 좋은 영화는 급이 다르구나 스크린은 잔인하지 않다. 하지만 영화속 플롯은 지나치게 잔인하다. 실화라서 더욱 섬뜩하고, 봉준호감독의 세밀한 클루 하나하나를 들여다보면 온몸에 소름이 돋는다. 워커발에 짓밟혀진 우리들의 슬픈 자화상....탄광촌 박두만의 눈빛씬은 알랭들롱 부럽지 않았다.. 언젠간 다시 한번 봤으면 하는 영화. 영화를 보는 내내 엔딩 걱정을 많이했지만 이렇게 깔끔한 엔딩도 없다. 꼭 보시길 걍 그럭저럭하게 본정도? 재밌다. 끝.,.,., 내가생각했던거에 색다른내용 미국인들이 우리나라영화평점순위2위일만하네요 만족해서 또 오고 싶은 순대국밥 집이였지만 국밥집 주인장에게 고개를 숙이며 감사를 표할 정도까지는 아니였다 그 시대와 배경속에 빨려들어가게 하는 중독적인 하나의 사실극.. 마지막씬 강렬한 눈빛안에 모든감정이 들어가있다 밥은 먹고 다니냐? 완벽한 영화 시나리오 연출 시대적 배경  OST 미술 영화에 쓰인 모든것들이 어색함을 찾아볼수가없었다 걸작이다 걸작.... 분명 잘 만든 스릴러영화지만, 결말은 못내 아쉽다. 근데 그 결말이 실화 배경이라 더욱 뒷맛이 씁쓸하다. 이 영화에 뭐라고 덧붙일 말이 있을까. 그냥 보면 아는데 그냥 10점 만점. 지금까지 내가 본 한국 영화들 중에 최고 명작. 가학수사의 아이러니. 살인을 추억하는 모습만으로도 짜릿하다. 개인적으로 내가 본 한국 영화 중 몇손가락에 꼽는 작품. 2003년 올드보이와 함께 최고의 영화이고, 사실 그 이후로 이만한 높은 작품성과 재미를 동시에 갖춘 영화는 보기 힘들다. 흥행은 몰라도 작품성에 있어서는 봉... 극장에서 보고 티비에서 또 봐도 역시나 대작이다. 10년이나된 영화지만..연출 촬영 배경 몰입도 배우들의 연기 모두 최고다. 엔딩은 정말..봉준호 감독은 천재같다 혼자 조용히 이어폰 연결해서 듣는데, 정말  소림끼칠정도로 섬뜩하고 멋지네요.  실화를 바탕으로 아직도 미제사건이라 더욱 다가오는 것 같습니다.  송광호씨 연기가 정말 압권이구요. 더 이상 말할 필요가 없다 영화를 보고난 후 답답했지만 매력적이었다. 최고의 한국영화는 분명하다 몇번을 다시봐도 여운이 남는 명작 말이 필요없는 최고의 한국영화~ 너무 완벽한 영화였다 실화여서 더욱 재밌었다 우리나라 미스테리영화의 최고봉, 아니 국내 영화 중 최고! 송강호 김상중연기도 탁월했지만, 특히 분량이 많지도 않았던 박해일 눈빛연기 압권. 암울하면서 유쾌한 감독의 연출력도 최고. 흠이 없는 영화 최고의영화임이틀림없습니다 내가본 한국영화중에 최고 최고최고~~~~!! 담백하고 유려한 연출속에 숨은 봉준호의 도발적인 반항정신! 화성연쇄살인과 연극을 소재로 삼았지만.. 구성과 배경, 캐릭터와 장치들은, 죠스(1976)와 세븐(1995)을 그대로 따라했다. 무심한 얼굴로 헐리웃에 은밀... 내가 본 한국영화중 최고 봉준호감독님은 진짜 천재이시구나 한국 영화 중에서 역대 T0P3에 들어가는 작품, 또한 작품성,흥행성 모두 갖춘 영화 말이 필요하나 ? 깔려있는 노래하고 전체적인 분위기하고 완전 어울리고 난 그 분위기에 압도당하고있고...그냥 두말할 것 없음 나에겐 최고의 영화 올드보이 이후로 최고의 영화였다 이게형사다ㅋ죽기전까지범인을잡고싶다는간절한마음 올드보이와 더불어 한국 스릴러 투 탑 몇 번을 봐도 처음 충격 그대로다. 최고다 범인은 이 영화를 봤을까? 외국인들도 재밌다고 하는 영화다 이영화가 보고 또 봐도 질리지 않는 몇 안 되는 수작 잘 만든 영화 한편 열 블록버스터 안 부럽다. 범인은 어디선가 웃으면서 보고있겠지 어쩌면 또 살인을 저질렀을수도... 한국 최고의 영화 최고의영화 . 오랜만에 봐도 재밌네. 경찰들이 범인을 잡았으면 좋았을텐데 아쉽네 진짜 진짜 이건 10년이 지난 지금봐도 스토리며 각본이며 뭐 하나 .. 캬 봉테일의 작품은 진짜 대단한거 같다 존경 OO 평점 주려고 로그인 해보긴 난생 처음이다 진짜 재미있슴 스토리,연출,연기 뭐가 부족한가. 올드보이와 함께 우리나라 최고의 마스터피스. 눈을 땔 수 없는 스릴러. 뻔하고 평범한 얼굴로 우리들과 같이 섞여 사는 이들 무섭다. 최고다 아 이건 또뭐야~ 극장가서 혼자 봤어요 느낌아니까~ㅋㅋㅋㅋ 최고자나 한국 사회에 쓰리게 기억된 사건을 풍속적이며 사실적인 해석으로 돌아보고  무엇도 할 수 없었던 그시대를 서글프게 위로해준 작품 10점 밖에 주지 못하는게 아쉽다. 마음같아선 100점도 모자라다. 눈을 뗄 수 없는 영화 현재까지 본 최고의 한국 영화연출,몰입감 정말 최고입니다제일 재밌게 본 한국영화 물어보면 전 아직까진 항상 살인의추억 이네요봉준호 감독 다큐보고 송강호가 출연한 사연보고 한번 더 보니 역시 잼있네요 다시봐도 여운이 계속 남는다 최고의 감독과 명배우들 최고 예용ㅠㅠ 정말 오랜만에 봤는데..... 대단한 작품.... 대단한 사건이긴 하네요 최고 2003년에 올드보이 와 살인의 추억이 개봉되었다. 그후 전설이 되었다 DVD를  소장하고 있지만 블루레이도 구입했습니다. 자꾸만봐도 질리지 않게 만든영화. 진짜 대작이 아닐까요?! 한국영화.. 아니 내가보았던 영화들중 아마도 최고. 후대에 길이남을 명작중의 명작. 몇번이고 다시봐도 엔딩씬의 소름은 변함이없는.. 대박ㄷㄷㄷ 재미져유. 향숙이~ 라는 유행어를 탄생시킨 영화지유. 이 영화를 이제야 봤다...... 정말 지금 시대라면 잡았을만한 범인이군요. 시대 연출이 아주 뛰어난 게 마음에 드는 작품입니다. 정말 요즘 영화와 비교해도 손색이 없을만큼 흥미진진하게 감상했습니다. 만점 드립니다. 10년전 고3때 2번 볼 정도로 정말 그 가치가 있는 영화 키아~ 이건 진짜 봉감독이 할리우드에서 리메이크 해도 끝장날것 같다 그지? never ending story 시간이 지나고봐도 굿 굿입니다 최고의 영화!! 솔직히 대한민국영화중에 최고 아닌가? 지금봐도 재밋음 . 개쩜 10년전 영화를 다시 꺼내보아도 여전히 시간가는줄 모르고갔다. 명장면들은 10년이 지나도 다시금 전율하게 한다. 무슨말이 필요할까.. 정말 최고의 구성 연출 연기 뭐 하나 흠잡을때가 없는 영화다.. 내 인생 최고의 영화. 송강호의 눈빛이 잊혀지지가 않는다.. 범인 ㅅ2ㅂ 새기 진짜 죽여버리고 싶네 재밌네요 ㅎㅎ 좋았어요ㅎ 10년 지나도 전~혀 촌스럽지 않은 영화..이런 영화 언제 또 보려나..엔딩이 질질 끌지 않고 깔끔해서 더더 소름끼침 봉준호 감독을 알고싶다면 이영화를 보라. 살인의 추억,  한국영화 대작.. 소름돋았음.. ... 후후 영화 안좋아하는 놈으로써 이영화를 이제서야봅니다 왜 최고인지.. 영화 제목을 보고 굉장히 매력적인 한국 정서의 스릴러 영화가 나오지 않을까 기대했는데, 보고나서도 그 느낌을 계속 유지 할 수 있어서 좋았습니다. 특히 터널에서의 세 사람은 가슴이 먹먹해질 정도로 좋았어요. 대단한영화 최고의 영화 최고 영화가 나온 시기를 생각하면 더욱더 완성도 높은 작품인듯, 보는 내내 계속 생각하게 만들어준 영화이며 긴장을 늦추지 않게 해주었다. 결말까지도 맘에 드는 영화. 좀 더 많은 사람이 봤으면 하는 영화 아직까지도 내가 본 영화중 최고의 영화 엔딩이 기억에 많이남는다. 연출이 너무너무 좋다ㅠㅠ 역시 말이 필요하나? 한국 영화중 가장 뛰어난 작품 몽타주를 먼저보고 이런류의 영화가 진짜 재밌다는걸 느끼고 맨날 본다 본다하다가 이제서야 살인의 추억을 봤다. 우연인지는 몰겠지만 몽타주 주연이 살인의추억 주연급으로 나와서 더 몰입해서 봤다. 하나의 범인을 쫓는게 아... 거두절미하고 대작(大作). 관객의 멱살을 잡고 절정의 끝까지 데려간다. 기회가 된다면 또 한번 보고 싶은 영화입니다!!!정말 잼있게 봤습니다^^ 한국적 스릴러의 교과서. 다만 헐리우드 스릴러에 익숙한 이들에게는 낯설지도? 긴장감 넘치는 영화! 이영화는 말필요없는거아시죠? 정말...말이안나온다...최고다. 감사합니다. 동시대에 이런영화를 만들어줘서 봉준호 감독 최고의 작품!어두운 배경속 빛나는 봉감독 식의 유머.. 과연 이런 영화를 더 잘 살릴 감독이더 있을까? 최고의 영화~ 몇번을 봐도 잼있어요~ 이건 시간이 지나도 몇번씩 찾아보는 영화 중2때 박해일 보려고 본 영화. 그래서 처음에 봤을때는 뭐야 조금밖에 안나오네. 그리고 이십대가 되서 몇번 또 봤는데 볼때마다 다른생각을 하게 만드는영화 봉감독님 특유의 여운남기기.......ㅡㅡ.....근데 중독됨 ㅜ 굳 ㅇㅇ.. 그들의 합작중 최고의 작품. 과연 설국이  뛰어 넘을수 있을련지 뭔가엄청나게찝찝하다.. 최고라는 말 밖에는. 한국영화 5대천왕중에 하납니다 쵝오 웰메이드 정말 멋진연기였고 스토리도 탄탄했습니다 역대 한국영화중 최고^^ 봉준호대단하다 이래서봉테일이다 ost연출시나리오연기대단함 마지막장면 송강호가 웃는다면대박이였을텐데아쉽다... 우리나라영화중 최고다! 짜임새하며 연출 연기등등 뭐하나흠잡을데없음! 정말퍼펙트한영화임! 말이필요 없음. 최고임. 봉준호는 천재임 우리나라 최고스릴러 최고다 최고 재있게 봤어요 완벽 명작이 다르긴 다르다. 명감독 명배우 각본 연출 모두 훌륭하다. 보이는 것 그 이상 크!!  명작입니다!!   여운이 가시질 않네요. 최고!! 우울한 편지 진짜 말이 필요없다... 시간 가는줄 모른다 진짜 흠이라곤 도저히 찾을 수 없는 완벽한 영화 ... 굳 봉준호+송강호 ㅊ고 배우들 연기 너무 좋았고 특히 송강호씨 연기는 정말 자연스럽고 진짜 그 인물 같다. 원작인 연극 날보러와요 대본을 읽어봤는데 일단 시나리오 부터가 탄탄하고 좋았다. 좋았지만 안타까운건 이 모든것이 실화는 사실들이다.... 최고~!! 영화끝나고 박수치고싶었던 유일한 한국영화. 내인생 최고의 한국영화 정말 단한곳도 완벽하지않은 곳이없다.  몽타주보고 아쉬웠던마음 살인의추억보고 달랬으니까.. 이런영화 또 나올수있을까..? 한국 스릴러의 도약. 혹은 한국 영화사의 방점. 주저 없이 10점을 줄 수 있는 내 인생 최고의 한국영화 개봉한지 10년 후에 봤지만 최고의 영화 최고의 영화 최고의 연기. 역시... 대한민국에서 이영화만큼 더이상의 최고의영화는 아직없다 한국에서 이런 영화가 나오다니.. 봉준호는 천재다 내 인생에 최고의 영화를 뽑으라면 주저 않고 이영화를 뽑는다..열번을 넘게 봐도 질리지 않는 영화, 생각이 많아지는 영화최고의 영화다. 언제 봐도 감정이입이 가능한 인간적인 영화. 리뷰를 보고 더욱 감명 깊어진 영화 현기증 날 정도로 무참하게 변주되는 상징들, 몸서리쳐질 만큼 훌륭한 서스펜스, 현실을 날 것 그대로 품어주는 미쟝센, 등등. 이 모든 것들이 인간, 그 답답할 정도로 고유한 숙명과 본질 앞에서 마구 소용돌이친다. 정... 역시 한국영화최고 쩐다 명작 그자체 최고의 국산영화다 이영화를 왜 이제봤는지 싶을정도로 대단한 영화다 왜 송강호 송강호 그러는지 알겠음 연기도 대단하고 김상경도짱..b 이건 봉감독의 코멘터리와 함께보는것을 추천한다. 그냥 쩐다 이 한 작품만으로도 봉준호는 한국영화 역사상 가장 위대한... 가장 천재적인 감독인거다.당시보다 한국영화산업은 훨씬 더 많이 성장했고 앞으로도 그렇겠지만,,내 죽기전에 이보다 더 완벽한 영화를 만날 수 있을지는 의문... 살추 뛰어넘는 한국영화가 나올 수 있을까? 최고의 한국 영화지. 암~ 굿 송강호의 연기가 빛난다. 보는내내 긴장하면서봤다. 이런 명작을 이제서야보디니.. 엔딩장면은 소름그자체. 한국 수사물에 전설. 그냥 굿이다 최고다 그냥 내인생 최고의 영화다 정말 한국영화의 업적 레젼드. 최고의 연기들이다. 연출력의 정점이다. 대한민국 영화랭킹 진정 5안에 든다. 숨겨진 의미까지 파악하니 소름이쫙.... 원탑 정말 최고다. 이 이상으로 표현 할 수 있는 말이 없다. 마지막 장면에 그 원통함은 아직도 잊을수 없다 진짜 안타깝네요.마지막 장면 개 쩔었지~~~ 진작 볼걸 좋아요 ~ 교양수업시간에 봤는데, 가슴졸이며 보았다. 특히 범인이 잡히지 않는것으로 마무리 되는것도 신선했고.. 최고!!!!!!!! 내 생애 최고의 영화....봐도봐도 재밌다...정말 ...웰메이드는 바로 이런 것. 배우들의 연기 또한 빛난다 스릴감 보소 이런게 영화다 이런게 영화다, 다섯손가락에 꼽을 수 있는영화, 10점을 줄 수 밖에 없다 한 50번은 본 영화 너무 잼있어서. 감히 우리나라 영화중 최고라 말하고 싶다 마지막 장면.. 대한민국 최고의 영화라는데 이견이 없다고 본다. 짜임새있는각본과 연기력으로 몰입하게만드는영화 감독의 극본, 연출, 캐스팅 능력들이 조화가 잘 어우러지면서 완벽한 앙상블을 이룬, 적어도 내가 봤던 역대  한국 영화 중 가장 뛰어난 작품인 것 같다. 봉준호는 이 영화 한 편만 남겨도 한국 영화사의 거장으로 추앙받을만함.. 더욱 놀라운 사실은 주연 뿐만 아니라 조연 한 명 한 명 처지는 사람이 없다는 점. 대중을 열광시키면서 비평가들의 지지까지 얻어낼 흔치 않은 ... 쵝오 진짜 재밌게봤어요 진짜 너무나 재미있고 마지막엔 전율이 흘렀습니다. 송강호 김상경 봉준호 최고!!! 송강호 김상경 연기력 짱 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ최고다 이건 뭐 명불허전 한국 스릴러 아니 한국 영화 통틀어 항상 손가락에 꼽힐만한 영화! 긴장과 웃음의 앙상블. 실화를 바탕으로 한 정말 멋진 영화! 봉테일 천재인듯 ㅋㅋㅋ 보고 또 보고 또 봐도 질리않은 영화...최고 훌륭하지만 아직 어린 내가 이해하기엔 너무 어려운 사회적 내용이 많이 담겨있었다;. 나중에 커서보면 지금 해석을 보는것보다 더 이해가 잘 되겟지. 완벽하게 이해가가진않아도 엄청 재밌었다. 직접 보셔야 합니다. 정말 입이 딱 벌어지는 영화. 와 쩔어 甲이라는 말밖에안나오는 명작 한국 범죄 스릴러의 극정점. 어두운 소재의 영화로서 이런 네이버평점을 얻었다는건..진정 극찬.. 두고두고 회자될 수작. 초등학교 때 문득 한번 봤었는데 이번에 다시 봤다. 20대가 되서 보니 그때와는 달리 생각들이 머리 속에 가득히 차서 계속 나를 끊임없이 생각하게 만든다. 대한민국 범죄미스테리 시초 222 결말을 알고 봐도 재밌는 영화. 배우들의 연기와 감독의연출이 살아있는 영화 와 정말 봉준호감독님 대단하십니다! 우리나라에 이렇게 재치있는 영화감독이 있었다니... 이영화로인해 별명이 봉테일이었다고 하는데 정말 디테일하게 잘만들었네요 지루할줄 알았는데... 너무 재밌게 잘봤습니다 다시봐도 최고 심도있는 연출, 무거운전개, 결말까지도 완벽 ㅇㅇ 최고의 긴장감! 밑에 vmfl님 이영화 어떻게 보세요?다운로드 하려고해도 찾지를 못해서 꼭 다시 보고싶은영화인데 쩌러 1년에 두번씩 비오는날엔 꼭 보는 영화.. 최고 평점이 모든걸 말해준다. 불필요한 설명이 필요없는 영화. 최고다 최고의 한국영화 최고네요 연출, 연기력, 디테일까지 최고 볼때마다 송강호는 최고다. 송강호... 봐도 봐도 새롭다 영화계를 한단계 진보시킨 영화 각본 연출 연기 배역 의상 미술 까지 모두 다 만점. 이정도 수준의 한국영화가 다시 나올 수 있을까. 속뜻을 알아차려야 재밌게 볼수있는 영화인듯 시나리오의 높은 완성도와 봉준호 감독의 멋진 연출력이 어우러진 위대한 작품. 봉준호강독님은 진짜 ...천재이신듯 봉준호를 좋아하게 된 계기 이 영화보고나서 송강호씨 팬이 되었습니다 최고임 최고 한국 범죄영화중엔 최고영화가 아닌가 싶네요 이 영화는 다시 봐도 질리지도 않는 영화 와... 내가 본 한국영화 중 최고이다. 진짜 한국 영화계에서 손 꼽힐만한 영화. 이 영화를 보지 못한 사람들은 그저 불쌍하다. 나 이거 초딩때본영화인데 아직도 기억남 최근 몇년동안 본것보다 더 많이 그만큼 주연부터 조연까지 말할필요도없이 연기가 뛰어났고 연출이면 연출 스토리면 스토리까지 정말 소름돋는다 마지막 장면이 기억에 남는영화다이평점보... 여기 왜 출연진 정보에 '박해일'이 없죠? 이름 생각안나서 검색했떠니 여기 안떠네???????????????? 밥은 먹고 다니냐? 향숙이 예뻣다 여기가 무슨 강간의 왕국이냐? 온갖 유행어 집합소. 범인 잡고 싶다.. 봉테일의 세밀한 연출과 송강호의 일상연기가 앙상블을 이루어 만들어낸 충무로 최고의 스릴러 걸작 절대적으로 10점. 내 생에 여운이 남는 영화중 하나다. 10점이 아깝지 않다. 굿 재미는 없지만 뭔가 끌리는 매력이 있는 영화다. 감탄하면서 본 영화는 살인의 추억이 처음인거 같다. 10번봐도 가까운 시일내에 또 보고 싶은 명작. 영화의 몰입도, 전개도 우연성이 얕고 정말 재미있었던 영화! 보고 또 봐도 처음 느낌을 그대로 전달 받을 수 있었던 영화이다! 짱 이런영화는 처음임 완벽 내가 본 영화중에서 진짜 최고인 영화!왜 이제서야 이 영화를 봤을까..봉준호 감독님도 짱이고 송강호도 연기 정말 잘한다.송강호뿐만 아니라 다른 배우들도 마찬가지로 연기 정말 잘한다. 내 생에 최고의 영화중에 한 작품 마지막장면 잊을수없을듯 봉감독역시재미도좀있고마지막장면은대단함 도무지 흠잡을 곳을 찾아볼 수 없는 봉준호 최고의, 그리고 한국영화 최고의 쾌거, 배우들의 목숨 건 열연은 덤이다. ㄱㅅ 와난 이영화를 왜 이제봤을까 왖ㄱㅅ찐짜최고다 진짜 명작이다. 그리고 어쩜그렇게들 연기를 잘하는지하나부터 열까지 다-최고다 최고! 봉감독 커리어중에 이영화보다 더 걸작은 못만들듯~ 송강호, 김상경은 물론이지만... 나머지 모든 배우들도 연기력이 끝내줌... 마지막까지 미스터리란게 소름돋음 마지막.. 대박이다 송강호가 박해일과 범인 유전자가 불일치된걸 안후에 빗속에서와 박해일과 서로 보는장면과 앤딩장면은 아마 한국영화 최고의 명장면이아닐까 . . 10점 여운이남는다 와 박현규 이놈 연기잘한다했더니 알고보니 박해일이었네,..송강호부터시작해서 다들... 연기 정말 잘함... 대박캐스팅 좋고.. 실화라서 가슴아픔..ㅠ 공소시효 폐지해!ㅆㅃ 리뷰쓰긴또첨이다...걍최고! 개인적으로 21세기 한국 영화 중 가장 우수한 작품이라 생각합니다. 정말 최고.. 언제봐도 정말 최고인거같음.... 이건 정말 2번 봐야한다 진짜..송강호 연기력하고 내용전체모두좋아요 오랜만에 다시본  대한민국의  전설이자 끝판왕 비교자체가안되여 얼마  살지  않은  인생이지만 내 생애  가장 인상깊은  스릴러  무비 섬뜩한 기억이자 추억이지 않은 1988년 화성,. 섬뜩하다 good ! 말이필요없다, 범죄 영화중에서 안보면 안되는 영화 최고다 평점에 0 열자리는 더넣고싶다 tkfdlsdmlcndjr best of best 재개봉 했으면 하는 영화.. 캬.. 명작이다 말이필요없다. 한국 영화중 역대 최고의 영화인듯.. 마지막 소름ㄷㄷㄷㄷ 좋긴 한데 이영화가 왜 15세지 19세같은데? 진짜 오랜만에 봣는데도 정말 재밋는 영화 개대박  20번도 더 봤는데 100은 봐야할듯 지금 다시 봤는데.ㅎ 정말 재밌다.ㅎㅎ 우리나라 영화 중 최고의 영화. 우리나라에서 만들어진 영화중 단연코 최고임.. 다시봐도 최고다 봉준호 최고의 작품. 한국영화사에 길이 남을 수작. 이작품을 뛰어넘을 명화를 기대합니다. 이 잘 짜여진 영화에 더 이상의 무슨 설명이 필요할까.. 소름돋음. 최고.. 진짜 명작입니다. 범인은 관객들속에... 정말 대단한 영화라는 생각이 든다... 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지... 9년전이 아닌 지금 나왔으면 기록이란 기록은 싹 다 갈아치우고도 남을만한 명작 정말 몰입도 최고인 영화!!! 살인의 추억 이보다 디테일하고 터치할 엄두도나지않는영화는없다 특히 흠잡을곳없는 결말 여운이남는 명대사 밥은먹고다니냐..ㅜㅜ 봉준호감독님 송강호 행님 쩔어줍니다!!!!! 무슨말이 필요한가 방금 ebs 에서 봤는데 재미있음 명작중의 명작. 뭐하나 버릴게 없다.. 봉감독님 이런영화 한편 더.. 진짜 소름돕는다 완젼 재밌음 다시봐도 참 명작인것 같다 EBS하는거 또 봤는데... 영화 죽이네요. 믿었던 정자에 발등 찍혔어. 디테일 봉 감독 세번봐도 소름돋는다. 최고 정말최고다.. 지금껏 우리나라 범죄류 영화중 레전드이자 앞으로도 전설일것입니다 최고입니다 ㅇ연기들도 짱 대한민국 영화 역사상 최고의 명작 대박임 그냥 헐 해석보면 진짜....... 소름끼친다..... 감독님 정말 천재 최고 걸작 영화관에서 처음으로 두번 본 영화!!!! 최고의 영화 이런작품을 이제서야 보게되다니..살인의추억 정말 유명하고 많이 들어봤지만 본적은 없었는데..근몇년도 아니다 그냥 이제까지 본 한국 범죄영화중 최고다...실화여서 더 인상깊은걸수도 있지만 연출이며 뭐며...와..씨 이... 스릴러 영화중에 최고의 걸작 연기력 모두 뛰어나다 정말 정말 재밌다..다시 보고 있다..진짜 재미있다.. 볼만하지만 좀 거슬리는 내용도있네요 명작! 후... 몇번이고 다시 보고싶은 영화.. 봉준호 감독, 메타포, 그리고.. 마지막의 대사 하나하나가 소름돋았다.내가 본 스릴러 영화 중에서 봤을 때 스릴 100% 느껴진다. 소름돋는다 영화 보는도중에는 아 뭔가 답답하고 재미없었는데 영화 끝나고 나니까 너무 답답하고 재밌다 관객에게 이렇게 강력한 인상을 남기기가 쉽지 않은데. 대단하다. 나의 한국영화사의 최고의 작품 대박 ㅡㅡ 엔딩에 모든게 담겨있는, 내가 가장 좋아하는 작품 충격과 분노를 치밀어 오르는 미스테리 실화 이야기. 평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 소름 돋는다 지금껏 봤던 영화 중 최고 재밌음! 어릴 때 보면서도 형사들의 횡포에 화가 났었던 기억이 난다. 기본 스토리도 괜찮지만 사회상을 적절하게 담고 있는 영화 80년대의 그 섬찟함...과연 범인도 이 영화를 봤을까? 정말 소름끼치는 명작입니다. 송강호씨 짱! 정말 걸작. 봉준호 대단하다 최고 '밥은먹고다니냐?' 범인을향한 봉준호감독의 한마디가 머리를 울리는 영화. 이제야 왜 보았을까?? 최고였지 봉준호 감독 최고작 이걸보고 재미없다는건 초딩짓이다. 사건해결은 미궁속으로... 한국사에 길이 남을 영화중 하나.. 결말이 아쉽네 화면에 압도된다. 소름돋는다.... 무섭다... 왠만한 호러물보다 짜릿하고 무섭다 송강호 초고수네 지렸다 이거 안본 사람도 있나요?ㅋ 지금 다시 봐도 재미있더라 잘만들었다. 특히 마지막이 가장 인상적이였음 여태본 수사물영화중에 이영활이기는 영화는 없다. 송강호가 하니까 이런 반응이 나온다 시간이 지나도 길이 남을 영화. 국내 범죄영화 중에선 최고가 아닌가 싶다. 짧지 않은 러닝타임이 언제 지나갔는지 모르겠다. 근래에 보기 드문 잘만든 영화! 진짜..뭐라고 말해야될지 모르겠다 설마 아직까지 안본사람이 있다면 꼭 보길. 살인 미스터리  영화중 최고 다시 보니 정권 까는 영화였군! 어릴적 본영화중 최고의 영화 요즘엔 이런 영화가 없어 아쉬울 뿐.. 송강호 연기력 쩌네 한국영화 중에선 최고였다 진짜.. 우리나라도 할수있어ㅠㅠ 지금도 생각나는 영화. 최고의 한국영화 다시봐도 쩐다라는 말밖에.. 완벽한 영화 실화바탕 웰메이드 한국영화.. 배우들도 연기도 좋았음 .. 지루할틈없이 봤고 영화자체를 정말 잘만들었다 그냥 굿~ 소름이.. 논할 도리가 없다. 반드시 살아생전에 죄값을 치루길 바란다 와... 이런 명작을 이제서야 보게되다니 . ㅡ 영상 음악 조명 연기 대사 모두 완벽하다 이만한 영화 또 언제 나올까 흐흑 나한테 한국영화중 최고를 꼽으라면 이걸 선택하겠다 솔직히 이게 최고 인듯 처음부터 끝까지 제대로본것은 이번이처음.. 충격적인 영화인건 분명하지만 영화에대한해석?같은걸 보았는데 좀난해하단느낌..내가이해력이딸려서그런거지만.. 정말 다시봐도 괜찮은 영화.. 소름끼치는 영화 하지만 소름끼치도록 잘만든영화다 최고의 한국영화! 마지막 송강호 눈빛이 잊혀지지 않는다. 송강호!! 송강호가 아닌 다른 배우는 상상이 안돼는군요 대한민국 3대 배우? 라도 이 영화는 송강호가 아니면 안될 것 같습니다. 송강호의 영화입니다. 이 것은 최고입니다 따봉 진짜 수작!! 이만큼 완벽한 영화가 또 있을까... 이영화를 넘을 영화가 나올 기미가 보이지않는다. 국내영화중 가장 재밌게본 영화. 아 재밌게 봤습니다 우리나라 형사 영화중에는 최고가 아닌가 싶다 백점도 모잘라 10점도 적다 나온지 9년이 지나서 처음 봤는데.. 정말.... 말이 필요없다 봉준호의 연출이 뛰어남을 다시한번 느끼고 송강호연기에 다시한번놀란다. 아 마지막까지 두번봐도 재밌다 경기 남부 연쇄 살인 사건을 바탕으로 한 영화, 봉준호의 세심한 배려가 엿보였다. 탄탄한 구성과, 흥미진진한 전개.. 평점9점이상은 뻥튀기가 아니었다. 마지막 송강호의 눈빛....!!! 정말 뭐 하나 빼놓을 부분이 없다... 진짜 재밌고 짜임새짱! 송강호뿐 아니라 김상경도 진짜 최소다 핡 정말 안타까운 실화... 명작 말이필요없는 명작  특히 송강호의연기가 가장 좋았다 대한민국 최고의 영화 말이필요없다...송강호그는 대한민국 최고의 배우!! 진정한 명작이다 범인이 꼭 잡혓으면 마지막 멘트 너무 소름돋는데,,,,, 그냥 10점 주면 되는 영화 무슨 말이 더 필요할까? 여운이 많이 남는 영화 진짜짱ㅠ 송강호연기대박 송강호의 얼굴에서 전해지는 섬세한 연기의 전율 여운을 남긴다.. 2003년 그당시에 봤던영화 향숙이라는 엄청난캐릭을 만듬 당시유행; 좀 무서웠음 지금까지 본 영화 중 가장 섬세하고 완벽한 영화 영화 교과서로 써도 손색이 없다 이런 영화가 그리운 요즘... 100은 넘게 봤음 이영화는한마디로만표현할수있다 완벽하다정말 엔딩 송강호표정 30번 넘게 보았다. 최고의 배우, 연기력, 시나리오로 현대 한국 영화 최고 걸작이다. 캐릭터, 시대상 반영, 전개, 결말, OST까지... 완전 무결한 영화 배경과 음악의 매치가 감미로울 정도~ 영화의 구성은 좋으나 현실이 너무 답답하다 말이 필요없는 영화...100번봐도 안질릴듯...! 살인의추억, 올드보이, 아저씨... 내생애 최고의 한국영화^^* 방금 보고났는데 참 대단하다 봉준호감독은 천재 연기력죽이고 몰입도,내용...그냥말이필요없는 명작중하나 소름돋음.. 한국영화 역사상 가장 잘 만든 작품이라고 생각한다. 올드보이보다 한 수 위! 와!진짜 송강호 마지막 대사 짱~ 배경음악 선택이 뛰어난 작품이었다. 음악과 어우러진 뛰어난 ...최고다 앤딩이 대박이죠 잊을수가 없다 극장에서 가슴 조리며 봤던.. 이건 말이 필요없다 박해일이라는 배우가 너무도 소름끼쳤던 영화.. 혼자 세피아효과를 준듯한 그 느낌.. 끝까지 기억하고 싶었던 것 소름돋는다......마지막 장면은 10년이 지나도 못잊을거 같다. 거의 9년만에 다시 봤는데도 너무 집중해서 봤다. 최고다 영화사에 길이길이 남을 명작이다. 재미있게 본 영화~^^ 코미디와 스릴러를 가장한 최고의 시대 풍자극. 봉준호 최고의 작품 부쉬속에서 갱킹할 때 깜놀 세상에.. 이런건 상주라고 있는 영화다. 봉준호감독은 천재임이 틀림없다 이 정도로 강한 여운을 남긴 한국영화는 또 없을듯.. 최고! 명배우 송강호 누구하나 꿀릴것없이 연기력이 탄탄하고 마지막장면은 한국사회를 대변하는 명장면 송강호님의 눈빛 모든걸 담고있다 진짜 잘 만들었다 이사건과 동시대에 살았고 재개봉 될 후대들에게 전설이될 영화..추억.... 안보면 무조건 손해다. 묻지도 따지지도 말고 무조건 봐라! 밑에 1점준 trustme87 넌 이영화가 실화를 돈벌이에 이용해 먹은것 같았냐? 넌 이제 영화 보지마라 소름 송강호 멋지다 전문가평점이 사라졌네요.. ㅎㅎ 스릴있고재미있었다 2시간이 2분처럼 느껴질 정도였다 재미있다. 흥미롭지는않다. 하지만 대사, 연출, 영상미 하나 빠지지않는 수작 소재며 연기며 연출이며 각본이며 다 좋다.. 보고나면 분노하면서 동시에 먹먹해지는 작품... 잊지못할 추억 2000년대들어 최고의 수작 영화자체가 예술작품이라 할정도로 더러운 소재로 환상적인 화면을 꾸몄다 한국영화사에 길이남을 수작. 아직까지 엔딩이 잊히질 않는다. 한국최고의 영화 말이 필요없다. 외국인에게 내놔도 부끄럽지 않은 몇 안되는 한국영화다. 다시봐도조아요^^) 아직도 기억난다.. 마지막장면, 화면 속 날 쳐다보는 송강호의 떨리는 눈빛.. 제가여태껏본영화중에 가장재밌었어요 김상경씨의눈빛을잊을수가없네요 봉준호 감독의 연출력, 각본, 캐스팅까지 모든게 완벽한 영화. 이게 대작이 아니면 무엇이리 코미디와 실화를 바탕으로한 범죄의 적절한 조화. 재밋땅 역시 송강호 이정도면 10점 충분하다 그리고 리뷰 꼭 읽어보길 바란다 연출,연기,스토리,화면구성 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없다 최고!! 80년대의 모습을 잘표현것같다 말이필요없음 10여년 전, 개인적으로 한국영화에 대한 편견을 깨준 영ㅎ 실화라서 그런지 .. 정말 세상 무섭고 말세다. 송강호 연기 굳! 이런 영화 또 보고 싶네요~ 최고~!!! 한국에서 이정도 영화 한번 더 나왔으면.. 실화를 영화로 만든거라 결말이;; 그래서 9점 송강호 연기하나는 진짜 맛깔나는구만 다시봐도 최고네 우리나라 최고의 영화 이 영화는 진리임 찰진 영화 뛰어난 연출력, 딱맞는 캐스팅 정말 몇번을 봐도 감탄을 금치 못하는 최고의 영화입니다. 최고. 말이 필요없는 그냥 최고. 소름이 돋습니다. 몇번을 보아도 완전 긴장되는 영화 신세대에겐 조금 낯선 한국의 아날로그적 시간들. 살인의추억,.. 몇번을 봐도 긴장감 있네 정말 최고의 스릴러. 송강호 김상경 두 배우의 연기는 최고였ㄷ 살인영화보고 소름끼친건 처음이다.. 진심배우들 연기짱!! 난여기서 박해일에게 꽂혔다!! 눈빛연기가 예사롭지가 않았음!! 살인의 추억.. 볼때마다 재밌는 대단한 영화. 봉준호는 천재다. 이 영화를 뛰어넘는 한국영화는 나오기 힘들듯. 보면 볼수록 모든 면에서 완벽하다. 마지막 장면.. 인상깊다 한국 스릴러의 토대가 되다. 봉준호 감독은 실로 천재가 아니던가. 우리 모두는 범인일 수 있다. 좋다 다시한번봐야할것같다 말할수없을정도로 재미있는영화 와.. 이런 수작을 왜 지금에서야 봤을까? 가장 한국적이고 가장 봉준호다운 영화 이런작품을 영화라고 하는거다 이걸 왜 이제야 봤지... 범인 꼭 잡혀라.. 공소시효 지났나?? 그냥보고 9점주려다가 제일 추천많은 그 리뷰보고나니까 10점짜리네요. 그는 봉준호다 향숙이 한국에 봉준호 감독이 있다는 사실에 안도한다 봉준호는 천재인듯?ㄷㄷㄷ 정말 대단한 퀄리티다 범인 꼭 잡혔으면 좋겠다..... 영화 나오고 꽤 된 후 봐서 그런지 기대보다 별로라 10점은 못주겠지만 연기력은 최고 좋음 좋음 명작은 멀리있지 않았다 한국의 정서를 담은 한국 영화 최고의 스릴러 정말 몰입되는영화 정말로 영화가 뭔지를 아는 감독과 배우들...짝짝짝 개인적으론 괴물보다 더 잼있게 본 영화~! 최고임... 몰입도 최강~~ 여러 의미가 내포되어 있는 명작인듯... 최고다. 최고...... 말이 필요없다.. 박해일 다시봐도 소름끼쳐~~~ 봉감독 최고의 수작 말이 필요없는 우리나라 최고의 영화. 주조연들 연기도 다 좋다. 한국적 정서로 가득찬 연쇄살인 이야기.. 보는 내내 서글픔 넘 인간적이게 잘 만들었오 봉감독 !! 한국영화중 제일 손꼽히는 작품. 말이필요없음 내가 한국영화중 유일하게 블루레이 소장하고있는 작품 정말 최고의 영화 와...이정도가 9.2라니..9.5이상은받아야되지않냐??명작이구만.. 대한민국의 손꼽는 영화...  살인의 추억....  그리고 추격자 언제봐도 가슴을 먹먹하게 만드는, 명실상부 최고의 한국영화 특유의 영상미,디테일한 연출,몰입하게되는 연기.. 캐스팅,뭘봐도 봉감독님은 존경할만함 재밌게봤음 요즘 영화보다 몇천배는 잘만들었음 연출, 연기 모두 최고수준.. 한국사회의 병페와 아이러니, 그리고 후진성을 격렬한 드라마로 풀다 말이 필요없다 최고아닙니까 이영화는?! 시간가는줄모르고 봤던 영화 리뷰보고 다시보면 어후 추격자따위를이영화에갔다대다니어의없다진짜 이건모든장르를통틀어최고의한국영화다 밥은 먹고 다니냐?........아.....아.. 그 어떤 공포영화보다도 소름돋는 영화다 . 몰입도,연기력,뭐 하나 흠잡을게 없다 대한민국 최고의 영화작품인거같다. 내인생 이렇게 뛰어난 한국영화작품은 처음 접해본다. 봉준호,송강호 라는 최강의 조합. 살인사건 소재 영화의 전설이자, OO탄 격인 작품.. 이걸 단순히 살인영화로 치부하는 바보는 없겠지? 송강호의 연기력 세븐데이즈와 추격자조차 이 명화에 비하면 몇수 아래의 평범한 아류작으로 격하된다 최고의영화 디테일하다. 이런영화가 또 나올수 있을까? 무섭지만재밌는영화 마지막에 레알소름돋음... 살인의추억다시봐도 너무스릴넘친다 가장 좋아하는 한국영화! 최고 다시개봉한다해도돈쓰고볼영화 진리 한국영화에서만 볼수 있는 그 무언가 귀신보다 더 무서운 사람들이 살아가는 세상에서의 비극. 섬뜩하도록 진실을 그리는 영화 실화사건을 한국식? 으로 잘표현한 영화 이정도는 되야 해외 수출하지 .. 내 인생 최고의 한국영화 이영화야 말로 진정 made in Korea 배우들의 연기가 정말 최고! 100번 봐야할 영화 이런영화를 별로라고하는정신나간녀석은 도대체 무슨영화가 재미있다는것이냐 한마디로 대박영화 정말 최고의 영화 ocn에서 해주는거까지합하면 못해도 20번은본듯 이런 대작이 또나와야할텐데... 정말 최고입니다. 이 영화를 아직도 보지 못했었다니. 한국영화사 최고 걸작 한국에서만의명작이아니라전세계적으로인정받고추앙받아야할명작 자신이 범인이라고 생각하면서 다시보기를 괜찮았다..송강호 연기 명품이엇다 재미있는 영화. 약간 어려웠는데 리뷰 보니 돋네. 보면 볼 수록 깨알같음!!! 아 작품성 최고 !! 송강호영화다봐야지 친구, 타짜, 살인에추억 우리나라 최고의 영화들.. 정말 잘 만들었다! 어느 스릴러 영화보다도 훨씬더 많은 감동과 재미를 주는 영화. 봉준호 감독님 홧팅! 대박이다 잘만든 영화 매순간마다의 긴장감과 마지막의 가슴의 벅참...터질것 같다 오락영화의 끝을 보여주다. 보면 볼수록 명작 그 디테일.... 완벽하다. 몇번을봐도...소름돋아 명작이다정말 긴장감 넘치는 영화 우리나라 범죄영화=쓰레기 라는 고정관념이 있었는데 이영화를 보고 편견이 좁아짐 잼따 희대의 한국영화! 오래 기억될 것이다. 송강호의 마지막 얼굴, 잊혀질 수가 없다 '자극적'이라 맘에 안 든다는 밑의 바보가 영화만큼 재밌네. 소재가 뭔지도 모르나? 이런 영화 별 10개안주면 어떤 영화를 주겟냐 진짜 치밀한 완성도에 박수, 내가본 영화중에 최고 그래.. 이 정도면.. 봉준호 특유의 소소한 디테일과 한국 사회의 문제점이 사건현장에서 불을 내다 정말 살인의 '추억'이었다 도대체 범인은 누굴까... 이런 영화를 이제서야 보다니 재미를 떠나서 완성도 있다. 영화의 힘을 봤다. 그리고 한국 영화의 희망을 쐈다. 시나리오의 성서 한국 영화의 자존심 제목부터 끝내주네 살인의 추억. 마지막 레알 돋음 진짜..살인의추억은 봐도봐도 소르돋는다... 진짜 잘 만들었다.. 와...영화에서 복선 쩔어버리네요...봉준호감독은 정말 천재군요ㅠㅠ 진짜돋네요 한국영화최고급 끝난 후 안타까움이 밀려왔다. 결국 잡지 못했구나.. 최고였다..말이필요없음 자타공인 우리나라 최고 영화 봐도봐도 재밌음 정말 ..... 정말!!!!!! 말이필요없는 영화네요 최고!!송강호의연기력은 가히 최고!!! 참 잘 만든 영화다!! 이런 비극적인 실화를 오늘에서야 알게되다니 정말 착잡하고 착잡한 영화 마음한편이 울컥하네요 OO새끼 겉은 8점 속은10점 합계 9점.... 나따위가.. ;;; 긴장감 100프로 대박영화 우리나라 최고스릴러 ㅠㅠ 한국영화중에선 제일. 연기면 연기 스토리면 스토리 아주 탄탄한 영화 굿 한순간도 눈뗄수가없다•• 내 인생 최고의 영화 BEST 10 봉준호가 천재라는... 송강호가 배우라는.... 증거... 6번봐도 소름돋는다.. 같은영화2번이상보기는처음이다.몰입감짱 과연최고다 한편의 역사 드라마 한국 최고의 영화 송강호...굿 난 경기도 안양의 이준영이다! 기대 이상 ㅋㅋ3대미제사건이라는걸알게되고충격먹엇다 마지막송강호눈빛이인상적임 여기가무슨 뽕밭이냐? 강간의 왕국이야?......이런.....아침부터~~~~~~ 봉준호에게 실망감이란 전혀 느낄수 없다 약7년전에봤던영화.정말 긴장감 장난아니었다.사건해결되면더좋았을텐데.. 범인이 누군지 확실히 밝혀주진 않았지만 그래서 긴장감을 더 살려줬다. 재미가 있네요 보면암. ㄷ..돋네요 정말...와.. 이야~ 예전에포스터보고 재미없을줄알았는데 쥑이네요 또봐도또봐도 재미있는영화ㅋㅋ박해일짱 또봤는데 존나재밌네 마지막에 송강호말고 또다른아저씨는 서태윤인가 범인 인가 정말 여운이..와.. 결말을 알고있어도 영화가 재밌을수 있다는걸 보여줌 한국스릴러영화의 최고봉 개인적으로 올드보이와 함께 최고의 한국 영화로 손꼽고 싶다. "아이들"를 보고나서 다시한번 느낍니다. "살인의 추억"이 마스터피스라는 사실을... 여운이 대단한..!! 요즘은 이런 영화 안나오더라.. 한국영화의 힘 ! 한국 영화중 가장 재미 있게 봤던 영화.. 보고나고 멍했던 첫 영화다 좋네요.. 영화에 꿀 발라 놨나 자꾸 보게 된다 ^~^) 오호!!! 가히 천재적인 만듦새, 영화를 공부하는 이라면 반드시 돌려보셔야죠. 이 영화는 이미 8년전에 봤지만 이제야 평점내린다.정말 명작 명작을 지금에서야 보다니...최고입니다. 극장에서봣을때도 최고 티비에서봣을때도최고 보는 내내 느껴지는 잔잔한 스릴감이 좋았다. 대단한 영화 최고다 봉준호감독.. 보기전엔 약간 잔인하고 진부할줄 알았는데 그냥 쩐다... 송강호 쩐다.......... 안봤으면 쳐보삼 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제목부터 뭐 흠잡을게 없음 봐도봐도 안질림 최고의영화 정말 최고의 영화! 그래도 수갑은 풀어주고 보내줘야지...ㅋㅋㅋ 송강호(+1) 김상경 연기가 몰입감을 떨어뜨린다 오늘 티비에서봤는데 정말 최고... 더이상 말할것도없다 영화는 좋은데 리뷰가 쓰레기네...무슨 정치적인걸 개입해서...영화후의 느낌이 반감 대단하다 ㅇㅅㅇ 대박.ㄷㄷㄷㄷ 너무 재밌어요.최고로 잘만든 영화입니다. 처음봣는데 존나 재밌어 진짜 ㅋ 지루할틈이 없음 ㅋ 잘만들었다 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수사반장 지루할 틈이 없다 여운이 깊게 남는영화이다. 재미있게봤다 한국영화중 명작으로뽑힐만하다. 최고 진짜.. 내가본 한국영화중 최고였다 말이 필요없습니다. 최고입니다 봉준호감독 자신도 두번다시 쏟지못할 모든기량을 다 쏟아부은 작품일듯 내가 생각하는 최고의 한국영화, 몇 년만 일찍 태어났어도 극장에서 봤을텐데.. 가장 한국영화다운, 그리고 한국영화인게 자랑스러운 영화 정말 최고네.. 내가 왜 이걸 이제 봤지.. 정말 나쁜놈의 대한 추억이라 박고싶다!!범인들!?~잘사시나요?..제목이 무섭겠다ㅡ 한국영화중에 최고지.. 봐도봐도 이게 최고다.. 말이 필요있나요? 결말이랑 명장면을 알고봐서 쩝... 정말정말 재밌게본영화!진짜...ㅠㅠ 말이필요없다.정말최고다. 정말 빼어난 수작/  10점이 아니라 100점을 주고 싶다 봐도봐도 재미있는 영화 배경,구성,짜임새,스릴러,유머.......한국영화중 단연최고다. 봉준호감독에게 경의를 밑에분..영화에서 의미하는 살인의추억 뜻 제대로 알고나욕하세요...명작입니다. 한국영화중에 기억에 남는 수작. 화성사건을 떠올릴 세대에게는 보너스 1점해서 10점 최고임... OO들 존나 많네;; 단연 한국영화중엔 최고다. 긴런닝타임에 지루함이 일분도 없음에 감사드립니다 준호형님 쵝오 야밤에 아줌마 우산쓰고 가는데 들판에서 범인 튀어나올때 완전 소름 ㅠㅠ 공공의적이 낫댄다. 한국영화중 탑픽 우리나라 범죄 스릴러의 래전드죠~ 솔직히 단순한 스릴러가 아닌, 상징적인 의미도 많고 나름 철학적인 영화.. 우리나라만의 스릴러를 표현해낸 작품 볼만해요... 실화였기에 살인의 추억에 집착하게 되다. 지금까지 봉준호 감독의 최고작! 실화다보니 결말을 알고있어서 안보던 내가 바보였다. 진짜 잘만등 영화! 한국영화중 단연 최고!! 긴장을 늦출 수 없다 송강호의 연기는 언제봐도 맛깔스럽네 미제 사건의 느낌을 매우 잘 살린 것 같다 그냥 최고... 감정이 차갑게 날뛰는 영화...스릴과 동시에 아픔을 줍니다 구성지고, 정교하며, 냉혹하다. 스릴러란 장르의 범주를 넘어서 최고의 한국영화이다. 한국영화에 봉준호 같은 감독이 있다는게 얼마나 다행인가. 세븐? 난 이게 더 나았다. 우리집이 화성이다... 이 영화는 단연 후덜덜 한국 영화의 최고봉이다... 배우들의 완벽한 연기가 영화를 화려하게 탄생 시켰다 지금껏 이토록 완벽한 한국영화는 보지 못했다. 구성도 좋고 배우도 좋고 연기도 좋은영화 실화를 바탕으로 한 명작 스릴러 최고라는 말밖에. 감탄 또 감탄 제가 감독의 역량을 미쳐 다 따라가지 못하겠네요..ㅠㅠ 지금 당신은 어디서 어떻게 살고 있습니까 재밌었다.. 는 말밖엔.. 최고의영화! 재밋게 잘봄 ㅋㅋ 다시 이런영화 나오기 힘들거야 연기자들이 정말 죽인다 유일하게 내가 인정한 영화 정말 이건 말이 필요없다는. 봉준호! 날아가던 새도 잡아 떨어뜨릴 기세!! 내가 본 최고의 영화 베스트 3 안에 든다... 굿굿 베스트~ gurwlsqjqtk 머리가돌이냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃기다 한국영화에 관심갖게 하는 영화. 한국 최고의 스릴러! 이영화를 왜 이제 봤을까 ㅜㅜ 개인적으로 봤을때는 한국 범죄 영화로서는 탑인거 같은데.... 악마와 대결을 벌이는 듯한 지옥의 레이스처럼 숨 가쁘게 내달린다. 세계를 통틀어서 최고의 영화 이런 영화 몇OO 만에 한번 나올려나? 채고 한국 최고의 스릴러 영화 아 마지막 기찻길 장면 배우 3명의 연기.음악 정말 전율이..쫙~~~~~ 내인생의 최고의 영화 대한민국이라는 나라의 아픔과 슬픔, 어떻게 말로 다 표현하나. 봉준호와 송강호의 완벽한 조합 한국영화중 최고봉 최고다 근데 범인 궁금해..ㅠㅠ 역시 송강호의 연기락 가히 놀랍다 !! 진짜 몰입감 최고다 !! 이만한 영화를 또 만날 수 있을까...슬퍼진다 내가 생각하는 최고의 한국영화!! 말이 필요없음!! 한국최고의스릴러.이만한영화다시나오기는힘들꺼같다. 연출력 연기력.. 이런 스릴러를 지금 보다니.. 아니 지금이라도 봐서 다행이다 몇번을 쳐봐도 계속 재밌음...ㅜ 전세계 통틀어 최고의 영화. 봉준호가 살인의 추억을 뛰어넘는 영화를 만들수 있을까? 한국영화계의 미래를 보여준 작품 이끼보고...실망....이 영화를 뛰어 넘을 수 있는 스릴러 영화가 과연 나올까??? 한국영화에 대한 기대치를 높여준 작품 영화관에서 보고 완전 넋을 잃었는데 한국형 웰메이드 스릴러 1점하는애들은그냥디비자라 한국영화의 힘 마지막에 와 이래서 제목이 살인의추억이구나했음 진짜 첨부터끝까지 흠 잡을 데 없음 전반에 형사들이 생사람 잡는거 혀 끌끌차며 보다가 나중에 내가 뒤통수맞음. 생각하게만드는영화 이영화보고 송강호팬됐음 우리나라영화중 최고라 생각한다 정말 내인생 최고의 영화 세손가락에 든다 이영화가 역대 가장 뛰어난 한국영화라는데에 내 손모가지를 건다. 와우 마지막 장면... 소름돋네 감독이 전하려는 메세지를 알고나니 소름끼치는 영화. 한국형스릴러.. 이처럼완벽한영화 지금까지 없다..최근영화"이끼"보면 알거다 1점 준 애들은 뇌가 없나?진짜1~3점 짜리 영화를 못 봤나 불쌍하다.영화 볼줄 몰라서 잼있고 슬프고 무섭고 모든것을 갖춘영화 이것이 진정한 한국영화. 적나라하게 잔인하고 거침없는 최고의 살인 영화 이래서 봉준호 봉준호 하는구나.완벽한 부조리의 난장 최고의 영화 진정한 한국형 수사영화 다시봐도 최고다. 이 정도로 완벽한 영화가 다시 나올까. 감독의 역량 앞에 무릎을 꿇게 만든 뜻깊은 영화 최고다 누가 이 영화를 흠잡는 것이냐,, 혹시,, 범인이냐? 배울 게 많은 영화!!굿굿!! 영화보고 리뷰 보셈 소름 돋음 완벽! 한 장면 한 장면 뜻 깊은 영화 정말..미쳣다이영화는 너무 미쳣어 아주굿굿 먼가 메세지가 잇는 영화 평점 1점 준애들은 영화 코로보는 애들 최고의영화다진짜 정말 최고라는 말밖에는 할 수가 없다 최소7점이상의 영화 이 영화를 볼때마다 한국인 이라는게 자랑스런 영화!한국도 이런 대작을 만들수있다. 우리나라 최고 명작이지.. 정말로........ 영화관에서 보지 못한게 한이다.. 미치도록 범인이 잡고싶다 외적인 재미에서 숨겨진 의미를 알고 보면 더 소름돋는다.. 봉준호는 천재다.. 10점만점에 10점 돈내고 극장 가서 본 게 자랑스러움 모든게 완벽하다.. 넘우 좋았습니다. Just a masterpiece 그는 어디 있는가? 최고의영화 최고~ 잘 만든 한국영화!!! 봉준호 감독이 천재라는 말밖에 나오지 않는다..진심으로 안보면 후회될 영화 6점이하 평가자. 영화 왜보나.. 하는 궁금증.. 백이면 구십인 연출과, 백이면 백인 캐스팅 국내 최고의 영화다. 이런 영화를 많이 만들어 달라고.. 제발 저질 깡패영화 말고 아예 내용을 몰랐고 기대를 안해서 대박이었던영화 최고의영화 우리나라최고의영화 우리영화의 최고봉중 하나 이후에 나온 많은 한국영화들의 본보기인듯. 송강호의 빛나는 연기와 탄탄한 스토리가 훌륭한 조화를 이뤗다 한국영화 중 손꼽히는 수작 엔딩 대박 스릴 대박 몰입 제대로 함 영화의 바이블 우리나라 영화 중 최고이지 않을까싶네 개걸작 영화. 더할 나위 없는... 진짜 쵝오~~ 배우들의 빛나는 연기에 날개를 단 연출.. 한국식 컨츄리 스릴러의 모범을 보여주었다 죽은자들을 추모하고 자하는마음으로 10점을드립니다. 낮은점수는 범인아니냐? 한국 스릴러의 역사를 썼다 한국의 스릴러 영화 명작! 범죄의 삘이 꽂히는 영화. 아직 안본거 아니지? 국내 스릴러중 가히 최고라 불릴만 하다 Bravo! 이게 10점이 아니면 어떤 영화가 10점인가. 당시 시대를 들썩이게 했던 작품 이영화 말이 필요없죠..봉준호감동의 이후 작품과도 비교안되는 작품.. 쵝오!!!!!! 봉준호, 송강호의 가치!!! 천재 감독의 영화. 미친 감독의 미친 영화 코믹하면서 긴장감있고 박진감있는 연기력도 일품 향숙이~ 한국 스릴러의 명작 치밀하고 세련된 미장센. 군더더기없이 유려하다. 정말 잘봤는데 먼가 답답해. 오랫만에 다시봤는데 역시나 한국 영화 사상 올타임 NO1 봉준호 감독이 천재임을 알게되는 영화... 우리나라 범죄영화중 단연 최고가아닐까... 100점 보는 내내 긴장을 멈출 수 없었다. 더이상 이런 한국스릴러는 나올수없다 봉감독의 마스터피스 재미있게 본영화 시대상을 돌려서 비판한 감독의 천재성이 돋보인다 논두렁에 꿀발라났나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기10, 플롯9,대본9,영상&음향10. 한국 스릴러의 역사를 새로 씀. 최고의 구성. 가슴이철렁 ~ .. 너무슬프네... 저런일이잇엇단느게 역시 송강호 내생애최고의작품, 역시송강호기대를저버리지않는구나.. 정말이지 흠 잡을게 없는 영화~ 완전 최강!! 흠잡을데가 없네요 연기도좋고 시나리오도좋고 반전도좋고 그들의추억과우리의기억은 달랐다. 영화가끔나오는코미디는 욕나올정도로역겨웠다. 그냥 살인의추억 말이필요없는 최고의명작 본지 2~3년 넘엇는데  어느 한국의셜록홈즈의 리뷰 보고 더  소름끼쳐 평점주고감 보는 내내 소름이 돋는다. 이런 훌륭한 스릴러가 우리나라에서 나오다니. 대한민국에서 이보다 완벽한 영화는 나오지않을듯 참....아름다운논밭배경? 시골배경?보고 그렇게 섬뜩했던건 처음이다. 배우와 감독..최고다 쵝 오 영화는 못 잡았어도 현실에서는 잡았어야 하는데. 리뷰를보고 .. 명성은 감독과 홍보가 만드는게 아니라 영화의 완성도가 만드는 것이다. 한국영화의 마스터피스 연출력, 연기력, 각본, 작품성 등 여러 강점들을 두루 갖춘 원조 범죄 스릴러 영화. 준호야 잘봣어 재미있음 재밋음 ..... 영화잘만들었다.. 재밌다진심 진짜 우리나라 대표하는..최고의 영화!! 결말이 쫌 찝찝하게 만들었어도 재밌다 Very good! 여러가지 상징적 의미가 많은 훌륭한 영화입니다.. 봉준호 감독에게 가장 잘 어울리는 영화이다.. 더 이상의 걸작은 없다.. 한국영화사에 이런영화 다시 기대할수 있을까?? 밥은 먹고 다니냐? 정말 잘만든영화! 한국에도 이런영화가 있다. 대단한 작품이지.. 최고 최고다..봉준호~! 어제 다시 봤는데 역쉬 쵝오라는 생각...역대 천만관객영화중 최고평점이군요... 살인의 추억,올드보이 살인의추억, 마더, 올드보이 <- 한국 3대 영화라 생각함> 최고!!!완벽함 진짜 소름끼칠정도로 대단한 명작 짜임새있는구성..잘만든영화 이거는 그냥 전설임ㅋㅋㅋ 김상경의 연기력은 한계가 없음을 여기서 알았다 한국 영화 중의 수작.. 역시 송강호... 지금의 봉준호가 있도록해준 희대의 걸작 정말 말이 필요없는 명작....최고다! 어느하나 빠질것없는 구수한 명품 송강호의 잊혀지지 않는 연기... 한국영화중 최고의 마스터피스! 말이 필요없다 최고의 영화.. 마지막은 정말... 와 진짜 쩔어버린다 -_- 살인범이여자들잡아갈때화면만으로존나꼴릴정도로잘만들었음 앞으로 화성사건을 소재로 한 영화는 절대 이 영화를 능가하지 못하리라 단언한다 우리나라영화 아직 멀었지만 진짜 잘만들었다 그냥 잘만들었어 영화를.. 이런영화가필요해 공전절후의 명작.. 한마디로 쩔어요~v 수신기의 잡음을 이용 음악으로 사람을 살인하도록한그곳에서근접주민에의해 암살사건 김상경 캐스팅이 맘에 안들엇던.송강호쒸 연기쩔어! 재밌게봤숨돠. 실화라 무섭고 영화라 잼있다 쵝오 보고 또 보고 또 봐도 재밌다 향숙이.. 최고의 영화 10점 타당하다. 시작부터 끝까지 어디하나 아쉬운데 없는 최고의 영화! 화면에서 한순간도 눈을 땔수가 없었던 영화~~ 내적 외적 모두다 완벽한 영화 전정말영화중에 제일 재미있는 영화는.살인의추억 이라고 말합니다! 매년 한번씩 다시 봐도 재밌다 갠적으로 추격자와 함께 최고인 영화 한국영화의 레전드.. 다만 한국인들의 정서때문인지 세계의명작되지못한게 아쉬움 우리나라 최고의 영화 정말 최고였던 영화 코믹과 스릴러의 적절한 조합을 이룬...... 재밌엇지만.. 무서운영화엿음-- 실화엿기때문에 그런데 실제범인은 잡힌건지 궁금함? 봉준호 영화라는 말밖에 안나오는 대단한 영화 한국에 봉준호라는 이름을 강력히 새겨준 영화. 박해일 짱! 괜찮다. 박두만은 송강호를 빛나게했다. 하지만 산만하고 지저분한 느낌이다 지금 봐도 섬뜩하다. 시간이 난다면 일단 보시라. 잔인한장면없이 추격자만큼의 섬뜩함, 그게 추격자보다 위대한 이유 너무 길다. ㅡㅡ; 이것보다 잘 만든 한국영화는 거의 없다고 본다. 최고ㅠ 그냥 말이필요읍따 최고임 말이필요없다 치밀한 구성과 배우들의 명연기가 돋보인다. 한국 스릴러 영화중 최고중의 최고. 더이상 말이 필요없다. 정말 마지막 장면이 대박 !! 마지막에 소름돋은 영화는 이 영화뿐. 진짜 최고다 범인이 잡혀야했는데;; 정말아쉽다 유가족들은 참;; '밥은 먹고 다니냐'.......결국 잡히지 않은 살인의 진범에게 던지는 질문일터이다 다시 봐도 역시 한국영화 5섯손가락안에 들정도 살인의 추억 타짜 등등 최고 마지막 장면 ....... 레전드급 한국영화.. 봉감독을 위대하게 만든영화 개인적으로 최고의 한국영화... 군입대당시 개봉해서 군대에서 보고 이후 5번정도 봤는데 정말 소장용영화 아직도 기억난다..ㅡㅡ 무조건 10점 ^^ 개인적으로 한국영화중 가장 좋아하는 영화 소름끼치도록 집중하며 볼 수 밖에 없던 영화 우리나라에서 또다시 이런작품이 나올수있을까.. 진짜 최고의 레전드 영화. 레전드~ 대한민국 이런 영화는 두번은 없다. 정말 최고의영화다 영화를 4번5번보고 해답을보고 이제야깨달았다 범인을. 와.. 송강호.. 소름끼치는 연기.. 정말 최고다.. 미국에 쎄븐이 있다면... 개인적으로는 만점~ 봉중호감독 영화중에 가장 좋아하는 영화 이건 정말 대단한 영화다. 아주 재미있는 영화이다 한순간도 놓칠수없는 말이필요없는 영화 처음부터끝까지 완벽하게 맘에들었던 유일한 한국영화....봉준호감독 정말 대단하다 완벽 내생각엔 범인은 박해일...그 DNA는 죽은자리에서 x치던 그사람꺼여서 불일치한거임 복선과 암시가 많은 완벽한고 개운한 엔딩 한국영화의 혁명 최고다 걸작. 다시봐도 질리지 않는 영화! 제발 좋은 영화 많이 만들어주세요!! 시간이 흐른 지금 봐도 재밌는 영화 말이 필요없는 영화.. 10년 후에도 생애 최고의 한국 영화. 과연 이보다 더 완벽한 작품이 한국에서 나올까 네이버 평점 9.22라는게 아쉽다 10점만점을 주고싶은 영화 아샹 연기 존나잘해 송강호 김상경 박해일 존나 잘한다 연기 2003년 극장에서 보고 한국에도 이런 영화가 나올수 있다는 사실에 전율했음.... 추격자랑 이영화랑 비교하지마세요 진짜 쪽팔립니다;; ㅋ 캐스팅이 완벽했던 영화....박해일이 개인적으로 최고의 캐스팅... 완벽 편집, 배우, 영상, 줄거리 모든것이 완벽 역사상 최고의 영화.. 이 영화보다 국가대표따위가 평점이 높다니 참.. 수준하고는 아 징차 천재다!! 봉준호진심 존경함 >< 최고 최고입니다! 그저 소름만 전에 극장에서 봤던 거라 조금만 다시 보려고 했는데 다 봐 버렸네요^^화이팅 이 영화 수준은..... 할리우두 다 잡고, 일본은 OOO기 만들어버린다. 최고. 이보다 탄탄한 한국영화가 나올 수 있을지 ..... 마지막에 소름끼친영화..... 모든 연출이 완벽했음 엄청재미있네 지금껏 본 한국영화 중에 최고다. 방금 곰TV로 처음으로 제대로 집중해서 봤는데 진짜 명작이다. 연기력 연출 모든게 어우러진 잘만든 스릴러 rottentomatoes가봐라 미국최대 평점사이튼데...살인의추억 대박이다. 2003 잊지 못할 한국영화... 말로 표현할수 없는.....뭔가가있다 세번째 봐도 최고... 몰입감.. 몇년이 지난후 다시보게 되었다.역시 명작... 몇년 후 다시본게 제대로 본거 같다 볼수록 재미았는 영화 여러번 봐도 재밌는 영화입니다. 내가 본 모든 영화 중 최고의 영화... 정말 이런 영화 다시 안나오나 봉준호 감독의 최고작. 모든 종류의 관객을 완벽에 가깝게 만족시킨다. 2시간내내 긴장하며 본듯... 스릴 장난아니다ㅋ 영화 자체도 잘만들었지만, 이와시로 타로의 음악이 영화를 걸작으로 완성시켜주었다. 더이상 이보다 더 최고인 한국영화를 볼 수 없을것만같다 박해일 + 송강호 첨볼땐 끝이 애매해서 별로였는데 보고또보니 이런명작이 없다는;; 송강호연기쩌러~ 실화배경이라는 아주 좋은 먹잇감이었지만 그 먹잇감을 잘 손질한 영화.최고. 한국영화중 최고 스릴러의 진수 역시 명작이다!!! 보고 또 봐도 안 질린다 한국영화의 지존...ㅋㅋ 한국영화역사상 최고의영화다!! 대작이다 정말.. 후우 완벽한 영화란 이런것. 천재감독의 출현. 80년대를 정리하는, 한국영화의 대표작. 구성, 연출, 연기 머 하나 빠지는건 없지만서도..... 최고의 연출, 최고의 연기, 최고의 각본. 부족할 것이 없는 한국 영화의 최고봉 마지막의 찝찝한 엔딩....누가 범인이라고 생각하시나요,,? 명작! 거의 완벽한 재현..그리고 그 속에 담긴 의미... 1980년대라는 시대와 함께 더욱더 깊이 있어지는 영화 아직까지 내게 최고의영화. 80년대에서 보여줄수 있는건 다 보여줌.......... 마지막장면이 압권이다.. 어떤영화도 따라갈수없는 명장면이다. 뭐 별것있나....그냥 한국영화를 한단계 끌어 올렸을뿐.... 내 생애 최고의 영화 옛날 어린 나이에 혼자 비디오 빌려보고 충격먹은 영화... ㅎㄷㄷ 와 소름돋네요 아 진자 송강호때문에 미치겠다 왤케 웃기냐 ㅋ 사투리 맛갈나게하네 진자 "최고" 명작입니다 이런게 영화지 걸작 봉준호감독이 천재라는 걸 이제야 깨달았다.. 이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점을 받을 수 있을까. 최고의 감독의  최고의 작품 말이 필요없다 나의 최고의 영화 대한민국 최고의 스릴러! 그 어떤 영화가 와도 꿀리지 않는다 초동수사 갈팡질팡, 유능한건 인정하지만.. 이제야 본게 후회된다.. 정말 미치도록 잡고싶더라!!! 이영화를 이제야 본 내가 한심스럽다 역시 봉준호라는 말이 나올정도... 무려 수십번은 본것같은데 우연히 보게되면 어느샌가 또 몰입하고있는... 한국 최고의 영화 할리우드 영화 다줘도 이영화랑은 안바꾼다. 까놓고 말해서 10점만점에 100점 아님? 진짜 영화를 보면서 실화라는 생각이 든다. 물론 실화지만. 관객마저 범인을 '미치도록 잡고 싶'게 만드는 걸작 보면안다. 지금도 영화를 볼 때의 서늘함을 못잊겠다. 진짜소름끼친다.....봉준호감독 와.... 10번이나 넘게봄 정말 소름끼칩니다 대사까지 다외울정도 정말 최고 내생에 최고의 영화!난 아직도 자기전에 한번씩 보고잔다ㅋ 뽕밭이냐?강간의 왕국이야 good! 정말..그냥봐바.. 한국의 스릴러론 최고지.... 최고 봉테일, 무지한 관객과 본격적인 사투를 벌이다. 다 필요없다 10점이 전혀 안아까운 한국최고의 영화 한국 최고의 영화! 잔혹하고, 아름답고, 눈물겹다. 이와시로 타로의 음악에 대한 칭찬이 없네. OST에 지갑이 열리게 만듦 너-이거 안 보면 혼난다! 손에 꼽을 만한 명작. 최고의 한국 영화 아닌가요? 추격자는 재밌기하나 찝찝하고  살인의추억은 뭔가 생각하게하는 여운있디 추격자와 살인의 추억, 국내 스릴러의 양대산맥 이런 알찬 영화가 자주 나와줬으면 좋겠다. 내가본 한국영화중 최고였다.. 재밌다. 최고.. 밥은 먹고 다니냐? 완벽에 가까운 스릴러의 완성. 이제봐서 정말 죄송합니다. 그럭저럭 잔잔하니 재밋었다,,ㅠㅠ 난 박찬욱게 더 임팩트 잇고 좋은듯 ㅡㅋㅋ 스릴러지만 시대에 초점을두고있다 영화볼줄도 모르는 놈들이 꼭 점수깍더라ㅉㅉ 정말 재밌음... 추억같은영화 뭐 두말하면 잔소리... 영화관에서보고 또 찾아서 보고 몇번을 봤는지 모를 영화 최고~!!! 정말 최고... 안보셨다면 강력 추천합니다~ 내 생애 최고의 영화.. 이 영화를 보고 봉준호 감독을 좋아하지 않을 수 없었다. 송강호도 쵝오^^ 마더보고와서 느낀거 역시 살인의추억이 진리. 이런 영화 다시 나오기 힘들다. 10번째 봤다 가슴이 답답... 2003년은 정말 두 걸작과 두 거장의 첫번째 디딤돌이 되는 해였다. 박찬욱따위 영화랑 비교할수없는작품 관객과 소통하는 감독의 힘과 배우들의 연기가 정말 최고다!! 한국에서 이런 영화가 나오다니. 이건 기적이야. 봉준호의 영화 중 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 것이다. 지금까지 한국영화 top5다 이걸 능가하는 영화를 다시 볼수있으려나.. 쩐다는 말밖엔... 대중적인 스릴러 영화 정말 잘 만들었다 진짜 이거 영화관가서 봤었는데 너무 흥미진진했음 ㅎㅎ 밥은 먹고 다니냐 재미와 상징을 교묘하게 섞어놓은 최고의 스릴러.... 정말 최고 최고의영화. 역시 봉준호감독님은 최고! 최고. 재밌다는..ㄷㄷ 와 봉감독님 최고...ㅎㅎ 최고의 영화^^ 다 좋다. 근데 그냥 왠지 애착이 가지는 않는다. 근데 재미있다. 말이필요없다 '세븐'저리가라의 한국형 스릴러. 한국영화 이렇게만 만들어라.봉준호감독님최고ㅠ 구굳 진짜재밌다 2003년 6년전영화지만 진짜 재미있던영화를 뽑으라하면 나오는영화다 오 뭔가 오. 한국 스릴러에 있어 한 획을 그을만하다 진심으로 한국영화중 최고로 꼽고싶다 뭔 말이 필요한가? 모르는 사람이 존재하는가? 이건 정말로 명작이다. 몇번을봐도 질리지않는 영화... 향숙이?? 몇OO이지나도 이대사는 기억할걸... 재미와 스릴이 한곳에 .. 굿이다 굿 아...이런게 영화다 개쩜 마스터피스! 국내 영화 중 감히 최고라 부르고 싶다 뭔 말이 필요하겠나. 이런 영화 두 번 다시 볼 수 있을까? 전율이 느껴진다 네번을 다섯번을 봐도 내인생 최고의 영화 봤는데 또 보고 싶은 영화... 최고라고 감히 말하고 싶다 하지만 그뒤엔 아픈 현실이 숨겨져있다는거 잘만든영화죠/ 우리나라 최고의 영화이기전에 우리나라 최악의 사건이다.  범인 꼭 잡히길 온몸에 소름이 끼치는 영화.. 우리나라 최고의 영화라 불릴만하다 진짜.. 봉준호 존경스럽다 best 10점 줘도 아깝지 않은 영화~ 와 OO 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 쩔었다 최고 말이안나온다... 말이 필요없다 최고다 이건 강추 그냥 봉준호,봉테일 그리고... 살인의추억 하 ... 참 내가 이 영화를 오늘 봤네 ... 진짜 최고다 ... 전율이 ㅠㅠ 강추 이영화가 대한민국 최다흥행이었어야한다 봉준호감독이 존경스러워집니다....! 전율이흐른다..한국에도이런영화가..추격자?훗.우습다 명작. 놀라운 구성과 치밀한 시선. 범죄 스릴러의 미래는 이 영화 전과 후로 나뉠 것. 이영화 아무래도 한국 영화역사상 최고스릴러 와 인기을  자랑하는 영화야 보고 또 봐도 질리지 않는 명작 중의 명작!!! 전설은 아니고 레전드 올드무비랑 살인의추억중에 솔지키 살인의추억이 더재밋당ㅋㅋ 최고 천재감독 한국영화라는게 자랑스러운 작품! 송강호의 연기는 정말 Good! 재밌다. 한국영화중엔 거의 최고인거같다. Memories of merder 이런 한국형 범죄스릴러가 또나올까? 추격자는 비교대상이 못된다. 한국 최고의 영화! 정말.. 너무나도 재밌게 봤다. 한국 최고의 영화중 하나. 송강호의 구수한 연기 처음엔 단순한 수사극인줄 알았다. 5년후 리뷰를보고 다시한번보니 신세계가 보였다. 이건. 국보급 스릴러.임. 100%를 보여준 영화. 그냥 빠져든다. 주인공들의 심정이 마구마구 느껴진다.. 스릴감도 최고다. 흥미진진한스토리. 몰입정말잘됬다 볼수록 좋은 영화란걸 깨닺지만, 좋은 영화는 아니다. 그래서 보고 또 보는 영화. 올해 개봉했으면 천만관객은 쯤은 될수 있었는데.. 영화관에서 못본게 아쉽다 카메라기법,몽롱한ost,스토리 모두 봉준호감독다운 영화다 소름돋게 잘만들었다 15세치곤선정적인면도있지만 확실히 다시봐도명작이다. 특히송강호연기는진짜언터쳐블 몇번을봐도 느껴지는 긴장감... 정말 박진감 넘치고 스릴있는 영화 울나라 영화중 제일 잼있게 본영화였다 탄탄하다. 구성지다, 재미있다. 3박자의 환상적 드리블 오슈발 존니재밌어~~ 봉감독 영화중 가장 잘만든 영화! 대한민국 대표 스릴러 10번 넘게 봤는데 계속 재밌어요 훌륭했습니다. 뼈속까지 전달되는 간절한 소망....    '미치도록 잡고싶다.' GOOD 리뷰보고 또놀란.. ㅠㅠ 감독의 기획 및 연출 모두 굉장했고 특히 배우들의 연기가 대단하네요^^: 내 인생 몇 안되는 정말 엄청난 영화........... 내가본영화중최고이런영화를 늦게봣다는게후회됨 굉장한 몰입도.. 최고의한국영화 숨막힐정도로 긴장 매끄럽게 흘러가는 스토리 연기각본긴장감의 멋진 조화 굿 범인을 잡고싶은 형사들의 심리를 잘 정리해놓았다는 점에서 보기좋았다 .. 이영화 재밌었음. 무섭기두 하구 추격자 다음으로 무서운 영화. 살인의추억&와일드카드와 더불어  몰입해서 본영화. 보는 내가 답답하고 안타깝더라. 몇년이 흘러서 다시봐도 여운이 남는...한국영화의 수준을 한단계 더높인 대단한 영화 봉준호감독의 걸작중 하나..!!! 정말 스릴넘쳤던영화 마지막에 범인을 잡지못한게 아쉽지만 그래도 정말 재밌었음! 한국영화의 독보적인 존재. 안타까운 내용이지만 최고로 기억되는 한국영화- 내 생의 최고의 영화라고 기억된다 잔인한 장면 하나 없이 정말 숨막힐 정도로 긴장되고 무서웠던 영화 정말재밌었던영화乃 한국에도 이런 좋은 영화가 있다는 게 자랑스럽습니다. 굳~~~향숙아~~ 이제껏 수많은 작품들을 봤지만 날 로그인하게 만든 건 이게 처음이다. 말이 필요없다 최고잖아. 봉준호와 송강호의 영화를 구성하는 힘 !! 잘 만든 드라마이지만 너무 정통적. ....... 대박... 뭐 말이 필요없지.. 한국 영화사의 보물 정말 최고의 영화 봐도 봐도 재밌는... 봐도봐도...또 다시 봐도 정말 잘 만든 영화 영화가 끝난뒤 오는 찐한 여운이 정말.. 보는이를 패닉에 빠지게했다. 대작이다 진짜.........소름확돋네 대한민국에 이만한 영화도 거의 없다... 말이필요없는영화 굳 가장 의미있던영화 봉준호이 숨겨진 의도를 알고 더욱 더 놀랄 수 밖에없엇던 영화 굿 배우들의 놀라운 연기력에 감탄했음. 최고 라는 수식어가 붙어야하는 영화 굿 ~~굿 진짜재밌다 한국영화는 다 한심하다. 하지만 이것만은 다르다. 내가본 모든 스릴러중에 단연 최고중의 최고다!!!! 최고다 진짜 굿 대단 . . 최고 ~~~~~~ 그냥최고 말이필요없다 .. 결말이깔끔하지않아서 ㅠ 왜이제야봣지 ㅠ 이게 대박 영화죠!! 이게 한국의 명작이지 내가 왜 이제 이영화를봣을까.. 최고다 어디에 내놔도 자랑스러운 영화.... 말이 필요없다... 훌륭하다... 마지막 꼬마와 송강호의 대화에서 소름끼쳤음 .. 정말 최고,, 씁쓸한 여운 때문에 다시 보고 싶지 않은 영화,, 할 말이 없다. 최고의 구성과 최고의 연기 말이 필요없음.... 정말 한마디로 굳! 전무후무 정말 대박인 영화다 ,, 10점을 무한대로 주고싶을 정도로 한국영화의 최고명작. 이런 영화를 볼 수 있다는 게 너무나도 행복하다. 방금 해주더라 ㅋ 최고에요. 쪼아주는게 말이죠 인간미가 느껴지는 최고의 휴먼 스릴러!! 극장가서 보면 정말대박 강호형님의 스타트부터 가운데손을올려서 짱인듯 ㅋㅋ 굿굿굿 밤에길을혼자걸을때마다기억나는영화. 완벽한 영화!!! 또 봐도 재미있는영화..... 한국영화라는게 자랑스럽다 약간 루즈한면이.. 잊을수 없는 한국영화... 봉감독 최고!! 대한민국 영화역사상 최고 1위작품! 평점이 왜 이리 낮아 9.5는 되야지 한국최고의 영화 명실상부한 대한민국 최고의 영화다 그냥 이영화는 최고다. 더이상말이 필요없다 이런영화가또나올수있을까..영화사의획을긋는대작.. 마지막 씬에서 소름끼침 볼때마다 가슴아프지만 또보고싶은 영화... 명작.. 역대 우리영화중 최고의 영화 잘만들었지.캐릭터도매력있고 송강호가좋아진계기.범인은어디서뭘하고있을까 기존의 한국영화의틀을깨는 전위적 작품 우리나라 영화 중 최고! 이런 영화가 다시 나올수 있을까? 내 인생 최고의 영화. 우리나라를 대표하는 영화 봉준호감독이 신 처럼 느껴진다,,, 열번 스무번을 봐도 명작. 봉테일과 송강호가만들어낸 희대의 수작..역작 정말 완벽한 영화 마지막장면이 너무좋아 후속편이 나오길 기대한다 밥은먹고다니냐? 예전에 내가했던일이 생각나서 ;;;;;;;;;;; 진짜 최고다 최고의영화 왜 봉준호 감독이 천재 괴물인지 알 수 있는 영화 최고의 영화.. 세상에이런일이 최고 내가감히 평가를할수가없다 개인적으로 한국영화 싫어하는데 살인의추억만은 정말재밌다. 아 진짜 최고입니다. 아무리 봐도 안질리고 한국영화 최고의 작품이라고 감히 말할 수 있다. 최고의 영화중 하나 그 누군가에게만 살인의 추억이 될..제목부터 심오한 뜻이 담겨있는 심오한 영화.. 마지막의 송강호 표정을 잊을 수가 없다ㅠㅠ 밥은 먹고 다니냐 드디어 봤군, 송강호 연기 참 잘해 인간이란 도대체 무엇일까? 보고보고보고또봐도 계속 이토록 여운이 남는 영화는 없었다 대마왕 좋은데 슬퍼요 참 대단하다 영화를 완벽하게 완성시킨 마지막씬 봐도봐도 재밌는 영화 10점 만점에 1000000000000000000000000000000000000000000점도 부족해. 재미있네. 하나TV로 다시봐도. 지금까지 국내영화에서 제일 재미있게 본 영화이다. 정말 최고이다. 한국영화라서 잘 주는게 아니고 진짜 냉정하게 평가해도 최소 9점짜리다 영화를 보고 리뷰를 읽고 소름이 수십번돋았다,,,, 대단한영화다,, 乃 역시 송강호는 괴물배우다. 말이 필요없는 최고의 영화!! 3번정도 봤습니다. 진짜  빠져들게 되네요;; 봐도봐도재미도있고 의미가있는 영화 ㅋㅋ 밑에분 저도 방금 XTM에서 봤는데ㅋㅋ 아무튼 한국영화의 최고 수작이 될듯 . 심증만 가지고 저런 수사를 하나? 오랜만에 XTM에서 하길래 봣는데도 재밋네 아 진짜 최고 ㅋㅋㅋ 아래 개념없다고 한분 이해가 안가네ㅎ근거없이. 실화극이라 더욱 의미있던 영화. 그래..10점이 아깝지 않은 영화다. 완전 최고 졸재밌다 짱 한국영화중 최고인것같네요 범인을 쫓는 스릴이 저한테까지 느껴지는걸보면. 집에서 봤는데 끝나고 음악이 나올때까지 채널을 못돌렸다..소름완전 돋았음.. 우리나라 영화중  단연 손꼽히는 작품 올드보이와 더불어 한국 최고의 스릴러 영화 대한민국 최고의 영화.. 최고다. 10점 만점! 미스터리-스릴러 내 인생의 영화~! 우리나라 영화중에 최고일듯~~!! 볼만함..... 이 영화의 감성을 얻지 못하는 외국인들에게 심심한 위로를.. 한국영화중 최고의 수작 이 영화를 만점 주지 않는다면, 대체 어떤 영화가 최고란 말인가... 최고의 한국영화 봐도 봐도 질리지가 않네요. 형이 10점준건 일단 봐도된다 밥은 먹고 다니냐? 너무 재밌어요` 고인들의 명복을 빕니다 지금까지 한국영화중 감히 최고. 몇번을 봤는지.... 다시봐도 역시나 내인생최고의 영화 최고 재미와 작품성을 모두 다 잡았다고 할 수 있겠다. 국내영화 최고의 수작 아직도 극장에서봤던게 생생하다........ 굿 좋은작품이다 이전에도 이런영화는 없었고 이후에도 없을거같다..독보적인 레벨 한국에 이런 명작이~ 기본이론 공부에도 아주 도움이 되는 소스가 되는 영화 굿 재밌다. 이건머말이 필요없는 영화~~시골스릴러의 진수~~ 결국범인은 '그들'이라는얘기 내 생애 유일한 10점 영화.. 말이 필요 없다.. 좋은 영화~~최고 강호형.. 바쁘더라도 밥은 먹고 다니죠? 요거랑 추격자보다 재밌ㄱㅔ본 스릴러가 없다 내기억속에 이영화보다 더 기억에 남는건 없다... 최고의 수작 아직도 잊혀지지 않는 수작 당시 사회를 꼬집는 매력 최고란 말뿐 최고다 최고다 그냥 최고임 역시 최고.. 말이 필요없음 추격자도 대단 하지만,,이영화 만큼 한국 최고는 없다 말로 표현 할 수 없다. 내 생에 최고의 영화, 아니 그 이상이다 이런영화 앞으로 안나올거같다. 걸작중의 걸작 최고~~~ DVD소장가치있음!!!!!!!!!!! 역대 내가 본 한국 영화중 최고다... 한국 스릴러영화중 이 작품을 뛰어넘는 작품이 나오기는 힘들듯... 대단하군... 한국영화를 좋아하게 된영화 이영화 쫌한다! 봉준호라는 이름에 신뢰감을 얹어준 영화 내생에 최고의 한국영화였음ㅠ 형이 10점주는건 일단 봐도 된다 내 생애 최고의 영화 답답하던 80년대 화성 이게 바로 본좌다 8번 본뒤 이런연출에 연기,배우를 언제또 만날수있을까 생각했다 명작이란 이런것이다 한국영화중 가장 감탄하면서 봤다...연기면 연기 연출이면 연출...최고 7번까지 본 영화는 이것 뿐이다. 잘 만든 범죄 스릴러 영화... 말로 할 수 없다...보라 밥은 먹고 다니냐? 당시에 산만한 친구랑 봐서.... 참 내용이 안들어왔었어요. 재밌었는데 ^^ 앞으로 당분간 이 영화를 뛰어넘을 작품은 없다! 감히 말한다. 쵝오 !! 이 영화를 뛰어넘는 한국 스릴러 영화는 더 이상 안 나올 듯 싶다. legend,.. 바로 완벽함이 흠입니다. 감독을 포함한 모든 참여 스텝들 정말 respect,.. 최고다!!쵝오!! 앞으로 이만한 영화가 또 나올수있을까?? 보는내내 한시도 눈을때지못한 영화 진실과 픽션의 적절한 조화. 끝내 잡히지 않은 범인... 리뷰를 보고 확실하게 판단할 수 있겠다. 만점! 이 영화와 내가 동시대에 공존 할 수 있어서 너무나 기쁘다. 와 이거 장난아닌데.... 한국영화사상 최고의걸작!!!!!!!!!!!!!별 20개도 아깝지 않은 최고의영화 뚜렷한 결과없이도 압도하는 마무리. 송강호와 박해일은 나를 숨죽이게 했다. 마지막 장면이 인상 깊었다.. 근데 난데없는 정사신에 당황.. 재밌게 봤음 결국 범인은 누군가? 자꾸 궁금해지네 best of best 마지막 표정하나만으로도 가치는 충분하다 어제 살인날 뻔 했다. 이런영화 만점 안주면 뭐가 만점?? 저기있는 해석을 꼭보시길 추천.. 어쩌죠? 도무지 흠잡을데가 없네요... 이런 범인이 아직도 안잡혔다는게 그저 안타까울뿐이다... 재밌네 ㅋㅋ 다만 범인이 안잡혀서 아쉬울뿐~ 한국 최고의 걸작! 무엇보다 이영화를보며 미소지고있을 범인을 생각하니 소름끼친다.... 우리나라 스릴러 영화 중 최고로 꼽을 수 있는 영화 대한민국 최고의 영화 아놔 감독 연출력;;;이런소재를 어떻게 이렇게 재밌게 이끌어낼 수 있나.. 최고다... 진짜 최고다 한국최고... 아니 세계 최고의 스릴러 영화!! 이영화 정말 명작인걸 실감할수있음 특히 송각호의 마지막그 눈빛..소름돋음...ㄷㄷ 처음 접한 지 5년이 됐지만 여전히 한국 영화 최고의 수작이라 말하고 다닌다. 우리나라 최고 스릴러........................ 이게최고 스릴러영화다. 진짜 마지막 송강호 표정보니까 진짜 기분장난아니더라.... 우리나라 최고 스릴러 이런 영화 또 나올까 싶다. 최고. 송강호의 마지막 표정을 보면서 가슴이 먹먹해지지 않을 사람이 있을까? 박두만마누라색시해^^ 굿 외국의 이름난 스릴러 영화보다 훨씬 뛰어난 작품 good 갑자기평점올리게 되네요 이런영화또안나오나 말이 필요없는 최고의영화 몇번을 다시 봐도 잘만든 영화 명작 김상경과 김뢰하의 연기가 돋보이고 pc방에서(?)썻다는 각본이 돋보인다 진짜 범인은 누구인가?? 곰곰이 생각해봐야할 문제.... 개인적인 걸작! 해외에서도 찬사가 이어진다는.. 못보신분은 일단보시길 수작 영화는 재밌었다~ 실화라는게 안타깝다 ㅠㅠ 클린트 이스트우드의 a perfect world가 떠오르는 것은 나뿐인가? 그냥 보고 있으면 최고입니다!!! 한국 최고의 영화.. 세월이흘러도 떨쳐낼수없는 미련이란..정말 최고의 영화 두말 필요없는 수작 두배우의 묵직한연기.... 스토리는 약간 떨어지는듯... 한국 스릴러중에 가장 마음에 들었던 영화. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다ㅋ 언제 다시 이런 영화가 나올런지 The Best 확실히 추격자보단 재밌다 영화에 꿀발라 놨나... 이제봤네요 ㄷㄷㄷ 감독..배우..연출..각본 모든게 완벽하다.. 최고라는말밖엔.. 평점을 처음으로 쓰게 만든영화 미치도록잡고싶다.... 최고!!! 어디 감히 '추격자' 따위의 영화랑 비교할 수 있나? 한국최고의 영화 내 생애 최고의 한국영화~~!!! 이것만큼 완벽한 영화가 있나? 7점정도의 재미는 있는 영화. 한달동안 매일봤다. 이거본뒤 추격자는 별로... 전율이 느껴지는 영화. 거부할 수 없는 매력이 넘처! 몰입하기에 완벽한 완성! 내가 생각하는 우리나라 최고 영화! 한국 최고의영화!!!! 완벽한 영화. 10번을 봐도 재밌고 흥미진진한 한국영화 친구에게 자랑하듯 외국에 자랑하고싶은 대한민국 대표영화 최고의 한국영화중 하나인듯...정말 훌륭했다. <클래식>과 함께 최고의 한국 영화! 참 슬펐던 영화. 이때까지본 영화중에 최고 보고 또 봐도 질리지 않는영화 하루에 한번씩 본 거 다 합치면 100번 가량 된다 살인의 추억, 복수는 나의것, 봄여름가을겨울&봄  3개가 가장 기억에 남는 명작!! 최고의 연출력+최고의 연기 한국산영화중 타짜이상 훌룡하다고 생각했던영화 중간부터 봐도 재밌고 처음부터 . 끝에서 부터 봐도 재밌고 몇번을 봐도 재밌다 흠 잡을때가 없구나 한국영화중에 이만한 영화 없다 어제그젓게부로 24번봤다 한국 영화 중에 정말 좋은 영화 같아요~~^^ 무능한 공권력과 독재 정권의 시대를 멋지게 비틀어 버린 영화.. 한국영화중에 가장재밌는거같네요.. 너무나 재미있어서 대사까지 외운영화..한국영화에 획을그은 그영화 영화가 끝날수록 흥미진진하다. 논두렁에서의 그 긴박한 장면이 잊혀지질 않는 영화죠. 긴장감의 연속. 최고라는 말밖에 달리 표현할 방법이 없다 재미와 작품성,흥행력 모든 것을 갖춘 영화.Perfect. 이거야말로 최고다 乃 10점이라는점수보다는   한국영화에획이었던작품 극장에서만 4번봤음..... 2년에 한번씩은 다시 보고 싶어지는 영화 봉준호의 대발견이었지.. 나도 일단 내생애 최고의 영화 일단 내생애 최고의영화 이 영화는 사운드도 굉장히 좋기에 영화관에서 봐야 참맛을 느낄수 있습니다. 마지막 장면... 정말 소름이 쫘악 밥은 먹고 다니냐?(국민언어) 뭐 하나 흠잡을데 없는 최고의 영화 이게 바로 한국 최고의 영화다. 추격자와 비교 불가능 송강호 연기 너무 좋아 GG 다시보면 다른느낌. 한국영화의 새로운장을 연 어느덧 추억이 되어버린 영화 우리나라 최대 걸작 최고의영화 모든것이 완벽한 영화라고 생각합니다. 범인 박해일 맞지싶은데... 마지막장면이 최고~ 궁금해서 미치겟다 ㅋㅎㅎㅎ... 정말최고의영화~~~~~~~~ 무어라 말할수없다 어느 하나 나무랄때 없는 최고의 영화 우리나라에두번다시 이런영화는 나오지않는다.. 존나 재밋어 ㅡㅡ 아직도 마지막 송강호씨의 표정을 잊을수 없다. 소름끼쳤다.... 봐도 봐도 소름이... 이런영화를 잘 만들었다고 한다. 결말이 마음에들어요.. 이런 영화 없다..최고..^^ 정말 봐도 봐도 질리지 않는 영화~ 올드보이와 더불어 한국영화의 자존심이라고 할수 있는 영화 다시봐도 명작... 한국 최고 영화 아직 우리나라에선 살인의추억을 따라올만한 범죄영화가 없는듯.. 한국의 스릴러 영화중 단연 최고 최고 최고 거꾸로추격자보고살인의추억을봣지만에빈틈은없으나왠지모를밋밋함...추격자보다못함 올드보이,괴물등과 함께 쌍벽을 이루는 한국 최고의 영화!!! 언제다시 이만한 영화가나올지 모르는법! 칭찬을 아끼지말자.. 최고 완벽한 구성 전개~ 그들과 함께 난 분노를 느꼈고 그 놈을 잡고 싶었다 한국영화중 최고다... 최곤데? 최고의 한국영화. 볼수록 소름돋는 영화. 최고엿음^ 디테일의 최고봉 봉테일 ! 한국영화의 최고봉 괴물<<<<<<<<살추 볼때마다 새롭다 한국영화의 수준을 높힌 영화 최고의 걸작~ 아직 이만한 한국영화를 만나지못했다. 지금까지 본 한국영화중 감히 최고라 말하겠습니다. 전세계 미스터리, 범죄영화 10위 안에 랭크되어야 한다. 우리 나라 영화좀 최고였음! 상징성을 생각하며 보면 괜찮은작품이나 장르상 긴장감이 부족해 아쉽다. 봉준호감독같은사람이 바로 <진짜> 감독이다 "그냥 평범해요" 결코 평범하지 않은 영화 정말 잘 만들었다. 계속되는 긴장감 끝에 터져나오는 반전과 짜임새있는 스토리텔링!! 최고의 걸작!!불후의명작! 추격자 따위는 비교도 안되는 한국 최고의 영화! 한국 최고의 영화 굿 기독교를 비판하는듯한 인상.. 마음에든다.. 정말 내가본 영화중 ㅤㅊㅚㄱ오~! 한국스릴러의 역사를 다시쓴 작품.. 내가 생각하는 한국최고의 영화 앞으로 100년간은 깨지지 않을듯. 다시 또 이런 영화가 나올 수 있을까요? 말이 필요없는 걸작입니다! 나에게 정말 베스트. 최고! 진짜 최고.. 최고야 아직은 살인의추억>추격자 최고최고최고최고최고 베스트 스릴러 한국영화에 질렸었는데 이건좀짱인듯,,,것으로볼땐 소재도 평범하고했는데 속은다름 내생에 또 다시 이런 한국영화를 만날수있을까.... 최고~! 국내최고의걸작.. 왜이런영화는 상못받지 ㅜ 가려운 부분을 두루 긁어주는 완벽함. 흠잡을 곳은 단한군데, 황당한 배드신. 또이런 한국영화를 볼수있을까 .. 추격자 ㅋㅋㅋ 기가차다 10점 ㄱㄱ 한국영화사에 남을 영화! 봉감독 놀랍다 극장가서봤지만 오늘 티비로 또봤다.. 역시 기립박수를 쳐줘야할 작품... 이런 영화만 꽉 찬다면 한국영화 죽을 때까지 극장가서 본다. 7점 왜 이제야 봤을까..정말 명작이다.. 한국영화 최고의 역작명작걸작 극장에서 보고 진짜 긴장하면서 봤던 영화.. 잼있었음. 내 생애 한국영화중 2번째최고의 영화....진짜 추격짜 따위에 비교하지말아라.... 명작 추격자같은 영화를 이 영화에 비교하지 마라! 8번정도봣는데 진짜수작한국에 이만한 감독이 있을까,, 마지막 송강호의 눈빛속에선 무언가가 보엿다... 일그러진 시대의 자화상앞에 짓이겨진 피눈물이 흐른다 그래서 뭐 어쩌라는 말인가.. 아직은 이영화가 짱이지 데이빗핀쳐도 봉에게 영향 받다.. 봉쥬르 봉감독.. 극강이다 괴물 더이상 할말이 있겠는가? 수작이다 한국스릴러는 살인의 추억 전과 후로 나뉜다. 송강호의 연기가 진짜...... 특히 살인현장에 경운기 지나가고 송강호 대사는... 한국형스릴러의 교과서라 할수있는 작품 끝이 허무했지만 재밋긴 진짜 재밋었다,, 디테일과 내용의짜임새...내가논할자격이될진몰르지만 거의완벽한영화인듯... 한국 영화사에 남을 작품 최고 이건 혁명이다 한마디할까?터미네이터2 그리고 이영화 안봤다면 영화에대해 논할자격이 안돼..넘버1 국내영화중최고의작품이라고생각한다.추격자를봤더니이영화가생각났다.. 이런명작은 명감독도 일생에 한두번 만들까말까한 영화다 역대 한국영화중 대중성,흥행성,작품성.고루 3박자를 갖춘 몇안되는 영화 좀처럼 보기 힘든 한국영화 걸작! 굿 지죤 죽인다,, 한국영화 최고의 작품이다. 대단함 내 생애 최고의 한국영화는 살인의추억이다... 살인의 추억이 없다면 한국영화도 없다. 잠시도 나를 놓아주지 않았다. 나물랄데 없음 이영화가왜10이권밖인지 ㅠ 내가 생각하는 한국영화의 최고 최고의 영화죠 ㅋㅋ 완벽하다 봉준호 감독만의 특이한 범죄물 우리나라 영화중 최고의 명작이라고 생각한다 잘만들고자작심하고만들어잘만든영화드문케이스 개구장이감독의천재성이엿보인다 우리나라 영화중 괜찮은영화 10개뽑으라면 살인의 추억이랑 추격자는 단연 들어감!! 한국영화중에 열손가락안에 드는 명작...... 해외 모든 영화를 통틀어 이 만한 스릴을 갖춘 영화는 없을것이다. 잘만들었는데 왜........좀...찜찜한 감이 남긴해도 우리나라 최고의 명작 솔직히나는 왕의남자와 괴물보다 살인의추억이 훨씬재밌던데... 스릴만땅! 어느 장면 하나 빠트릴 수 없는 화면을 가진 영화. 말이 필요없다.. 대한민국 최고의 영화라고 생각한다! 말이필요없다 무난했지만 그렇게 재밌지는 않았다.. 존나 이만한 영화가 어딨냐..최고다..! 한국 영화 부흥의 시작 아 송강호 포스 최고 내생의 최고의 영화!!! 결과알고봐도 송강호 형사일하는게 너무웃겨요 ㅋㅋ 한국영화 중 최고임 그 범인 잡으면 찢어발겨버려 10년에 한번나올까말까 하는 한국영화. 이 영화가 한국영화 인것이 자랑스럽다 진짜 한국영화 최고 작품중 열손가락 안에 들 것 같은 송강호를 제대로 보여준 영화 굿!! 한국영화중 최고라고 말할수 있는 작품 섬뜩한 붕준호식의 즐거움 한국영화 최고의 구성......... 뭐 하나 빠지게 없다.............!!! 이 영화 이후로 우리나라에서 살인을 소재로 한 영화가 많아진것같다. 최근 국산품중 유일하게 인정 완벽한 긴장과 폭소 깔끔하다... 최고최고최고.. 영화사이사이에 숨어있는 상징물을 알고보면 이 영화 완전 최고! 진짜진짜 최고!! 송강호씨 연기도 정말 대단하고..말이 필요없다. 그 복숭아 먹고싶당 10점만점에 0.1점도빼줄수없다! 정말 최고다 영화관에서 보길 정말 잘한 영화 한국영화에대한 기대를 갖게해준 영화 10번 이상 다시 본 영화........ 괜찮은 영화이긴 한데 10점은 오바당~안본사람은 함 봐! 괘안앙~ 박두만역에 송강호는 최적의 캐스팅이었다. 아직 보진못했지만 많은글들,,,,짠하네요,,, 미쳤다 정말 잘 만들었다. 살인의추억 진짜재밌는영화..향숙이 예쁘다 맨끝에오싹햇다 송강호의코믹과김상경의연기!!실화라서더재미있는영화다 이영화 10점 안주는 사람은 뭐야 최고 걸작!! 그 날의 살인을 추억하다 한국형 스릴러의 완성, 그리고 잡히지 않는 것에 대한 갈망 이건 최고죠.. 10점 줄만하다 굿. 궁금해서 미치겠다...... 우울한 편지. 섬뜩하고 추웠던 영화. 우리나라 명작중의 하나.. 나이스 최고 재밌게 봤네.. NOT BAD... 배우분들 눈빛 연기가 ㄷㄷㄷ.. 한국영화중 최고다 여운이 너무나 남는....아쉬운... 이게 한국영화의 자존심이다.. 그냥 보면 재미있고 스릴이 있따. 우리나라 영화중 이영화가 최고잖아... 괜찮았음 좋아 송강호 짱 정말 마지막 소름 짱이다 눈물 줄줄낫다 정말!! 연기와 빠름.... 그리고 스릴. 간만에 잼있는 한국영화 짜임새 있는구성과 강호 형님의 연기 굿 사실감,긴장감,짜임새가 조화되었고 연기자들의 실감나는연기! 긴여운이 남는 수작 완벽하게 재밌게 봤다. 연출, 연기, 각본.. 모두 훌륭! 만점짜리영화! 다운받아서 봤는데 가슴이 찡했다// 오랜만에 만점이다. 자신있게 10점! 잼 굿 굿 볼때 마다 새로운 것이 보인다. 봐도 봐도 재밌다 당시 영화관에서 봤을 때의 감동과 흥분이...ㅋ 볼 때마다 느낌이 다른 영화, 수작 중의 수작 이영화가 지루하다니 ㅡㅡ 내 생의 최고의 영화중 하나.. 마지막에 소름이.. 실화+우리나라 배경이라 더 실감났던 영화. +박해일의 발견ㅋㅋ 한국영화 치곤 완성도 있고 재미있지만, 과대평가 된 것 같다. 나는 정말 재미 있게 본 영화. 정말 최고다. 감독의 숨은뜻도 찾아보는 재미도 솔솔 시대를 너무 앞서간 영화. 국산 영화의 최고봉 한국영화의 레젼드 여기가 강간의 왕국이냐???? 스릴러와 코미디의 적절한 배치, 이런것이 송강호의 매력이다 웰메이드 영화란 이건 영화가아니라 우리나라의 자산이다 ㅎ재밌다. 굿! 우리나라 쵝오의 스릴러 영화 말이 필요없다 봉준호는 천재인가 정말 대단한 영화 연기도 멋있고 최고 ! 머...멋져 살인의 추억을 뛰어넘을 영화를 기다립니다. 지금까지본 한국영화중 최고 살인의 추억 역시 봉준호다.우리나라 1000명중에서 1명이 태어날까하는 천재머리.. 감독의 빛나는 재능 구라안치고 영화관에서 두번보고 집에서 10번봤는데 질리지 않았다. 정말 푹 빠져들게 하고 감동적인 영화다. 봉준호가 우리나라사람인게 자랑스럽다. 굿~~~~~뜨... 브라보!!! 내가 지금껏 보와온 한국영화중에 NO.1 봉테일 그는 천재다 이보다 치밀할수 있나?  엔딩의 전율 한국영화중 최고라고 생각한다. 정말 볼만하다. 향숙이? 너무 좋은 우리나라영화.. 마지막장면아직도기억이생생.. 괜찮았죠? 한참 생각하다가 10점 줌. 감히말하는 우리나라 최고의영화 진짜 말그대로 재밌다! 진짜진짜 재밌다!!! 뭔가 크게 와닿는다..역시 송강호는 최고! 내가 본 한국영화중 최고,내가 본 모든 영화중 엔딩장면 최고... 추억 이거 안보고 한국영화 논하지말라!!!!!!!!!!!! 한국 영화 중에서 최고라 해도 손색이 없을. 지극히 한국적인 정서가 깃든 세계적인 디테일을 자랑하는 명작 단연 내 인생의 최고의 영화로 꼽을 수 있다. 실화이고 풀리지않는미스테리... 전률~~~ 한국영화중젤잼있었다 11점 주고 싶다. 다보고나서 흐르는 전률은몰까;; 최고 한국영화중에서는 제일 잘 만든작품 보고나서 9점 최고의 영화 최고 최고 살인의추억을 제외하고 한국영화에 대해 논하지 말자 한국영화중 가장 재밌게 봤다 짜임새있는 구성 봉준호 존경한다! 연기력 굿, 스토리 굿, 우왕ㅋ굳ㅋ 괴물보다는 이 영화가 더 명작이다 진짜 눈물나게 잡고싶다.... 재밌구만..ㅋ 내생에 길이 남을만한 영화...보고 또 봐도 감동의 물결이 밀려온다 왜 흥행못햇지.. 내인생 최고의 3대 한국영화[지구를 지켜라][살인의 추억][달콤한 인생] 10번은 넘게 봤습니다. 아직도 안본 사람 있나? 넘을수없는 4차원의 경계? 굿굿굿!! 정말 재밌게 봤다.. 걸작 한국영화 다섯손가락안에 꼽힐만하다. 봉준호감독의 대표작은 아직까지는 괴물이 아닌 살인의 추억이다. 우리나라 영화중 꼽을수 있는 몇안되는 수작 감히 최고라 말한다 말이 필요없는 최고의 한국 영화 극장에서 개봉할 때 봤던 영화, 긴장감 최고. 좋은 한국영화. 끝까지 긴장할수 있는 영화. 평점만큼은 아니었지만, 꽤나 재밌게 봤다 굿 보면 볼수록 생각하게하는 영화 언제봐도 이 영화가 최고다. 난 그저그랬는데; 많을 걸 생각하게 하는 영화 80년대 웰메이드 홍콩영화를 보는 듯한 느낌.. 김상경.. 거의 영화끝에... 서류보고 우는 장면.. 최고다... 클래식이 한국최고의 영화지~~~!!! <올드보이>? <밀양>? <살인의 추억>이 최고의 한국영화다. 무서워 평점이 높은 영화는 다 이유가 있다. 최고아닌가 이런 소재 저런 걸작영화를 만들다니 봉준호를 다시보게 만들었다 마지막장면 대박..전체적으로 잼있었어용 아오 진짜 걸작 한국영화!! 몇번을 봐도 잼있다^^ 최고다 내가본미스터리영화중가장훌륭한거같다. 한국영화가 죽지않았음을실감한다. 재미있고 좋은 영화 마지막장면 쩐다.. 곳곳에 묻어 있는 암울함. csi같은 완벽한 추리물보다 훨씬 낫다. 현실적인면에서... 범인이 알고 싶다. . . 추리물 중 최고라고 평가한다면 과언일까? 괴물처럼 봉준호는 뭔가 아주 대단하면서도 왠지 흐지부지한것 같아. 볼만했음 감독판으로 범인 잡는 엔딩도 있었으면 좋았을걸.. ㅎㅎ 잡고싶은 심리 대한민국 스릴러의 대표작! 뒤끝이 안좋네 ㅠㅠ 재밌었다..김상경,송강호,박해일 다연기 넘 잘함 이제사 본게 후회됨.. 결말쩌는구만 말들이 많내 쯧쯧 그럼 뭐 어쩌라는거냐? 우리나라 영화 이제 할리우드 가도 돼 ㅎㅎ 우왕ㅋ굳ㅋ 조화가 잘 맞아 떨어진다 실화를 바탕으로 했기에 결말 그정도면 괜찮은거 아닌가? 괜찮았는대 결말이... 최고! 배우 연기에 한번더 놀란다. 실화라서 그런지 더 여운이,, 우리나라 영화 중 가히 최고.. 정말 잘 만든 영화다 아직도 풀리지 않은 미스터리 범인을 잡고 싶다 송강호, 극중 조연들의 완벽한 조화 말이 필요없군!!!!!! 내가 안죽였어요! 잼있다 아 극장에서 보고싶어! 한국영화 상 최고의 작품 이렇게 여운을 남기는 영화는 처음 ㅡ.ㅡㅋ 짱 '명품 범죄 스릴러' 소리들을 자격 충분한 영화! 멋진영상과 유머,스릴도 있고...좋았음 옛날에 봤는데 보기전에 제목부터가 마음에 안들었다. 하지만 관람후 최고 실화의내용을 그대로 살리려고했던영화 진짜 마지막 장면 제대로 골때린다 ㅋㅋ 빈틈이라곤 찾아 볼 수 없는  영화. 울동네라 무셔웠쪄 군살없는 한국판 농촌 스릴러! 완벽에 가깝다 말이 필요없는 작품 치밀한 스토리와 연출은 백광호도 춤추게 만든다. 최고! 이상 무슨 말이 필요한가? 2003년최고의 작품이다 한국영화사에서 종합1위라고 생각됨. 전역하고 영화관에서 본영화인데ㅋ 내가 이걸 영화관에서 안본게 지금 너무도 후회된다.....ㅠㅠㅠ 아 정말 다시봐도 최고의 수작이야... 보면 볼수록.. 빠져드는 이 느낌.. 지울수 없다 '최고의 한국영화'라는 생각이 앞으로 10년은 갈듯. 무거운 주제 속의 웃음과 그때의 완벽한 고증.. 봉준호의 능력이다 한국영화중최고? 웃기지마 세계에서최고다! 역대 한국 영화중에 이만한 영화가 있었던가.. 보고 또보고 자꾸 보게되는 영화! 우리나라 대표영화로 모십니다..장하다 한국영화 파이란과 함께 최고의 한국영화 역사에 남을 명작 아 완전 범죄..무섭다..그리고 마지막장면. 송강호의 연기와 그에 걸맞는 음악들 ㅎㄷㄷ 걸작 두 달 필요없는 국내 최고작 송강호의 개그, 진지 연기는 정말 압도적이다...향숙아~~ 한국영화중 가히 최고다. 이영화를본 나는 행운아다 외국인이 한국영화를 추천해달라면 망설임없을 명작.. 뛰어난 음악.송강호의 뛰어난 연기력.탄탄한 이야기. 다시볼 수 있는 영화. 진짜 영화다! ㅋ 최고다 진짜 마지막엔 소름이... 명작, 정말 누구 말대로 wunderscheon 마지막 송강호의 미묘한 표정의 얼굴...어디선가  범인은 봤을것이다. 이 영화와 견줄수 있는건 지구를 지켜라 뿐이다. 긴박감이 살아있는 가장 한국적인 스릴러 영화 누가 범인일까? 박현규????   당시배경과 실화를 잘 살려낸 영화이다. 송강호 김상경의 완벽연기에 박해일까지 최고.. 봉감독은 역시다르다 연출력, 배우들의 연기력, 배경음악 등 최고 중의 최고 명작이다. 좀 전에 tv로 다시 봤다.. 소름돋는다. 1점 주는 쓰레기는 뭔지ㅎ 내가 생각하는 한국영화의 정점. 말이 필요없는 최강의 영화 한국영화중 최고라 칭할수있는 작품중 하나. 한국영화 역사상 최고의 작품 개봉 후 4년. 아직까지도 능가하는 영화가 없다. 무조건 10점~~~~ 당신은 지금 행복합니까? 조디악도 훌륭했지만..암튼 영화,연극 모두 좋다. 연극 좋아! 송강호씨의 한국전형적인 형사역활 연기! 최고 모든게 최고 송강호 연기는 정말 일품 재미있었다. 최고다!! 탄탄한 내용전개에 작품성 유머러스 모두 만족스러움 마지막에 완전 소름 돋음... 내 기대가 너무 컸나보다..ㅠ 대한민국 영화 중에서 최고다. 정말 잠깐이라도 눈을 땔수가 없다. 정말 잘만들었다 영화를 보니까, 숨이 막히더라 멋진 영화... 과도한 띄우기는 필요없다. 긴장을 늦추는 순간 범인은 도망친다 한국형 대표 스릴러 그뿐.. 이보다 완벽한 영화가 있는가? 진짜 최고. 내용도 있고 재미도 있고 배우의 연기 등등 다 볼만했다~ 머 진짜 최고지 최고 말이 필요잇나 내생에 2위안에드는영화 최고다,,,, 역쉬 ....봉테일 날 실망시키질 않았다... 20점 주고 싶다! 봉준호가 멋져보인다 디워말고 이런영화를 만들자 쩐다 쩔어 김상경의 눈빛은 잊을수없다 실화라니 ㄷㄷㄷ 했다... 봉준호 감독은 이 영화 하나만으로도 한국 영화계의 영웅 자격이 충분하다. 흠 내 고장에서 일어나다닝 감히 한국영화 최고 걸작이라 말하고 싶다 이게 고작 500만 관객이었다니,ㅠㅠ 만점이 10점이라는게 아쉽다 봉준호 감독.... 이때의 연출력을 다시한번.... 역시 송강호.. 이정도면 10점 만점!! 8점정도.. 대한민국 최고의 영화... 다시보고싶구나.... 실제의 미결사건이라 너무 괴롭다. 조디악 보다 훨씬 잘만들었다.. 헐리웃에 보내도 전혀 꿀리지 않을....... 진짜 재밋긴 재밋엇음 마지막에 범인이 다리를 찾아왔엇다는 실마리?? 몰입이 잘됐던 영화..연출력 최고!! 내 생애 최고의 영화.. 내가 1987년으로 돌아간것만 같았다.. 내가 본 한국영화 중 최고였다! 몇 번이고 다시봐도 질리지 않는다.. 나는 사실 이런 장르를 별로 좋아하지 않는다. 하지만 이 영화는 달랐다. 너무 코믹해서... 영화 끝나고 멍해있었다 정말 괜찮게 본 영화! 가슴에 느껴지는 영화라고나 할까? 태어나서 가장 많이 본 영화, 지금도 보고 있다. 근 5년안에 이 영화를 넘어설 한국영화는 없을듯하다... 흥미진진!멋진연기! 범인 진짜 궁금!! 한국영화중에서 최고다 진짜 보고 또봐도 여전히 ^^ 봉감독의 영화가 심감독의 영화에 까인다는게 말이되냐 ㅋㅋㅋ 겉으론 웃고, 마음으로 눈물 흘리게 만드는 영화 영화관에서 못본게 후회 ㅠㅠ 가끔 이런 영화가 다시 나와줬으면 하는 소망이... 한국 영화중 최고라고 해도 상관없겠죠???? 난 안죽엿다 최고라는 표현으로도 부족하다. 연출, 시나리오, 연기의 3박자!! 한국영화중 최고 조디악을 봉준호가 맡았어야 했다.헐리우드에 유일하게 견줄수 있는 작품 영화가 끝나도 온갖 감정이 엉켜서 자리를 못뜨게 만든다. 배울것이 많은 영화~!!! 그거 그때 진짜 대사 연습 시킨거 아니야 ? 이 영화보고 봉준호 감독 영화 다 챙겨봤다... '우리나라 특유'의 분위기가 정말 좋다. 재미있는 스릴러 맞어... 조디악 보다 10배 낫다 봉준호가 천재라는건 잘 알았다. 브으라보!!!!!!!더이상 할 말이 없다. 100은 없나? 아직도 안잡혔나? 수작!!! 이런거 좋은데.. 재밋음.. 두근두근 거렸던 기억이 남 최고의 영화 .. 더이상 말이 필요 없다 최고의 영화 .. 더이상 말이 필요 없다. 조디악 보다 10배는 훨 낫다 ㅡㅡ;;; 분명 범죄스릴러물로썬 가치가 있는 작품이지만 한국영화 중에 이런 영화가 나온다는게 ㄷㄷㄷ 어느누구도 9점이하 줄수 없는 영화 11점은 없나? 영화 전편을 흐르는 긴장감과 음울하고 우울한 분위기. 역시 송광호는 최고!! 정말 흥미진진한영화 관람 내내 정말 흥미진진!! 배우들의 명연기 그러나 갈등구조가 미약하다. 죽을 때 까지 기억 될 영화 봉준호감독님 영화 많이 찍어주세요. 최고의 몰입도 한국이 낳은 최고의 영화 밥은 먹고 다니냐? 이런게한국영화^-^할리우드따라가려는아류성영화랑은비교할수없음. 뭐이리 잘만들었냐 긴장감~연기력~재미~모두를 다 가졋다. 하앍., 마지막 장면이 계속 떠오른다 ... 가슴이 두근두근 재미있게 봤음 말이 필요있나? 우리나라 이런건 최고다! 역대 최고의 한국영화다..이 영화를 능가할 영화는 당분간 못볼것같다 내눈똑바로쳐다봐.......밥은먹고 다니냐?.........엉? 우쭐하게 물 마시는 박두만...그러나 그런 그도 피가 마른다 아직도 범인이 살아서 이영화를 봤다는게 너무도 안타깝다 배우의 연기력은 단연 최고. 마지막 씬은 너무나도 의미심장하다. 10점 받을만 한 영화,, dearmy11 너 앞으로 평 남기지마라~ 그냥 트랜스포머나봐 송강호씨 연기 하나로도 굿! good 비올때 긴장감 밖에 다니기 넘 무서워 역시송강호 한국영화중 최고~! 모든면에서 완벽. 송강호 너무 좋았다...영화 내용도 너무 좋았다 관객들에게 '영원한 추억'이 될만한 영화 우리나라 범죄 스릴러물,, 이 영화를 따라 올것이 있으랴?? 정말 재밋음 !! 밥은 먹고 다니냐가 여기서 생긴말이었군..ㅋ 감동... 우리나라에 이런 범죄,스릴러물이 있을줄이야....10점받을만함` 최고. 연기들은 진짜 잘하네... 끝이 조금 아쉬웠지만, 스토리가 탄탄! 외국의 여타 스릴러와 비교해도 절대 밀릴 것 없는 수작 괜찮은영화 ^^ 재밌었어^^ 본지 몇년 지났지만~ 긴장감과 웃음이 너무나 잘 조화되었다. 우리나라대표영화중하나! 송강호의 표정 하나가 모든걸 말해줌. 재밋음 범인 없는 스릴러. 단연 최고 아닌가? 최고의영화다 진짜 최고였다. 봐도,다시봐도 재미난..영화.. 나름 스릴 정말..마지막...장면 기억에 남는다.. 한국 스릴러 최고의 영화다 최고의영화 한국영화중에서 가장 좋았던 영화. 송강호의 연기가 좋다 아는만큼 보이는 법, 초딩들이 시대상이라던지 뒷배경을 알기야 하겠어.. 최고! ocn이나 cgv에서  할때마다 본다 나름대로 괜찮았다. 굿~!! 코믹과 스릴, 한국영화 최고라 할만합니다. 꼭 한번은 보시길... 이게 진짜 봉준호 영화지. 지루하다고 ? 게소리하네 이영화가 지루하면 볼영화 아무것도없다 봉준호 감독 대표작은 괴물이 아니라 살인의 추억이 맞다 범인을 잡지 못한 채 영화를 끝내는 정도의 용기. 명작이긴 하다만.... 9점 이상짤 영화는 아니라고 생각함..-_- 브라보!! 대한민국 최고의 영화...네이버평점 1위가 되는 그날까지... 10점을~ 10점을 안주는게 이상한거다.. 송강호 김상경의 진가를 알수 있다 한국영화사상 최고의 조율과 박자가 완벽히 맞아 떨어진 영화, 이보다 훌륭할수없다 한국영화 최고의 명작...배우,연기,감독,시나리오 모두가 최고!! 너무잘 만들어서 다시 못볼 만큼 무서운 영화. 절묘한연출과 완벽한연기 내가 생각하기 몇안되는 쵝오의영화 몇번을 보고 또 봐도 명작이라는 말밖에 나오질 않는 명작 영화의 주 사건전개도 치밀하고 당시상황도 잘 풍자하고 있는 좋은 영화 오랜만에 다시 본 영화.. 역시나 이 긴장은.. 추천.. 공공의적 만큼은 아니다. 최고의 우리영화. 이건 걸작이다. 스릴넘침 20번은 본영화 당신은 지금,어디에 있는가.보고 또 봐도 언제나 뛰어난 그것 내가 본 대한민국 영화중 다섯손가락안에 들만큼 좋은 영화 앞으로 대한민국에서 다시는 볼 수 없을 2002월드컵 같은 영광스러운 검은집 보고.. 살인의추억이 재밌다는걸 또 꺠달았다 역시 봉준호 감독은 최고다. 최고다 명작 ^-^* 봉준호표 살아있는 영화, 영화를 현실로 만들어버리는 송강호의 연기력. 우리나라 이런영화좀 나왔음 좋겟다 뭐 하나 빠지는게 없는 한국 본좌영화ㄳ 말이 필요 없는거 아시죠^^ 영화는 보고 다니냐!!! 이영화를다시볼때마다전율이느껴진다 최고의한국영화 최고의 한국영화 시대적 배경에 관한 지식을 갖추고 봐야 의미를 알 수 있는 영화 마지막의 그 여운 .. 잊지못한다 제목이 참.. 살인의 추억이라.. 범인은 누굴까.ㅜ 다 보고나면 범인이 박현규일까 아닐까가 궁금해서 미치는-_- 국내외를 막론하고 어떠한 영화도 이 영화와의 비교를 거부한다! 지루할틈을 전혀주지 않는 영화..감히 한국최고의 영화라 말하고싶다. 한국 최고의 영화~!! 제작된 시대가 지난 현재도 타영상매체에 뒤쳐지지않음 내가 본 최고의 한국영화 .. 이런 스릴러 영화가 또 나올까? 송강호, 무서운 연기 영화보고 살떨리긴 첨이었다. 명작, 재밌음. 최고임. 완전 좋아요 훌륭 정말 훌륭함 잼있다 독특한 자리에선 영화, 오랜만에 몰입했다. 5번이상 본 영화... 봐도봐도 흡잡을때가 없는 영화.. 마지막에 느껴지던 전율.... 아직도 잊을수 없다. 이 보다 뛰어난 작품이 나올 날이 있겠죠? 무슨 사족이 필요할까... 모든 교과서 참고서를 봉준호 편집으로 만들었으면 좋겠다. 우리나라 영화라서 좀 후하게 준다 점수..송강호굿 나역시 한국영화라는게 믿기지 않는다... 울 나라 최고의 영화다.실미도? 태극기? 집어치워라. 이게 최고다. 우리나라최고영화 좋았다 한국 영화란게 믿기지 않는다... 우리나라영화에서는 보기드문 명작, 명연기와 긴박한스토리가돋보인다. 한국영화의 수작~!! 대단한 영화, 시사성과 예술성, 오락성을 동시에 갖춘, 보기드문영화 향후 10년안의 한국에서 이런영화가 또 나올까? 한국영화중 보는 내내 최고의 스릴을 느끼게 해주었다. 정말 우리나라 영화중에서 정말 잘만든 영화 흥미진진하면서 가끔씩 살짝 놓아주는 센스 역시 송강호 다들 알면서.. 볼만하지..^^ 국가대표 한국영화 극장에서 봤어야하는데 아쉬움이 남네요...-_- 우리나라 작품중 9점받을 수 있는 몇 안되는 영화... 최고의 영화 말이 필요없음 10점도 모잘라 100점이다 백점!!!박해일 나오기만 기다린 나 ㅋㅋㅋㅋ 정말 괜찮은 영화 탄탄하게 잘 만들었다 논뚜렁 수사극에 원츄 최고 괜찮긴했지만..조금 부족하고 아쉬운영화다.. - -;; 잘 만든 영화 이 영화 정도면 10점 줘도 안 아깝다. good 한국영화의 위대한 가능성. 연기,각본,연출의 가장 효과적인 만남. 내인생 2번째로 최고의 영화 굿.... 지금나오면 700만 이상갈수 있을건데..아쉽다..최근4년동안 최고다.. 이만한 한국영화 찾기 힘들꺼야~~아주 훌륭했어... 그냥 100점 날리고 싶다. 실화를 재구성한 영화중에 이렇게 현실감있고 무서운영화는 없다 최고의 한국 영화 우리나라의 미스테리 영화의 한획을 그은 영화 최고의 미스테리~! 최고. 지금 개봉했으면 천만 거뜬히 넘겼을영화. 소름의 추억 역사상 최강의 한국영화 두세번 봐도 흥미롭게 잘만든 한국영화..그놈 목소리 이렇게 좀 만들지 두고두고 간직할만한 영화 그놈을 잡아야 하는데... 젠장! 최고다. 다른말이 필요없다. 최강의 시나리오에, 최강의 연출에, 최강의 연기였다.......ㅋㅋㅋ 잘 만들었고, 송강호의 연기가 빛난 작품 내생애 한국영화중 최강이었다!! 어이 서울촌놈..서울에서도 이런거 자주 보나? 뭐..이건..송강호..연기를하는건지..일상인지..원참..굿 제일 최고! 완벽. 내용전개와 배우의 연기가 "완벽"한 영화 굿!!! 이건뭐.. 아직까지도 안보신분들은 절대 후회없는 선택. 와우 세계에 내놓아도 부끄럽지 않은 한국최고의 작품!!! 한국영화에 어느정도의 지표를 던저주지 않았나 강간의 천국이냐.. 훗 도대체 이영화를 파이란하고 비교하는 색히는 뭐냐 진짜 해도 너무하네 -_- 최고의영화 내가본 한국영화중 이보다 재밌고 빠져들었던영화는없었다 재밌내 최고의영화 유일하게 3번이상봄 첨극장에서볼때 그 소름끼침이란 최고의 한국영화 코믹한 부분도있고 ㅋㅋ 재밌었다..정말 인기가 많군.. 최곱니다. 당분간 절대 안 바뀔 한국영화의 지존. 가장 훌륭하다고 생각하는 한국영화 2편중 하나.. 역시 봉준호. 전국관객동원수는 거지말안한다. 4년전 극장에서의 그 감동과 충격을 잊을수 없죠!! 단연코 내가 제일 강추하는 영화! 한국영화 중 지존!! 우울한 영화..하지만 잘만들었다!! 3번째 봐도 질리지 않는다~ 최고.. 아싸 딱 내가 2천명째 ㅋㅋㅋ 스릴과 재미 두루 갖췄다는. 과연 범인은 누구??? 아무말도필요없다..무조건봐요. 잘만들었다.. 한국영화중 감히 최고라 말하고싶다 아직 한국엔 살인의 추억을 따라올만한 영화가없다. 진짜 재밌게봤다..울나라에 이런영화가 있다니.. 푹 빠져서 봤던 영화 할말이 없다. 명작이다 한국은 블록버스터 보다는 이런 찐한영화가 어울린다! 전대미문의 사건, 전대미문 놀라운 한국영화 송강호가 마지막 개구멍같은데 쳐다볼때.. 대단한 연출이다 캬~~ 실화라서 그런가..더욱 실감나고 갈수록 빠져든다.. 한국영화중 최고!!!!!! 보다보면 숨이 턱턱막힌다 봉감독 특유의 속도변화 등 영화를 재밌게 만드는 연출 정말 좋은 우리 영화다. 형사역에 송강호가 아닌 다른사람은 생각지도 못하겠다.. 아무말이 필요없는 최고의 영화 농촌스릴러(?)의 명작. 안보면 후회. 11점은 받아야할 완벽한스토리,연출,구성,디테일 몇번을 보아도 최고!!!!! 우리 나라에도 이런 영화가 있는게 믿기지 않았다.. 뒤늦게 본 영화인데,, 이렇게 대단할줄은 몰랐어요!! 정말 강추!!★ 지금까지나온 대한민국영화중 단연최고 장담하는데이런영화한국에서다시나오기어렵다. 이런영화 또 안나오나..최고!!! 우리나라 스릴러의 근본 연출...스토리...우리나라 스릴러치곤 상당한 수작. 정말 재밌었음. 최고의 영화 범인...내가 잡고싶어진다.. 영화수준이 넘높아서 우리나라 사람들한테는 무리였던 영화였나보네-_- 잼있게 봤던영화.. 범인이 누군지 정말 궁금하다.. 굿이다.참... 쟝르가 불분명한게 출처불분명한 송강호 표정모냥 범인은....누구일까????? 우리나라 영화중엔 꽤 괜찮다; 재미있게봤지만 무서웠다 ㅠㅠ영화에서 박해일이 범인인걸까? 번개 꽈광! 세번 봤다. 세번..  봉준호 그의  디테일에 찬사를!! 명연기 명대사. 슬픈현실이 좋은영화에 일조했다는 사실은 씁쓸하다. 굿 우리나라 영화중엔 이게 제일 나따! 영화 보는 내내 참 우울했던 기억... 범인은 누굴까 한국영화의 새로운 한획. 긋 잼씀... 영화를 다 보고난 후 한참동안 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다.전율과 함께 우리나라 영화중 최고의 걸작 밥은 먹고 다니냐가 여기서 나왔구나ㅋ 나도 미치도록 잡고 싶었어 본 후에도 전율이 가시지 않는.....최고!! 10년내에 이런 수준의 영화가 나오기 힘들 듯 ★My 한국영화 2위★ 100일 휴가때 숨죽이며 봤던 영화, CGV서면! 극장비 7만원을 내어도 아깝지 않았을 영화. 그많은장르로 이런 영화를 .............와우 마지막 엔딩크레딧에,,모든것이 담겨있는..엔딩크레딧은 꼭 보길. 역시 기대를 너무 많이하면 안된다니까 이거보고1점주면영화모름 송강호 멋지다 송강호 영화중 최고! 내가 봤던 한국영화중 최고 말이 필요없엇다...그냥 정신없이 빠져들엇다.... 박해일을 죽이기 위해 브라운관에 뛰어들다!! 브라보 봉준호!! 그 놈 목소리를 보는데 살인의 추억이 생각났다. 한국최고의 영화라고 자부함 엄지손가락을 치켜세운 내 인생의 영화 정말..잊지못할영화다.. 배우들 최고... A급과 B급의 차이를 제대로 보여주는 이상적인 모범답안! 20번 봤다 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;; 재미있다 배우들의 연기력은 정말 최고였으나, 실화이고 범인을 못잡아서 화난다. 약간 아쉬움이 남지만...영화자체는 완벽했다고 본다 최고~! 지금까지의 봉준호감독 영화중에 최초이자 마지막 역작 지울수없는 과거 경찰들의 현실?? 암튼 만족 한국 최고의영화... 한번 더 보고 싶다..기억이 가물가물..여튼 한국영화의 신기원 시간이 쭈루루룩 흘러간다 무조건 최고다 . 마지막 장면에서 여운이 줄줄남는 작품!! 마지막 엔딩은 무엇인가를 생각하게 만든다 마지막 진짜 최고였음! 정말 ~ 영화다운 영화! 15번봣당 10점10점10점10점10점 봐도 봐도 봐도 오래전에 봤는데...개인적으로 미제 사건3개 꼬옥 해결됐으면 하는.. 역시 10점 '여기가 강간의 왕국이냐?'누가 이런 애드립을 칠 수 있으리요 상당히 좋은 영화... 지금도 그놈 생각하면 소름끼칠 뿐... 한국영화는 존내 유치하다. 근데 이건 예외다. 왠지그런지 몰라도 아쉬운 영화였다.. 스토리가 쫌 그랬나? 단순한오락영화라고폄하했던네티즌에게말해주고싶다."너나잘하세요" 좋아조항~ 송강호씨특유의가벼워보이는연기+무거운주제 잘소화해낸거같다 그놈을 못죽이다니... 8점 이하로 주는 사람들은 영화 보는 방법이나 아냐? 재미있다고 표현하는 것보다 새로웠다고 표현하는것이 맞을테다.영화답다 나한텐 별로였다는 한국 사회를 불쾌하지 않게 비판한 영화. 뛰어난 영상. 공동경비구역jsa와 함께 한국최고의 영화 밥은 묵고 다니냐?.. 소재와 연기가..b 과거에도 없던 미래에도 안나올것같은 최고의 한국영화 걸작이다 정말 좋은 영화다.. 처음부터 끝까지 재미있었다 - 좋은한국영화였음 좋았던건 같은데.. 기억이 잘 안나다 ㅡㅡㅋ 난 왜케 송강호가 별로지? 그놈목소리를 보고나니 박진표와 봉준호의 차이를 알겠더라. 최고! 내가 제일 좋아하는 한국영화!! 그 여운도 최고다 아 이런영화 또 언제나와 ㅠㅠ ? 이거 진짜 몇번을본거야 ㅡㅡ;; 뭐 최고다 흠... 전혀..오히려 마지막이 압권이었다. 내인생에 이런영화는 더이상없을꺼 같다 단연최고!! 몇번을 봐도 질리지 않는 열번정도 본 영화,,,질리지 않는다 대작이지 정말... 그놈목소리같은 거하고는 비교할 수가 없다.! 스토리, 연기력 말이 필요없어! JSA 이후 최고의 영화  !!! 여운을 남기며... 정말 잘만든 영화 내가 본 한국 최고의 영화 놀랍다 진실은 어디에..?!?! 스릴러한국영화 최소한 이정도는. 재밌다만 한국영화니까 잘만들었다는 소리듣지 초등학교 6학년때 본영화 .... 좋은영화다 요거요거 잘만들었다. 센세이션을 불러일으켰지 단연 최고 최고! 송강호 연기 죽이는구마이~ 보고 또 보고 다시 본다 한국최고의 영화...ㄷㄷ 몰입하게되는 분위기..그리고 배우들의 연기력 잊을수 없는 영화 마지막 깔끔하고 재미있다.. 짜릿한 스릴이 넘치는 영화였다. 왜 진작 못봤을까라는 후회가 밀려온다 대표적인 웰메이드인 한국영화! 탄탄한 스토리. 완벽한 송강호의 연기. 관람후 휴우증이 ㄷㄷ 너무 잼있고 무서운 영화다 이게 봉감독 많이 키웠지 최고 더이상 말이 필요없다. 지루하진않았으나 S급은 아닌거같다. 그래도재밋었음! 영화는 이래야 한다. 최고!!! 기대가 크면 실망도 큰 법. 흠잡을곳 없는 완벽한 영화 그놈 목소리랑 너무 비교돼! 최고! 한국역대 영화 중 최고.... 재미와 여운까지... 영화보면서 몇번이나 소름이 끼쳤다! 정말 최고!!! 아~ 아쉽다.. 여운이 너무 많이 남는영화.. 정말 살인자 죽여버리고 싶다.. 한국영화중 최고로 꼽는것중의 하나!!!! 진짜 소름이 돋을정도로 재밌었다. 아직 범인은 잡히지 않았다. 최고. 말이 필요없다. 10점도 부족하다. 내가봤던영화중 정말 최고 봉준호의 천재성이 여지없이 들어나는 영화 소름끼치게 시대를 복원한다 ~ 범죄스릴러로는 최고 최고의 한국영화. 이영화본후 한동안 밤길을 못걷겠더라. 제일 끝에 범인이 여기선 한일이 생각난다라는 말이 생각난다... 법은 열정이 없는 사고다. 하지만 미치도록 잡고 싶었다.... 걸작으로 추억될 몇안되는 한국영화~!! 본 영화중엔 제일재밌엇던영화.. 극장가서 봣어야하는데!! 보고난후에도 내도록 속상했다..후..잡고싶다 전율이 흐르는 영화.. 한국영화들중 대표작격.. 안본 사람 없겠지? 다섯 손가락안에 꼽을 만큼 최고의 수작. 한국영화 중엔 최고라고 생각되요 최고다 최고였지- 여기가 뽕밭이야? 아직두 생각나게하는 끝의 여운... 잘 맹글었심다~.. 마지막 장면 소름, 말이필요없는 ... 봉준호는 천재다. 잘만들었다 볼만하다~~ 최고~!!! 올드보이와 함께 최고다! 엄지 손가락이 두개 밖에 없다는 사실이 안타까운 영화 난 떨떠름한 느낌이랄까..?... 내생에 최고의 서스팬스 스릴러 평점1점?영화를제대로안본사람인가?그렇게줄수가없을텐데 아쉬운대로 좋은영화였다. 박해일이 참 평범한 얼굴이지... 가면 갈수록 재밌는 영화 지루하더라도 지켜보자 굿 걸작 케이블에서 여러번해줘도 계속 또 보게되네.이런게 좋은영화지 포펙트.. 좋은 영화라구 생각함.. 우리나라 영화인걸 감안하면 10점 많은 걸 담고 있는 영화다. 그러면서 재미와 스릴도 있다. 한국영화중 최고가 아닌가 싶다.연기도 최고,살인범 그 색키-_- 범인이 잡힐듯 안 잡힐듯, 답답하다 이것이 봉준호, 봉준호 스타일. 한국영화사중 역대 1,2위를 다툴 영화... 꽤 괜찮은 영화였지만 뭔가가 부족하다.. 흠잡을 데가 없다..관객을 압도하는 영화.. 최고의 영화 진짜 잡혔어야 했는데, 아쉽구나! 그야말로 최고다. 언제또이런거나오나.. 사회적 비판 속에서도 빛나는 살인 추리극의 스릴 이런영화 흔치않다 그놈목소리가 생각나는 영화 오 봉준호 ... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 영화가 끝나뒤... 왜 이리 소름이 끼치는지... 최고 우리나라 영화 중 단연 최고다! 봉준호 감독 대단해/. 잼있게 봣음. 한국 고전 영화... TV에서 할때 맨날 보고도 DVD로 샀다 역시 송강호다 결말이 궁금해 미친다. 후속편 안 나오나? 이건 네티즌 평점 10점 되야하는거야 지겨울정도로 보고 또봤다 매번볼때마다 역시최고다 극장,디비디.티브  -ㅁ- 그래도 볼때마다 날 딴짓을못하게한다 극도 연기도 모두 최고 발가락까지 모두 들어도 모자른. 한국영화중에는 그래도 이게 낫지 꾀 괸찮은영화 .........최고 굿 드롭킥 멋짐 볼 만 하네 한국영화라는것이 아깝다 한국영화에서손꼽히는영화아닌가? 천만관객 동원해도 되는 영화는 이런 영화다... 10점도 아깝지 않지만 오랜시간이흐른 지금 감동이 남지 않다. 살인의추억, 괴물 둘다봤지만 살인의추억이우리나라최고의영화!! good 내가 본 최고의 영화 무얼말하고자 하는건가? 29만원 형님과 함께 보고 싶은 영화 이정도 순위가 아니다 10위권 진입은 해야지 비디오로 본걸 후회했었던,.극장에서 봤으면 얼마나 좋았을까..? 재미있었다. 하지만 범인을 못잡은게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 학교에서가슴졸이며본영화!!스릴만점이었다..마지막이아쉬움 재밌다. 한국 영화 수재작 시간가는줄 몰랐어.. 우리나라영화 평점 웰케 낮어!!!이건 살리자~~ 이 영화에 찬사를 보내지 않는 것 자체가 비정상이다 허무인생백강호 욕이 많이 나오는 영화지만 굿이다. 끝의 여운이 살아있는 그냥 영화가 아닌 : D 마지막 장면에서 송강호의 얼굴이 잊혀지지 않는다. 최고 이정도면.... 말이 필요없음... 내가 본 한국최고의영화 구성+연기+시나리오 삼위일체!! good 봉감독을 이때부터 알아봤다~ 그때 당시 우리나라를 잘 보여주는 영화 ㅋ 잘 만들었네여 진짜 잘만들었다 우리나라에도 이런 영화가!! 튀어나오는 살인범..오~ 대사 하나하나 억지스러움 없이 실제같아 좋다! 이영화대박이었지 그립다 ㅠㅠ 이 영화는 별10개도 모자란 영화다 친구랑 살인의추억 내가제일재밌게본 한국영화 100점꾹 볼때마다 ... 모든것이 완벽한...그러나 우라통터지는.. 로긴하고 평점주긴 첨이다. 한 10번은 본거같다. 등골이 오싹오싹...나도 공유하고 있는 추억... 나이스네 이거... 그러나 영화는 절대로 짭이 아니라는거! 마지막 정리가 나름대로 노력했지만....... 2% 부족하다.. 진짜 미치도록 잡고 싶었었다 박노식은 아직도(미녀는괴로워) 비슷한 배역을 맡더라.ㅡㅡ; 음악도 잘 어울리고... 스토리 좋고 이건 정말 10점짜리 영화 연출이 뛰어난데다가 송강호의 연기도 일품 한국영화중 젤 재밌게 봤음 아랫분 말씀처럼 봉감독 최고의 역작, 괴물은 안습. 봉 감독의최고역작이다."괴물"은실패작이고.한국영화사상최고! 알바같아서 진짜잼있어도 9점주는데 이건 10점줘도되 최고! 최강의 한국영화 쵝오 최고삼 범인은 누굴까? 더이상 말이 필요없는 최고의 영화 모든 대사가 명대사, 모든 장면이 명장면. 80년대 그 자체. 그렇다! 한국영화는 발전하고있다! 봉테일의 시작인가? ㅋㅋ 보통의 재미였다.. 일단 재미있었다. 그런데 그냥 보통으로 재미있었다 최고!!진짜놀라운영화. 이게 천만넘어야 정상이지. 괴물따위는 허접영화다. 너무 잘만들었다. 끝나고 나서도 소름돋음. 15번정도 본 영화.아~지금 개봉했으면 진짜 왕대박이였다 ㅠㅠㅠ 잘만든 한국영화중 하나.. 정말.. ㄷㄷㄷ 너무 재밌고, 진짜 명작.. 와..결말........+_+ 정말 ;; 아놔 초 후덜덜 작품 최고의 영화...수십번봐도 재밌는영화...굿~~~~ 방금 54번에서 하는거봤는데 최고!!진짜 최고다!! 봉준호 감독님을 낳아주신 부모님께 고마울정도로 사랑하는 영화 웰메이드 정말 알수없는 ㅋ 30번은 넘게 봤나? 미치도록 재밌게봤던  너.. 살인의 추억. 영화를 이렇게 끝낼수도 있구나 괜찬았지만.. 여기가 강간의 왕국이냐... 대사 하나하나가 돋보인 영화 각본,연기,촬영...영화의 3대요소를 모두 갖춘 완벽한 영화 우리나라는 이런영화가많이나와야한다 하나부터 열까지 빈틈없는 영화.. 웰메이드~~ 굿~~ 내생의최고로몰입도있게본영화2시간이어떻게지나게한영화 다시봤는데 더 재밌네 ㅡㅡ; 마지막장면이 가장 인상 깊네.. 지금 개봉하면 1500만은 볼 영화 봉준호 감독 최고의 영화 ~!! 연기력 좋네 다들... 김상경의 연기가 최고였다! 우리나라 영화중 최고^^ 찝찝... 한국에서 가장 잘 만들어진 범죄 스릴러영화 그래도 날 확 끌어당기진 못했어. 너무 재미있게 봤네... 다 좋다고 생각한다... 헐리우드와 견줄 수 있는 대한민국 단 하나의 작품 우리나라에서도 이런 영화가 속출되다니... 감격스럽기만 하다. 이런게 바로 영화다. 정말 한시도 지루하지않은~ 최고다. 공포감을조성하는것도멋졋다는 본지 얼마 안됏어요.. 재미잇더군요. 최고최고최고 최고의 범죄 영화 그렇지.. 후덜덜...꺅꺅 놀라며 봤다. 범죄없는 사회서 살고파 내가 본 최고의 한국 영화! 봉형 플개 부터 뭔가 있었어!!! 아....이영화...한국 최고의 영화자나.. 한국영화 최고작 중 하나. 송강호의 연기가 눈부시다. 좋아 이 영화보고 밤길이 3일간 무서웠다 괴물보다 더 재미있게 봤던 영화 극장에서 안본걸후회중... 감사해요 봉감독님 정말 잘 만든 한국 영화~ 연기 good, 시나리오 good 아흑..정말 잘만들었다는 말밖엔.. 최고! 정말 최곤데...괴물보다 훨씬 재미있는걸.. 괴물보다 2배는 잘 만든 영화 송강호를 위한. 송강호의 진정한 모습. 한국영화 중 최고다. 2시간이 그냥 지나가는 영화 실화였기때문에 충격적인 추억.. 마지막대사..그냥..평범하게 생겼어요..그후..소름 ㄷㄷㄷ 한국영화중 가장 재미있게보았다. 몰입도 100%!!! 한국 최고의 영화!! 말이 필요없3 한국 영화중 단연 으뜸! 이 영화를 봤을때 감동 잊혀지지 않는다 영화를 보고 사람의 내면에 악마가 있단걸 알았다. 소름!! 여지껏 최고의 스릴이었다... 눈을 못 떼는 긴장감. 한국영화 중에 상대가 없다 공포감이 아직까지 잊혀지지 않는다. 나의 삶은 살인의 추억을 보기전과 본후로 나뉜다. 초반 40분만 지루하지 않았더라면..... 솔직히 너무 재밌다. 한국적인 영화라는 느낌 "외국작품과비교하면더없이평범하다.허나 한국에선.."" 향숙이 향숙이 이뻣다~!ㅋㅋ 별 기대안하고 봤는데 이런 왕건이ㅋㅋ극장서 너무 재밌게 봤다 내가본 한국영화중 다섯손가락 안에듬.. 당연 그 첫째고 나 무서운거 안보는데ㅜㅜ 이런영환 꼭봐줘야될영화!! 10점이 더 필요하고, 이런영화가 더 필요하고.. 대박.. 모든게 알맞다!!! 여자들이 잡힐때나 무서울때 너무 침착,,,,하지만 좋은영화 시나이오, 감독, 연기자들의 완벽한 조화 봉준호영화중 단연 쵝오라 말할 수 있음~!!!! good! 봉준호 감독은 천재다. 우리나라 최고의 영화라고 생각됨 최고중 최고다,, 엄청남 엄청난 긴장감과 허무함 한국영화 짱!! 봉씨 나까지 뜨끔하게 만들껴? 내가다 뜨끔하네..쩝 마지막 결말에서 힘이 쭉빠진다, 참 명작이네 나이키랑 나이스 ㅋ 재대로다. 결말의 여운이란...... 우리나라에서 이렇게 대단한 미스터리 영화를 찍다니.... 솔직히 캐명작......박진감이 장난이 아니다 명작하나 제대로 나왔네... good 괜히 추억했다가 송강호만 열받게 생겼군. 어딨어!! 2324332<== 초딩이신가? 영화볼줄도 모르면서 ㅈㄹ ↓밑에 분께 미안하지만, 난 내 기억에서 지울 수 없다. 최고 최고 감히 말합니다..최고의영화라는것을.. 최고최고 한국영화사에 획을 그을만한 영화.. 전 세계 어느 영화가 이 영화의 완성도를 따라가랴 그러고도 밥이 넘어가냐~~~이걸 원했는데...우울한 이기분 완벽 그 자체... 최고라는 말밖엔.. 나이스샷~ 추리소설마이봤구만~ 최고 소름이 돋게했던 영화 구성이 탄탄한 영화 이런 것이 한국영화계의 걸작... !~ 짜장면에 야끼만두를 먹고 싶다 천재 입담꾼 봉준호에게 그 어떤 트리뷰트를 바쳐야 할까! 우리나라스릴러물중최고! 한마디로 굿 연쇄살인사건을 통해 우리의 암울한 근대사를 고발한 영화 대사가 아닌 영상을 통해 스토리를 말하는 멋진 영화 최고.....실화에 바탕으로 만들어진영화.. 중학교때 효과음에 놀라 두둘거리며 본기억이 사뭇나는걸 훗, 한국영화의 교과서. 그 어느 곳도 흠잡을 곳이 없다 비오는 날 아줌마를 덮치는 장면은 정말 오싹... tv로 혼자봐서 그런가 그때 영화를 몰랐던 것이 후회.. 살추이후 극장에서 이만큼 만족해본적이 없다~ 박해일!그눈빛!한동안그노래며 암울한분위기가 잊혀지지가 않음 좋았던듯.. 지금은잘생각이안나; 최고....!!! 한국영화중에서는 최고라고 생각한다 아, 재밌게 본 영화 ^^ 최고의 영화 열라재밌엉~ 밥은 먹고 다니냐? 불쌍해 보이던 박해일 5번 봤다 보고또봐도 그 때 그 긴장감...아직도 생생하다... 이 사건의 범인 꼭잡았으면 하는 맘뿐이다 계속봐두 젬난다 밑에 밑에 1점은 아닌거 같은데 말해서 무얼하겠나!!정말 최고의 영화다!!! 이렇게 구성이 탄탄한 한국영화는 처음이다 !! 봉테일이라 불릴만 하다!!!! 완전 흥미롭던 영화^^ 쵝오!! 한 컷 자체가 추억으로 남아있다. 그냥 뻔하게 생긴 범인을 찾아서... 살인의 추억... 진짜 한장면 한장면 대단한 영화 치밀한 구성과 뛰어난 연기력 제일 좋아하는 영화. 엔딩 끝장난다. 한국에 이런영화가 다시 나올까?? 점점 빠져들어 내가 범인을 잡고 싶어지는 영화 관객의 리듬을 점점 빼앗아 간다. 모든게다갖춰졌다...근데범인은??내가더잡고잡다 03년최고의영화두편(살추,올드보이),논두렁스릴러의진수 85년생으로서 한국영화중 가장 아우라가 느껴짐 Best 공포, 웃음, 슬픔의 교차. 이유는 각본의 탄탄함. 베스트오브베스트 쵝오... 말해서 뭐해... 최고지.... 여러번 볼수록 훌륭한 영화 풀조차 연기하는 영화- 그리고 마지막 송강호의 표정!!! 조금의 망설임도 없이 꼽을수 있는 한국영화 넘버원 끝이 너무 찝찝해....나름 잼나긴 해씀... 여운이.. 영화로 표현할 수 있는 시대사적 의미는 그 리얼함에 있다. 언제다시봐도 몰입도 강한 영화 한국이 강간에 왕국이 되선 안되지.. 괴물때메이영화도 다시보인다 나도 모르게 정신없이 몰입한 영화. 짱 !!! 괴물도 완전짱 !!!!일본침몰 잼없써., 진짜최고..보느내내마음이아프다 8~9점의 영화 마지막씬~ 쵝오,  박해일이범인이삼~ 내눈보고똑바로말혀~ 사람냄새 풍기는 영화다 마지막 장면 진짜 최고 생각할수록 소름끼침 추억이 될수 없는 일이지만 우리에겐 추억이 되었다. 형사의눈물을 알수있는영화 좋은영화 천재적인 작품 최고의영화 봉준호감독천재다진짜!ㅋ 왕의남자, 괴물 처럼 띄워주었다면 더 많은 관객이 봤을텐데.. 봉준호감독을 알게된영화! 밥은 먹고 다니냐.. 최고!! 밑에분동감~ 한국영화중에 이게 최고!!! 수사반장 음악 들으며 자장 먹는 신 왔따! 재밌더구만.. 김상경씨 활동 좀 하세요! 반전이 끝내주는 작품 ! ! 누가 뭐래도 10점인거다 제가 본 최고의 작품 중 하나....ㅇ _ㅇ 말이필요없다 잘만든 영화..강추~ 자신이좋아하는영화평점올리려고다른영화깍아내리지는맙시다 감독,연기자 모두 만점 살짝 충격적이였던 영화.... but 대작임에 확실 봉준호감독의 정말 괴물스러운 작품.. 하나의 허접도 보이지않는 난 한국영화중에 가장 재미있었어 아직도 미스테리로남겨진 '화성 연쇄살인사건'...... 정말 딴생각을 할 수 없게 만든 최초의 한국영화라구!! 범인이누군지만알앗으면하는.. 최고다 작품 내적으로나 외적으로나 탄탄하다. 우리나라 최고의 영화!! 말이 필요없다.최고다! 최고예요TT 살인의추억!!한국최고다.,.진짜.. 헐리웃 빠들이 공작펼치네 -_- ㄲ.. GooD 영화볼때보다 보고난 후가 더 무섭긴 처음이었던..;; tv로봐서 그런지 별로.......; poly82 미친X 니가 발로 만들어봐.... 극진감넘치는영화를.. 몰입하게 만드는 엔딩씬. 긴장도 만큼은 한국 영화 중 최고 1점 주는 넘들 꼴뵈기 싫어서 100점 주고 싶은거,10점 준다.... 아이씨..괴물보다 이게 몇배 낳다...괴물도 좋지만 이것만큼은.. 어두운 터널앞... 두 형사의 눈물에 관객들은 감동했다 한국영화 최고의 역작이 될것 긴장감을 끝까지 유지해가면서..정말 재미있게 봤습니다. 초등학생은 이해하기 힘든 심오한 영화 무지 좋구만... 기대를 너무해서인가...하지만 재밌다.(쇼빠땜에 1점추가) 진짜 잘만든영화. 윽 무서웠다..밤길이ㅠㅠ 최고. 뭐야.. 왜 내밑에 다 1점이야. 한국영화는 헐리웃보다 시나리오에서 앞서있다 한국영화는 헐리웃보다 각본에서 앞서있다. 정말 재밌었다. 내생에 감히 최고라할수있는 영화 괴물은 미스였다. 이영화로 돌아가라. 솔직히 이 영화는...별 100개 줘도 안 아깝다 소름끼친다. 근데 진짜 범인 궁금... 정말 최고의 영화!! 보면볼수록 빠져드는 재미! 정말 미치도록 잡고싶은 영화.. 군대에서 단체 영화관람으로 본영화. 뭐 말이 필요한 영화가 아니지... 그냥 닥치고 보면 되는영화. 다시봐도 소름끼친다 범인이 꼭 봤어야 할 영화! 참 이만한 한국영화도 없다. 최고의 한국영화라고 해도 과언이 아니다!!! [9점] 한국영화 베스트 20위 안에 충분히 들 영화... 쇼빠들아... 여기가 '테러의 천국'이냐 ??? 한국 영화사상 최고의 걸작 디테일 그리고 예술.... 쇼빠들은 추억속으로... 극장에서 소름끼치면서 봤던 대작 이건 평점 너무 높다. 한번볼땐 재미없는데 두번세번보면 점점 빠져든다...이상한 매력 이런 영화가 천만이 들어야 한다. 말이 필요없는 최고의 수작. 치밀하다;;; 역시 봉준호 정액은 정황으로 미뤄볼때 백광호의것, 박해일이 범인같다. 후.... 평범한 얼굴.. 엔딩이 가히 압권이였다. 지존이져 괴물의 히트는 미리 예고되어 있었다. 뽑아낼껀 다뽑아낸영화. 으아~ 좋은영화!!! 완벽에 근접한 영화다. 한국에서 이런작품나오는건 힘들다고 본다 ^^ 최고의 엔딩 자랑스런 한국영화중 하나~ 진짜 최고의 영화 !! 진짜 한국영화 헐리우드 통틀어 최고급 ! 더 흥행했어야 했고 더 주목받았어야 했다 봉테일밥은먹고다니나 봉준호란 영화감독의 작품을 기대하게 만든다. 최고의 스릴러영화다... 마지막 엔딩에서 많은걸 말해주는 듯.. 감히 한국 영화 중 최고라 할 수 있다 다시봐도다시봐도 최고다 엔딩크레딧이 올라가는 동안 혼미했던 내 머리 봉준호의 영화는 항상 탁월하다. 배우들도. 백만점이라도 주고 싶은 심정 내 생에 최고의 영화 우리나라 스릴러 중 최고로 재미있게 봤다..... 송강호완전 형사같다.....흠칫 놀랐음...... 엄지 손가락이 100개여도 부족하다... 눈부시게 빛나는 구성의 힘 말이필요없는 최고의영화 최고의 영화...괴물에서 살인의추억 이상을 기대했다가 실망 송강호는 이때가 전성기다`` 더이상 무슨말이 필요해? 이 영화를 영화관에서 보지 않은 것이 내 인상의 오산... 엔딩씬은 당연 그 어떤 영화보다 최고! 앞으로도 이런영화가 나오길 바란답 재밌다 배리굿 이 영화에 아주 큰 실수 때문에 -1점 한국영화중 최고. 한국적이고, 완벽하게 집중할수있는 스토리. 광복절에도 고이즈미는 보란듯이 신사참배를 강행했다 봉준호는 다르다 다양한 재미~ 최고!ㅋㅋㅋㅋ 밑에 1점 준 인간..정상은 아니군 외국영화 빠돌이인가 천의무봉의 경지란 이런 것! 엔딩씬의 송강호눈빛을 봤다면 이 영화의 반은 이미 본거다. 이걸 극장에서 못본게 한이다ㅠㅠ 보고있으면 괜히 슬퍼지는~눈을 뗄수가 없다. 한국 영화 최고의 작품! 내가 본 영화 중 최고다 최고. 영화관에서만3번봤음 ㅋ 한국 영화 최고의 역작. 긋 정말 최고~!!!! 오 재밌다 괜찮음... 재밌다.. 흥미진진 복선투성이네, 완전. 눈을 뗄 수가 없다 날 미치게했어 최고다 라는 말 밖에 최고의 작품... 극장에서 보지 않았다면.. 대략낭패. 대박대박대박대박 팽팽한 긴장감으로 관객의 혼을 빼놓는 영화 긴장감이 어떤것인지 알게 해준 영화 정말 봉준호 감독 굿...... GOOD~~~ 90년대 이후 영화 중 최고. 이 영화는 한번보면 재미없다. 이 영화가 왜 이리 순위가 낮는가?? 나는 이 영화만큼 인상적인 엔딩을 본 적이 없다. 역시 봉준호 송강호 김상경 박해일!!! 최고!!!! 한국영화 중에 최고! 영화관에서 본게 뿌듯하다. 최고의 한국 영화! 영화관에서 못 본 게 너무 아쉽다. 처음봤을때는기대이하3번째봤을때는왜명작인지이해감 모든 장면이 다 잼있다. 정말재미있었다 왜개봉했을때 안봤는지 후회된다 봉준호는 한국 최고, 아니 세계 최고의 감독이 될 꺼다. 재밌다 ~ 비디오로 본 것이 후회스러울뿐 비디오로 본것중에 최고였다-_-乃 블랙코미디 계의 최강자 괴물대박 봉준호 송강호 박해일대박! 영화에 이렇게 빠져서 본건 드문듯. 범인은 도대체 어디에 ㅠ.ㅜ 베스트 오브 베스트^^ 엔딩의 송강호 눈빛은 정말 최고다 진짜 범인이 누굴까 ㅜㅜ 한국영화중 최고,,, 정말로 재밌다 ㅎ 평점으로 봤는데.. 진짜 소름돋네 ㅋㅋ 송강호 연기 쵝오!! 연출력도 짱!! 해일이는이때도멋있네 천재 감독의 100점 짜리 영화 재미있다!! 눈을 떼지 못했다. 소름끼치던 영화 9점 짜리 영화는 아닌데... 설사 걸작은 아니더라도 뛰어난 수작!! 샷이 너무 좋았던 작품으로 기억함 ^________^ 방금 XTM에서 또 봤다... 3번째지만 아직도 소름끼친다..엔딩굿 소름이돋을정도로재밌었다..박해일의연기무서울정도로실감났다 진짜 볼만한 영화 영화봤는데 송강호,김상경 형사연기는 최고 최고닷 지금까지 본 영화중 젤 기억에남고 재밌었음 괴물보다 10배는 더재밌다! 이영화를본후 박해일이 실어질정도로 연기를잘햇따 열라짱 이런건 소장가치있다 재밌었음.. 배우들의 연기가 좋았고,, 해일이형도 good 내 생애 최고의 영화 모든게 맛깔나게 들어있는 영화 최고 잡았으면 하는바램이엇는데..아쉽다 한국영화중 최고입니다. 우리나라 최고의 수작중 하나! 자알 만든 영화... 순간순간 긴장감에 소름이 쫘~악 진짜 이건 앤딩까지 감동이다 정말 굿! 가장바래온영화 개봉날때보고 완전소중. 한국영화최고웰메이드 한국 역대최고 역대 한국영화 최고의 영화~~ 걸작까진 아니고 수작 제가본 한국 영화중에 제일인거같아여 이런게 1000만 이 넘었어야하는데..극장에서안본게미안하다 내가 본 한국 최고의 영화 마지막 엔딩이 정말 예술. 정말재밋다..소름돋고 ..배우들의연기굿 재밌긴하지..ㅋㅋㅋ정말쵝오 진짜 무섭네... 너무 재밌게 본 영화 연기파배우들의 공연장 좋은데요 오랜만에 다시보니 놀랍다 ! 지금 또본다 또봐도 재밌따 쵝오~!! tv에 할때마다 계속 보게되네염 한국 최고의 스릴러 영화 이건 네이버 평점 1위여야 했다. 송강호의 연기력은 정말. 재미있고, 스릴도 있고. 소름끼칠정도의 연출력과 배우들의 연기력 내가본한국영화중최고중의하나 너무 재밌다 괜히 봉테일이 아니다. 송강호의 연기는 정말... 대한민국 5대영화를 꼽으라면 이것을 꼽겠다. 정말 엄지손가락이 모자란 영화!! 정말 최고의 영화!! 대단한 봉준호 감독,,, 볼 때마다 긴장되고, 분한...아직까진 한국 최고의 영화! 이영화를 뛰어넘는 우리나라 영화가 과연나올까? 다시봐도 정말 좋은 봉준호식 유머 최고 가슴이 꽉 막히고. 극장에서 볼 수 있었는데도 못 본 내가 한심 네가 짱먹어라. 가슴이 답답하다.... ㅇㅋ Good! 괴물따위와 비교하지마라 마지막 엔딩씬은 소름,전율 그 자체 송강호와김상경 그리고 엑스트라의 감칠맛나는연기 봉준호는 천재다................. 마지막 엔딩씬 진짜 소름 그해에 최고의 영화였지... 자꾸만 생각나는 배우들의 눈빛 졸라 스릴있다...ㅎㅎ최고다!! 내가 생각하는(본것중) 한국영화중 단연 최고라 얘기한다 미친다...다 멋있어 역시 봉준호! 또 다시 봣다,,역시 봉준호란 말이 나온다,,, 왕의남자, 괴물 처럼 띄워주었다면 더 많은 관객이 봤을텐데.. 진짜 최고다 현재까지는 한국적인 수사물 중 최고. 6번봤다.. 범죄 스릴러로서 국내최고, 외국작품까지해도 10위안에!! 아 정말 한국영화중엔 최고다 마지막 송강호의 클로즈업이 나의 마음을 미치게 만들었다 제발영화보고 평점매기세요..최고의 영화.. 한국 최고의 스릴러 영화소리를 듣는 작품. 봉준호감독의영화는볼때마다더할말이없다. 한국영화들..이영화뛰어넘을수잇을까? 괴물보고 DVD로 다시 본 영화...벌써 5번 봤다... 가장 많이 본 한국 영화!! 케이블에서 할때마다 채널고정하게 만드는영화 도대체 영화에다 무슨짓을 한거야! 말이 필요없음.. 열번 넘게 봐도 질리지 않는다. 역대 한국 영화 중 최고! 내가 본 한국영화 중 최고. 보고 또 봐도 재밌다. 봉준호 최고 연기쵝오 송강호연기넘잘해.. 실화 최고의 연기, 최고의 연출. 감히 최고의 한국영화라 꼽고 싶다. 배우들의연기 감독의창조 탄탄한스토리 마지막장면 길이남을 극장에서 보고 비디오로 보고 테레비로 보고 몇번은 봐도.. 한국영화중 가장 좋아하는 영화 봉준호 감독의 천재성을 보여주는 영화 역시 봉준호 감독 최고작!! 또봤다 이런 영화만 좀 만들어다오. 박해일,송강호,변희봉,송재호,김상경. 조아하는배우들. 아 다시보고싶다. 비디오빌려와야지 아직도 기억난다.ㅋ 그런데 TV에서 해줄땐 왠지 보기 싫더라. 재밌었으~ 괴물보고 나서 생각나서 들어와봤는데 역시 이게 최고다... 한국영화 역사의 길이남을 명작. 소름이 돋는다. 음... 한국영화중 최고 말이필요있나 ? 봉준호 감독의 별명이 왜 봉테일인가 알 수 있는 영화 왕의남자,괴물을 보고 한번더느낀다. 이영화가 10점짜리라는것을 영화의 마지막 장면에서의 송강호의 눈빛.. 한 5번 봤나. 정말 구성력 최고 연기력최고.. 동생이 안봐서 같이 봤다..이번이 10번째 그래도 안 지겹다.. 아.. 재밌었지만 끝에서는 가슴이 답답해졌다 정말 수준작입니다 봐도 봐도 또 봐도 다시 보게 된다 뭐 이런 영화가 다 있냐? 범인을못잡아서아쉬움 乃 대한민국 최고의 영화 말이 필요없죠.. 괴물 보고 와서.. 최고의 영화.. 굿!!! 정말 최고 마지막장면 .. 어떤여자아이가 송강호한테 한말....압권 범인을 잡아야 겠다는 생각이 들었던...-_-; 정말 굿.ㅋㅋㅋㅋ 못잊음.ㅋㅋ 굿굿굿 말이 필요없다 못잊을영화.....보고나서찝찝한기분 최고 아~ 잡고 싶다. 무엇가에 몰입하고 싶은가? 그럼 망설임 없이 이 영화를 보아라! 영화속 형사=나 라는 착각이 들었다. 한국영화에도 괜찮은 영화가 있다, 논란의 여지가 없다... 한국 영화 사상 최고의 영화 봉준호는  천재감독이 맞다. 한국 영화 사상 최고의 영화 송강호.김상경.김뢰하.박해일 연기 최강乃 참 최고다 영화끝날때 송강호의표정과 음악을 잊을수가 없다 재밌지만 아쉽다. 이 말이 딱 맞는 영화. 집에선재미없음.. But 극장에선!!~ 정말 최고였음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어.. 재밌어!! 한국영화중에 이런 대박 영화가 2번 존재할까? 꼭 잡고 싶다. 진짜...마지막...압권..여자아이의말이 잊혀지질 않아요 머 디테일하면 봉테일 좋은 한국영화 좋은 영화긴 한데 난 잘 모르겠다.. 진짜.. 마지막 장면은.. 소름.... 132분이 짧았다. 한국영화사 최고의 웰메이드 상업영화 아닐까? 아직도. 마지막 장면은 소름이 끼친다. 우리도 이제 이런 영화 만들수있다는데 자부심을 가진다 봉준호 감독이 좋은평을 얻을수 밖에없는 이유 진짜 최고잼잇게봤던영화.흠잢을데가없음 내 인생 최고의 영화.이영화후 봉준호감독을 마음에 새기다.. 김상경의 연기! 대단하다 최고... 뭔 말이 필요해.. top10으로.. 살인이 추억이 되어선 안되겠지만 잘만들었다... 완전몰입 우리나라도 이런 영화가 굿 참 몰입하게 되네 귀신 공포물 보다 더 섬뜩한 영화.... 아 슬프다... 잊혀지지 않을 영화. 진짜 말이 필요없다. 일단 보시길. 이런영화 다시 나오기 힘들겠지~ 굿 10점 만점!!! 이런영화만 나온다면 스크린쿼터제 폐지 반대한다 말이 필요 없는 영화 봉준호 최고 연출력과 연기자의 자연스러운 연기가 좋았다 최고야.. 이 영화보고 한국영화의 가능성이 보였다 박해일 너무 때리고 싶다. 아~ 정말 박해일이 범인일까 아닐까? 그게 궁금해.. 만점 이 안된게 아쉽다... 이건 10점 당연하거 아냐? 이런 영화는 언제쯤 나올수 있을까? 영화는 감독의 예술이다...전율의 엔딩...천재감독 최고 최 고 아주 무서웠다... 허헉.. 배우,감독 모두 만점...실화라서 가슴이 찢어지게 슬펐다 한국영화 중에 이만큼의 지속적 긴장감 유지한 영화가 있었나? 다시 보니 정말 최고의 영화란걸 느꼇다 한국영화중에 몇안되는 수작이죠 천재감독 봉준호의 대발견!! 이 영화에대한 추억은 평생 남을 것 같다... 너무 재밌게 본 영화. 찝찝함이 남긴했지만.. 감히 한국 영화 역사 최고작이라 말한다 극장에서보고,비디오로빌려보고 OCN할때마다 꼭챙겨보는영화 범인이 누구인가?? 봉준호감독은 분명 천재 내친구는 2번보고도 나에게 영화비도 대주었다 꼭 보라고. 봉준호 감독! 방금 다시 봤는데도, 또 보고 싶다. 유재하의'우울한 편지'를흥얼거리게만드네,그때의느낌이아직도 긴장감도 좋고 화면도 좋았지만 내 취향이 아님 송강호 연기 멋졌다 ㅡ 한국에서 이런영화가 나올수 있다는 것이 자랑스럽다.. 이거 극장에서 볼때, 정말 시간가는줄 몰랐다.. 솔직히 그저그런영화같은... 웃고 긴장하다 마지막에 송강호의 눈빛에 전율 비디오로 샀다 20번 봤다..송강호..와 감독 대단하다... 최고라는 말뿐 영화끝나고박수친건처음 극장안에서 혼자 박수침 10점은 이런영화 주기위해 있는점수. 극장에서 보길잘했다는 느낌을 심어준 한국영화 이보다 훌륭할 수는 없다. 보는내내몰입!한국영화중 최고! 명장면은 송강호가 경운기에서 쫏아오는애들에게 훗까시 꼭 잡고 싶다~~잡혀야 하는데... 이렇게 극도의 긴장감속에 웃음을 만들수 있는 영화가 있을까? 연기도 좋고 다 좋다 최고 봉준호의 힘이 느껴진다, 마지막 엔딩컷에선 소름이 돋는다. 당연 만점 당근 10점 줘야지 강제규나 강우석 보다 억지 안쓰는 이유다 긴장감 100배~ 잼있었다 끝은약간허무하지만 그래도 강추!! 내가 본 한국영화중에 진짜 최고..모든면에서 좋았다. 괴물이 기대되는 이유 1000번째는 내가 마무리 한다. 봉준호의 최대 걸작! 한국영화 역사에 남을 작품이다 다시 봐도 훌륭하다. "'향숙이 예쁘다"를 유행시킨 그 영화~ 송강호씨 최고여 이렇게 연기 잘하는사람들만 모아서 영화를 좀 만들자 10점아깝지않다!!!아주잘만든 영화 한국 최고의 영화!! 송강호 명대사 압권~~ 걸작 봉준호 감독이 너무 존경스러웠던 영화 로그인하게 만드는 영화 보고나서 숨이 턱턱 막힌다... 군더더기 없는 최고의 걸작. 역시 송강호의 연기는........일품!!!!!! 명작이죠.그리고 박해일 연기도 정말 베리굿! 한국 최고의 스릴러!! 최고의 영화라 생각하고 있음. 첨엔 무섭기만했는데 볼수록 최고다! 실제 안잡힌 범인때문에 만점 주긴 싫지만.. 그래도 잘만들다.. 몇번봐도 잼있다~ 송강호의 연기는 정말 탁월함~ 최고최고최고!! 이거 한국영화중 쵝오!!! ㅋㅋㅋㅋ 봐도 봐도 섬뜩하고 정말 한국영화중 Best에 꼽힐만한 작품...굿 처음5분만보고잘려다가 밤새버린영화 여운을 남겨 싫었지만 그만한 이유가 있기 때문에 10점 내가 본 한국영화에서 이런 영화는 없었다. 살인이추억이되어서는안된다 마지막송강호 눈빛이가슴을저린다 최고... 웃음 공포 휴먼 스릴 어느 것 하나 놓친 것 없다 글쎄..난 잘 모르겠던걸 이런 연출력은 전에도 없었고 앞으로도 없을 것 같다. 961번 영화는 소재보다 연출의 문제다. 다시 봐라. ^^ 봉준호감독님 제머리에 기억하겠음 향숙아 밥은 먹었냐... 다시 봤드만, 명작일세~ 정말 상영내내 긴장하면서 봤던, 그러나 다신 보고싶지 않은; 한편의 괜찮은 다큐... 배우들모두 연기절정 분노스럽지만 영화자체만보면대작 실화를 바탕으로 휼륭히 각색했다 훌륭~~~ 봉준호 감독 진짜 대단하다. 여태본최고의영화중하나로자신있게손꼽을수작 우리나라가 할리우드를 능가했다.. 보고 또 봐도 또 보게 되는 영화 영화 분위기며 배우들의 연기 최고다 자꾸만 봐도 질리지 않는 영화이다;;; 최고 다시봐도 참.. 배우들의 소름끼치는 연기까지. 범인도 이영화를 봤을까? 너무 분하고 슬펐다.. 실제와 마찬가지로 결국 미궁으로 빠져버리는 것이 너무 아쉬움. 최고의 배우 최고의 연기 최고의 영화! 최고의 영화, 몇번을 봐도 질리지 않음. 뭐하나 빠지는게 없는 영화. 밤길 정말 무서웠던 기억이 난다 무슨 말이 필요하랴... 10점보다 조금 모자란다 유일하게완벽하다고생각하는영화.봉준호는천재다.최고의걸작. 최고, 완벽 뭔가가 빠진 것 같다.. 약간 아쉬운 듯 최고의 영화. 안타까운 뒷이야기 희극속에 묻어난 살인이야기...최고의 라스트씬.... 잘 만들었다. 그 XX 지금 어디서 뭐하고 있을까. 진짜 잡혀라! 분위기가 맘에들어.. 좋아하는 한국영화 중 하나 결말이 나왓으면 더 좋앗을텐데...(아래 5놈 동일인물) 흥행할만한 분명한 이유가 있는 영화 지금까지 본영화 중 젤 무서웠다. 남자가 봐도... 우리나라의 최고라고 말할 수 있다. 자신 있게! 두말할거없는 한국영화의최고봉 10점 주어볼까나. 잊을수없는작품..   근데지금 완전범죄한 범인은 뭐할까허무한 실화의 새로운 각색 굿~~!! 연출의 승리.. 마지막 장면 송강호의 표정을 잊을 수 없다.. 한번보면 섬짓하다. 두번 보면 배잡아째는 맛갈스런 작품. 매우 재미있었다 특히 송강호 연기실력 재미 이상을 주는 영화 재밌었어~ 최고 몇안돼는 있어보이는 한국영화 최고의 명작 재미 재미있다 난 심심하면본다 왠만한 공포영화만큼이나..무서운..ㅎㅎ 2006년4월2일의 날짜로 15년의 공소시효가 끝나다...불과 어제다 1% 부족한  영화.... 하지만 봉준호는 우리나라 최고의 감독이다 본격 농경액션스릴러. 인간의 본성을 꿰뚫는 감독의 시선 형사들 얘기를 조금만 더 할 수 있었더라면 좋았을텐데. 세 손가락 안에 든다. 정말 잡고 싶다. 좋아하는 박해일님이 범인인지 누명인지 암튼 역자체는 맘에안듬 한 10번쯤 봤나? 정말 대사의 맛이 살아있는 맛깔스런 영화 군대에서 봤는데 보고직후 경계걸려 산에서보초선기억이; 섬뜩 한국영화의 시나리오 발전을 느낀영화 화나게 만드는 영화.... 이런 범죄는없었으면... 그야말로 범죄의 재구성이군. 단서는 없고 사건만 전개되며 형사들은 개그치는 영화. 당시의 사회적 문제를 조심스럽게 다룬 완벽한 영화 각본도 연출도 연기도 너무나 완벽했던 영화... 감독과 배우들이 모두 뛰어난 영화 1986년 비오는 날의 수요일. 빨간 옷. 그 놈을 기억하라! 내가본 외화 한국영화 통틀어서 3손가락 안에 들어가는 영화.. 잘 만든 영화.. 한순간 날 멍해지게 만들던 엔딩... 정말 완벽하다라고 밖에 할 수 없는 영화 이게 실화라니 참.. 무섭다 최고의 드라마 밥은 먹었냐? 관심없던 영화...지금은 케이블에서 할때마다 보게되는 영화! 정말 재미있게 봤다. 작살 그냥 뻔한 얼굴인데 10점은 이런 영화 주라고 있는거지. 그리고 진짜 식은땀이 날정도로 숨막히는 줄거리 우리나라 기대 1순위 감독 : 봉준호 한국영화에 보기 드문 정말 잘만든 범죄스릴러물 너무 높잖아?? 봉준호감독 이번에도 기대하겠어~ 최고 국내 영화중 정말 최고다 봐도봐도 질리지 않는 영화~ 진짜.. 흡입력이 상당한영화,,여러번봤는데도 또보게된다. 다 좋지만 지루한 부분이 좀 있었다... 국내/해외 상(賞)의 갯수마저도 모든 걸 대변해 줌 우리나라 최고의 영화.. 하지만 한국인만을 위한 영화.. 이 영화는 정말 봐도봐도 재미있더라. 여전히 내 생애 최고의 한국영화.... 영화적 완성도는 국내 최고~ 비극적이게 슬픈 우리나라의 한 단면을 촘촘히 보여주는. 이런영화만 나와라..그러면 스크린쿼터 대찬성이다 정말 아주아주 잘만든 한국영화수작!!! 봉준호감독님의다음작품이기대된다.우리나라최고스릴러 영화!!! 전율이 느껴지는...긴장감 짱!! 우리나라 최고의 영화... 정말 한국..우리나라만의 느낌이 물씬 나는 영화! 말이 필요없다! 역대 한국 영화 사상 최고의 작품! 사람들이 좋다는데는 이유가 있더라 한국 최고의 영화란 이런 걸 말하는 거다. 보기 드문 수작 놀라운 한국 영화. 영화 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수가 없다. 이건 정말 말이 필요없어... ㅋㅋ 한국 영화계에 보기 드문 수작 스릴러 9점~ 말이 필요없다~ 이정도는 되야 10점이지 암....... 분노로 관중들을 몰입시킨후 그 시대를 고발하는.. 영화 그 자체도 그렇지만 반전........밥은 먹었냐? 반전 반전은 생각할수록 소름돋음.. 마지막장면은 잊을수가 없었다.. 역시 송강호, 김상경의 재발견. 한국영화중에는 인상적이었던 영화. 한국영화의 쾌거다. 좋은 영화다... 수수한 범죄영화. 수묵화 같은 느낌. 한국영화중 제일 괜찮은 영화.. 아직까진 내게 한국영화중 단연 최고.. 최고 평점 만들자 고고 고고! 정말 소름돋을 정도로.. 영화 잘만들었다. 실감나게 해준 영화 슬프고 아렸다 내가 제일 좋아하는 영화~~왠만하면 10점은 잘 안주는데 말이 필요 없삼.. 영화 장르가 총집합. 범죄,미스터리,스릴러,코미디,드라마. 강추 끝까지 귓가에 맴도는 유재하의 우울한 편지..대단한 영화. 솔직히 이런 탄탄한 구성 한국영화에서 드물다.. 최고다,,,, 마지막 메시지가 좋다 오늘 4번째 봤는데 감회가 새롭다. 끝까지 긴장감이 돈다. 두 인물의 성격이 바뀌는 것이 흥미롭다. 은근히 최고 스릴러. 한국최고의 영화다. 연출력과 배우들의 연기력 단연 최고!!! 최고의 영화~~~~정말 죽인다..... 최고다 가슴아픈애기에 최고배우의 최고연기..좋은영화입니다. 진짜 재밌게 봤다 !! 역시 실화영화다 시선집중, 보게 되있다. 범인은 누구야? 봉준호 감독 일낼 줄 알았다!!최고다^^ 진정한 실화극이라는 것은 이런 영화를 두고 이른 말이다! 어두운 터널 속으로 사라지는 80년대 아무리생각해도 아직 우리나라엔이영화만한게없다... 잘 만든 영화 대.략.쵝.오 탄탄한각본,최고의연기력,스릴,현실성, 그리고 아련한 결말 우리나라에서 이런 스릴러물이 또 나올까? 밥은 먹고다니냐? 캬.. 이런 영화가 있을 수 있을까? 2006년 괴물까지는 없을 듯. 봉감독짱! 아직까지 잡히질 못했는데 과연 범인 누굴까.. 컥 범인은 누구야? 벌써 10년쯤인가 못잡았는데 쩝 ㅋ 흠잡을 데가 없다. 실화를 바탕으로한 연쇄살인극. 꼭 잡히길 바란다 12번 정도 본거같네요 정말 재미있게 봤다. 아직도 장면장명이 생각난다. 흠~굿 송강호연기 압권! 불후의 명작이다.이런게 진정 영화인거다 한국영화의 최고봉이라고 자신있게 말할 수 있는 영화... 5번은 봤다... 뭔가 삥~하고 오는게 있더만... 멋진 영화지... 최고최고...ㅎㅎ 이게 진짜 한국영화냐? Best of Best 내가 본 최고의 한국영화ㅠㅠ진짜 엄지하나가 모자란다 볼때는 별로, 보고나서는 여운이... 화성살인사건의 범인이 안잡힌게 정말 아쉽다. 미치도록 잡고싶다.. 영화는 미치도록 사랑스럽다 흥미진진 한국영화의 스릴러 교과서 치밀한 구성과 배우들의 뛰어난 연기력. 근데 범인은 누굴까? 정말재밌고 진지한 영화였음 베리! 굿~~ 정말재미있게본영화!왕의남자가이영화와올드보이보다높다니... 한국영화의 가능성을 보여준 작품. 내가본 한국스릴러 영화중 긴박감/스릴 최고. 보고나니 머리는 지끈지끈 , 가슴은 쿵닥쿵닥 긴장감 넘쳤다. 재밌다! 멋진부분은 그 낡은 농협수첩 풀었다 조였다, 정말 연출할줄 아는사람들끼리 모여 만든 영화 한국영화탑파이브 꼭 범인을 잡아야한다는..최고의 영화였다..무서웠지만 영화 좋아 좋은데.. 나에겐 딱히 와닿지가 않네....;; Good..☆ 최고의 영화! 흥미진진스토리, 연기, 다 좋았지만.. 말하고 싶은게 뭔지? 역시 봉테일! 이쁜 것들이 나왔다면 10점이겠지만.. 약간씩의오버는영화적허용,그렇다면흠잡을데없는영화 밥은먹었냐 송강호의 눈을 잊을수없었다.. 그 특유의 분위기..다시봐도 최고다 한국 최고의 범죄 스릴러물!!! 우리나라는 스릴러는 안된다는 편견을 버려! 괜찮은 한국영화를 두고 '최고의' 라는 표현을 붙일 수 있었던 최초 올드보이와 이영화덕에 2003년이 행복했다! 내가 본 영화 중 최고의 영화, 그 진지함과 가벼움, 벤허를 능가 정말 잡고 싶도록 만드는 배우들의 힘... 송강호 최고입니다 정말 재미있게 본 영화...주연 배우 급인 3명의 배우 모두짱! 굿~ 송강호씨같은 배우가 우리나라에 있다는게 행복합니다 ㅠ_ㅜ 말이 필요없다~ 꼭 봐야하는.. 재미있는영화,한국영화중엔제일인것같다,적어도내가본것들중에는 ㅇ ㅣ놈에 새끼.. 제발 좀 잡혀라.. 잡고싶다.잡고싶다.. ㅋ 최곤대 깊이있고 긴장감 흐르는 한국 최고의 명작. 극장서 정말 재밌게 봤던.. 아직도 등골이 오싹하다. 언제봐도 명작중의 명작 우리나라 몇안되는 수작 영화에 이만큼 몰입할수 있었던 내자신에 놀라웠다!! 내가 태어나서 본 영화중 아직까지는 최고로 꼽고있다 몇번봐도질리질않아 매우 재밌는 수작. 아주 좋다 끝까지긴장감을유지하는 웰메이드상업영화..그러나 감동이없다.. 굉장히 잘 만든 영화! "봉준호" 감독님 기억하겠어요! 가장 완성도 높은 영화!!! 다시보고 싶지만 답답한 마음뿐 잊혀졌던 여운들이 올라오려한다 봤노라.느꼈노라.미치도록 궁금했노라! 범인이! 좋은작품에 궁금증과 아쉬움이 남네.. 마지막장면이 잊혀지질 않는다. 보기드문 수작은 분명하다 시나리오를 구해서 읽어보길 권한다. 시나리오 최고다 !!!! 멋지다 우리나라 최고영화중에 하나!!최고의 걸작 한국영화의 한 획을 그은 최고의 걸작 퍼펙트 멋짐... 내가 본 최고의 수작, 감독에게 경의를...!! 자극적인 것만 추구하는 현실에 반하는 걸작 평범한 재료로 비범한 영화를 만든 천재감독에게 박수 한국영화중 꼽힐만한 수작임.. 살기가느껴지는영화~ 전미선의뒷태는보너스ㅋㅋㅋ(변태같애) 최고의 미스테리 스릴러.. 송강호 최고! 밥은 먹고 다니냐? 진범은 이 영화를 보며 무슨 생각을 가질까? 내가 본 한국영화중 최고!! 진짜 개그야. '나야 모르지...' 아직도 머리에서 떠나질않아. 거봐.. 내용이 중요하다고 했잖아.. 한국영화중에 꽤 괜찮았던.. 헐리우드 영화 같은 장점을 고루 갖추고 분노까지 포함된 영화. 한국영화치곤 잘만든 작품 잘만든영화 박형사도 멋졌지만서태윤형사도 그만큼 대단했다..최고의 영화 최고 웰메이드 상업영화! 그렇지만 그렇게 대단하다는 생각은 안듦 영화 처음부터 흥미를 끌기시작해서 끝까지 눈을뗄수없다. 이거 최고가아니라는사람은 도대체모냐 다시봐도 좋은 영화 정말 최고다!!!! 영화가시작되면빠져나올수없을듯하다 내가 본 한국 영화 중 최고! 최고! 한국영화 역사상 최고의 영화 젤 마지막에 어떤 여자애랑 얘기하는 장면,,, 정말.... 참 연기좋타 몹쓸놈의 용의자 한국 역사상 최고의 영화 섬뜩할정도로괜찮은영화,실제로도끝나지않은숨바꼭질. 음.....여운이 장난아닌데??? 누구지 너무 궁금 캬 명작이다~ 여태까지 4번은 본것 같군 정말 좋은 영화 한국영화역사상최고의 명작 봉준호는이작품만보면천재 봉준호 감독 대단하다~!~!!!! 김상경이란 배우를 다시 봤다! 웃다가 정신없이 몰입하다가를 반복했다..정말 최고의 영화다 이 작품을 다보고 그제서야 숨을 크게 내쉬었다 놀라운 데뷔작에 이은 놀라운 걸작. 다들 연기 너무 잘해..특히 김상경, 송강호... 잼있긴 잼있는데..난 그냥 그랬다..ㅡㅡ! 봉준호 감독의 다음작품이 기대된다. 소름이 끼친다. 어여 범인을 잡길.. 극장의감동은되살아나지않았지만..좋았다..사지가썩어라 검색순위가 왜이리 올랐어요? 정말 짜증나게 잘만든영화 자전거영수증에서ㅋㅋ밥은먹고다니냐? 한국영화 르느상스의 신호탄 몇번을 봐도 재밌을 영화. 범인에 대한 울분을 가슴시리게 표현한 영화.. 마지막...장면..아직도 생생히... 한국영화 중에서도 단연 최고라 할 만 하다 다 조은데.. 범인 누구야? 가면갈수록 빠져드는 영화 미치겠다~ㅜ 잘만든 영화. 빈틈없는구성과 치밀한 전개. 안봤으면 추천. 지구를지켜라 수준. 슬픔과 분노와 웃음을동시에 느끼게하는... 흠이 없다 모든 것이 평균치 이상. 그리고 조화 영화를 본후 내 머리속이 멍해졌다. 어디까지나 한국영화 중에서 9점 제목만으로도 심오함의 그 자체 범인을 너무 잡고 싶습니다 울음이 터져 나옵니다 잘봤습니다 정말 재밌게 봤다 ㅋㅋ 마지막에는 소름이 쫙끼친다 ~ 이 영화엔 빈틈이 없다. 보고 또 볼수록 새롭게 다가오는 영화.. 이보다 좋은 한국영화가 또 나올수 있을까? 송강호도 김상경도 최고의 연기를 보여줌! 송강호의 마지막 그표정 잊을수 없다 잘만든 영화지만 뭔가 하나가 빠진거 같은.. 난 아직도 박해일이 밉다. 대한민국 최고영화. 버릴게 없는 영화. 범인은 이 영화보고 웃었다 올인 송강호의 에드립~~ 최고! 매우 잘 만들어진 영화 마지막에 할말을 잃음. 살인의 "추억"이라니.. 오오. 흑흑...실화라니 너무 슬퍼요 굿~ 왜 이 영화가 천만관객을 못 넘었을까 의문이다. 재밌다 스토리탄탄하고 재밌습니다 봉준호의 내공이 드러나는. 더불어 송강호도. 송강호 그대의 연기는 어디에서 나오는가??? 생각케하는영화.우리가살아온시대를예리하고치밀하게담았다. 한국영화 놀랍다. 이런걸 수출해야지 최고의 연기를 보여준 송강호와 작품이 잘 어울러진 최고의 영화 최고의투톱영화, 하지만 두번 볼 맘은 없는 영화 슬프지만 즐겁다. 살인은 슬프지만 추억은 즐겁다. 그럭저럭 볼만했음... 고3때, 아버지랑 단 둘이 보러간 영화치곤 소재가;? ok 영화, DVD 모두 완벽! 마니재미있네 ㅋㅋㅋ 실화라서그런지 잼나요 공공의 적과 더불어 내가 목표로 삼는 영화. 최고 송강호님의 연기는 생활 그 자체 끝난후에도 담백한 영화..아직까지도 입안이 깔깔해지게 만드는 씁쓸함. 괸찮은영화 박해일의 강렬한 포스乃 소문보다 그저그런. 한국최고의 영화 우리나라 영화 치고는 10점이다 한국 최고의 영화!! 김상경의 연기에 놀라다! 대사하나하나,, 연출하나하나,, 참 잘만들었다! 최고~!연출력 연기력 모든게 맘에든다...^^ 완벽한 긴장감.. 끝없는 스릴 2003최고의영화! 헐리웃이 리메이크 할수없는 완벽한 한국의 영화 좀 불쾌한 장면이 있지만 전율왔었던 영화~ 사건의 의문과 진실,긴장감의 연속,세심한 표현..장르의 난해함 최고의 영화 말이 필요없다. 봐라. 최고다. 영화는 이야기다... 송강호 형님 그대는 정말 만점 배우입니다요 몇번을 봐도 섬뜩한 영화 !!! 도대체 범인은 누구야!! 배우들의 연기만으로도 10점! 그래도 뭔가 아쉬운듯해서 9점 범인은이영화봤을까 잔혹한 실화의 실감나는 재조명 해마다 대작 하나씩은 뽑아내는 한국영화! 정말 한국 스릴러,범죄영화중 최고봉 ~ 마지막장면도 굿 나름대로 볼만한 영화~그이상 이하도 아님... 미치도록 잡고 싶었다.. 스릴이 느껴지는 한국영화의 명작 마지막 범인에 대한 여운을 남기는 장면... 오~ 진짜 누구였을지 궁금~ 뭘 더 바래..정말 좋았어 최고. 완성도 높은 영화~ 몰입도 뛰어난 영화 중 하나. 굿~ 참신하다 내 시각으론 비판 불가능^^ 박해일. 멋지다. "작품성있는 영화란 이런거다"를 보여준다!! 김상경이란 배우를 다시 보게 해 각인시켜준 영화. 뭔가 부족했지만, 훌륭했다. 최고의 몰입도 너무 재밌게봤다. 집에서 비디오로 봤지만 최고! 한국영화중 최고였던듯한.. 송강호 라스트씬 乃 역시;; 집에서 봤는데도 재미있는 영화 ^^ 말이필요있나. 다시 봐도 재미잇다 .....그 긴장감은 한국형 공포 스릴러물 ?아니 추리인가 ㅋ존내감동.. 최고다!! 범인 진짜 잡고 싶게 만들다... 드디어올라왔구만..정말최고지!! 여운이 남는영화. 얼마를 줘도 아깝지않은영화. 최고를 논하지마라 최고의  영화...  말이 필요없을듯 마지막의 그 싸늘함.........소름이 끼쳤다. 그때는 정말로 무서웟는데 ㅋㅋ 이보다 훌륭한 영화가 우리나라에 있을까...? 별 말은 안나오지만 브라보다 멋있었다. 내용 좋았고..오랜만의 영화..크흑-_ㅠ 그렇듯. 나도. 그냥 존내 굿 한국영화도 가끔은 볼만하다는 걸 증명시켜주는 영화인듯 좀 저질이긴했으나.. 괜찮았음. 최고지, 최고. 한국 영화 최고의 작품이다. 송강호 나온 영화 다좋다!! 김상경의 연기도 좋았다!! 치밀하다. 한국 최고의 영화. 11점으로도 모자란 영화다 정말 잘만들었다! 끝나고 여운이 남는영화 배우들의 연기가 멋졌어~ 그들의 열망, 분노, 허탈감... 나도 그 자리에 있었다. 흡잡을 곳이 전혀없다...너무나 완벽하다... 마지막에 송강호와 여자아이의 대화는 약간 섬뜩함.ㅡㅡ;; 말이 필요없는 최고의 영화.. 올드보이와 함께 한국 역사상 최고의 마스터피스!! 이렇게 영화에 나를 몰입하게 한 한국영화는 없었다. 미궁으로 남아서 더 신비로운 듯 몇안되는 수작!! 개인적으로 최고라고 생각하는 한국영화. 볼만했던 한국 영화 중 하나.. 최고의 한국영화 봉준호 그의 다음 작품을 기대한다. 먹을거 사들고 가서, 영화 보느라 전혀 못 먹었음 난도대체이영화가왜해외에서의좋은소식이없는지이해가안가최고작 아직도 궁금한 영화. 다 보고나면 느껴지는 몽환적 느낌?? 묘하게 끌였던 영화 송강호정말최고다 왜코미디로생각하는지.웃음속의슬픈우리현실의자화상ㅜ.ㅜ 그냥 송가호연기에만 9점나머진 모하다 .향숙이가몬데 이영화 도입부와 후반부의 황금 평야의 씬이 가장 마음에 들더라. 반전이 없음.. 어설픈 결말../잘 들어간 유머.. 적당한 긴장감 너무 징그러워요 당최 비유약하신분들은 보지마시길! 결말이 어설플 수밖에 없는 소재.. 작품은 좋은데 제목이 매우 마음에 안들어서 감점. 연기력,스토리,연출 3박자가 잘 어울어진 영화. 몇번을 봐도 그때 그감동 굿샷 정말 좋은영화에요 한번쯤 추천드려요 ^^ 송강호의 연기력과 봉준호감독의 연출력의 시너지 효과.. 정말 안타깝네요... 형사들의 노력 볼만한 영화.. 예전에 극장에서 봤던영화~~아직 나에게 최고의영화 김상경의 발견..^^ 이 영화야 말로 대한민국 최고의 영화다... 정말 최고다 우리 사회는 왜 '일'이 난 후에만 '준비'하는가의 보고서! 논에서 튀어나올때 진짜 무서웠다 훌륭하다 내가 보기엔 한국영화중 톱이다!! 말필요없다...연기 스토리 최강 범인, 당신은 이 영화를 보았나요?? 극장에서 2번봤던.. 미치도록 잡고 싶다 ㅡㅡ; 두 번 볼 땐 지루했다. 김상경이란 배우를 인정했다! 정말 라이벌로 치부되는 올드보이보다 훨씬 괜찮은 영화 !! 우스꽝+촌스러움,엄습해오는 공포와 몰입,그리고 허무와 연민. 엔딩은 기억에 남는다만 그렇게 뛰어난 영화는 아님.. 실화를 바탕으로 해서인지 기대만땅 기대만큼 내용도 괜찮다 앞으로 몇년동안은 이영화를 능가하는 영화가 나오기 힘들거같다 우연히 본 영화였는데 본게 정말 행운이였다 대한민국 최고의 영화 제목 ost 스토리 연기 등등 모든게 딱딱맞고 훌륭했다 최고다 범인의 잔인했던 살인. 긴장감있고 잘 만들어졌다. 최고 잘짜여진.. 기억남는 향숙이?! 제대로다. 송강호는 이 영화에서 완벽한 연기를 보여줬다. 마지막의 그 싸늘함........... 소름이 끼쳤다... 잘 만든 한국 영화 한국,외화 본것중 베스트5안에 올려논다. 강한 여운이 느껴지는 스릴러...너무좋다..ㅠ 무시무시하게 완벽한 디테일 한국영화중 가중 감명깊게 본영화... 송강호 최고의 연기/ 마지막 그소녀는 범인의 얼굴을 안다..그럼 해결돼야지.. 송강호의 리얼한 연기가 좋았다 서글프고, 묘했다. 송강호.봉준호. 최고^^ 기존의 있었던 사건에 연출력만 더한것으로 보일 뿐... 흠을 잡으려야 잡을 수 없는 최고의 한국 영화. 재밌다.ㅋ 작품성이 뛰어난 수작 우리나라 영화를 업그레이드 시킨 영화.. 작품성 높은 영화. 헐리웃영화보다 100배 낫다 박해일의 발견. 봉준호의 재발견. 김상경 + 송강호의 시너지. 정말 잼있게 봤어요..^^ 한국영화 화이팅! 박하사탕만큼 기억에 남았다. 기억에 남은 영화 멋진영화,예술성 높은 영화 스릴러 대작.. 날 울게 만든 첫번째 한국영화 최고로 기억되는 한국영화 내가 본 한국영화중 최고. 한국영화의 최고봉 99 정말 멋진 한국영화! 터널 앞에서 연기는 압권이었다. 참 사람 실금을 울린다.... 영화의 모든 부분이 살아 숨쉰다 이만한 영화 만들기 어렵다 5~7점 주는 사람 이해가 안간다;; 최고.. 한국영화의 발전을 느꼈음 무섭다-_-. 굿 몇가지 헛점은 있으나 모든게 커버되는 극의 흐름, 짜임새 최고. 역시송강호. 지금세번째로보며 별점을준다. 오히려 마지막 장면이 없는 여운이 함께했더라면~ 재밌었다라는 말로는 표현이 안될 영화. 그냥 볼만한영화.. 실제사건을 너무나 영화스럽게 잘도 만들어낸 영화. 이제 늦은 밤 조용한 시골길을 혼자 걸어갈 수 없다. 진정 범인은 누구인 것인가!! 미치도록 궁금하다... 좋아요 좋아~! 한국식이라는  표현을 쓰고 싶다. 아주 멋진 분위기.. 재밌는 영화 잘 만든... 그러나 뭘 말하려는진 모르는... 뛰어난 연기, 연출력, 스토리..3박자가 고루 가춰진 영화 굿 송강호의 연기는 항상 일품.. 이게 정녕 실화인지.. 추석때 봤던영화 잘 만들었다. 언제 봐도 최고의 작품~!! 이런영화가 어째서 10점만점이 아니지? 일본판 DVD를 샀다. 3일간 어느새 열번을 반복해서 보고 있었다. 송강호 연기 짱...재밌다 다양한 장르에 목마른 충무로를 적셔주었던 영화. 서로에게 동화되어가는 두배우.. 배우들의 연기가 인상깊다. 정말 모든것이 완벽하다 정말 강추다 공감할거다. 말이 필요없다 만점 진짜 재밋다 제가 좋아하는 영화스탈은 좀 아니지만..10점줘도 안아깝당 ^0^ 미치도록 잡고싶다. 범인.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괸찬네 ㅎ 범임이랑 바로 옆에서 영화봤을수도 있겠군.. 연출력 짱. 엔딩장면 최고 한번 보면 미치도록 범인을 잡고싶어지는 영화.. 굿~ ㅋ 범인은 아직 안 잡힌 것인가? Well-made 영화! 태어나서 이렇게 재미있고  잘 만든 국산영화는 처음 봤다 !! 최고!! ㅡ.ㅡb 기대하고 봐도 실망시키지 않을 영화. 다시 봐도.. 역시 재밌다.. 말이 필요 없는 영화.. 화려하지 않으면서도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화 빈틈업는 각본..구성..전개.....깔끔한 결말...완벽하다...^^* 흥미진진... 보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었던.... 당신은 지금 무얼하십니까? 끝날때까지 감탄의 연속이었다 "잘 만들었다" 정말 재밌다 ^^짱! 범인은 결국 잡지 못하는 걸까.. 배우와 장르의 조합이 아주 좋은 영화!! ㅎㅎㅎ 볼만함. 내가 본 한국영화중 2번째로 훌룡하다. 마지막장면의 전율. 놀랍도록 잘만든 영화 화면 큰데서 봐라 어두웠던 시대를 돌아보며 지금의 시대에게 질문을 던지는 영화 이런 영화를 만들란 말야!! 최고!! 하하하 뛰어난 연출력. 뛰어난 연기력. 다시봐도 너무 잘만든 한국영화 이거 예고편 첨 봤을 때 토할 것 같았는데 어쩌다가 친구랑 봄.재밌다 겉은 10점짜리 막상 속을 보면 8점짜리...... 재미있었어요... 역대 우리나라 영화중에서 최고의 걸작! 더이상 한국영화를 깔보지 않게되었다 총6번본영화임.천재감독과 연기파배우의 아름다운 조화~ 2003년에 본 영화중에 최고는 아니지만 가장 재밌었던 영화. 밥은 먹고 다니냐? 이런감독다시없다.내용은아름답지않지만영화는아름다움의그자체. 밑에두놈느그들이더한심하다,헐리우드고급스릴러나쳐봐서그주둥이에그말박에안나오냐 최고의 연기... 수사반장 음악나올때....ㅋ 한국영화를 진보시킨 아주 잘 만들어진 영화죠. 영화가 영화다운 그런영화 송강호, 최민식과 한국양대산맥. 암튼 한국 최고의 영화. 역시 송강호.. 유지태,최민식,차승원..등 뺨침... 역시연기굿 한국적이고 완벽한 시나리오,씬,카메라 배우의 대 활약..한국No.1 gooo000000d~ N....i....`c`...e... 리얼한 연기...안타까운 현실... 최고 정말 재밌게 봤다 지댕이네 끝끝내 범인은 영화에서도 미궁....... 보는 내내 숨도 제대로 못 쉴만큼 긴장되는 영화. 대략 최고./ 잘~ 만든 영화.. 길이길이 회자될.. 내가 본 한국영화중 최고였음. 마지막에 긴장감 떨어진거 빼고 좋았음 음악 케릭터 모두최고~향숙이 이쁘다 정말 최고인 영화 특히 송강호 연기가 압권 한국 영화사에 남을 수작 이 꿀꿀한 기분은 멀까? 가슴아프다 만점 봉준호 감독 다음에도 기대하겠소 이제나마 살인의추억과 올드보이를 봤는데...살인의추억 따봉!!! 정말 꼬리와 꼬리를무는 대단한 영화 시대를느낄수있는영화,, 한국영화의 진보.... 다시보고픈영화 화성 연쇄살인사건 뉴스에도 요즘 나옵니다. 완벽한스토리. 내 인생에서 영원히 추억으로 남을 영화.. 아무리 봐도 지겹지 않은..오히려더 빨아들이는듯한.. 몇 번이고 더 보고 싶다. 모두가 빠짐없이 연기를 잘한다. 송강호와 김상경의 연기가 빛을 발휘했던 영화!! 백광호 역할도 역시... 양들의 침묵 이후 최고의 스릴러 최고!!!여러번 봐도 그 완벽함이란... 정말잘만들었다 향숙이가 보고 싶다.... 끝 예술 굿 ^^ Perfect!! 찝찝한 뒷맛. 그러나 송강호의 연기는 그의 필모그라피중 최고. 소름돋는영화 한국영화사상 보기드문 수작. 특히 송강호의 연기가 압권!! 보면 볼수록 매력적인 영화 한국 영화 만세 역시 송강호 ! 보는 사람이 영화속으로 빠져드는 느낌.. 보는 사람이 더 화나는 영화.. 잡고싶었다 아직도 비오는 날의 휘파람소리만 생각하면 소름이 돗는... 말이 필요없다..별이 100개정도면 좋았을텐데.. 그어떤공포영화보다두려움과떨림공포감을안겨주는영화..감독+배우 정말최고.. 다시 없을 한국 최강의 영화!! 이 영화를 극장에서 봤다는게 너무나 자랑스럽다! 이영화가 바로아트닼ㅋ 보고 또 봐도 정말이지 너무 멋진 영화 최고! 이런 영화를 이제서야 보다니 마지막장면 진짜... 범인을 잡아야 된다는 인식을 준 우리시대의 우울함 김상경 연기도 괜찮은 것 같은디... 이 영화의 마지막 5분은 이영화의 모든걸 말해주는듯. 군더더기 없는 전개,미궁속의 사건에 대한 감독의 답답함을 잘 나타내주었다 좋은 영화다 극장에서한번,비디오로한번,컴퓨터로한번그리고오늘tv로한번.살인의추억대단하다 10점 밑으로 평점한 사람들을 이해할수가 없다. 마음속에 분노가 치밀어 오릅니다...,, 자랑스러운한국영화 형사영화중최고입니다요 최고의 영화 이 영화 몇번을 봤는데 역시 송강호 연기 리얼하고 무지 재밌었던것 같아요 몇번을 다시봐도 재밌다..내생에 최고의영화... 이영화 정말 10번넘게 봤다. 봉감독의 뛰어난 연출력과 송강호연기가 일품 불세출의 배우 송강호.... 내가 본 최고의 한국영화 공공의 적과 함께 한국 최고의 형사물... 최소한 이 영화보고나면 3일동안 이영화 생각만 난다. 최고 완벽한 작품.. 뭐서워.. 정말 말이 필요없는영화 살인의 추억!!!   이영화는 내생에 2번째로 위대한 영화이다 뭐라고 말할까.. 진짜 좋은영화 미치도록 범인을 잡고 싶었던 두형사의 이야기 기대를 너무 했었나? 너무나 동감해버렸다.. 두 형사에게.. 미치도록 잡고 싶었다.. 출연자들이 하나같이 연기의대가 한국영화만의 구수함이 느껴지면서도 한국영화라는게 믿기힘든 대작 슬픈열대여. 너무 답답하오~~~ 한참동안이나 사라지지 않던 가슴 답답함 뭐라할까 영화가 끝난후의 손의저림은.. `케인`과 `포템킨`은 가라! 한국영화의 위대함!!! 소재와 구성의 한계라..so264333님 말씀과 달리 뛰어 넘은것같은.. 완성도 굿. 기억에남는영화이긴한데처음봤을땐많이잔인하더군요 재밌다 한국영화치고는 최고~~ 송강호... 최고다..... 조연, 연출 모두 훌륭한 명작!!! 대단한 스릴러-_-계속봐도 재밌는영화ㅋ소장용 이 영화로 한국영화는 한단계 진화했다. 완벽한 작품 우리나라 영화 중 단연 최고다 !!!!(지금 까지) 확실히 재미있었다. 송강호가 마지막에 쳐다볼때 극장에 앉아있는 범인도 움찔하지않았을까 잼있었다!! 몇번이나보고 대사까지 다외워버렸따 =ㅁ- 말은 필요없다 최고다~ 이영화 만점않준사람은 또 뭐야 -_- 웃기면서 긴박했음ㅋㅋ 백광호 넘 조아 ㅎㅎ 밥은 먹고 다니냐? 말이 필요 없음. 올드보이보다 더 재미있게 본 영화!! 언론들의 찬사 그대로 보여주는 영화 넘넘 살벌 우리나라 역사상 이렇게 멋진 영화가 있었는가.. 결론이 아쉬움.. 자꾸 볼수록 걸작임을 알게해준다..대사 하나하나가 다 이유가 있다. 감탄 좋은영화다 빨리보나 늦게보나 상관없으니 꼭봐라 소름끼칠정도로 완벽한 영화..극장에서 3번 봤었다..죽인다.. 꼭 보세요 오늘 봤는데 상당히 작품성이 뛰어난 영화 같네요.. 송강호,박노식 리얼함 끝네줍니다. 강추! 김상경 송강호가 훌륭히 연기했던 영화..^^ 최고!!스릴만점 배우 김상경의 발견~ 전에는 없고 후에는 있을지 모르는 완벽한 영화 말이 필요없는 영화!! 정말 볼만한 한국영화!감독,배우,제작진 모두에게 박수를 보내구싶다. 상업성 없는 영화가 어딨으랴..만은 최고! 최고의  한국영화 4번봤어용 진짜 잼있었다...  극장에서 보는건데....ㅠ.ㅠ 미치도록 잡고싶었습니다.. 이 문구가 가슴에 남는다.. 최고의 영화!! 최고의 영화 결코 평범하지 않는 영화. 최고의 영화!^^ 그 명성 그대로. 싸늘한 재미가 있는 최고의 영화..!! 연기력에올인 잘만들어진 영화였다.. 그러나 다시 보고싶진 않다.. 몇번을 다시봐도 전율을 느끼게 하는 연출과 시나리오 잘만든 영화 다시 보고 싶은 영화...... 시나리오도 훌륭했고 배우들 역시 이런 영화는 없었다. 약간의 흠집조차 미처 생각할 틈이 없게 만드는 영화 한국영화의 저력이다. 정말 재밌음. 소장가치 100% 한국영화 답지않은 치밀한 구성과 연출. 무엇보다 송강호의 연기가 압권 재미잇는데 법인을 모르자나 환장.... 영화의 3요소(연출,연기,촬영)가 절묘한 조화를 이루다. 한국영화중 감히 최고라 말하고싶다!! 슬프고 분하고 화나는... 하지만 잘만든 영화!!! 엄청난 대작 안보신분들 빨리 보세요 최고의 재미와 작품성 99프러 후회 없이볼영화 왓? 영화 좋다...범인이 참혔으면..더 좋다 최고라 말하고 싶네요 ~_~ 온몸에 전율이 일어나네... 대작맞군 헤헤헤..조아조아 사실과는 많이 다르지만 정말 기가 막히게 만든것에 저도 동감합니다 가슴에 와다을 만한 그런 영화 에요  ^^ 정말 재미있어요. 시간 금방 갑니다.강추!!!!!!!! 나를고민에빠지게만드는끝이없는영화!! 처음부터 끝까지 하나도 놓칠수 없는 영화 백광호의 연기 진짜 최고~~~~ 정말 제가본 영화중 최고입니다..한국뿐만아니라... 대단한 영화 진짜 다시보고 싶음 한국영화 최고의 수작 말로표현불가...이영화보고나쁜짓했던경찰들은정신차려야됌 백광호는 실존 인물 맞습니다. 재미있다. 하지만 백광호는 실존인물이 아닌데 넣는등 각색한게 안좋습니다. 재미난 농촌스릴러. 현실성과 상업성의 절묘한 조화. 살인의 추억을 다시 극장에서 보여주면 안되는건가? 정말 최고의 영화다. 철저하게 준비된 영화다 죽임... 현존하는 한국영화중 감히 최고라는 수식어를 붙여도 전혀 아깝지 않은 작품 공포영화보다 더 무서운영화다...밤이 무서워.. 작은(?) 선명한 추억. 큰(?) 티미한 추억에 묻히다. 진짜 완벽한 작품! 범인을 못잡은게 아주 안타깝지만..... 한국 사람이라면 꼭 바야할듯,,,벌써 4번째 ㅜㅜ 별10도 적은 아주 뛰어난작품이다..짐까지 본 영화중 단연 최고!!! ** 한국영화의 개가 ** 너무나 잡고싶습니다. 마지막 클라이막스가 인상적... 그래서 제목을 살인의 추억이라 한듯... 마지막 범인을 바라보는 송강호의 눈빛..압권... 재미는 있지만...웬지 아쉬운... 이보다 완벽할순 없다. 최고의 영화 !!!1 정말 재밌음!! 허전함이 없었다..적어도 나에겐. 내가 볼땐 태극기나 실미도보다 훨씬 재밌음... 너무 멋져서 말이 나오지 않아요 -//- 최고... 화성연쇄범이영화를보길바란다 엽기적인그녀와 같이 가장 재미있게 본 최고의 영화~~~~!!ㅋ 대단합니다!!!! 최고의영화 잘 만들었다. 한국영화의 자랑 어딜 내놔도 손색없는 정말 떳떳한 한국영화-살인의 추억 송강호에 마지막 눈빛을 잊지못할꺼같은영화... 재미있었다! 말그대로 진정한 스릴러 시나리오와 영상과 음악이 너무도 잘어우러진 수작 영화를 다보고 그냥 박수를 칠 수 밖에 없었습니다. 향숙이?`~~굿...재밌습니다... 좋았습니다. 표현이 너무 잘되있었고, 보고나니 사람이 무서워 지더군요. +_+강추乃 한국역사에 길이 남을만한영화!! 긴말이 필요없는 당대최고의 영화!! 극장에서못봐서죄송하네요 한국영화중에 최고였습니다 후반부로 갈수록 땀을 쥐게 하는 영화다! 이런 영화가 1천만을 넘었어야 하는건데..아쉽다. 범인이 못 잡힌게 아쉽다 이런게 영화다. 영화 정말 재밋써요! !!! 안본사람들한테 꼭 !! 보라고 말하고 싶어요 정말 숨막히는 접전. 하지만 범인이 아직 잡히지 않았다는게 ... 피해자를 두번 죽인다고? 아니다. 가해자에게 던지는 가혹한 형벌적 영화다 송강호 너무 좋다 ㅋ 재밌다 2003년 최고의영화로 선정될만한 영화 얼마전 올드보이와 더불어 한국 최고의 영화!! 재미있게 보았습니다..^^ 시대의 아픔을 가볍게 두드리는 작가의 현란한 기교가 돋보이는 작품 80년대에 여성은 없었던게 이상한가요? 소름끼치는 편집에 감동 ㅠ.ㅠ 이영화보고 미치는줄알았음.. 다필요없다 그냥 최고다!!ㅎㅎ 한국 미스테리 수사극의 부활 그리고 시작.  허나 여성은 죽어 있다 한마디로 짱임!! 이 영화가 재미없다고 느끼는 사람은 영화볼줄 모르는 사람. 강추.. 전 비디오를 사서 봤어요 너무 재미가 있어요. 다른 어떤 영화와 비교해도 작품성은 절대 OOO 않는 자랑스런 영화 보고싶지만 볼수가 없네요 보는 사이트좀 알려주세요 송강호의 절정 연기와 한국 최고로 남을 미스터리 사건의 조화 우리나라 영화사에 길이 남을 명작이다~~ 영화란 이런것이란걸 보여준 영화.... 너무 상업적(대중적)이다. <플란다스의 개>가 더 좋다. 한국영화가 점점 좋아진다 늦게나마봤습니다.. 정말 감동이군요.. 연기 죽여줘요.. 영화 볼당시엔 못느꼈지만 보고나서 밤에 혼자 걸을때공포감을 느꼈던 영화 한국식 농촌스릴러 영화? 올해 최고의 형사 영화!!올해본 영화중 2번째로 재밋엇던 한국영화!! 올해 이영화를 못봤다면 영화를 봤다고 말하지 마시길... 한국영화도 이런 뛰어난 영화를 만들수 있다는것을 보여준 영화 한국영화를 사랑하게끔 해준영화. 잊혀진...그리고 묻혀진 과거를 끄집어내 우리를 놀라게 한 영화! 영화속의 그는 송강호가 아닌 박두만 그 자체였다 보면 뭔가를 느낄 수 있는 영화. 일단 보면 알게 된다. 올 한해 최고의 영화!..올드보이보다 살인의추억! 큰 스케일도, 멋진 액션이나 카리스마넘치는 두뇌싸움도 없지만 최고다. 아무리생각해봐도이영화다~한때밤길이무서워서비오는날엔빨간우산진짜안들었다 완벽한 연기력, 뛰어난 연출, 그리고 오랫동안 남을 여운. 우리 나라의 영화에 한 획을 그은 최고의 영화! 내 생애 최고의 영화 송강호의 연기 돋보이는 작품 2003년 최고의 영화 소름끼치도록 생동감있는 영화였어요- 역사를 되 짚어보는 최고의영하 지울수 없는 강렬함의 추억 배우 송강호의 다양한 캐릭터 소화 능력을 볼 수 있었던 영화 감동의 물결 또다른 송강호씨의 매력에 흠뻑~ 올들어 가장 인상에 남는 영화~! 실화를 바탕으로 생동감 있는영화라고나 할까? 올해 최고의 영화라고 할수있죠!! 송강호의 연기 진짜 감동받았습니다. 송강호와 같이 현장에서  조사한 느낌이다 어두운내용이지만 적절하게 웃음을유도했다 시간이흘려도 다시 추억하게 될영화 순진무구한 박해일의 눈빛이 순식간에 섬뜩해짐을 느낀 순간... 진실한 끝이 없는한 지금의 위로는 보이지않는 이야기에 마침표를 찍는것이다 뒤끝이 좋은 영화 우리영화의 무한한 가능성을 보여준 영화..!! 글쎄...좋은 작품이긴 좋은 작품이죠 좋은 영화 이런 영화 한편을 보기 위해 난 백편을 본다. 영화 끝나는게 안타까운 영화. 굿나누자나아루루버마카엉 보면 볼수록 새롭고 감탄스럽다. 이 범인새리 지금 감옥에 있다고 들었는데 ... 지금껏 10번정도 본것 같은데 볼때마다 새로운 느낌을 받게된다. 최고의 명작!! 법인 잡혔다. 2탄 가즈아! 심증은 있는데 물증이 없어서 범인 못잡는 범죄,스릴러 한국영화는 허무해서 흥행은 물론이고 평가도 나쁠것이다? 이 영화는 그 명제를 바꿔놓았다. 봉준호 본인도 살인의추억 이상의 영화를 만들어 낼 수 없을 것 같다는 생각을 했었는데 최근의 기생충까지의 여정을 쭉 훑어보니 그 생각이 맞았던 것 같다.  살인의추억 이외의 영화가 졸작이 아님에도 옆에 놓고 직접비교... 대중성 작품성 다잡은 최고의 한국영화 한국 역사상 최고의 영화이다한 장면도 버릴게 없다 스릴없이 스릴있는영화 미쳤다 최고의 영화 최고 인생 영화. 역대 최고. 다시 봐도 재밌네. 역시 아직까지 깨지지 않은 한국영화1위..이 영화는 진짜다.. ㄹㅇ진짜야.. 각본과 영화흥행성 역대작중 거의 완벽에 가깝다고 말할 수 있다. 대본 따로 책으로 봤는데 엄청 오타쿠스울 정도로 완벽했다. 최고의 영화다 몰입력 연기력 한국 영화사의 한획을 그은 작품 밥은 먹고 다니냐?.. 한국최고의 수사물. 어쩌면 그만큼 아프고 잔인했을 80년대 말 그곳의 비극 봐도봐도 안질리는 인생 최고의 영화. 말이 필요없다 국내 영화중 원탑 우리나라에서 다시 이런 영화가 나올 수 있을까? 한국영화 올타임 탑쓰리 그중에 하나 더이상 할말없음 내인생작 1.살인의 추억, 2.올드보이, 3.공동경비구역jsa다시 이런 명작들을 볼수 있을까??? 영화도 영화지만 실화를 배경으로 했다는 사실이 너무 안타깝습니다 단순하게 재밌다 몰입이 되 빠져있다 아! 정말 열린 결말 미치겟다! 잡아! 잡으란 말야! 설명이 필요없는 최고 걸작 말이 필요 없다. 그냥 다 좋다. 뭐 하나 버릴게 없다.특히 카메라워크와 이벤트가 열리면 그장소에서 마무리 되는게 아니라 이동되면서 장소변경이 될때 이어지는 느낌이 너무 좋았다. 미친 거 같다 감독 배우 작가 다... 평점 주려고 16년 기다렸다...아직까지 어떤 스릴러도 이영화의 느낌엔...비교불가.그때 본 영화가 아직까지 무섭다. 대박이다 그냥 말이 필요없다 ....10점이요.... 재미를 넘어 볼때마다 묶은 청국장 우려먹는것처럼...계속 맛이나요.  피튀기고 혐오스런 장면은 없어도 그어떤 살인장면보다 더 으슬으슬한 기운이 느껴지네요..그시대의 배경 느낌.인물들의 질감이 하나하나 엑스트라까지도 ... 잔인하다 실화를 바탕으로한 영화 배우들에 연기가 압권이다 걍 최고  열번은 넘게 봤음 마지막 장면은 진짜 최고다.. 내가 본 한국 영화 중 최고의 영화. 엔딩씬은 우리나라가 아니라 모든영화 통틀어서 기억남을 강력한 엔딩을 가지고 있다. 우리나라 영화중 최고라고 생각한다. 내 인생 최고의 영화 !!! 말이 필요 없음  최고다! 시대적 배경연출과 배우들의 실감나는 연기가 압권인 명작중의 명작. 레제드오브 레전드 이상말필요없음 우리나라영화사상  톱3안에든다고 본다 더이상말이필요한가? 다시봐도 명작인 영화입니다 도대체 2003년 한국영화계에 무슨일이 있었던것인가?살인의추억, 올드보이, 지구를지켜라, 장화홍련, 봄여름가을겨울그리고봄.. 박해일 연기 너무 잘했고 잘생겼네요..ㅋㅋ 박해일의 캐스팅은 신의한수선과악이 공존하는얼굴박현규!라고 부를때 천천히 돌아보는 등장씬은 압도적이였다 치밀하고 야심찬 걸작. 끓이면 끓일수록 우러 나오는 사골 국물 마냥, 보면 볼수록 재미가 뚝뚝 떨어지는... 터널 이후의 신은 사족이다. 살인의 추억은 쇼생크 탈출. 하고 동급이다대단한 영화다 . 살인의 추억...  죽기 전 이런  영화를 또 만날 수 있을까? 몰입되지 않는 부분을 찾기 힘들다 진짜 최고의 영화입니다. 연속되는 서스펜스,깊은 여운 각본, 연출력, 배우들의 연기, 시종 팽팽히 이어지는 긴장감...어느 하나 흠 잡을 것이 없다. 시간이 흘러도 두고두고 회자될 영화. 보고 나면 왠지 화가 나...그것도 머리 끝까지...범인은 무능한 대한민국의 경찰 공권력을 비웃고 조롱하면서 지금도 자유 대한민국 어딘가를 활보하고 있는중...의학 수술용 메스를 菓刀처럼 자유자재로 다루던 영국의 연... 대한민국 영화 중 갑 최고 명작 수작 대작 말이필요없다 모르고 살았다. 이 영화가 있었다는 걸... 노래 뿐이 아니었구나.. 세상 모든게 바꼈다. 그땐 정말 괜찮았구나., 이런 영화가 내가 살아있는 동안에 또 나올까?최고다. 연기면 연기, 연출이면 연출 빠지는게 없다. 대한민국 역사상 최고의 범죄 스릴러 영화 다시 없을 한국영화의 최고작 최고다라고했다 알았냐 괜찮습니다 그리고 좋습니다 네이버에 평점은 처음 남깁니다. 한국영화 중 단연 최고의 영화라 생각합니다. 한국영화의 수준이 10단계 올라간 느낌이었다. 이런영화 또 나올줄 알았는데 10년 넘게 안나온다는게 슬펐다. 반면에 이 영화가 얼마나 대단한 영화였는지 다시금 일깨워주는게 아닌가 싶다. 1년에 한번씩 무조건 극장 재... 총체적 난국. 사회 하나하나의 요소가 한줄기사건에 치밀하게 붙어서 삐걱거리게 한다. 답답함에서 기대로 기대에서 비극으로.. 여하튼 얼기설기 얽힌 것들이 너무 좋았다 역시 봉테일ㅋㅋ 훌륭한 소재, 좋은 연출, 괜찮은 결말. 10점 만점에 10점. 각본, 연출, 촬영, 편집, 사운드, 음악, 조명, 특수효과, 연기...모든것이 탁월하고 특출나다. 포스터가 상대적으로 평범한게 흠이라면 흠이랄까..? 결말이 정말 소름돋았더 천재가 전성기때 만든 한국영화 역사상 최고의 수작 올드보이, 살인의 추억. 2003년은 한국 영화계가 축복받은 날이었다. 정말 남다른 영화, 다른 범죄물과는 다른 확실한 개성이 있다. 몇번을 봐도 최고의 엔딩, 송강호의 눈빛을 잊을 수 가 없다. 자꾸 보게 하는 매력이 있다 짱 추천합니당. 짱잼 졸잼 꿀잼 재미있었다 맨처음에 송강호 말따라하는 애가 제일 웃겼음 더할 나위 없이 좋다 한국영화중 이처럼 기억에 남는 영화는 손에 꼽을수 있지 않을까 이건 진짜 내 인생영화다 내용다아는거 몇번봤는데도 오랜만에 다시보면 또 재미있고 감탄하게 됨. 정말 완성도 있는 영화다. 이미 여러번 봤는데도 볼때마다 새롭고 재밌습니다 대단 대단.. 답답함이 영화보는 중에 계속 느껴짐 시간가는 줄 모르고 잘 봤다.. good.,.,., 한국영화 3대장은 올드보이 공공의적 살인의추억이라 생각.(박쥐 악마를보았다 괴물까지 하면 육대장!) 별이 더 있다면 더 주고 싶다. 송강호 아니면 이런 연기 나올까. 두 말 필요없는 영화... 한국영화 희대의 걸작. 이토록 잘 만든 영화를 본 적이 없다. 내용도 좋고 영상도 좋고 꼭 보시길 진짜 잘 만든 수사스릴러 영화. 대한민국엔 앞으로 이런 형사물영화는 안 나올것 같다. 극장에서 두 번 보고 dvd로 보고 시간 지나 tv에서 하면 또 보고, 볼 때 마다 재미있게 본다는건 잘 만들었다는 증거임 몇번을 봤는지 모르겠다. 볼때마다 감탄과 놀라움을 느끼게 하는 역작이다. 나이거 진짜 재밌게봤는데 헤헷 이건 그냥 전설.... 마지막 10분정도의 그 장면들이 이영화가 왜 한국영화의 명작인지를 알려준다. 말이 뭔가 필요한가.. 그냥 닥치고 보라 그냥 봐도 재밌고 잘 생각하고 잘 보면 더 재미있고 의미 있으면서도 약간은 씁쓸한 영화. 저당시 수사가 정말 엉망이엇구나 느낌 ㅠ 다시 꼭 봐야할 영화.. 개봉당시 15세 관람가였습니다 지금개봉한다면  이천만은 들고도 남을 명작이죠 패를 다 보여주고도 긴장하면서 보는 영화 살인의추억 추격자 또 나올수있을까요? 대단한 감독님 대단한영화 연출면에서는 어떤 영화도 따라오기 어려울 것 같다 정말 디테일의 끝 십몇년전에 극장에서  지금봐도 감탄이나옴  봉준호 미친 연출력  최고의 스릴러 굳10자10자10자 본다는걸 자꾸 미루다 이제서야 보게되었는데 정말 수작이네요ㅠㅠ 진짜 한 장면 장면 마다 감탄... 대사 한마디, 배우들 자빠지는 동작 하나까지 철저하게 계산된 소름돋을정도로 한국적인 한국형 스릴러의 정점 13년만에 다시 봐도 소름돋도록 경외롭다. 각본 연출 촬영 조명 편집 음악 미장센 이 모든 것들이 딱히 흠잡을 데 없이 완벽에 가깝다. 살인의 추억을 능가할 쟝르영화가 한국에서 또 나올 수 있을까. 경기도 화성 연쇄살인 실화극 명작 영화 한국에서 이 이상의 스릴러가 나올 수 있을까. 정말 잘 만든 영화..  이번에는 박해일의 입장에서 보니 범인이 아니라면 좀 억울하겠더군.. 지금 보고 있는데 역시나 명작이네요 한국 영화사에서 단연 독보적인 자리에 올라 있는 최고의 영화예술입니다. 너무재미잇게봣습니다. 내가 다 분할정도로 몰입해서 보게되었네요.다른 분들 리뷰에서 다양하게 해석되는 장면들을 보고 감탄했습니다. 지독하게 현실적이고 무기력한 한국 영화 역대 최고 작품. 올드보이는 반수 아래. 종합 평점은 7점 드립니다. 늦게나마 보게되어 행복한 영화. 배우들 연기, 연출, 소품, 대사 하나하나 버릴게 없는 완벽한 작품! 봉감독님 멋져ㅠㅠ 완벽한 영화.. 봉준호 감독의 천재성에 몇번이고 영화를 다시 찾게 됩니다 대한민국 명작 중 최고의 영화!!! 영화분위기, 배우들의 연기, 몰입감, 스토리등등 뭐하나 부족함이 없었던 영화~ 또 언제 이런 영화 만나볼수 있을런지... 최고다 최고!!!! 봉준호가 자신이 천재임을 만천하에 드러냈다. 대한민국영화의 수준을 한단계 끌어올린 역사적인 영화 10여년 전 수원역 애경백화점내에서의 기억이 다시금 새록... 진짜 잘 만들었다. ㄷㄷ 정말 잘 만든 영화,대단하다 봉준호 지금까지 또 앞으로도 없을, 전후무후의 한국 대작영화. 악마를보았다와함께 내가본 최고의 영화 정말 시간가는줄 몰르고봤다... 최고였다...  영화 볼때 당시 얼마나 화가 나던지... 아직도 화난다... 아쉽고... 잡힐듯하면서 잡히지않는 신출귀몰 범죄자와 우스꽝스러울정도로 감각없는 안쓰러운 형사와의 한판을 그린 한국형 생활밀착 범죄스릴러 마지막장면에서 소름.. 말이 필요합니까 이거야말로 걸작입니다 몰입도 최고! 정말 잘 만들고 잘 본 영화ㅎㅎ 살인의추억=100점 예전 한국 영화를 찾아봐야 할 것 같다 이영화를 군대에서 봤다.. 끝나고 모든 대원들이 기립 박수를 쳤다.. 적어도 한국에서 만든 영화중에는 최고가 아닌가 싶다. 몰입도가 뛰어난 동시에 엄청나게 탄탄한 구성 오랜만에 다시봤지만 보고 또봐도 명작. 리얼 미친스토리에 연출 이영화는 생각을 하고 봐야한다 배우들연기도뛰어나고 진짜 범인안잡힌게아쉽고여운이남는 몰입감도좋고 ㅜㅡㄴ 진짜 이거 안본사람 있을까..맨날 틀어줄때마다 보는영화 말로 표현을 할수없다. 이건 봐야한다 최고의 영화, 최고의 연기 무슨 설명이 필요할까... 최고의영화죠 살인의추억은 올드보이랑 더불어서 한국을 대표하는  영화가 아닐까싶다 진짜 이정도로 잘 만든 한국영화 몇 개 없다고 봄 이 영화는 너무 천재적이고 대단한 작품이다 진짜 송강호아저씨는 연기가 지리게 잘하는것 같다.. ㅎㄷㄷ 송강호 이이상 뭐가 더 필요한가ㅋㅋ 명작은 명작이죠. 송준호씨 연기는 이때가 정점이지 않았나 싶습니다. 마지막 엔딩부분에서의 소름은 올드보이 엔딩의 소름만큼 굉장했다 살인의추억과 올드보이....말이필요없는 영화들 시대 상황을 잘 반영하고 있고, 배우들의 연기도 아주 인상적이었다. 흥미진진한 전개가 마음에 들었고, 재미있게 보았다. 명작 언제나봐도 좋네요 밥은 잘 먹고 다니냐... 매장면 명장면인 명작영화 너무화가나고 긴장감?  좀 있게봤습니다.  최고의영화인거같아요 그냥 말이 필요업는영화 영화 끝나면 범인도 혹시 이영화를 보진 않았을까..나도 모르게 극장안을 뒤돌아보게 만들었던...걸작중에 걸작, 명작중에 명작이다~!!! 송강호 마지막 장면 송강호... 참 .. 정말 맛깔나게 한다. 대박구성또한탄탄.. 송강호 마지막 연기 초고수네 천재 봉준호 봉준호의 필모그래피중 가장 뛰어난 작품이라고생각한다 특히 마지막장면은...어딘가 멀쩡히 이영화를 보고있을 그누군가에게 보내는 감독의 일침. 범인이 누군지는 우리가 알아야하고감독은 단지 질문 만 던진다"당신은 누구십니까?" 반전도있고 ... bb 연기력에 감탄하고, 영화 곳곳에 숨어 있는 상징에 더욱 감탄한 영화. 처음에는 무엇이 그리 대단한 지 몰랐는데 마지막 장면을 보는 순간 소름이 돋았다. 한국영화중엔 최곤데.. 평점 왜이러냐 글쎄. 별로 그닥.... 또봐도 또봐도 또봐도 또봐도 재밌다 최고 공포와 코믹이 모두 있다. 몇번을 보고 감독해설판으로도 다시 본다. 괴물보다 훨씬 뛰어나다 ! 회자되고, 또 회자될것이다. 미치도록 감탄했다! 한국영화의 르네상스, 하면 가장 먼저 떠오르는 영화 현실을 바탕으로 한 현실같은 영화 섬뜻했던 영화. 그래서 더 현실적이었던 영화. 미치도록 잡고싶었던. 영화계에 봉테일을 선물해준 작품. 국내 최고의 범죄 스릴러. 살화이기에, 미해결 사건이기에 더욱 끔찍했던 영화 우리는 이 영화를 감히 명작이라고 말한다. 사건을 해결하지 못하는 형사들의 심리를 리얼하게 표현한 결코 잊을 수 없는 영화 연기, 촬영, 연출, 미술 모두 완벽한 호흡으로. 시대를 그리는 힘도 묵직하다. 어떻게 이게 9점이 넘지? 4점 나만 별로인거야? ㅡ,ㅡ 극장에서 봤었는데 난 그닥 .. 벌써 7년전 세월 참 ㅡㅡ 평점보고 너무실망.. 실화라는것도좋고 연기도좋다만 결국 범인도 못잡은 이야기 봉준호 필모의 본격적인 도래. 하지만 과대평가 된 측면도 분명히 있다 지극히 보통의 소재를, 지극히 보통의 추리 후에, 지극히 보통의 결말을 낸다.. 5점.. 딱 반만 받아라... 그정도면 잘 받은거다.. 볼만했지만 왠지 이런 종류의 영화는 취향이 아닌것같아서 약간 과대평가 된듯,,, 그다지 커다란 재미나 스릴, 그 무엇도 제대로 못느꼇다~~ 별시리 기억안남.. 그럭저럭.. 볼만했지만 이런종류는 내취향이 아닌듯 별로 그저그런데 배우만으로 5점준다.. 이런게 재밌다고? 우리나라 영화도 한참발전해야돼, 배우들점수만 5점 모든것은 변신한다!! 가족들이 같이 보기엔 좀 그런것 같은데; 살인의악몽 스릴러를 잘 아는 감독의 연출력+4.but 케릭터 대립구 분배실패=불균형 평점좋지만 나에겐 맞지가 않네,,, 별로 어려서 그런가? 연기력은 좋다.. 하지만 영화 자체가 마음에 안듬.. 점수 거품거품 개거품 볼만하다 평점에 거품이 좀있네 1점 적절 별로 재미없다. 그저그러네.. 별루던데,. 이건 아니야.. 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 거기에 밥은 먹고 다니냐가 왜 나와. 정말 이러는거 아니다. 이영화 4점은 된다. 이건아니잖아 나에겐 그다지.. 외국의 수많은 범죄영화들과 비교하면 대단한 건 아니다. 별로 재미없는영화...난 정말 별로... 몰입이 안되는 영화였음 무진장 기대하고 봤는데.. 별루..;; 난 이쪽 타입이 아닌가보다 생각보다 진짜 별루...너무실망 걍그랬던추억(당시 작품상과 주연은 지구를지켜라가 먹어야했다) 그다지.. 평점9.23은아니라고본다. 한국영화로서는 새로운 장르의 시도이긴한데, 너무 난해한 작품. 잘만든 영화 같지만, 개인적으로는 그다지..특히 몇장면은.. 추억같은 소리하네.. 이런류는잼없다.잘만들엇긴하지만 너무우리나라라서너무띄우는거아닌가 내 인생  최고의 영화 : 연기, 연출,  분위기   다 백점 봐도 봐도 질리지 않는 명작 이때  봉준호를 알아봤어야했다 기생충을 보고 오니 봉감독의 최고의 역작은 살인의 추억! 국내영화 역사상 TOP1이라고 해도 과언이 아닌 영화는 역시 살인의 추억이 아닌가 싶다. 뭔 내용인지 다 아는데 또 봐도 안 질린다. 1. 박두만이 범인을 놓치고 슬퍼하는 서태윤에게 미안하다고 말하고 떠남(삭제장면)2. 서태윤 죽음(삭제장면. 검은그림자)3. 허수아비를 들고가는 아저씨 더이상 살인사건이 일어나지 않는다고 말함(삭제장면)4. 삭제을 ... 한국 최고의 영화...이걸로 끝 그 이상의 영화는 아직도 못봄 자막없이 볼수있는 최고의 수작 타짜 추격자와 더불어 개인적인 베스트3 영화. 설명이 필요없다 . 범인은 이미 90년대에 병이나 교통사고로 사망했음~ 연쇄살인마가 동일인물이라면 그런 범죌 다발로 저질르고도 멀쩡히 사회생활 할 수가 없다.. 지금은 2016년.. 이미 나이상으로 봐도 최소 50이나 평균 60이 넘었... 웰메이드 영화! 한국에서 손에 꼽을만한 영화! 스릴러  서스펜스  영화중  이거  따라올  한국영화  없다단연  탑이다  마지막  송강호가 표정으로  보여주는  여운은  압권이다 최고의영화 레전드ㅎㅎ 마지막 엔딩 노래는 정말 가슴 아프다.. 억울하게 죽은 영혼들이 노래하는 느낌이랄까.. 이 영화를 넘어설 영화가 나올까전부 최고 모든게 최고 역시 송강호 최고였습니다 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 살인의 추억 최고입니다!! 스릴러의 최고봉. 그외에 무슨말이 필요할까? 배우들 연기가 장난아니죠 스토리도 뭐 말할 것도 없고 그냥 최고의 영화입니다 내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봤는지 모르겠다. 앞으로도 수도 없이 볼 것이다 몰입도 스토리 재미 모든 밸런스가 최고다. !!!! 일년에 한번씩만 이런수준의 영화가 나와도 행복할텐데,,, 배우들의연기력과감독의작품성이대단하다 탄탄한 구성,배우들의 명품연기 모든것이 대단했던 영화 엔딩의 전율을 아직도 잊을 수 가 없다. 나는 지금도 이 영화를 내 머릿속에서 보고있다. 그리고 그 전율은 여전하다. 엔딩장면 하나로도 10점임 봉준호감독님 오랜만에 보면서 잠잘잤습니다^^ 수면제가따로없더군요 이게 무슨 10위나해 언제까지 추억만 하고 있을래? 파이란보단 못하다... 졸려 죽는줄 나한테는 맞지 않는영화. 솔직히 기대 이하... 9.21이라니..;; 이렇게까지야 처음엔 단순히 범인이 누굴까 잡힐까 그런것들에 집중해서 보게되고, 재차 관람하게되면 그때마다 내가 놓쳤던 새로운 것들이 보이는 영화. 한국 영화사에 길이 남을 명작. 아마 봉준호감독도 이 영화를 뛰어넘을 영화는 못만... 이런 영화가 천만 영화지 그냥...평범해요... 이 작품만큼 대중들에게 호불호가 거의 없을 영화가 몇이나 될까?...기생충이 상영중여서 갑자기 이영화가 떠올랐다, 감독님아 실험적인 작품도 좋지만 이 영화처럼 기승전결, 희노애락 모든게 완벽한 영화를 다시한번만 부탁... 2003년 한국 영화 르네상스 살인도 살인자에겐 추억으로남을수있다 이해한다 한국 영화계가 2003년을 되돌아보는 가장 큰 이유 정말 범인일 수밖에 없는 용의자였는데 검사 결과가 안 맞다니... 하 진짜 형사님들 심정을 헤아릴 수 없다 최고의 영화입니다. 봉준호감독님 최고 국산 최고의 스릴러 영화! 송강호절정의시기!마약왕으로연기out 사실 범인은             이감독입니다!!! 영알못도 재밌을 영화 , 하지만 영잘알에게는 최고의영화...봉준호에게 다시 이런 열정을 완벽 그자체다. 송강호 최고 실제 범인은 당시 수원시내에 사는 넘이고 피해자를 버스정류장 부터 쫓아왔다고 하던데 .... 지금 수사관들은 정황증거만 가지고 이정도 팩트는 끄집어 내는데 .... 송강호의 눈빛만으로 심금을 울렸다 말이 필요없는 대작! 다시 보게 만드는 영화 연출, 카메라 구도 ,연기자들, 시나리오, 극의 개연성 등등 뭐 하나 빠지는게 잇는 영화인가???아 딱 하나 빠졋지. 영화에서도 범인을 못잡고 끝낫잖아 군더더기 없는 최고의 영화 영화를 보는내내 추리를 하게 만들어 영화 자체의 지루함이 없다한컷한컷이 중요해 몰입하게 만드는 미제사건을 잘다뤄낸 말그대로 당시 살인의 추억이란 것의 느낌을 잘 모티브 시킨 봉준호 감독의 ... 디테일이 거의 완벽하다. 몇년에  한번씩 dvd로 다시 볼때마다처음 보는 것처럼  빠져든다. 쌌다 브로.... 맨ㅇ 형사들이 열정을가지고 사건을해결해나가는 과정,유머,위트 작풍성은뛰어남 봉준호는 아직 살인의 추억을 넘어서지 못했다. 이 작품은 한국 영화계의 역사에서 길이남을 걸작임 오늘 봄...송강호 연기 대박 말이 필요없다 요즘 나온 영화 다 갖다놓고 비교해도 살인의 추억 못이김 이거만한거없다 다들알지 올만에봐도 너무재밌다. 우리나라 범죄스릴러 명작 중 하나 단연 최고의 한국영화. 역시 명작은 명작이다 엔딩은 최고다 우리나라 영화중 가장 잘된 영화 5위안에 듬!! 올드보이와 함께 내 인생 최고의 한국영화 내 기준 장화홍련, 올드 보이와 한국영화 3대장 잊을 수 없는 사건과 영화 내생의 최고의 영화. 다신 없을 최고의 명작 겁나 재미있다 ㅎㅋ  평점이 높은 이유가 있지 모든 장면에 몰입되어버렸다 수십 수백번을 봐도 볼수록 느낌이 새롭다.내인생 최고의 명작중 하나 영화 자체가 재밌다 그것으로 충분 기억나는 명대사 같은건 별로 없지만 영화 자체를 잘 만듦 답답하게 재밌네용 ㅎㅎ 송강호 연기가 ㄹㅇ 밥도둑입니다 다잡은 영화 아직도 가끔보는.. 4000명의 관객들은 승리자이다. 아직 본적없는데 재밌없으면 알아서들 하세요 ..평점보고 봅니다 15년전의 명작. 봉준호도 이때 이후로 제대로 된 영화를 못 만든다 볼수록 명작이구나... 한국 최고의 영화다. 봉준호 감독 당신은 위대 했다. 요즘은 봉자 같은거 찍고 있지만 .. 괴물이나 봉자 같은 건 지브리 스튜디오에게 양보하자 옥자 감독과 동일인이 맞나싶다 200번 본듯.... 조미료 없이 담백하게 채웠지만, 그 내용은 결코 밋밋하지 않았다. '평범' 그 속에 숨어있는 두려움. 카메라, 시나리오, 배우들의 연기 모두 완벽한 영화 미치도록 보고 싶었다. 봉준호의 이 소름끼치는 영화를. 최고의 영화다.이런거 또 보고싶다 언제 봐도 완벽한 영화. 평생 살면서 몇번 볼 수 없는 인생영화. 한국 영화 사상 최고다. 이랬던 영화들은 어디에?. 스토리와 배우들의 연기가 정말 일품이다.. 송강호와 박해일의 눈빛연기 소름이다.. 급체를 할 수 있게 해주는 리얼리티 막장영화. 답답한 현실을 더 답답하게 느끼게 해 주는 과거여행의 묘미. 추울 때 보면 열받게 해주는 답답한 리얼리티 영화. 8번째 보고있습니다. 처음 시작 15분정도가 압권~ 내 인생영화!! 이게 지금쯘 나왔다면 더 널리 알려졌을텐데ㅠㅠ엔딩은 진짜 소름. 엔딩노래 슬프면서도 소름돋는다 영화 색감도 좋고 연기도 좋고. 평범함의 무서움 범인은 평범하게 생겼다 한국영화중 최고라고 말할수 있는 영화 정말 최고의 영화다 짱짱 이제보서 보게되네... 실화라서 더 몰입해서 본 영화.. 범인은 아직 살아있겠지?? 정말 잼있게 봤습니다 대작! 대학 1학년 때 보고 10년이 지나서 오늘 또 보았다. 처음 어렸을 때 보고 나서 라스트신이 강렬하긴 했는데 오늘 송강호의 눈빛을 마지막으로 보고 크레딧이 올라갈 때 먹먹함과 욕지기가 같이 올라오더라. 인간은 언제까... 최고의 연출, 최고의 음악, 최고의 연기, 최고의 영화 최고의 캐스팅 송강호는 시골형사 그자체였다 한국 영화의 전성시절에 나온 최고의 작품 한국영화의 처음이자 마지막. 이 영화를 어렸을 때 보지 않고 지금본게 천만다행이다. 단지 무서운 영화라고 오해할 뻔 했으니. 실화라는 양념을 제거하고 나면.. 와나 복숭아 먹으면서 보는데 거기서 복숭아가 나와버리네 갓무비 마지막 송강호의 표정은 정말... 살추이후 봉감독작품봤을때 실망그자체죠.. 그래서 생각해보건데 살추는 봉감독의 능력만으로나온작품이아니라 주변제작진들의 능력으로 완성도 높은 작품이된게아닌지 생각해봅니다. 봉감독이 다시 살추같은 퀄리티높은 영화를 맹글려... 실화의  사건 시효는 끝났지만  이 영화의  시효는없다 몇년전에 봤을 땐 잘만든 스릴러. 시간이 흘러 다시봤을땐 블랙코미디. 기호와 상징. 연출. 마지막 10초를 위해 존재하는 132분의 러닝타임. 그당시 동원된 경찰만 몇명인데 범인유전자 가지고있었으면 그지역사람들 유전자랑 전부 대조해봤으면 잡지않았을까?? 봉준호는 연출에 미쳤었고 송강호는 연기에 미친놈이 됬다 범인이 누군지 알고 싶은 답답함은.. 나뿐인가.. 디테일함‥ 대단한 영화 극적 재미, 주제 의식, 연기, 연출 무엇 하나 빠지지 않는 완벽한 영화 50번 이상 본 가장 좋아하는 영화..개인적으로 대한민국 영화중 베스트 오브 베스트.. 공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 명작.. 말이 필요없는 영화.. 한국적 스릴러물를 한층 끌어 올린 영화다. 많은 패러디를 양상할만큼 센세이션 했던 영화다. 곡성이 낳냐 살추가 낳냐 내 인생영화.. 처음으로 영화관에서 2번본 영화  핵잼 꿀잼 !! TV채널 돌리다가 나오길래  다시 봤는데 정말 잘 만든 영화네요. 답답하지 않고 자연스러운 연출, 섬세하고 씬하나하나에 애정이 담긴 연출. 내가 이 영화를 이제야 본 것이 너무 안타깝다.  진짜 괜히 명작이라고 불리는 영화가 아니다. 곡성개봉을 앞두고 문득 살인의추억이 생각났다.최고의영화 한작품을 뽑으라면 단연 이작품!!곡성 영화평이 상당히 좋다는데~~^^언젠간 살인의추억을 넘는영화가 나오길~~1 정말 대박임 그냥 소름 최고 배우들의 출중한 연기력과 자연스럽고 묵직한 연출력이 만든 명작 미래와의 무전기가 교신되었더라면! 그시대의 수사실태와 열악한 상황 이런게 잘나타나있네요 형사들이 하는짓이 답답하다고 생각했는데 그때당시에는 그럴수밖에 없었겠죠 범인 못잡은거 정말 안타깝습니다 ㅠㅠ '실화를 바탕으로 만든 영화' 기대를 안고 보게 되었다. 장르가 코미디도 있다보니까 웃음 상황도 연출이 되었지만 전개상 자연스럽지 않았다. 그 시대, 배경은 정말 잘 연출을 했고, 절제된 감정연기도 일... 너무나 완벽해서 그 완벽함에 봉준호가 갇혀버리는게 아닐런지... 이 영화는 단지 영화로써 끝나는 것이 아니다 화성 연쇄 살인 사건 범인이 평생 두 다리 못 뻗고 자도록 끝까지 고문할 영화다.... 감독은 이런 잔인한 행각을 벌이고도 밥잘먹고다니는 파렴치한 인간들에 대한 회의감을 ... 이 영화는 화성연쇄사건을 재연한 영화인데  그  떄 경찰들이 좀 더 적극적으로 수사했으면  좋았을텐데  그리고  연쇄살인범한테  무고한  목숨을  잃은  사람들  삼가  고인의  명복을  빕니다 클레멘타인 이후의 최고의 영화 한국판 포레스트 검프다. 위대한 영화다 ~ 이 영화 나올 당시 10살이여서 못 보고 21살인 지금에서야 찾아서 봤네요. 예전부터 수많은 명장면과 명대사가 패러디 되어서 대충은 알고 있었지만 직접 보니 과연 명작이라는 생각이 드네요. 한국영화만의장점이그대로드러나잇는영화 그냥. 명작.. 한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~!! 역시 주노봉! 진짜 잘만들었다. 방금봤는데 옛날영화라는 생각도 안든다. 송강호의 표정은 정말 압권이다. 박해일 때려죽이고 싶다는 생각밖에 안든다 대한민국 영화계에 이보다 더한 영화는 더이상 안나온다 봅니다... 왜냐면 너무 잘만든 작품이기 때문입니다 히치콕 빰치고도 남을영호ㅓ 봉준호와 송강호가 만났다...더 이상 말이 필요한가?박찬욱의 올드 보이와 함께 오래도록 기억되고 회자될한국 영화의 명작! 좋은영화를 보고나면 나도 영화감독이 하고싶다는 생각이 들지만, 이정도 영화를 보고나면 안하길 잘했다는 생각이 절로든다 최고라는 말도 부족한 영화 진심으로정말최고였다. 이건 말이 필요없이 그냥 10점이다. 10점으로는 표편이 안되는 수작 최고의 영화 정말최고. 묵직한 돌직구 플로우... 실화가 아니면 이런얘길 못만드나..명작!@! 영화가 만들어낼 수 있는 시대통찰력의 최고경지. 명작bbbb 진작에 볼걸 내인생 최고의 영화. 시작부터 끝까지 하나 놓칠게 없다 캬‥이 말밖에 더 필요할까? 마지막 엔딩 소름끼쳤다 나온지 10년이 넘어가고 여전히 한국최고의 영화 정말 역대급 오프닝과 엔딩.. 너무 아름답다 정말 누구에게 추천해도 욕 은 절대 안먹는 영화 개인적으로 그시대 구조적 폭력을 연상케하는 여러가지 연출과 인물들이 진짜 인상깊었음. 영화가 아니라 진짜 그 시대 그 사건을 잠깐 들여다보고 온 기분. 살인사건수사로 현실감 넘치게 그시대를 녹여낸게 대단하다 범인은 지금도 밥 자알 먹고 다니겠지.. 어렸을 때 보고 다시 보는 건데 새롭다. 정말 몰입해서 봤고 또 그럴 수밖에 없는 이유가 전적으로 경찰의 시점에서 모든 스토리가 진행 되기 때문에 특히 나한테 더욱 깊은 인상을 주었다. 영화만으로 봤을 때도 연기 연... 똥안닦고 나온듯한 찝찝함. 최고의 영화 중 하나..말이 필요없음 재대로 몰입해서 본 최고의 영화~ 한국 최고의 영화.  봉감독님이 더 멋진 영화 만드시라고 9점 평점했습니다^^   몇 백번 봐도 질리지않는 영화.. 정말 열번 백번을 봐도 질리지 않는 영화....그만큼 더 이상 할말이 있을까 참 잘 만들어진 영화. 캐릭터 개개인의 설정이나, 절정으로 치닫는 서스펜스적 과정, 마지막 결말과 송강호의 눈빛으로 끝나는 엔딩까지. 모두 다 좋았다. 한국적인 영화의 최고봉 재맜어요 ㅎㅎ잼써요. 재밌게 잘봤습니다.^^ 이건 뭐..지금 봐도 재밌음 봉준호 감독을 유명하게 만든 영화가 아닌가 싶다ㅎ 볼때마다 새로운 느낌 완벽한 웰메이드작 오랫만에 다시봤지만 정말 명작이다 역대 한국 스릴러 영화중 가장 많은 의미를 내포한 영화.. 진짜 최고다 여운이 남는... 이런 대단한 영화가 나올 수 있는 이유는 결국 부조리한 한국이라는 아주 복잡한 사회적 토양이 존재하기 때문이다. 영화의 숨겨진 의미에 대해 알고나니 더 흥미롭네요~ 영화 잘봤습니다! 한국영화뿐 아니라 세계영화사에 길이남을 명작이다. 은유와 함축, 인간을 항햔 감정과 시대를 바라보는 깊은 시선까지  다시보고 다시봐도 다시는 나올수 없는 영화라고 생각된다. 마지막에 처음 여자시신 발견된 배수로를 들여보던 형사한테 여자애가 전에도 어떤 아저씨가 자기가한일 생각나서 들여다보고 갔다는 말을 듣고 표정이 굳어지며 갑자기 한곳을 쳐다본다. 그건 어딘가에서 보고있을, 살아잇을 진... 꼭봐야될영화!! 실화라는게 마음이아프다 한국영화는 '살인의추억'이 나오기 전과 후로 나뉜다. 감히 한국영화 중 최고라고 해야할 영화다. 내 생애 최고의 한국영화였다. JSA 그 이상의 영화 ~ 모든게 완벽했다. 현실에서도 영화에서도 범인이 잡히지 않은것 빼고는.. 그냥 몇번을 보고 또봐도 대박 어렸을때 보고 다시 생각나서 보게됬는데 지금 개봉해도 흥행할만한 영화네요 부족함이 없는 완벽한 영화 한국 최고의 영화를 논한다면 살인의 추억과 올드보이가 양대산맥 어릴적 일어났던 사건.기억하는... 한국판 스릴러의 최고봉이라 할수 있다~ 연기.내용,결말까지 모두 완벽~!! 스토리뿐만 아니라 중간중간씩 나오는 입담마저 매력적인 영화. 앞으로도 이 영화만큼 대작영화가 나올지 모르겠다. 마지막 여학생의 말 소름끼친다 10점 줄만한 영화. 송강호의 열연 잘봤음. 화성살인사건에 대해  다룬 영화인줄도 모르고 봤는데 와!! 정말 재밌고 2003년도에 나온영화라는거에 또 놀랐다.. 왜 10년이 지난 지금 봤는지 아쉽다ㅠㅠ 정말 최고최고!! 오 살인의 추억이 재미있던데 오랜만에 다시 봤는데 역시 봉준호!! 그당시 저에게는 정말 쇼킹한 영화였죠"밥은 먹고 다니냐" 무슨 말이 필요할까. '명작' 한국  범죄영화중 최고봉이라 할수있다 . 영화관에서 못본게 아쉽다 끝이 좀 아쉽다! 범인이 확실하게 잡혔으면 좋았을 것을. 이 정도에 영화가  어쩌다 한 번씩 나오는 건 역시 잘 만든 영화는 힘들다는 것. 대한민국 영화의 역사는 이 영화 개봉전후로 나뉜다.죽기전에 꼭 봐야할 영화 와 진심 소름 왜 이제야봣나 후회가되는 영화 적어도 내가봤던 한국영화중에서 최고의 영화였다 .. 굿 와.... 마지막소름너무돋는다 아직 과학적 수사기법이 들어오기 전 심증을 주에 두고 수사하던 당시의 한계적인 수사상황을 잘 표현했다. 촬영기법과 전개, 배우들의 출중한 연기력 등을 통해 몰입감이 매우 높다. 많은 생각을 할 수있게 하는 진국같은영화! 최고의 영화!  말이 필요없다 정말 최고의영화 말이필요없다보구 평점해라 연기도 좋고, 여러모로 재미있고 의미도 있지만, 마무리가 좀 많이 찝찝하다. 내 인생 최고의 영화입니다. 갑동이 때문에 또 보게 되었다 굳.이말만필요하다 최고다 봉준호가 누구인지 알게 해준 작품...봉감독의 영화는 무조건 본다 이 영화나오고서야 난 우리나라 영화에 관심을 가졌다하지만 그 이후로도 이 영화에서 느낀 전율은 다른 는낌이지만파이란 정도였다참고하고 제작하는것은 쉽지만 개척하는 것은 어려운 법그래서 시나리오도 중요하고 그걸 완성하는... 아직도 마지막 장면을 잊을 수 없다.. 내가 본 한국 영화중 단연 Top! 최고라는말밖에는.. 80년대의 시대적배경에 의한 경찰과 정부의 무능함을 잘표현했다.여러가지 상징적의미와 촬영기법이 영화를 잘 살린 것 같다. 대한민국에 살면서 꼭 봐야할 영화 유머와 긴장감의 절묘한 비율, 한국형 천재감독의 본격적 등장 김상경이 점점 안쓰러워진다. 송강호는 점점 이성을 찾고 끼워맞추기를 안하려고하는데 김상경은 점점 이성을 잃고 어떻게 해서든 박해일을 범인으로 몰아넣으려고 하기 때문. 이 명작을 이제서야 봅니다. 왜 살인의 추억인지 알겠다... 와.. 할 말 없네. 간간히 영상미도 뛰어나고. 심오한 소재에 깨알같은 개그들. 그럼에도 군더더기 없이 하나의 큰 흐름으로 흘러가는 스토리. 2시간 넘는 ... 최근에 다시 봤는데 봉감독의 섬세한 연출과 메세지가 들어있고 송강호와 김상경 김뢰하 님의 연기사 일품인 명작입니다. 다시봐도 명작이다. 다시봐도 . 티비에서 재방할때마다 눈을 못땜 소름돋는 그런 영화.. 지금봐도명작ㅋ대박인작품 우와...최고의 영화가 여기 있습니다 사건자체가 아쉬움이 많이 남네요 그 시절에 없었는데도 진짜 80년대인것처럼 시대 배경 연출이 뛰어나네요.. 이런 영화 한번 더 나왔으면 좋겠는데.. 중2때 처음봤는데 11년이 지난 지금 다시봐도 여전히 흥미롭고 여운을 남겨주는 작품들 중 최고가 아닐까 싶다. 고딩때 클럽활동 으로 본영화..그때이후로 한 100번은 본거같은데 아직도 기억에 남을만큼 재미있게 본영화..송강호 김상경 박해일의 연기가 아직도떠오른다 곧 또볼거같다.... 대한민국 영화계 올드보이와 함께하는 최고의 수작 도저히 추억할 수 없는 무기력한 시대. 그러나 잊을수도 없다. 가짜만 있고 진짜는 없다. 그래서 진짜는 누구니. 요새 예전에 못봤던 영화보고 있는데 이게 2003년에 나왔다니.. 오늘날 개봉하는 영화와 비교해도 나무랄 데가 없다 봉준호의 천재성에 감탄하고 또 감탄... 지금도 생각날때마다 보고있다....장난이 아니라 나중에 내 자식들도 크면 같이볼꺼같다.... 봉감독 영화 그리고 한국영화 중 최고로 뽑히는 명작이다. 봉준호 감독 영화 중에서 아니 그냥 한국영화 중에서 최고다 대한민국 역사상 최고의 영화! 두 형사의 이야기를 바탕으로 그려낸 인물서사극 끔찍하고 슬픈현실이 만든 대한민국 최고의 명작. 이거 나올때 봤고 갑동이도 이 사건 모티브로 드라마 나온다 해서 오랜만에 또 봤다! 진짜 볼때마다 여운이 남는다 ㅜㅜ 최고의 영화!! 범인을 잡았더라면 더 최최최고의 영화가 됐겠지ㅠㅠ 내가 좋아하는 최고의 한국영화.다시 감상해도 시간 가는줄 모르겠다.주연,조연 배우들 한분,한분 맛이나는 영화 천재 감독의 잠재력과 국민 배우의 저력이 동시에 폭발한 걸작 중의 걸작 소름돋는다 최고.... 가장 한국적인 명작.. 몰입도,긴장감,시대상  모든 면에서 최고중의 최고다. 송강호연기직이네살아있네 내가 한국영화에서 유일하게 별5개주는 영화 한 10번 넘게 본것같다.  무엇보다 봉준호 감독의 처녀작이라는 것이 놀라움. 엔딩장면만으로도 이 영화는 9점 이상이다. 영화에 대한 총체적 장악이란 이런 것. 대한민국 최고의 웰메이드 작품 이미 유명해서 내용은 알고있었는데 영화로 보니깐 배우들 연기에 완전 몰입 영화재밌게 잘만들었다 뭐 딱히 할말이 없죠.... 최고!!한국영화의 3대 영화중에 하나네요! 다른말이 필요없음 그냥 명작 지금 봐도, 다시봐도 여전히 흥미롭다. 최고의명작이아닐까싶다 진짜 10점이상주고싶은데 10점이 최대라니... 한국 장르불문 최고의 영화 계속 생각하게 하는영화 극장에서 영화를 보고 여운에 한동한 움직일수 없었던... 정말 최고의 한국 영화, 배우들의 미친 연기와 볼때마다 느껴지는 연출의 디테일, 배우들의 대사,,, 10점만점에 10점!!! 한국영화가 이정도로 만들어지면 볼 의향이 있지 본뜻을 알고 더 소름끼쳤던 영화 처음 영화를 봤을 땐 재미있었고, 두번째 보다보니 소름이 돋았다. 이야기에 대한 접근방식이 신선하다. 이런게 바로 다양한 시선 진짜 스릴짱이다. 잼있다.. 말이 필요없는 한국 최고의 스릴러 영화. 11년이 지난 지금 이제서야 본 영화지금 봐도 멋진 영화 진짜 말이 필요없는 영화다 이게 진짜 영화지... 제목 때문에 1감점. 범인은 이미 죽었다네. 다음카페 화성스토리 가보시길. 다시 봐도 재밌네요.ㄷㄷㄷ 지금 다시 봐도 명작. . . 말이필요있나ㅎㅎㅎㅎ OO전이나 지금이나 녹슬지않는 강호형님의 연기력 ㅡ,.ㅡb ㅡ,.ㅡb 이거진짜 잼있게 봤는데 외국의 명작들과는 성격이 다르지만 한국식 영화로서는 마루를 찍었다. 앞으로 한국영화가 살인의 추억 이상가는 영화를 만들 수 있을지는 의문이다. 배우 송강호의 최전성기는 이때가 아니였을까. 모르겠다 나도 영화 매니아라고 생각한다. 지금 술 마셨는데 X도 이 영화 보고 있다. 허세하고 생각하는 새끼덜 있을텐데 내가 생각하는 최고의 영화는 아키라 형의 카케무샤다. 그 전 작들도 재밌는데 암튼 그럻다 . 역대 최고의 스릴러 봉감독님의 힘 감히 한국 최고의 영화라고 말하고 싶습니다. 클라이막스를 한참 찾다 눈을 흠칫. 이 영화는 매 순간이 클라이막스라는걸 알았다. OO전작품이라고 하기엔 정말 완벽한 영화인거같음 시간가는줄모르고봤네요 사건에 아쉬움이 많이 남네요 이제는 한국영화에서 빠질 수 없는 레전드. 이거 당시에 극장에서 보고 감탄했다. 와 우리나라 영화 수준이 여기까지? 오른것에 감탄했던 기억.. 봉준호 감독의 디테일과 배우들 연기력이 참 인상깊다. 그리고 특히 마지막 장면은 잊혀지질 않는다. 우리나라 영화들 중 최고라고 말하고 싶다. 내가 왜 이 나이 먹도록 이런 수작을 이제서야 첨부터 끝까지 본걸까.. 진짜 몰입력 쩐다 이 영화는 어떻게 요약이 안된다... 그래도 좋은 영화... 처음 부터 끝까지 화면에 눈을 뗄수 없었다.  봉준호 최고의 영화 시대가 남긴 상처들로 얼마나 세상이 어두웠는지, 얼마나 영화 한편으로 그때의 , 지금의 세상이 무서울 수 있는지, 영화를 본 관객이 얼마나 많은 것을 생각할 수 있게 하는지 느끼게 해준 영화. '걸작'... 더말할것도없이 최고! 잘봤고 기억에남는멋진영화 또한번 소름 돋았다.... 봉준호감독 대단하네요 스토리 배우 모두 굿!! 김상경의연기가기억에많이남는다 뭔 말을 덧붙이란거지ㄷㄷㄷ 탄탄한 스토리와 배우들의 열연.. 스토리와 극 전개의 탁월함은 보는 내내 눈을 떼게 할 수 없다. 정말 최고다. 여태까지봣던영화중 최고라고생각해요 한국영화가 탄생시킨 최고의 스릴러. 송강호의 연기에 감탄함과 동시에 사소한거 하나에도 의도를 숨겨놓고 관객과 소통한 봉준호 감독에게 박수를 치고 싶다 이햐... 송강호 대단! 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못하게 했던 영화였다. 이제서야 이 영화를 본 내가 한심하다 무결점이라는 수식어에 가장 근접한 영화 찝찝한 결말. 8.5 과연 범인은 누구인가? 감독의 표현력은정말 박수받을만하다 지루하긴 지루합니다.  너무나~~~~   봉준호의 상징요소들이 돋보이네요 영화에 교훈이 없다. 한국영화의 최고봉 난 그닥... 별로 재미없음.. 7점 정도의 영화. 워낙 평들이 좋아 무식해보일까봐 10점 주는 사람들이 태반일듯. 인기도 좀 끌고 평점도 높아서 재밌겠구나하고 봤더니 사기당한 기분이다.... 좋은영화인데 쫌 과대평가;' 좀더 통찰력있는 사회비판,상징,스릴을 기대했건만...당시 봉감독 너무 젊었나보다. 한국영화중에선 8점, 외국영화와 비긴다면 5점정도? 실감 나는 연기. 형사들 진짜 빙x 같아 아오 ㅡㅡ 내가 형사해도 저것보단 잘하겠다 올드보이보다 재밌다해서 봤지만 올드보이처럼 한장면한장면 개연성 있는 영화는 솔직히 그리좋지않은 영화 두 번 보니까 별로 봉준호 감독은 내 취향과는 거리가 멀다. 그가 펼쳐내는 감동은 너무도 전형적이다. 그냥 좀 찝찝하다 머가추격자보다뛰어나다는건지.. 추격자보고보니 지루해죽는줄알았다. 따분하네요..보는내내 지루햇어요. 굿 약간의 오바가 가미된 아쉬운 스릴러~ 재밌긴한데 답답함이 밀려오네 댓글들 보고 기대하고 봤더니 너무하잖아.. 너무 잔잔하다 긴장감이 전혀없다 스릴러의 가장 큰 요소중 하나인 긴장감에서 추격자에 밀린다. 그냥 괜찮은 영화 배우들의 연기력은 최고였지만,다소 지루한 면이 많았고,떠넘기기식 결말도 그다지.. 볼만해 솔직히 10개는 오바고 6개에서 7개정도가 적당할듯,,, 진심 그렇게 히트한 이유가 내겐 약간 어이없음 괜찮은 영화지만 9점은 아니다. 좋은평가속에 묻혀가는 평점들의 결과. 난 왜 재미가 없지... 안잡힐꺼 뻔히 알고 보니 재미없다. 봉감독껀 왜이리 싫지;; 내가제대로안봤나? 그다지 재미는??? 독특한 연출의 수작이긴 하나 과대평가를 받은 것도 분명하다. 어느정도 볼만한 영화였다 송강호씨의절제된연기... 뭐.. 그런데로 재밌게 봤다 한마디로 굿! 몇번을 봤지만 그다지...........결말이 허무하다... ... 괜찮긴 하나.. 평점이 너무 높은듯하다 풉. 지금, 장난합니까? 파이란 보다 한 수 아래. 발로 만든 영화란 게 어떤 건지 알고 싶으면 보라. 과대홍보 괴물한테 실망해서.... 혹시나 했는데 역시나 뒤숭숭하게 끝나서 2점. 정석으로 끝났으면 1점. 초딩이 만들어도 이보단 낫겠다. 쑈빠가 열받으면 더큰피해는 너희들이다`ㅎㅎㅎ 밑에 님 너무하시네. 그래도 한국영화인데 3점은 줘야지. 지루하고 내용도 없고, 발로 만들었냐? 범인 잡히고 끝났으면 1점짜리 평범 찌질 영화. 최고라는 극찬까지 줘야 되는것인지..... 강간내용 시러! Pathetic and sorry excuse of a film 글쎄.. 한국영화라서 평점이 높은듯하다. 연극 날보러와요 가 더 낫다.. 미안하다 1점맨 등장 범인이 누군지 궁금해서 3점. 거품을 좀 제거해야지 재미없진 않았지만 기대 이하였던 영화. 연기는 굿 외국인에게보여주고싶은한국영화 이건 사실 화성연쇄사건 스토리가 90% 먹고 들어 갔다. 이런걸 별로 안좋아하기떄문에 마지막장면을위한 132분........ 차라리 올드보이를 보겠다.. 왜 이렇게 지루해.... 내 취향이 아니었더라.. 저도 재미없었었음 이게 재밌나.? 재미없던데 ㅡㅡ 소문난 잔치에 먹을 것 없다? 전문가평점은 최고네요. 제목이 에러. 그리고 그다지 ....... 영화에 비에 너무 점수가 높다 ^^ 당시의 시대적 상황의 완벽풍자+유머와 살인의 결합 딱 짐작했던 수준의 영화. 손꼽을 만한 우리영화라고는 하지만 나에게는 왜 별로지? 나는 와일드 카드가 더 좋았다. 과대평가됐네요.....보는동안 결말이 훤희들어다 보였음 좀 과대평가 받는 거 같다...한국영화 좋은 작품 많은데... 내가 본 한국영화중 제일 재미 있었던것 갔다 한국영화로 보여줄수 있는 소재와 구성의 한계를 넘지못한... 한국영화의 작품성을 높힌 영화 허나....너무나 많은 욕들이 약간은... 봉준호..심야촬영의 대가..밤장면이 매우 인상적이다 송강호의 연기도 좋지만 김상경의 연기력역시 뛰어나다 한국영화가 슬슬 기어오르고 있다.! 드디어 잡혔네. 속이 시원함니다. 2019.09.08 내인생에 돈주고 두번본 유일한 영화!!! 한국영화 역사상 최고의 명작 살인의추억, 시실리 2km 정말 대한민국 영화 역사에 이런 명작이 다시 탄생할 수 있을까 싶어요. 당시 한국 경찰의 무능함 때문에 범인을 못잡은 경찰 비판 영화 ㅋㅋ 넘나 최고엿다 어찌 이런영화가 한국에 ㅠ 내 인생 최고의 영화... 스무번 넘게 봤어도 전혀 안 질림. 송강호 눈빛을 잊을수 없다 엔딩씬에 송강호가 범인이 아직도 살아있다는 얘기를 어린아이에게 듣고 카메라를 쳐다보는건 놀라거나 멍해서 쳐다보는게 아니고 혹시나 살아서 영화를 보고있을 범인을 쳐다보는거래요.. 일종의 방백을 대사를 치지않고 화면만 ... 너무나 답답하다. 물론 저때 현실 고증을 제대로 한거지만 고구마 만개는 먹은거같다. 저게 80년대 현실이지 뭐... 최고..10번도 넘게봤어요. 말 그대로 최고입니다. 최고의 영화 추천합니다. 명실상부 한국 최고의 영화중 하나인듯 싶다. 내용 하나 하나 구성에 의미가 있는 뜻깊은 영화. 범인이 안잡혀서 아쉽고... 약간 자극적이긴 하다 ㅋ 부인이랑 여중생에서 고민할때... 무섭더라 ㅋ 마지막 꼬마 여자애 만난게 소름... 내용은 잔인하고 내용은 별로 남는게 없다. 그저 잔인한 실화가 있었다는 사실만 기억으로 남을뿐. 최고 최고 또 최고!! 최고!! 이영화는 내인생 최고의 영화다 완성도뿐만이아니라 연기력까지 뭐 하나 빠지는게 없는 최고의작품.. 개인적으로는 안 맞는 영화였네요. 살인의 추억, 괴물은 참 맘에 들었는데 설국열차는 왜 이따위로;; 가뜩이나 재미도 없는데 갖다붙이기식 평론이 더 짜증나게 하는 영화 재미없던뎅;;;;; 재미없어요.. 지루함.. 이게재밌다고?? 참나... 좋긴한데네이버평점순위권안에들정돈아니다더록다시1등해라 마지막 딱 한 장면은 맘에 들었는데.. 한국영화 凸 네이버에 조작인 듯..과연 이걸 재미 있다고 하는 이유는? 정말 멋도모르고 평점먹이는사람들이싫다 98%가 극찬하고 있을 때, 나는 수면을 취한 2%의 관객이 되었다. 올드보이보다 평점이 높아선 안됨.. 이 영화를 이제야 평하다니...언제 어디서 어느 장면부터 보기 시작하든, 일단 한 번 보기 시작하면 끝까지 볼 수 밖에 없는 집중력을 가진 마스터 피스. 개인적으로 이 영화와 비빌 수 있는 건 곡성 뿐... 15세라며요ㅠㅠ 엄마랑같이보고있었는데 놀랐잖아요ㅠㅠ 벌써 이 영화가 나온지도 10년이 훌쩍 넘었구나.   설국열차나 이런 헛짓거리 하지 말고 이런 영화 좀 계속 만들지. 딱히 실화란 점 빼고는.... 이감독영화 다 왜이래 송강호땀시1점준다 향숙이 이뻤다... 향숙이 머리에 덮어씌웠다 히히 정말 허접한 결말에 실망 ㅠㅠ 봉준호감독님! 2편 제작해주세요!제목은 "살인의 기억"이춘재의 시각에서 14개 살인사건...왜 죽였는가? 이춘재의 과거부터...8세소녀 죽이는 경악의 과정.엽기 살인마가 되어가는 과정.경찰을 비웃듯 이... 이 감독 영화는 왠지 나랑 안맞는다 감동도 재미도 없다 고유정도 곧 이렇게 영화 나올듯. 그리고 살인자 이춘재 잡혀 이영화 진면목을 알리게되어 좋고 계속 이영화봐도 질리지도 않고 좋네요. 11점 없냐..이 작품은 장난이아니라 점수 주기도 망설여질만큼 걸작 이중에 범인이있다 범인은 살인사건에 꼭 돌아온다 아이러니하게도 살추야말로 가장 봉준호답지 않은 작품이지. 박해일이 왜 조연이냐.. 다시 이런 한국 영화가 나올 수 있을까?겉멋만 든 요즘 한국영화들은 반성해야된다. 마지막 장면 우리 사회 속에서 평범하게 살아가는 범인들..소름돋는다 마지막은 진짜...  믿고 보는 송강호 마지막 송강호의 정면 장면 정말 대단하고 역사상 최고의 영화이다 한국영화 1위 살인의 추억, 2위 아저씨. 3위...몰라... 흠..좀..무... 현실은 항상 답답하다. 1234567890 기분이 더럽게 나쁜 영화 아는만큼 더 많이 보이는 영화.. 정말 숨막히는 시간이었음.. 봉준호 디테일의 끝은 어디일까 89년도가 아니라 82년도 대한민국이네영화배경이 잘못되었군89년도에 뜬금 없는 등화관제 훈련이라니? 범인은 송강호 같다... 이 영화는 범인 잡는 영화가 아니다 강간의 왕국 대한민국~ 시간이 안갔다.마지막에 범인 이야기할때  잠시 긴장했을 뿐 한국영화치곤 수작 영화볼줄 모른다고 해도 괜찮아. 이건 너무 재미없어. 좋긴 좋았지만. 9.23은 좀... 9점정도가 적당. 올드보이가 훨남 머가 최고냐? 쓰레기 중의 쓰레기. 한국 관객의 수준을 알수 있는 영화 .......... // 그저그런 영화 시시 어정쩡.. 불쌍한 김상경 식상하고 난잡하다. 송강호의 코믹연기나 감독의 연출력에 속지말길 진짜 쓰레기영화 별로 였는데... 그저 그런 영화.. 과대 평가하면 안되죠... 당시사건이 정리된 일지를 구글에서 검색해서 읽고난후 보는것과 몰랐을때보는거랑다가오는 영화의 느낌은 완전다르다... 살인사건 하지만 희생자가 여러명 나오는 연쇄살인이었다~범인을 찾기 위해 고군분투하지만 엉터리 강압수사 전혀 관련없는 인물을 범인으로 몬다~유력한 용의자가 나타났다~미국으로 보낸 DNA측정결과 관련없음..사건은 현재까... 어마어마하네.어마어마해 평범하고 무난한 영화. 나쁘진 않음 이토록 찝찝한 열린 결말이라니 대한민국 형사물은 이 영화를 넘을수 있냐 없냐로 갈린다. 건방진 봉준호의 영화는 이제 영화가 아니다 요즘 개봉했으면 그 성별한테 테러당해서 100만도 못 찍었을듯. 시대를 잘 태어난 웰메이드 무비. 천만배우 송강호의 영원한 넘버원 작품이 아닐까. 지저분해 영화 자체는 훌륭하지만 영화와는 너무 다른 현실이 낱낱이 드러나서 더이상 이입하며 보기가 어렵네요. 희대의 살인마처럼 알려졌던 범인은 그저 발기부전 동네 찐따새끼. 범인은 못잡은게 아니라 안잡은 수준ㅋㅋ 경찰은 이춘... 1점도 아깝다;;; ㅁ ㅁ ㅇ ㄷ ㄱ ㅎ ㅎ ㄱ ㄱ ㅍ ㅌ ㄴ  ㄷ ㄱ 그래도 개인적으론 텔미가 낫다고 본다 이게 관객수가5000명대라니... 일본 밑에서 친일 경찰하던 것들이 그 모태인 한국경찰의 무식하고 불쌍한 모습을 비꼬아버린 봉테일의 역작,. 지금도 크게 달라진거 없음 이게 왜 관객수 4천명이냐? 송강호가  살림 별내용은 없다 이 영화는 실제 범인을 잡으려하면서도 그 중에 송강호를 통해 공권력을 보여주는 등 많을 걸 넣었는데도 과하지않고 정말 알맞게 꽉찬 느낌이다. 분명 많은 걸 담으면 지저분해지기 쉽상이고 실화를 바탕으로 한 영화들은 밍... 별점을 주기 싫을 정도로 지루했고 재미없었다. 실망이다. 원래 별 7~8짜리인데 당시 영구와 땡칠이, 여고괴담 등의 소수 어린이/공포 장르 외엔 영화 불모지였던  2003년 한쿡에서 이런 영화가 만들어진 것에  10점.. 요즘 나왔으면 7~8점에 몇 백만 가뿐히 찍었을텐데... 봉준호 감독의 남다른 감각 , 마지막 엔딩씬 제발 범인이 안잡혔으면 좋겟다... 2탄 나오게 배우분들노력했음 난이거 볼때마다 중간에 잤었는데 그때 잔 내 머가리를 후려치고싶을만큼 명작이다 요즘은 심심하면 이거보면서 밥먹는다 진범은 결국 이 영화를 못봤겠구나. 95년부터 무기징역 중이니 실화아니였음 망했을영화 내생에 최악의 영화 채널A 쓰레기들은 결국 사고를 치는군요.. 앞으로 경찰은 쟤네한테 보도자료 일절 주지마세요 Memories Of Murder 이거 극장개봉때 5천명도 안본거야? 헐 어떻게 이런일이 이런 걸작에 관객수 실화?? 그렇게  쵝오는 아니었다 어지 간히 영화 만들만 한게 없나 보다. 재 상영이나 하고. 보고나서 기분만 드러워지는 영화 ㅉㅉㅉ 발암 전개에 안타까운 결말 진짜 신기하네. 나는 왜 십수년이나 된 이 오래된 영화속을 쳐다 보고있는가. 예전에 내가 본 영화가 생각나서. 이영화 어떻게 보이니? 그냥 영화 같이 보여요. 점수가 너무높네.....8.7이 적당 최고 뭐지?? 10점이 너무많네 투박한 비판의식, 세련미는 어디로? 점수가 너무높다 기대보다 별로던데. 박해일이 돋보이더라 너무 재미없어서 보고있다가 영화관 나갓다는 .. 지루해서 잤다는.. 이런초엽기강간살해영화가한국최고걸작이라니... 범인이 안잡힌 영화는 만들지 말자 찝찝하다 결국은  박해일이가  범인이였네 영화는 정말 좋음. 하지만  제일 위에 있는 평점 때문에 6점드림그래도 송강호는 송강호다. nothing 역대 한국영화중 대중성,흥행성,작품성.고루 3박자를 놓친 몇안되는 영화 기대가 너무커서 별로였다 과대평가 흠 봉준호 마더 ㅈㄴ ㅆ노잼이라 ㅈㄴ 깔려고 봤는데 이거는 깔 수가 없구만 기래 재미는 있었다만... 이렇게까지 회자될 영화인지는 의문 나는 재미있게 봤다 생각은 안들고 그냥 볼만하다...내가 영화를 볼 줄 모르는건가... 아님 개봉한지 10년이 넘어 너무 늦게 본 탓일까..암튼 저는 그럭저럭.. 송강호,김상경 연기력 보다 ..박해일의 강한 인상을 주었던 영화로 기억  봉감독 심봤다 했겠지~ 한국 영화는 너무 허접하다 이게 실화라는것 빼면 별OO도없다 한국영화수준이 개판이니 이런게 최고영화라고 개소리를하지그래도 킬링타임정도는된다 이런영화가 칭찬받아야지웃긴건 이영화 후에 봉준호감독에 쓰레기영화 조차도 국뽕을 맞는다는거한국사람들은 90프로가 영화평론가라는 사실을 알게해준 설국열차 ㅋㅋ 평가보면 가관ㅋ 국뽕영화 등장할땐 이해력은 한국사람이최고 ㅋ... 보고나서평점8점...영화해설보고 평점1점주고 싶은영화... 개념을 맘마에 밥말아 먹은 허접 영화 절라 잼 없어 ㅡㅡ 진실은 없다 허구만 있을뿐 ..뻔하다 별루네요..ㅋ 보는 시간이 아깝다 이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나 이런 소재는 분위기가 현실적이어야 하는데 너무 오바스럽다 지루함 영화 세븐하고 견줄만 하다는데 난 세븐이 훨씬 낫다 오랜만에 봤는데.. 진부했다 평점 왜 이래?미쳤어?수작은 맞지만 명작은 아니다. 이 영화가 2003년에 개봉했고 범인은 2004년에 깜빵들어갔네... 그럼 범인도 이 영화봤을텐데 명작은 명작이다 캬 내용이 맘에 안든다.너무 자극적이고 말초적이고 정서적으로 안좋다.남는게 없는영화 제목부터가 맘에 안들어 왜 하필 추억이냐 살인이 핵노잼인듯핵노잼인듯핵노잼인듯 흠 명작인건 모르겠고 볼만하네요 연기력 은 두말없이 최고고 ~ 재밌음 신세계 베테랑 내부자들 급 응 너네 세금으로 콩밥 잘먹고 다녔엉 지루했다 재미없더라 뭐가 이리 폼이 유치하고 재미가 없냐.. 별로네요 실화란게 슬프지만 이 영화 제목대로 범인은 살아서 저지른 일을 추억하며 살아가겠네.. 영화를 사실적으로 잘 표현해서 최고라고 하는건지... 보고나서 화만 남는다.. 그 시절 형사들 밥은 먹고다니냐...열받아서 잘만든... 영화에 야한거 넣은거 보기 그렇다 8점정도.......... 1점 그나물에 그밥 박해일이 범인인가여? 옛날에 영화관에서 봤는데 별로였음... 이건 실화를 바탕으로 한 영화이지 논픽션이 아니다 이런영화를 최고의 영화네 블랙코미디네 이딴소리 지껄이는것들 이해가 안간다 범인을 잡았더라면 그나마 그래도 보면서 열은 덜 받았을텐데 끝까지 화가 치밀어올랐다 그당시 ... 유명세에 비해 생각보다는 별로임. 다만 송강호의 연기는 좋다. 향숙이를 비롯한 몇몇 유행어&드립이 여기서 나왔었군.. 세븐이란 영화가 있었기에 살인에 추억이 나오지 않았을까? 기독교를 비판한듯한 인상..마음에 안든다. 거품 그자체 지금 범인이 검거 됐죠!..근데 영화를 자세히 보니 마치 봉준호 감독이 예언이라도 한듯 힌트가 있는 거 같아요 바로 범인이 수갑을 찬 채로 어둠속 터널을 들어가는 장면. 그 장면이 바로 지금 구치소에 수감 중이라 찾... 이 영화를 보고 담배가 늘었습니다. 난 살짝 지루했음 생동감도 없었고 단지 좀 안타까울뿐 범인을 찾지 못했으니... 범인으로 지목된  2명만 불쌍함 범인이밝혀져서 살인의추억2가 나올수도있겠다 내가 영화알못이라 그런지 개인적으로는 재미가 없네요 마무리들이 아쉽다 매우 아쉽다. 킬링타임용 이었다가 마지막에 맥빠지는 내용.. 괴물같이 그냥 시간 보내기용 그 이상 그 이하도아닌.. 극찬하는게 여전히 이해가 안되네 ㅎㅎ 아직 뭔가 부족한 한국영화 영화가 일단 너무 복잡하고 이해하기도힘들다 리뷰안보고 이걸 이해하란건가? 올드보이, 살인의추억에 평점 1점 주면 그저 영화 잘 모르는 사람인가? 나도 영화좀 본다. 그러나 살인의추억은 모든 거품, 모든 주워들은 얘기들 다 빼고 오로지 개인적인 감상으로 봤을 때 차마 마음이 안가는 영화다.... 마지막 장면은 여운에 남았지만...  실화인거랑 현대감성과는 맞지 않는걸 감안하고 보는걸 추천합니다. 비과학적인 경찰들의 수사는 지금 감성과는 잘 안맞아서 몰입력이 좀 떨어짐 ㅋ왜 내가볼땐 최고다최고다 하는 댓글들이 그 살인범을 옹호 하는거같지? 나만그런가 쩝.. 김 상경이 캐스팅은 좀 아니다ㅡㅡ 상경이 미스캐스팅 빼곤 좋은영화!~~ 청주의 아들 ~ 이춘재가 해냈구나! 솔직히 너무 기대하고 봤고 너무 기대한 나머지 있지도 않는 반전을 생각하며 봤다. 평을 안보고 봤으면 어땠을지 하는 영화 갠적으로 정말  재미없었다 사람들이 잘못해석하는데 박해일은 이춘재 역할이 아님 애초에 과학적으로 범인이 아니라고 밝혀진 인물임 상경이가 범인이 안잡히자 비과학적 수사에 의존하고 싶다는 것을 표현하기 위해 삽입한 인물 경찰은 피해자의 증거 하나 얻은거 말곤 한게 없고 정체를 드러내지 않는 범죄자의 실루엣 보여주는 카메라 역할만 한다. 고작 한다는게 마지막 똥폼 까오잡기가 전부.. 실제 사건을 극히 단순화 시키고 답답하고 지루하며 ... 글쎄 뭐.... 별 대단한 점은 못찾겠는데? 현실과 영화의 괴리를 ... 나에겐 그저 엔딩 한장면만을 위한 영화였음.  무능한경찰을 그저 앵글에 주구장창 담아냈을뿐. 이때의 환경, 수사방식들을 꼬집고 싶었다면 차라리 다큐로 그것이 알고싶다같은 플렛폼이 더 낫겠다는 생각이 듬. 무식한 형사들지가 범인아닌 사람 줘패는건 괜찮고 지가 한대맞은건억울해서OOO형사새끼 저따구로수사해서옥살이ㅈㄴ시켰을듯 속터짐 시동안걸리는차하며 갠적으로 잼없음 80년대 똥조선의 참담한 수준을 느낄 수 있다 답답 지금보니까 짭새들의 무능력함을 보여주는 영화였다 범인을못잡아서 이놈저놈잡아 족쳐서 범인만들려는수작이었다니 보고난후 짜증이 밀려온다! 재밌어요!~!~!~!~ 고유정으로도 똑같이 했어도 명작맞지? 뛰어난영화인건 분명하지만...클레멘타인은 뛰어넘을수 없다! 시대를 잘 탄 행운작... 일을 저 따위로 한 형사도 아직까지 살아있을 텐데 삶의 이유를 얻은 기분이다백강호가 불쌍하다 하도 극찬하기에 봤더니 순  거품이구만 ㅡㅡ개발암 영화 기분나쁜 영화 찜찜함이 주를 이룬다 비극적+자극적 요소가 너무 강해서 부담스러웠던.. 평점이 너무 과대평가 되어있음. 끊임없는 성적 욕설과 아예 죄가 없거나 명백한 증거도 없이 시민들을 잡아다가 족치는 멍청하고 폭력배와 다를 바와 없는 경찰을 옹호하는 영화! 끊임없는 자극으로 관객들에게 어필하지만 결국 사조 마조히즘이라는 한국의 망... 그렇게 좋은 영화인지 잘 모르겟습니다 sj disgusting ... 한국말인데 목소리톤이 도저히 못알아 먹겠다 평점 후기를 보니 남의 고통을 스릴로 소비하는 것 같아 안타깝다.. 본인 가족이 이런일 당해도 스릴로 즐길 수 있을지? 너무 과대 평가된 영화가 아닌가?? 나는 이 영화를 안봤다 ㅎ 그냥 그저그럼.무식한경찰 폭력장면만 몇십분을 잡아먹는지..ㅡ ㅡ 봉준호 감독이 세븐을 엄청 좋아했나보다 세븐을 안봤으면 나오지 못할 미장센이나 분위기들  거기에 국내 미스터리 살인사건 실화를 얹으면  스크램블 퓨젼 비빔밥 요리  끝~  세븐을 본다음에 이영화를 봐라 꼭 ^^ ㅕㅅ녀ㅡㅕ셔ㅡ셗ㅕ셔ㅡ 살인을 추억으로 소비하지마세요 그리고 고유정으로도 이렇게 영화 만들었으면 좋겠어요!ㅎㅎ 오 결국 잡았구나!!!! 영화의 소름돋던 중의적 마지막장면이, 졸지에 한 영화감독의 중2병적인 상상속 장면이 되버렸네. 영화를 보러온 범인을 송강호가 쳐다보는씬인데, 개봉전 무기수로 깜빵에 들어갔으니.. 난 별로 1점도 줄 수 없다. 비극적인 실화를 돈벌이에 이용해먹은 영화 이거 경찰이 일부러 안잡고 8차는 고문 했다던데 영화 다시 만들어라. 고문의 추억으로.. 쓰레기 영화 되었다. 캐이블에서 지금 해서 보는데 송강호 개어랴보이네 ㅋ 정말 답답한 영화...지루하다.. 전형적인 한국식 쓰레기영화 평점 1점도 아까움 흠 걸작이라해서봣는데 아닌거같다 속뜻이 지나치게많고 솔직히 여러번봣다고 해결되지 못할정도로 속뜻들을 숨겨놧다 영화자체는 괜찮지만 최고 걸작은 거품이다 영화라기보단 숨은뜻 찾기 놀이하는기분이듬 해석OO 보면서속뜻 복선... 음훗~ 김 먹방 황해 황해 장난도 치기 싫은 쓰레기ㅎㅎㅎ 살인인추억 죄없는사람 잡아다 족치는 영화였네 ㄷㄷ 보고난후 거북한 영화는 싫어 밥은 먹고 다니냐??? 흥미로운 소재의 그다지 자연스럽지 못한 장르 줄타기... 2019년 9월 18일 현재시간 저녁 8시...화성연쇄살인사건 용의자 검거했다네요. 영화 내려주세요. ㅋ 그냥 재미없고 지루한 영화 노잼인데...구라아니고.... 이정도는 너무 높다고 본다 모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯 돈많이 벌어서 부자됬으면 좋겠습니다. 그리고 매력적인 얼굴이 되게 해주세요. 그리고 결혼하게 해주세요. 쌍욕이 지나치게 많고 상당히 저속함! 최종병기 활이 이것보다 천 억배는 더 잘 만듬! 비판 ,비유,연기,엔딩 잘만든 영화지만 평점을 보면 글쎄..우리나라 영화이기에 평점이 과하다 싶을 정도로 높게 받은거 같다. 보는 내내 김상경은 진짜 잘생겼구나...라는 생각 밖에 안 들었다. 8점 정도 주고 싶다. 송강호 37살 면상 맞나?? 평점이 너무 높아서.... 징그럽고 드러 ㅡㅡ미장센만기억남 범죄를 이용하는것뿐 명작에서 그냥그런 영화로 ㅋㅋㅋ 도대체 무슨내용인지 잘모르겠다. 지루해서 끝까지 보기도 힘들다. 왜 평점이 높은거지? 시간낭비임 보지마세여; 치악의저질영화...용의자중3명이나자살하고경찰때메그런건희화하하고있었던... 평점 맞추려고 왔습니다~ 8점 초반대 영화 하여튼 꼰대들이 잼나다는거 거르는게답 .  전형적인 김치우드 노답영화 재미가 없어요 10자 채우래요 팬티를 머리에 뒤집어 씌운 피해자... 범인이 한번 유린하고.. 영화가 한번 더 유린하고.  이런 영화가 좋냐? 반지의제왕, 라이언일병구하기같은 역사에 남는 명작보다 별점이 높은 이유를 전혀 모르겠다. 좋은 영화는 맞지만 절대 그정도 위치는 아님. 엔딩 만을 위한 영화인듯 전개과정 답답하고 짜증났다 잡히면 노잼인데... 재미있다고 하길래 봤는데 완전 개실망 지루한 3류영화 남의 가족이 무참히 강간당하고 살해되었는데 재밌다? 명작이다? 정신나간 것들 왜케 많은지 .. 니들 가족이 당해도 그럴수있나보자 에라이 쓰레기 영화...진짜 울화통만터치다 짜증대박