기생충이랑 알라딘 두 달 넘게 상영중인데 없애고 이거 늘려야 되는거 아닌가요? 양심있는 일본계 미국인의 영화~ 추천합니다 상영관좀늘려주세요 상영관좀늘려주세요 10점도 모자르다 8시뉴스 대신 방송했으면 좋겠다 이 추악한 자들과 싸우는 최전선에 우리 할머니들이 힘겹게 서 계십니다!!!!한 분씩 스러져가시면서도 혼신으로 지탱하고 계십니다... 이런 영화는 꼭 보아야 할  영화  강력추천!!  상영관을 늘렸으면 좋겠다 영화를 보는 내내 화가나기도 했지만그동안 혐오의 눈으로 바라봐 알길이 없던 일본우익세례들을 조금 알아볼수 있었던 계기였다. 아무것도 모르는건지 모른척을 하는건지 입은 그저 헤헤웃고 눈은 잔인하게 유린당한 인권을 추접... ㅇ 내년 올림픽에 후쿠시마 근처 경기장도 사용하고 후쿠시마산 농수산물을 공급한다고하니 전 세계가 불참해야 정신차릴듯... 점점 열받다가 제일 마지막에 나오는 끝판왕 일본넘의 말을 듣는 순간 분노가 폭발하다 못해 허탈해진다. 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 합니다 화가 나네요 휴...1점 주는 친일파 일베 극우 제발 정신 좀 차리고 살아라, 일본한테 돈 받았니? 정말 2시간이 지루하지 않았습니다. 갈수록 핵심으로 다가가는 편집도 좋았고요.  아베정권의 의도를 제대로 알 수 있는 영화였어요. 상영관 늘려주세요. 너무 궁금합니다 꼭 보세요. 다큐형식이고  왜 일본에서 이영화를 만든 감독을 살해하려했는지 내용을 보면 압니다. 일본의 속마음을 비춰주는 영화입니다. 큰 개봉관이 없어 30명 남짓 들어가는 관에서 봤네요. 거짓 프레임을 씌우는 적들은 일본 한국 미국 모두에 존재합니다. 95세 일본군 출신 할아버지의 증언 부분에서 관내의 공기가 무겁게 내려 앉는 경험을 했습니다. ... 쪽바리들은 인류의 암적인 존재. 방사능도 플러스 알파. 암적인 존재들이 정치권을 장악하고 있고 아무생각없이 사는 국민들이 그 밑에서 노예처럼 주는 밥만 받아먹고 사는 이상 일본은 계속해서 침몰할수밖에 없음. 역사를 ... 우리나라 사람들 뿐만 아니라 일본, 미국 등 다른 나라 사람도 꼭 봤으면 좋겠습니다. 아 보고 싶은데 왜 상영을 하는 곳이 없냐 상영관수 실화임? 서울은 전멸이네 ㄷㄷ 유익한 영화입니다. 앞으로 상영관을 더 늘렸으면 좋겠습니다. 이렇게나 잘 만들어진 영화 전국민이 볼 수 있도록 상영관 늘려주세요!!!! 10/10 이상입니다. 정말 꼭 봐야할 영화입니다 강력추천 제 3자의 눈으로 본 위안부 문제, 국가간의 역사문제이며 인권문제인 걸 잊지말자 우리가 자주 접할수 있었던 우리쪽 주장 뿐만 아니라 날 것으로 접하기 어려웠던 일본 우익측 주장 및 그 배경을 알 수 있어 재밌었다. 현 시국이 일어나게 된 배경을 유추해볼 수 있는 생각하게 하는 다큐 영화. 상영관... 한일관계에 대해 조금이라도 관심이 있으시다면 꼭 보세요 그러면 왜 그들이 그렇게 행동하는지 과거,현재의 상황이 딱 떨어지면서 이해됨 정말 그들의 생각에 경악하다 못해 허탈함... 진심 꼭 보세요 그리고 일빠라는 분들... 꼭 보세요. 많이 알지 못했던 저로써는 많은 것을 알게 되었습니다. 언론장악, 알 권리를 위협받고 있는 일본 국민들도 많이 보았으면 좋겠네요.. 일본에 양심적인 사람도 있다는 영화! 전세계 사람들이 볼수있었으면 좋겠습니다 특히 일본 많은 걸 생각하고 알게 됩니다. 한국인으로서 꼭 봐야 하는 영화이지만 영화는 오히려 일본인에게 질문을 던집니다. 아베가  꼭 보기를... 영화를 보면서 수십번의 분노를 느낀건 처음... 아베정권의 우경화정책과 교육정책, 과거의 파시즘을 통하여 세계2차대전을 일으킨 히틀러와 닮았다고 생각이 든다. 마지막은 킬링포인트 '자칭역사가' 말이필요없는영화..이영화가  전 세계로 수출되면 좋겠다. 상영관 늘려주세요. 해외 보급해주세요. 중요한 기록입니다. 공중파에서 다큐로 내보내야 합니다. 탄식.일본은 생각보다 더 엉망으로 무너지고있구나우리도 하마터면 그럴뻔했는데. 라는 생각국민으로서 함께 연대하지 못했던 것에 대한. 부끄러움과 미안함에 눈물이 났다. 먹먹했다. 다큐를 만든 감독에게 영화를 만든 모든 ... 민족주의를 떠나서 일본 우익의 주장이 얼마나 인종차별적이고 성차별적이며 반인륜적인지, 또 얼마나 맹목적인지를 보여준 영화. 우리나라에서 자칭 보수라고 떠드는 사람들의 주장들이 겹쳐보이더군요. 다큐멘터리인데도 시간가는... 현재 일본주류의 민낯이 고스란히 나옵니다. 영화막판에 다같이 탄식할 정도로 빡치기도 하구요. 영화만들어준 감독에게 너무 감사했음. 상영관 늘어서 최대한 많은분들이 보시면 좋겠습니다. 일본제 불매운동의 대한 정당성도 ... 일본계지만 미국인. 정확한 눈으로 접근했다.역시 3자가 정확하다. 오프닝부터 강력하다. 일본 우익들의 어거지에 분노와 기막혀하다가 박그네가 웃는 얼굴로 위안부 합의하는 사진볼때 진짜 너무 창피하고 화가 났다. 일본회의가 뭘 믿고 지들 전범행위를 외면하고 어거지를 부리는지 박그네 보... 한국인이면 꼭봐야할 영화인데 누적관객수가 너무 적다 언론에서 다뤄야할 이슈인데 한국언론 뭐하냐 진짜 상영관 늘려라!!cgv는 뭐하는검 ?? 보고싶었으나 시간이 안되어 표만 구입하는걸로...맨 앞자리 끝으로 샀습니다. 마음은 극장에... 우와 이건 봐야하지 이건 일본의 끔찍한 속내를 보고 왔습니다. 심장이 울렁거리고 속이 메스껍습니다. 모든 한국인이 봐야할 영화입니다.앞으로 불매운동은 영원히...내년 총선에서 토착왜구를 몰아냅시다! 전국 개봉 부탁합니다~ 여러분 꼭 보세요 ~!일본 사람들도 꼭 봤으면 좋겠네요 너무 보고싶은데 상영관 좀 늘려줘요ㅜㅜ 꼭 봐야 할 영화 두고보자 진짜 1점 주는 샠키들 뭐냐?? 친일파임?? 아니면 저 내용이 잘못됬다는 거야?:?  한국 역사 왜곡하는 놈들 이 영화보길 바람....; CGV, 롯데, 메가박스 느그들 너무하지 않냐? 인간적으로 상영관 수 좀 확보해줘라. 지금같은 시국에 더 많은 관객들이 보고 느껴야 할 영화다 상영관 늘리고 상영시간도 늘려라. 꼭 보세요...역사 시간에 틀어 줘도 될 정돕니다. 난 한일 갈등이 발생할때마다 좀 더 객관적인 제3자의 시선은 어떨까 궁금했는데, 나름 여러 시선을 담은 이 영화를 보니 이해의 폭이 넓어짐. 감독도 일본 우익들은 까지만, 여기 쩍바리 운운하는 사람들은 감독의 의도에... 꼭 봐야하는 영화. 강추합니다 우리의 상상과 주장이 아니라, 있는 그대로의 일본을 볼 수 있었습니다. 할머니들 목소리에 더 공감하게 되었습니다. 사실이라 수긍이 되고, 잘 만들어진 다큐영화라고 생각한다. 한국인이라면 독도와 위안부 문제에 대해 다 안다고 생각하겠지만, 이 영화를 보고나면 착각이었다는 것을 알게 될 것! 때로 치밀어오르고, 때때로 치밀한 논리에 감탄하다 아베를 비롯한 극우세력의 실체에 경악하게 되는 걸... 처음으로 리뷰쓰는 영화. 우리가 기억하지 않으면 역사는 왜곡됩니다. 많은 분들이 보고, 느낀 바를 나누었으면 좋겠네요. 2시간 러닝타임이지만 지루하지 않게 구성되어서 재미있게 봤습니다 조근조근, 차근차근 양측을 그대로 보여주며 ...인간과 원칙과 논리가 설득력 있다. 막판 내용에 흥분하며 떠드는 일부 관객으로 다소 불쾌. 즉각적인 흥분은 그다지 힘이 없기에. 바르게 본다는 것이 무엇인지를 알 수 있었습니다. 아베가 어떤 인물인지, 왜 일본 우익들에게 이 문제의 백지화가 중요한지 알 수 있다. 반드시 봐야하는 영화. 단순히 감성을 자극하고 당연한 진실을 호소하기 보다 차가운 논리로 일본 극우를 설득시킬 수 있으며 일본 극우들의 관점으로 왜 일본군성노예와 강제징용 문제를 외면하고 지우려고 하는지를 무겁지않게... 긴 말 필요없고, 한국인이라면 한번씩들 보세요 위안부 문제에 대한 일본의 정부/언론/사회의 언행들에 대해 그동안 이해할 수도 없었는데, 이 영화를 보고 한방에 알게 된 느낌이다. 굉장히 근본적이고 구조적인 원인이 잘 짚어져 있다. 엄청난 정보와 의견들이 쉴세 없... '위안부'문제는 한일 국가대결이 아닙니다. 진실과 거짓의 싸움. 인권을 위한 싸움입니다. 민족주의 따위의 문제가 아닌 인류보편의 문제이며 국가 를 위한게 아닌 사람을 위한 싸움입니다. 이 문제에 ... 영화 후반부에 한 인물이 나오는데 그의 말에 관객들 모두 실소를 터트렸다 이런 영화를 봐야 한다. 한국인이라면 꼭 보세요...꼭이요 한국 사람들에게도 일본 사람들에게도 미국인의 시점으로 위안부 문제를 바라보는 이 다큐가 많은 면에서 도움이 될 것이라 믿는다. 알아야 한다, 제대로 알아야 한다. 아픈 역사라고 외면하고 덮어두면 안 된다. 영화보다 빡친채로 나온거 오랜만이네요 뉴스볼땐 몰랐는데 정말 일본 심각... 제발 상영관 늘어나야돼요 김어준씨가 언급해서 봤는데 전 국민들이 보고 공유해야 할 내용이라고 생각이 들었습니다! 친구랑 다시 보기로 해서 예약하려고 들어가보니 평일 서울 상영관이 3개에서 7개로 조금 늘었네요. 더 많이 늘었으면 좋겠습니다!... 상영관 늘려서 많은 사람들이 봤으면 합니다.사기업들이 돈모아서 영화 지원하면 좋겠네요.알고 넘어가야할 내용이 많은 의미있는 영화. 생각 했던 것 보다 더 어처구니 없는  일본의 극우의 민낯 내 일생의 모든 양심을 걸고, 꼭 봐야 하는 영화라고 추천합니다. 대한민국 전 국민이 봐야하는 영화입니다. 보는 내내 감정이 요동쳤다. 화가 나면서 동시에 미안했다. 그간 너무 무관심하지 않았나. 나는 저들을 욕할 자격이 있는가. 정말 좋은 영화입니다.많은 한국인이 봤으면 좋겠습니다 현재 일본 정치계의 의도를  알려면 꼭 봐야 할 영화 100점이요 일본인들도 꼭 봤으면 좋겠다 재미를 추구하지 않았지만, 2시간 내내 흥미진진하다. 상영관 늘려야 합니다. 올 여름에 놓치지 말아야 할 영화가 단 한 편 있다면 바로 주전장. 역사 논쟁이 단지 국적의 다툼이 아니라 세계관의 투쟁이라는 것을 보여준다. 객관적인 축면에서 인권에 초점을 맞춘 영화. 추악한 아베의 측면이 잘 드러남 왜 아베를 경계해야하는지 잘 드러난 영화 아 짜증나게 왜 이런 좋은영화가상영수가 적은거냐ㅡㅡ직장인들은 평일엔 못보네ㅡㅡ 아베와 극우의 행위를 객관적 눈으로 본다는 느낌냉정하게 따져봐도 알수 없는 아베정부한국인이라면 꼭 봐야하는 영화개봉관이 너무 없는것도 의심스럽다 제발 상영관을 좀 늘려줬으면 좋겠다 이상한 영화들이 차지하고 있어서 볼수 있는 시간대가 아예 없네 ;;;부끄러운줄 알아라 한국영화계 자리만 차지하고 한두푼 버는게 다가 아니다. 꼭 보시면 좋겠어요어쩌면 우리 조차도 잘못된 일반화를 하지는 않았나 하는 생각이 드는 영화입니다.인종을 떠나서 소리없는 투쟁을 하는 많은 분들이 계시다는것 그리고 그 안에 우리가 어떻게 현명히 대처해야할지 많은 생각... 일본 우익의 찌질함을 제대로 알고 우리도 제대로  힘을 키우는 계기가 되자 유치한 코난보다 상영관이 없다는게 참 서글프다 그나저나 아베 지옥이나 가라 일본영화라고 불매운동 하자는 놈은 뭐냐 ㅋㅋ대가리가 비었나??어쨋든 아베가 꼭 봤으면 하는 영화네요 보통 이런건 전문가평점도 ㅈ낮은데 전문가평점도 높다. 그냥 양심형 영화 충성^^7 첫 인트로부터 중후반 부터의 흡입력은 어마어마합니다 그리고 현 일본 정부의 정치방식이나 그런 걸 볼 수 있었고 소름 돋는 느낌을 지울수 없습니다. 대구는 동성 아트홀에서 상영합니다 여성 인권에 대해서도 말하고 있습니... 요즘 전국민이 꼭봐야하는영화 상영관이 너무 부족하네요.그래도 한시간반 움직여서 본 보람이 있습니다. 일본우익의 민낯에 기가 찹니다. 모두가 알았으면 그리고 봤으면 합니다. 특히 정치인들이 관람했으면 좋겠습니다. 이건 평점으로 매기긴 어렵다 아베와 그의 오른쪽친구들의 뇌구조를 보고싶다면 꼭 보시길 일본군 위안부에 대한 객관적인 의견을 접하기에 좋은 다큐멘터리. 일본인과 한국인 모두에게 추천한다. 양국의 대립이 아니라 인권의 문제라고 한 부분에서 인상깊었다. 인권 수호 측에서도 피해자다움을 강조하는 것이 좋지 ... 일본계 미국인 미키 분이 일본의 전쟁 범죄를 고발한 이례적인 작품. 특히 아베가 제일 문제다 우리 국민이 꼭 봐야할  참으로 시의적절한 영화가 아닌가 싶다..광복절 저녁 온 국민이 일본 우익 정치권의 민 낯을 볼수 있도록 TV에서 방영되길 기대해 본다....꼭.. 위안부 문제의 배경과 주요논점을 나열하고  일본측의 모순점을  점차적으로 드러낸다. 위안부문제에 얽힌  일본의 야욕을 느낄수 있다. 뉴스 대신 봐야한다 우리는 좀 더 정확한 지식을 가지고 전략적으로 대응할 필요가 있다 진실이 말해져야 되는 이유 일본군 성노예로 힘겨운 삶을 살아야 했던 위안부 할머니(강제로 끌려간)의 이야기다. 역사 부정론자들의 이야기를 소개하지만 역설적으로 일본의 만행이 그대로 드러난다. 한국에 대해 경제전쟁을 도발하고 있는 일본회의의 실... 그간 들어왔던 것보다 더 황당무계한 일본 극우세력들의 실체 이영화  한국인이라면 꼭  봐야  합니다영화  감독  일본인이지만  중간자적에서  잘  분석하였으며  왜  위안부.강제징용부정하는지  알수  있습니다 대한 민국 국민으로써 꼭 봐야 할 영화 입니다. 개인적으로 반성하게 되는 영화이기도 하구요. 추천합니다 다시 한번 보고싶은 영화. 일본 우익들과 미국에 대한 강렬한 비판과 인권의 침해사실은 결국 숨길수도 숨겨서도 안되는 문제라는 것을 이성적으로, 또 희망적으로 보여준다. 많은 나라에서 봤으면 좋겠다 지금 (2019.07) 반드시 봐야하는 영화 상영관좀 늘려주세요~ 힘겹게 보고왔네요미키 데자키의 제3의 입장에서 파고든 위안부문제. 싫어요 누르는 당신들은 알바인가요? 참고해야합니다! 다큐지만 영화비 아깝지 않습니다 ㅠㅠ꼭보고싶은영화입니다 사적인 감정을 배제한 객관적인 자료를 바탕으로 제작한 영화라 더 좋습니다 다들 보세요 상영관이 너무 없어요 모두가 봤으면 좋겠습니다 싫어요 누가 누르는거임? 일본불매는 지속 되어야 합니다 왜 이런걸 일본계 미국인 감독이 먼저 만드나요?일본은 정부에서 댓글부대를 운영해 우익이나 아베가옳다고 호도하며 홍보하는데...우리나라는 전세계가 일본 정권의 추악한 실체를알도록 하는데 대한  노력이 미미한지 궁금합니... 제3자의 냉정한시선 그리고 뜨거운 진행 위안부문제는 나라와 나라의 문제를 넘어 여성인권의 문제로 해석되어 전세계인들이 알아야 한다. 그리고 진짜 이영화를 봐야할 사람은 일본인들이고 지들이 얼마나 미개하고 비도덕적인 인간들에게 지배를 받고 있는디 깨달아야한... 知彼知己면 百戰不殆라. 일본인에게 보여주고싶은 영화!! 한국사람이라면 꼭 봐야할 영화!!아니 전세계인이 봐야해요.아베의 야욕이  드러나는 영화네요 기본적으로 5번 이상 봐야하고 평점 10점을 넘어 9999조점을 주어도 손색이 없을만큼 좋은 영화이다 객관적인 시선으로 바라 본 위안부 문제.그래서인지 더 추악한 일본의 민낯을 마주한것 같다. 잊혀지지 않게 지켜야 할 우리 역사.. 자한당이 20년 이상 통치하면 어떻게 되는지 알게 해주는 영화! 일본을 그동안 높게 평가한 지난 시간이 너무나 무지했다. 한편 일본 국민들에게 동정심도 생겼다. 옆집 개가 짖는 이유가 궁금해 보았다가 동정심 맞아 들... 일본을 이끌고 있는 세력의 중심에 어떤 사람이 있는지 경악을 금치 못했다. 오늘 보고 왔습니다... 많은 위안부 관련 영화는 재미없을 것 같아서 본적이 없었는데 관련 영화, 그리고 독립영화도 처음이지만 한대 맞은 기분입니다.. 위안부 할머니들께서 싸우시는 상대가 얼마나 크고 조직적이고 비이... 보고왔습니다전쟁에 대비해야 됩니다 일본의 현재를 알려줍니다 꼭 보세요 두시간이 지루하지않았어요. 상영관 늘려서 다른 분들도 꼭봤으면 좋겠네요. 오  이럴수가  필견입니다!! 저들의 억지스러운 개소리와 이중잣대, 물타기, 혐오 및 차별의 향연이 너무 웃기는 동시에 귀여워보일 지경이어서 저절로 실소하게 되었다. 최고의 다큐였어요 !!! 가슴 아픈 영화.이 영화가 세상에 나올 수 있게 되어 정말 감사할 따름입니다. 천하의 못된 일본넘들 천벌받을넘들아!!! 상영관 확대가 시급합니다. 일본군 위안부 문제는 인권이 극도로 침해된 문제이며 인류역사에 다시 되풀이 되지 않도록 세계의모두가 알아야 할 사건입니다 아베 정권은 지금이라도 반성하고 진정한 사과를보일 수 있길 바랍니다 위안부에 대한 시야를 돌아볼 수 있어서 도움이 되었던 좋은 다큐멘터리였습니다.... 단지 상영관이 적다는 점이 아쉬울 뿐이네요 일본의 우익이 어떠한 구조속에서 활개치고 있는지  알 수 있다. 끝없는  역사적사실의 왜곡과 군국주의로 내달리고 있는 아배정권의 민낯을 들여다 볼 수 있다. 모든 분들에게 강력 추천한다. 이거 필수로 봐야되는거 아입니까 다큐의 90프로이상이 일본인,미국계일본인들의 입에서 나온 진실이라 더 전달력있고 흥미롭다. 일본극우들의 논리..자한당이랑 똑같노 아베가 날뛰는 이유. 이제 알겠네요. 아베 외할아버지가 A급 전범이었다는 사실..이영화를 통해 알게되었네요. 그동안 너무 무지했던 건 아닌지.. 때문에 교과서에서도 그렇게 위안부 내용을 삭제하려고 했었는지 모릅니다. 일본은 아직도 한국은 자기네들 개로 ... 당연 10점  아니겠냐 아놔... 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화.. 학습자료로도 괜찮을 영화입니다.. 추천합니다 고민말고 꼭 보세요! 팩트체크가 정말 잘되어있습니다. 양측의 주장을 들을수있어서 좋았습니다. 일본,한국 모두 꼭 봐야할 영화입니다 7월25일 저녁에 관람. 한국을 버릇없는 아이 정도로 생각하는 일본 우익들의 사고에 경악! 복습의 의미로 내일 다시. 갑니다! 최고의 다큐멘터리 시원하다 혈압 수직 상승으로 끝까지 보기 힘들정도지만 꼭 다같이 봐줬으면 좋겠습니다... 두 시간 동안 일본우익들의 개소리를 들어주는 것은 조금 힘들었지만 일본인 제작자이기에 어쩌면 그들의 가면 속 민낯을 더욱 파헤쳐낼 수 있었다고 생각합니다. 두 시간이라는 시간이 지나가는 것을 모를 정도로 흥미진진하면... 영화보고난후 마음이 무거워졌네요. 한국인인 내가 너무 쉽게 우리의 아직도 진행중인 역사를   교과서에서나 배운걸로 형식적이었던것에 반성합니다. 그리고, 진실과 싸우고계신 일본인,한국인외 다른 나라분들께도 감사드립니다... 상영관이랑 상영기간을 늘려주세요. 지방 영화관에도 보급확대 해주세요. 정말 잘 본 다큐멘터리입니다! 우리나라 영화인이 하지 못한 큰 일을 한 영화. 모든 학교에서 교육 자료로 보여줬으면 좋겠다. 일본 우익 세력의 주장을 자세히 들어본 건 처음이었는데 연출이 아닌가 싶을 정도로 황당하며 터무늬없다. 저런 생각을 가진 놈들이 윗대가리에 앉아있으니 지금 시국은 당연한 결과. 웃으며 한국이 귀엽다고 말하는 마지막 ... 일본회의의 소름돋는 의도를 엿볼수 있다.한국인이면 꼭 봐야할 영화. 재미를 위해 보는 영화가 아닙니다. 아베의 일본의회, 그 모토가 신토라는 종교이고, 현재 우리나라를 겨냥한 그들의 태세, 위안부를 인정하면 안되는 이유를 알게됐어요. 추천합니다. 일본대지진때 우린 1000억을 기부 했음에도  헌법 바꾸어 자위대 를 우리 나라에 오게 해 다시  지배 하려는 일본  우리 후손들은  마루타 정신대 강제 징용등 을  겪게 합 안 됩니다  악중에서도 최악 이니까요 꼭 보시길 추천합니다. 상영관이 왜이리 없나요 상영관 확대해주세요!!! 상영관! DVD로 나오면 제가 아는 양심적인 일본인들에게 선물로 주고 싶습니다 개봉 전부터 많이 기대했는데 정말 의미있는 영화예요! 상영관이 적어서 아쉽네요ㅜ 다음에 기회가 된다면 한 번 더 보고싶어요 봐야합니다. 좋은 공부가 됩니다. 거짓을 믿고 싶은 헛된 망상자들 그들에겐 미래가 없다.  올바른 역사 인식이 곧 미래다. 상영관이 너무 부족합니다. ㅜㅜ 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 이건진짜 사람들 다 봤으면 좋겠네요... 다양한 생각들이 담겨있는 의미있는 영화에요! 감독말대로 한국과 일본 양측 다 봤으면 좋겠어요 근래 본 최고의 다큐멘터리.. 일본군 위안부 문제를 다루고 있고 그 내막이 무엇인지 냉정하게 말해줍니다. 이시국에 상영관이  없네 ㅜㅜ 일본보면 참 조직적으로 미국에 로비를 잘 하는것 같아. 그에 비해 우린 몇몇 지식인과 양심적인 일본인/미국인 들이 함께 개별적으로 거대조직과 싸우는 느낌이다. 국가적 차원에서의 백업과 지원 등이 필요하다고 강하게 느... 일본의 아베 정권이 이렇게 극우로 치달을 수밖에 없었던 배경을 철저한 다큐영화로 이렇게 선명하게 표현하다니? 놀랍고도 이런 끔찍한 이웃나라를 둔 우리 또한 이번 기회에 제대로 각성해야만 한다는 사실을 깨우쳐 준 영화... 꽤 똑똑한 다큐입니다.    많이 보세요^^ 강력추천합니다@!!!!♥♥♥★ 쟁점을 일목요연하게 정리하여 이해하기 수월함 분노로 시작했다가 이성이 돌아오는 체험을 하게 됩니다. 헛웃음..  그리고 경각심. 위안부 문제의 심각성에 대해 다시 한 번 깊은 깨달음을 느낄 수 있게하는 영화 이면서도 편파적이고 주입식인 영화가 아닌 양쪽이 주장하는 의견과 그에 따른 반박과 대응이 매우 인상 깊고 대한민국 국민이라면 한 번쯤 볼... 모두가 봤으면 하는 영화네요 정말 많은 분들이 보기를 바랍니다. 영화를 보다가 가슴이 뜨거워지는 경험을 자주 했습니다. 세상에 널리 알리고싶은 영화입니다. 무조건 일단 한번은 봐야할 충실한 기록 상영관좀 늘려주세요 제발요 상영관좀 늘려서 좀더 많은 국민들이 봐줬으면 합니다 봐야함. 봐야함.!! 총칼보다 치열하게 전게되는 펜과 언어의 액션. 현 시국에서 우리가 상대해야 하는 일본, 그리고 그 일본을 움직이고 있는 이들이 어떤 존재인지 알려주는 영화. 우리가 단순히 아베 정권과 싸우는 것이 아니라, 제국주의 시절의 일본으로 돌아가길 바라는 이들이 장악한 ... 할머니들 힘내세요 전국민이 응원합니다  저번주에 에움길도 봤고 이번에도 상영관이 얼마 없어서 독립극장 찾아가서 보고 왔습니다 일본에도 숨은 양심이 있습니다. 깊이와 균형,상업적 요소가 모두있는 위안부 영화의 바이블급. 꼭! 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.강추합니다!! 이러한 진실이 전세계에  또 아무것도 모르는 선량한 일본인들에게  알려지길 희망한다  손으로 하늘을 가리려 하지마라~ 스기타 미오, 가세 히 데아키.  인간이 아니다. 양심있는  영화 10점드립니다 예상보다 훨씬 괜찮았던 영화. 웰메이드. 대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화. 강력추천합니다! 올바른 역사관을 갖는데 도움이 되는 영화입니다. 2시간 넘는데도 몰입해서 관람했습니다 지루하지 않습니다 꼭 보세요!! 일본이 진짜 이 정도일지 몰랐다. 상영관 좀 늘려라 극장에서 끊임없이 이어지던 한숨과 실소 그리고 나도 모르게 입밖으로 튀어나온 욕설 지금 보고난후의 일상은 달라질것 같다 제발 상영관 늘려주세요..한일미중을 포함해 전세계인이. 그리고 남녀노소 누구나 한번은 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.제대로 깊게 알려하지 않고 모르는건 그저 묵언해버린 자신을 반성하게 되었습니다. 감사합니다.. 막연히 알던 위안부 문제. 현재 뭐가 문제인건지를 확실하게 인식하게 해준다. 그 동안 위안부 할머니들이 얼마나 힘겹게 사투하고있으셨을지 상상도 안될정도로 가슴이 아프고, 살아계실 생전에 일본의 진정어린 사과라는 꿈을 이뤄드릴 수 있길 바랍니다. 이런 일본의 패악이 다음 세대에 이어지지 않았으... 영화 타이틀 “주된 싸움터”와 걸맞게 각각의 시각의 논쟁으로 영화를 이끌어 갑니다. 많은 내용이 잘 정리되어 보여 집니다. 감독님의 말씀처럼 몰랐던 부분들과 사건, 전체적인 맥락을 알 수 있어 유익한 시간이었습니다.... 객관적인 시각에서 벌수 있어 좋았습니다 한국이라면 꼭 봐야하는 영화 보자 그냥 보자 여튼 보자~! ㅋㅋ 이게 이나라의 현실.. 주둥이로 애국하고 독도는 우리땅 위안부 문제에 민감한듯 풀발기 하지만 정작 현실은 관객수가 증명해줌 주둥이로 애국하는 새키들 진짜 망치로 깡냉이들 털어버리고 싶다 분노가 치밀어 오른다.일본인들 읿본우익의 생각을 알 수 있는 영화, 무엇보다 나 자신이 그들의 잘못된 생각에 잠식된 부분이 많았음을 일깨워주는 영화! 꼭 보세요! 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다 쉽게 생각함 쉽지만 깊게 들여다 보면 아는게 힘이다 느꼇습니다. 그냥 싫어라고 말하기 전에 알아보고 할말은  해야 된다 생각들며 한국 사람은 이 영화를 꼭 봐야 됩니다.  상영관이 비참 할 정도! 1965년 한일 협... 접근 방식에서부터 편집이나 음악 등 모두 완벽했던 영화. 많은 사람들이 보길 바란다. 일본극우의 민낯, 날것 그대로.. 양심, 부끄러움을 모르는 자들.. 그 정점에 아베.. 일본인은 역사를 공부할지 처참하게 죽을지 골라야 한다 일본회의와 정치세력은 과거사를 반성하고 인정하라..그래야 미래로 나갈 수 있다. 일본의 일반 시민들의 의식이 깨어나길. 그리고 위안부할머니들.. 저희 젊은세대는 절대로 잊지 않고 기억하고 사과를 받아내겠습니다. 한국은 정말 귀여운 나라이지 않나요? 일본회의의 전근대적이고 어의없는 개념에 화가 나다못해 실소가 나온다. 지피지기면 백전백승 전국민이 보아야하는 영화!! 정말 잘 만든 영화입니다. 우린 또 다시 우를 범하지 않기 위해 역사를 배워야합니다. 꼭볼영화 꼭봐야하는 영화 제발 홍보가 더 잘되서 모두가 꼭 한번씩 봤으면 좋겠다 무조건 보세요   이건 봐야함 어떤 이유로도 인권훼손이 정당화될수 없음을 잘 보여주고 있는듯...관람 추천합니다! 한 일본계 미국인이 제3자 입장에서 살펴본 위안부 문제의 진실과 거짓. 감독은 위안부의 진실이 알려지는 것을 방해하는 인물, 단체들의 배후에 일본회의가 있음을 드러내고, 자신의 조국(미국)이 자국의 이익을 위해 일본... 메시지가 무척이나 확실하지만 흥분된 어조는 아닙니다. 발화의 근간이 되는 마음 속에 선택된 진영이 아닌 그저 사랑이 있기 때문인 것 같습니다. 양심과 정의에 대한 사랑 말입니다. 그런 이야기는 편을 골라야 한다는 부... 상영과늘려주세요부탁합니다 요즘 우리에게 필요한  영화입니다 일본과 우리나라 아니 전 세계가 이걸 봐야한다. 일본의회의 실체를 알아야한다. 다시는 전쟁이 없어야하기에~ 일본의 실체를 알 수 있으므로 꼭 보시길 바랍니다. 인터뷰한 일본인들이 이런 영화일 줄 몰랐다며 일본에서 상영금지 가처분신청을 신청했다고 합니다. 무슨의미인지 짐작이 가시죠? 이거 보시고 팟캐스트 듣똑라 ‘영화 주전장으로 본 일본의 속내’들으시면 완전판 TV에서 방영 안해주는게 이상한 영화네요.답답함을 풀어주는 이 영화 강추~ 상영관 늘리고 다들 보시면 좋겠어요 오랜만에 좋은 영화본듯.. 대학생인데 우리가 서있어야할 스탠스를 다시한번 생각해볼수 있게되는 영화였음 상영관 왤케 적냐. 더 늘려라 꼭 봐야할 영화네요!!! 소름끼치는 아베일본의 실체!세계가 , 특히 중국도 봐야할 영화!!!! 내용을 차분하게 풀어가는 것 같아 좋았습니다. 잘 만들었고 추천해야 할 다큐멘터리. 1.6만명 밖에 보지 않았다는게 좀 충격적이다.상영관 좀 더 늘려주세요.이런 영화를 좀 위로 올려줘야죠.돈만 생각하지말고 제발 ....저는 흥미롭게봤습니다.일본 우익들의 의견을 더 정확하게 알게되는 계기기가되기도 했... 너무 좋은 영화 감사합니다 주말에 보고왔습니다. 상영관이 적어도 찾아가서 볼 가치가 있습니다. 일본 우익의 정서와 사고방식과 그들의 정서를 안다면 이런 일들이 왜 계속되는지 알 수 있을겁니다. 상대를 알아야 우리도 대응을 할 수 있을 것 같아... 동생과 봣는데 부모님 모시고 다시한번 보려합니다.  젊은 우리층이 역사를 잘 알고 관심을 가져야하는 이유.  좋은 독립영화보고갑니다. 위안부 이슈에 대해 다방면에서 이토록 잘 꿰뚫고 있는 다큐는 이전에 본적이 없다. 예매율이 낮은 순위에 있는 것이 아쉽다. 잊지말아야 할, 알고 있어야 할 역사 이성적으로 논쟁하는 분들에게 꼭 권하고 싶습니다. 마지막 메시지가 인상깊게 남네요. 위안부사실을 인정하는 사람들은 굳이 끌러가신 분들의 나이나 인원수 같이 숫자를 인용하지 않아도 충분히 그 진실을 전할 수 있다는 것... 누적관객이 10.000명도 안되는 현실이 참 안타깝습니다. ㅜ.ㅠ 일본 뒤에 미국이 있다!! 일본 극우세력의 위협은 현재 진행형이라는 경각심을 일깨워주는 영화. 이 영화가 널리 알려져 일본 극우세력의 여론전에 속는 사람이 줄어들기를 바랍니다. 꼭 보세요. 많은 것을 느낍니다. 책 몇 권 읽을 것 같습니다. 최근 반일본종족주의라는 책의 인기로 나의 근현대사 역사관이 흔들릴뻔 했는데 나름 미국인의 시선으로 객관적으로 보여준 이 영화덕에 좀 더 역사를 정면에서 직시하고 균형적으로 바라볼 수 있었다. 가치와 시실을 모두 조화시켰습니다. 강추합니다. 필사적으로 전쟁범죄를 숨기려는 일본극우들의 속내와 뒷배경을 뼈를 때리는 수준으로 낱낱히 파헤치는 다큐. 이제 다까기와 503의 더러운 뒷거래와 나라를 좀먹는 친일파들에대한 다큐를 우리나라에서 만들 차례다 조카랑 같이 봤는데 가족들 및 지인을과도 함께 보기를 추천합니다. 차근 차근 일본 극우의 논리를 부수는 진실의 힘 명동cgv 관람.일본인 비롯 외국인들도 꽤 보러왔음에도 빈자리가 씁쓸했습니다 .명쾌하고 위트있고 객관적입니다. 여운이 오래갑니다.어려운 가운데 영화를 만들어주신 제작진분들께 진심으로 감사합니다 여러 언어버전으로 만들... 불매운동이 반드시 올바른 방법이라는 보장은 없다. 그러나 무역보복이 부당함은 확실하다. 일베가 너무 많다 객관적으로 바라보는 진실. 우리 모두가 알았으면 하는 진실. 그리고 그들의 가면 쓴 모습들과 민낯. 아직까지 싸움은 계속되고 있음을 기억하자 일본을 알기 위해서 꼭 보셔야 합니다. 일본인들의 비논리적인 주장들을 통쾌하게 보여주는 영화입니다! 인간의 편협된 생각이 이렇게 무서울 수 있다는걸 영화를 보면서 여실히 느꼈습니다. 한국입장과 일본입장을 중립적으로 담은 다큐멘터리입니다. 일본의 입장을 이해하려고 노력은 해 보려고 하나 역시나 한국인이라 힘드네요. 재미있게 잘 보았으며, 여러사람들이 꼭 이영화를 접하기 바랍니다. 위안부에 대한 새로운 시각에 눈을 뜨게 해준 인생 다큐. 이런 좋은 영화가 널리 홍보되어야 할텐데... 개인적인 바램으로는 관객이 가득하길 바라지만, 정안되면 각 중고등학교 강당에서 아이들에게 상영해주면 좋겠네요. 보고 왔습니다. 말이 필요 없습니다. 더 많은 분들이 주전장을 보시면 좋을 것 같습니다. 지금 이 시대 시국에 가장 필요한 영화이며 다시금 탄탄한 대한민국을 만들기 위한 근본이 되는 영화이다. 개봉한곳 찾는 중추천합니다 균형 잡힌 시선으로 억지 주장은 사실로써 반박하며 우리가 가야할 방향을 짚어 줍니다. 일본이 아무리 가리려고 해도 덮어지지 않는 진실을 마주하게 된다. 이탈리아 역사학자 크로체는 모든 역사는 현대사라고 말했다. 현재 일본의 역사왜곡은 메이지천황시대로 돌아가려는 치밀한 전략이고 거기에 속고 있는 것이 일본인이다.'위안부'를 넘어 일본 아베가 이끄는 일본... 무서운 일본... 일본의 야망은 끝나지 않았다. 우리가 더 정신을 단단히 차려야한다. 마음이 꽉 차는 영화였습니다. 매우 논리적으로 일본 우익의 논리의 허점을 하나씩 설명해준다. 거기다 빠른 전개로 지루할 틈이 없다. 공중파에서 꼭 다시 보고 싶은 영화다. 왜냐면 많은 사람들이 역사 인식을 다시 재정립 하기를 바라는 마음 때문이다. 그렇지 않다면 돈 주고도 꼭 보라고 권장하고 싶은 완성도 있는 영화다. 무조건 일본이 나쁘다가 아닌, 위안부(성노예)에 대한 이슈가 왜 문제가 되는지 그리고 일본의 역사수정주의자와 국수주의자들이 어떤 주장을 하는지를 알고 세계적인 공감대를 넓히기 위해 더욱더 많은 사람들이 봐야할 영화라... 상영관 왤케 적고 없냐..이 영화 한국인들 꼭 다봤으면 좋겠네요ㅠㅠ 일본 제국주의와 싸움은 지금도 계속되고 있다는 이야기네요 꼭 봐야합니다..그동안 안일하게 생각했던 일본 소비가 자신과 나라를 깎아 먹는 행동이었다는걸 뼈저리게 느끼게한 영화 다큐 영화를 벼로 좋아하지않는데도 불구하고, 이 영화는 주변에 권하고 싶습니다. 객관적인 시각으로 잘 구성된 다큐멘터리입니다. 초반에 이성적으로 잘 따라갔지만 후반부에 실패하고 입에서 욕이나오더라구요... 일본의 치밀한 정치적 접근과 여전히 허술한 우리나라의 대응이 잘 나타났다. 상영관좀 늘려주셨으면ㅜㅜ 감정이 배제된 객관적인 시야로 담아낸 위안부 문제 잘 봤습니다. 한국 대 일본이 아닌 처참히 희생된 희생자들의 인권을 위한 투쟁입니다.우리의 인권을 되찾고 진정한 승리를 위한 발걸음은 성숙된 시민의식이라고 생각하게 ... 일본에서 태어나지 않아서 참 다행이라고 느꼈습니다지금 일본에서 권력을 가지고 있는 사람들의 실태를 바라보니 내가 그 나라 국민이라면 무서울 지경이었습니다 일본제품불매운동이 어떤 의미를 가지고 있는지 알게되었습니다 감... 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 모두가 보고 모두가 고민해야할 영화다 위안부 문제에 대해 감정적으로 그 아픔을 나누는 것도 중요합니다, 하지만  근본적인 해결을 위해서는 이성적이고 논리적으로 맞서야 합니다. 한국인도 그동안 너무 몰랐습니다. 이영화를 통해 한국인도 그 실체와 진실을 알... 상영관 제발 늘려주세요ㅠㅠ 이해하기 쉽게 잘 마든 다큐입니다. 정말 모두들 꼭 봤으면 좋겠습니다!! 꼭 봐야할 영화  자기 주장만  오지게하는 일본 극우계의  민낯을 보여주다 쓰레기 같은 멀티플렉스 영화관들  주전장 상영 안하냐 모두가 봤으면 좋겠다. 주전장 꼭 보세요. 상영관 늘어났으면 합니다. 적어도 학생들은 모두 봐야한다. 상영관이 너무 적다.세금은 이런 영화 제작 지원, 관람 지원에 써야지. 단순한 슬픔과 아픔의 역사가 아닌 현실을 직시하고 어떤 상황속에서 무슨일이 일어지고 있는지 깨우쳐준 감사한 사실다큐멘터리 입니다. 심장이 쿵쾅대며 봤어요 다들 꼭 보시길 바래요 꼭 보세요 이념영화다 아닙니다 미국인의 시각에서 본 객관적인 인권영화 입니다 가족끼리 보세요 봐야하는 영화입니다 상영관 늘리고 상영일 늘려주세요 반일이 아닌 반우익을 추구하는 영화. 깨어 있는 일본 국민들의 도전과 투쟁이 있길, 진실을 얘기 하는 지도자들이 일본을 이끄는 날이 오길. 객관적으로 위안부 문제를 바라보고 해석하여 한일뿐만 아니라 세계인 모두가 관람하면좋을거같다는 생각이들었습니다 더많은 영화관에 상영해주길 바랍니다 일본계 미국인이 양심선언~한국인 일본인 할것 없이 다 봐야 할 영화~강추합니다. ㅎㅎ아쉬웠던점은 상영관이 별로 없다는 점 ㅜ 양심있는 일본인 감독에 감동했습니다. 상영관을 더 늘려주시기 바랍니다. 일본정치가들은 국민을을 착하게 살도록 길들이고,  대일본제국 핵심부의 후예들은 지금 그 때 그 시절에 돌아갈 준비를 하고 있다.많은 외국인들이 이 영화를 봐야 한다. 외부로부터 규탄을 받아야 일본국민들이 역사에 대해... 진실과 역사를 바로 알리는 영화... 꼭 보고 싶습니다! 상영관 늘려주세요 정말 전혀 관심없던 사람들도 이해하기 쉽게 항목별로 상반된 입장을 대칭되게 보여주어 일본 극우 수정주의자들의 그릇된 주장을 박살내준 영화. 일본에도 개봉된다는데 많은 선량한 일본인들이 이 영화보시고 이 문제를 잘 아... 한국인도 일본인도 꼭 보아야 하는 영화 상영관 늘립시다. 일본인들도 꼭 봤으면 좋겠다 정보없이 보러갔다 감동 받고 왔어요. 올해 본 영화중 최고네요. 먼저 개봉한 일본에서도 관객수가 6만이 넘었다니 보수적인 일본에서 대단하네요. 아베와 일본회의 극우들의 왜  성노예와 강제연행징용을 부정하는지 알게됩니다 한국인이라면 꼭 봐야할 영화? 아니 꼭 알아야할 진실 일본의 눈과 귀를 막아 몽매한 민중을 등에 업고 추악한 제국주의의 부활을 꿈꾸는 아베 정권을 전세계에 고발한다. 상영관과 시간대 늘리고 대대적으로 홍보 좀 합시다! 묵직한 메세지를 담은 영화입니다 일본인들은 꼭 보셨으면... 이런 심각한소재..보고 화병날까 걱정했지만최근본영화중에서 손에꼽힐정도로 집중하게만들고 재밌었고 뭉클하기도했음.  사람은미워하지말자는 할머니말씀처럼 한국사람인나보다더용기내는일본분들께진심감사하고 이런영화를더객관적으로평할... 이걸 보고 왜 저렇게까지 역사 왜곡을 하려는지 그 진의를 알게 되었습니다. 이건 전세계가, 특히 우리나라는 꼭 봐야 할 거 같습니다. 대한민국 국민이면 모두 보아야 하는 영화상영관이 너무 적습니다TV를 통해서 보고 싶은 국민이 꼭 보았으면 합니다. 아 이거 상영관좀 늘려주라 보러갈테니까!! 상영기간도 좀 늘려주고ㅠㅠ 월급날 이후로 돈들어오면 볼탱께! 왜 이런 좋은 영화는 상영관이 적냐고 ㅉ 상영관 늘려주세요 개봉한지 얼마 안됐는데 볼수있는 영화관이나 시간대가 별로 없네요 보고 왔다 한국인이면 꼭 봐야한다 꼭 보세요! 한국+일본+미국 인사들의 다양한 주장의 근거, 그리고 그 수준을 폭로 하는 영화 입니다. 초/중/고 학생들 심지어 대학생들까지 의무적으로 학교에서 상영해주면 좋겠을, 위안부 문제를 성실하고 심도 깊게 다룬 그러나 영화적으로도 충분히 잘 만들어진 작품! 무조건 봐야되는 영화 입니다 일본 우익 일부의 사고 방식에 분노하기도 했지만, 저 또한 위안부에 대해 몰랐던 게 많았다는 걸 깨달았습니다. 조금더 생각할 수 있는 계기가 되었고, 다른 분들도 기회가 된다면 꼭 보셨으면 합니다. 꼭 보시길 추천합니다. 네이버 앞화면에 관람 평점이 왜 0으로 되어있나꼭 봅시다 보고싶은데 왜 영화관에 영화 없음? 사람들이 많이 보면 좋겠다. 한일관계개선과 과거, 역사문제의 해결 그리고 미국이 제대로 책임지는 그날이 오기를 간절히 바란다. 꼭보세요. 소름끼칩니다. 보면서 분노가 치밀지만 꼭 봐야할 영화입니다. 상세히 몰랐던 진실도 알게 되었네요.. 제가 사는시엔 딱 한군데밖에 상영안하는게 아쉽네요..광역시인데.. 여러분 꼭 보세요!!! 양측의 이야기 그리고 무적의 논리인 무논리를 비롯해 올바른 양심이란 무엇인가를 다시 한번 생각들게 한다 추천합니다. 이러한 때 꼭 봐야합니다.. 내용이  좋고  잘 만든  영화입니다많이  보세요 진심으로 꼭 한 번 보시길 바랍니다!! 우익왜구의 끊임없는 비공감 누르기~~! 추천 !  누구의 편도 아니었던 미국인의 명쾌한 결론!  꼭 봐야합니다 다큐를 영화관에서 관람하는건 처음이었지만 지루하지 않았습니다. 요즘같이 노 재팬하는 시국에 내려가기전에 다들 보셨으면 좋겠다. 각 학교 수업 시간에 보여줘라. 그만큼 중요한 영화다. 일본 아베 정부는 과거를 인정하고 미래를 맞이하라.  그렇지 않다면 니들의 미래는 똥이여~ 일본 극우들의 우물 안 개구리 사고방식 잘 이해했습니다. 무식한 인간들이 권력을 쥐면 나라가 망해가는 예를 잘 보여주네요.일본의 양심있는 지식인 들이 있어 다행입니다만, 국가란 사과를 하면 안된다는 현 정권이 유지되... 그냥 일반적 애국심으로 봤지만생각보다 더 대단한 영화중반까지는 위안부문제에 대해주로다루고 한국인이 꼭 봐야된다고 생각하고후반부는 오히려 일본인들이 봐야될정도로 일본상황에대해 심도있게 전달함. 진짜 소름돋을정도 이 시국에 꼭 한번씩 봤으면 좋겠다. 국뽕을 위해서가 아니라 현 아베정부가 과거부터 무엇을 위해 위안부를 말살하려하는지를 알수있음. 하루 속히 상영관 늘리길. 굿 느낄수 있다는.... 위안부를 인정하면 일본의 명예가 더러워지고 무장국가가 될 수 없으니 저렇게 악의 탈을 쓰고 뻔뻔한거였군요. A급전범 손자와 무식한 사칭역사가의 끔찍한 콜라보레이션이 일본을 병들게 하고 있다! 이건 꼭 봐야 할 인생영화...그런데 왜 상영관이 얼마 안되나요? 꼭 봐야 할 영화 입니다 . 일본은 언론도 인권도 없는나라가 됐네.. 개봉관이 너무 적어...갈 수 없는 시간에 잡아놓으면 어떻게 가냐...그겻됴 금방내려서...주말 개봉했으면 나쁘지 않았을텐데...OOO한시간거리에 있는데 그것도 시간이 안돼....극장가 새끼들  ㅈ같네 꼭 보세요 우리가 어떤 나라를 옆에 두고있는지도 알수있게 하는 영화입니다 무거운 주제를 흠집내지 않으면서 위트있게 풀어가네요 세계인이 봐야하는 영화. 감정에 호소하지 않고도 이성과 논리로 관객을 울립니다. 영화 끝나고 이 현실이 너무나 개탄스러워 눈물이 났네요. 정말 훌륭합니다. 감독의 열정과 집요함에 박수를 보냅니다. 위안부 문제, 일본 우익들의 실체, 그 중심의 미국! 간지러운 부분을 잘 긁어주는 다큐였습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 어쩌면 한국인도 몰랐던 위안부 이야기 이거 상영관 왜 이모양 입니까? 전국적으로 모든 영화관에 상영 해주세요. 아니면 상영 끝나고 특집방송이라도 해주던가요. 너무하네요. 미국놈들 믿지말고 소련놈들 속지말고 일본놈들 일어나니 조선사람 조심하세! 꼭 알아야할 영화.추천합니다! 꼭 봐야합니다. 참 일본은 이상한 방향으로 집요합니다. 편집증의 나라 보면서 화가 나지만 차분하게 한일관계, 한미관계, 미일관계를 돌이켜 볼 수 있었던 영화. 아들과 친구 초등학생3명과 함께 보며, 살아있는 역사공부를 했던 시간이었습니다. 이영화 보시길 추천합니다. 이 시대를 살아가는 정신나간 일베들이 보고 각성했으면 하는 영화임. 전세계인이 꼭 봐야할 영화입니다. 감독에게 감사드리며, 부디 무탈하세요. 두 번째 영화도 기대됩니다. 상영관 더 늘렸으면 좋겠고, 향후 티비에서도 방영해줘서 더 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋겠습니다. 해시태그캠페인... 상영관이 더 늘어났으면 좋겠습니다.꼭 한번 보길 권합니다. 주전장관람인증 운동이 일어났으면한국인이라면 보수와 진보를 가리지않고 봐야하고.알아야한다 차분하지만 냉철한 논문 한편을 스크린으로 우리는 이 영화를 볼 필요가 있다. 미키데쟈키~ 훌륭한 감독이십니다^^ 개봉관 늘리고 온국민이 관람해야할 영화입니다 꼭보세요 무조건보세요 두번보세요 세번보세요 미키 데자키감독 돈길걸으세요 대한민국 만세다 집단 광기를 넘어서 정말 이해가 안 될 정도네요 일본 현 정부 정말 위험합니다 그리고 미국도 마찬가지고요.. 상영관이 많지 않아 바쁜 평일저녁 멀리까지 가서 보고왔습니다후회는 절대 없습니다 꼭 보시라고 추천드립니다 일본에서는 4월부터 지금까지 상영하고 있네요. 항상 위안부 영화를 보면 눈물이 나곤 했는데 이 영화는 상반되는 두 주장을 담담하게 다루고 있어 흥분할 수밖에 없는 과거사 문제를 냉정하게 바라 볼 수 있었습니다. 한국... 감성팔이가 아님 냉철하게 분석하고 의표를 찌른다좌고우면하지 않게 현실을 바라보게 함 보는내내 허탈한 탄식을..금치 못하였습니다. 이성을 잃어버린 이들에게 우리 보여 주자구요. 아베야 정상적인 국가는 전쟁을 할 수 있는 나라가 아니라 과오를 반성하고 인권을 수호하는 나라다! 객관적이고 영리한 영화네요. 인종차별이 기본에 낄려있는 일본 우익의 옹졸하고 얄팍한 논리를 어떻게 받아들이고 대응해야 하는지까지 제시해주는 영화예요. 몰입도가 뛰어나고 영화적 재미도 놓치지 않았어요. 많은 분들이 봤... 아베 재무장이 핵심이다 끝나지 않았으면 좋겠던 영화 우리나라와 일본인뿐먄  아니라 전세계인이 모두 봐야하는 영화... 여성인권의 문제...상영관 상영횟수 늘렸으면 좋겠습니다... 대한민국 일본 중국 미국. 정신적으로 엄청 미개한 나라였구나 일본, 감독이 얼마나 안타까운마음으로 만들었을까..많은곳에서 상영하고 많이 봤으면 좋겠습니다. 정신바짝차리고 자기위치에서 더열심히 살아야겠습니다. 양심과 ... 일본 우익들의 민낯을 객관적인 시선으로 보려는 시도.그들의 민낯은 더럽고 추악하였으며,화장품으로 얼굴을 가리며 자위하는 그들의 어리석음에,제국주의 전범 DNA가 그대로 이어져 왔다는 사실에,몰상식의 반인륜적인 행태가... 상영관을 늘리고 상영일을 늘려야하고 기관에서 의무 상영해야한다. 그냥 잊혀질 기록이 아니다. 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠습니다. 방대한 자료들 깔끔하게 압축해서 정리해 놓은 웰메이드 다큐멘터리 입니다. 현 아베 정권의 역사 수정주의, 일본의 극우세력, 국수주의에 대해 자세히 알 수 있습니다. 정말 지... 휴머니즘으로 향하는 지난한 길 일본과 국내의 친일 극우파의 궤변에 어떻게 대처해야 할지 모르는 분들께서는 그냥 이 영화 보여주세요. 개망신 줄 수 있습니다. 다큐멘터리의 수작이네요. 취재력 좋아요. 당연히 만점을 받아야하는 영상물 우리나라를 넘어 더 많은 나라에서 더 많은 사람이 이 영화를 봤음 좋겠습니다. 방금 극장에서 돌아와서 일부러 로그인해 후기 남김니다!!! 꼭 봐야하는 영화 상영관 늘려주세요 으아 분노가 폭팔한다 먈도 안되는 논리를 펼치는 저저저저우익세력들 진짜 답답함. 추천합니다. 꼭 보세요. 제발 상영관 좀 늘려줘요멀어서 보기 힘듭니다 블랙유머가 가득한 영화. 화는 날지언정 결코 지루할 수 없습니다 세계인은 누구나 한번쯤 봐야 할 영화입니다. 강추~!!! 주전장은 영화가 끝난 지금부터... 십점만점에십점~!@#!@#!@#!@#@!# NO JAPAN. YES 주전장. "나는 독립운동은 못했지만, 이영화는 꼭보겠다." 란 마음으로 꼭 봐야할 영화입니다!!! 상영관이 많지 않아서 아쉽지만 찾아가서라도 꼭 볼만한 아니 봐야하는 영화입니다! 여러번 봐야 하는 영화입니다!!! 뒷목잡을 준비와 눈물 닦을 준비 다 하고 가세요ㅠㅠ 우리가 이런 영화를 보고 관심 가져야 한다 상영관 많아졌으면 좋겠어요 상영관 늘려 주세요. 건대cgv 추천. 우리집 앞이에요. 인간적으로 이런 시대에 이런영화를 cgv에서 상영을 왜 안하냐 일본계 미국인도 이런 독립운동을 하는데 눈앞에 보이는 이득만 지키려는 이들이 일본극우의 가치관이 아닐까  사람답게 살자 상영관 좀 더 늘려주세요... 꼭봐야할 영화!상영관 늘려주세요! 현재 국제 정세 파악 및 일본의 행태를 알기 위해서라도 꼭 봐야합니다. 영화를 보고 나서 일본의 미래가 굉장히 어두울거 같다는 생각이 들었어요. 왜 CGV는 이런 영화를 상영안합니까? 이런 때일수록 상영관이 더 많아져야 하지 않습니까?  믿을수가 없네요. 영화 상영관수를ㅡㅡ 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화! 일본 권력의 본심을 알 수 있고 역사의식이 왜중요한지를 일깨워주는 영화 그들이 선동하고 묻으려 하는 이유를 알 수 있었다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 옆 나라 때문에 우리끼리 싸우지 말아요... 정신이번쩍듭니다~ 다들 봐야할 영화엿다. 진짜 꼭 봐야된다. 그간에 나온 것과는 완전히 다르다. 화나니까 상영관 진짜 더 늘여라 진짜. VOD 결제해서 소장각입니다. 한국 힘냅시다 추천합니다 위안부 문제의 핵심을 잘 짚어주었고 두시간의 러닝타임을 지루함 없이 끌어갈 정도로 재밌게 보았습니다. 주변에 추천하고픈 다큐네요. 상영관이 너무 많이 없는게 아쉽네요. 많은 분들이 보시면 좋을듯 봐야지이런건 추천합니다. 재밌네요 역사의 객관화라는게 보고싶은데 상영영화관이 별로없어서 못봤네요 보고싶은 마음에 댓글씁니다왜 이런영화를 홍보도 없고 상영영화관 수도 적은지... 수요문화의날에 보러가려고 했는데 이 영화는 문화의날 할인도 적용되지 않더라구요 완전속상나중에... 처음  아는  내용도  아니었지만  분개하면서  보았습니다.  특히  ㅂㅇㅎ 창피합니다. 경기도에는  이런  영화  왜  상영  못하냐.  영화관  너무  창피하다  cgv lotte 보고싶은 영환데.. 상영관이 넘 부족하네요 우리는 제대로 알아야 한다 국가가 아니라 인간의 세계사를 향하여 다큐 영화인데 2시간 순삭, 유익하다. 나치의 전쟁범죄 영화 만큼 구일본제국의 범죄 영화도 많이 생겨야 한다고 본다. 편집과 음악 영상 모두 훌륭해서 정말 재미있었어요. 일본의 역사 왜곡에 대해 올바르고 정확한 관점을 갖게 되어 다행입니다. 적은 수의 사람들만 보았다는 게 참 안타깝습니다. 아이가 있으신 분들은 교육을 위해서라도 꼭... 한일 양국이 봐야 할 다큐멘터리 일본 내부 시각에 다가가 본 듯한 느낌~ 추천합니다. 누구나 꼭 봤으면 좋게다 한번쯤은 꼭 봐야하는영화 한국인 일본인 모두 봐야하는 영화!! 김복동+주전장함께 봐야할 영화!! 우리가 딛고 있는 이 땅, 어디가 전장이고 어디가 전장이 아닌지. 오늘 보고왔습니다. 양심있는 일본분들의 목소리가 더욱 커지길 기원합니다. 여태 관련된 내용을 자세히 알아보려고 하지 않았던 것이 부끄러워졌습니다 우리 모두가 봐야할 영화입니다~! 복잡한 문제의 내용들을 잘 정리하고 통찰력있게 파헤친 다큐멘터리입니다. 꼭 봐야할 다큐입니다. 내용이 한정적이지 않고 일본사회 전반과 인식에 대하여 다뤄서 정말 유익하고 만드는데 고생한 흔적이 느껴집니다 일본의 만행을 고발하는 통쾌함을 느끼고 싶다는 기대보단, 상당히 복잡다단한 결을 띠고 있으며, 다양한 입장들이 이에 관해 서로 상충하기도 하고, 때론 접점을 이루기도 하는 "이 사안에 대해", "... 상영관이 왜이렇게 없어 홍보도 제대로 안되고 있고.. 감정에 기대지 않고 사실과 진실을 관객에게 유쾌하게 설명한다. 일본 아베 내각의 더러운부분까지 알아야 우리나라도 그에 맞게 대응 할 수 있지. 안봣는데도 평점을 10점 주고 싶은 영화 꼭 봐야 할 영화. 여운이길다.. 정말 잘 만든 영화. 아베가 왜 미친 짓 하는지 쉽게 설명해주는 영화. 주말에 다시 한번 더 보고 싶다. 올해 최고의 영화!!! 위안부 문제 안에 인종차별, 성차별, 파시즘 등 다양한 것이 얽혀있음을 알게해준 영화 봉준호의 '기생충'보다 10배 훌륭하다 생각합니다. 일본의 역사, 정치, 인권. 이 모든 것이 생생히 녹아 있습니다. 영화 마지막 한방의 반전도 있습니다. 별5개로도 모자랍니다. 자식세대에게도 좋은 산... 꼭 찾아보시기 바랍니다. 현재 한일관계 문제의 핵심이 무엇인지 깨달을 수 있다 정말 객관적으로 팩트를 통해 논리적이지 않은 일본의 주장을 정리해줬다 생각합니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠다고 생각했습니다. 전국민, 전세계가 꼭 봐야만 하는 영화. 왜 이렇게 작은규모로 상영하는지 이해가 안갑니다. 극장가도 좀 이런건 수익보다 우선시해서 많이 상영할순 없는지 답답합니다. 이런 영화는 다시 보기 어려울듯.감사드려요, 미키데자키 감독과 제작진들~ 상영관수를 늘려주세여 한국인이라면 꼭 한번 봐야할 영화라고 생각합니다.일본이 다시 군국주의로 회귀하려고 하는 현 상태에 대해서자세히 이해하여 우리가 취해야할 자세에 대해서 생각 할 수 있는 시간이었습니다.일반 영화관에서도 상영해줬으면 좋... 이런 영화가 관객 1000만이 아니면 뭐하나 싶다 핵 사이다!!!!집중해서 꼭 봐야할 영화!! 상영관이 하루에 하나밖에 없더군요.꼭 보셨음 합니다. 안 볼 이유가 없습니다 정신을 바짝 들게 하는 영화 꼭보세요..그리고 상영관 늘려주세요..다큐인데 코미디임 강추합니다 웰메이드입니다 일본 극우세력의 생각을 들여다볼수 있는 잘만든 다큐. 뭐, 들여다 볼만한 '생각'조차 갖고 있는지는 잘 모르겠지만. 일본 우익들이 상영금지시키려 하는 영화. 안 보는게 친일이다. 네이버예매하기 말고 cgv앱이나 메가박스 앱에서 상영관 검색하시면 지역별로 상영관 더 있어요!! CGV는 인천cgv에서도 하고 경기 평택 오리 다 하고있고 서울도 다섯곳에서 하는걸로 나와요. 영화 봤는데 진짜 많은 ... 보고나니 일본에 대한 분노가 전체적에서 구체적으로 되는 것같고특히 젊은세대에서 많이 보길 바랍니다 제발 상영관 늘려주세요ㅠㅠㅠ인천에도 제발ㅜㅜ!!역사에 관심이 많은 고등학생인데 친구들과 다 같이 보고 싶습니다!! 울산에 상영관이 없어부산가서 봤음꼭봤음 좋겠다 다큐 영화인데도 볼만합니다. 일본인이 자기가 한 말에 발 묶이게 하는 똑똑한 영화 저들에게 진정한 반성이란 없다 일본 우익이 어떤지 잘 설명하고 있다 한일미 많은 사람이 보면 좋겠습니다. 상영관이 적어 안타까움.. 멀리까지 와서 봤는데 가까운 곳에도 개봉하면 좋겠네요. 자막이 휙휙 넘어감. 제대로 이해하려면 두번봐야할듯 그래서 한번 더 보러 갑니다.무작정 일본을 까는 영화 아니에요. 팩트중심임. 마지막 두꺼비 이건희회장 닮음. 명작이다. 일본정부, 극우, 한국의 친일세력이 주장하는 논리를 정면으로 깨부순다. 객관적인 눈으로 보면 더 명백하다 한국과 중국은 일본의 기술을 따라올 수 없다느니, 한국은 일본에게 투정을 부리는 귀여운 나라라느니, 정말 한심함의 극치를 보여주는 일본 우익세력들의 민낯. 저렇게 수준 낮은 저질 국가가 우리 옆에 있는 일본입니다. 대한민국 국민이라면 봐야하겠습니다...! 위안부 문제 일본 문제를 우리만의 시각이 아닌 각국 상반되는 주장을 들어보니 화나는 장면도 있었지만 과거사 문제가 더 와닿았다.작금의 일본 수출규제와 일본 불매 운동으로 인해 어수선한 가운데 나와서 더 느끼고 와닿았... 상영관 좀 늘려주세요~ 더더욱 잘 되었으면 하네요 이거 올레 나와야 보겠네...멀리 부산까지 갈수도  없고...그래도 많은 사영되는곳에 많은분들이 봐주면 여기도 개봉할려나!! 볼 가치는 충분합니다. 그닥 반드시 봐야하는 영화입니다. 일본 국민들이 꼭 봐야할 영화라는 생각도 강하게 들어요. 우리가 정말 잘 모르는 그들은 왜 그러는가에 대한 답을 얻을 수 있습니다. 슬프고 화나고 웃깁니다. 상영관에서 못 보셨으면 유료 구매로라도 꼭 보세요!! 매우 교육적인 영화, 일본에 대해서도 우린 공부해야 한다 한국에서 살고 있다면 반드시 봐야합니다!!!! 아베의 숨겨진 비밀이 풀립니다. 꼬옥꼭 봐야합니다!! 강강강추추!! 고양시에는 상영관이 없어서 서울까지 가서 보고 왔습니다. 상영관 좀 늘려주세요. 생각할게많고 군더더기없는영화였어요 강추합니다! 진짜 상영관이 없어서 경기도민인데 서울가서 봤어요. 아깝지 않아요. 주변에 꼭 보라고 이야기하는데 상영관이 없어서 아쉽더라구요ㅠ고구마100만개 먹은거처럼 답답하고 눈물날 때도 있지만 역사를 왜 알아야하는... 영화에 나오는 일본 우익들 참 못났고 간사하고 역겹다, 그렇게 살면 부끄럽지 않니? 또 볼 계획입니다 상영관 늘려주세요!! 두번봅니다^^.많은 분들이 접하길 광고 홍보 국가에서 책임지고 본격적으로 알려 전국민이 다 볼수 있음 좋겠네요... 몰랐던, 알았던 사실들까지 전부 좋았던 영화 꼭 봅시다. 일본불매운동 기간임에도 불구하고 일본인 감독의 영화를 보았습니다.  자신들의 완전무결함을 위하여 역사를 날조하고 위조하는 일본인들의 처참한 모습을 전 세계가 공유해야 합니다. 진짜 위안부의 끝판왕이랄까? 위안부 초짜도 이거보면 모든게 이해된다. 최근 반일민족xx같은 일방적인 선동책과는 다르게 양쪽의 입장이 충분히 담겼다. 정말 잘만든 영화일본 극우들의 한국과 한국인에 대한 생각을 알 수 있었다 많은분들이 볼 수 있도록 상영관이 늘어났으면 좋겠네요 교과서처럼 모두가 반드시 봐야한다고 생각합니다. 위안부 이슈를 정교하게 해부하여 마침내 일본 우익의 핵심을 드러내다. 널리 퍼뜨리고 길이 기억해야할 걸작 다큐멘터리 일본 속을 냉정히 속속들이 알수 있어서 좋았어요 아~ 외국인이 이렇게 좋은 다큐를 만들었는데;;;우리는 시청각 교재로 어서든 계속 틀어대기라도 좀 했으면;; 통찰력과 논리력을 다 갖추었습니다. 일본 역사 문제뿐만 아니라 우리의 역사 교육에 대해서도 다시 생각해보게 됩니다. 정말 '강추'입니다. 상영횟수가 너무 적던데, 상영 기간이라도 오래했으면 좋겠습니다.... 일본만화 20세기 소년이 생각나는 영화.  서로의 논리를 바짝 붙여 대결하는 편집 센스, 정신을 번쩍 들게하는 북소리 좋았습니다. 일본 청년들에게 더 의미심장한 영화. 이런걸 봐야 한다!!! 다들 꼭 보셨으면 좋을 거 같은 영화감독님이 일본계 미국인이시지만 중립을 잘 지키셔서 보기 불편함이 없었음'위안부' 문제뿐만 아니라 정치적인 부분도 다루어서 굉장히 유익하였음 알던 것들도 있지만 모르던 것도 많이 배웠습니다. 훌륭한 다큐입니다. 일본에서도 정의롭고 좋은 사람들이 목숨 걸고 올바른 얘길 하는 걸 보니 눈물 나데요. 상영관이 없어여기 지방에서는 보고 싶어도 보지 못한다.역사를 잊고 돈 되는것만 중요시 하는 사회가 걱정스럽다. 먹먹하네요 봐야하는?? 영화가?? 아닌가?? 싶어요 음... 이해할수 없었던 일들에 대해 이유를 알수 있게 해준 영화 여러관점에 대해 이해할수 있는 좋은 영화라서 추천 합니다. 날 빡치게 하는데 성공다큐 형식의 영화이지만 지루하지 않습니다.어느정도는 알고 봤지만 그래도 개빡... 정보가 많고 전개가 빨라 집중력을 요하지만, 충격과 반전이 기다리는 다큐멘터리. 처음으로 행동으로 보여야 겠다는 생각이 들게 한 영화입니다. 한국인으로서, 역사를 바로 알려는 사람으로서 꼭 보시길 추천합니다. 지적이고 유머러스함! 당신이 한국인이라면 꼭 봐야합니다 꼭 봐야됩니다..정말 추천합니다. 상영관이 너무 없네요 꼭 보시길 바랍니다! 추천 주작이니 선동이니 하는 사람들 꼭 봤으면.일본계 미국인 감독도 민주당 사람인가요?역사 문제는 좌파 우파 떠나서 객관적으로 다가가야한다고 생각하고 우리나라 언론에 그렇게 믿음이 없으시면 이 영화 꼭 보세요. 보시고 다... 다큐인데 지루하지 않아요상영시간이 낮시간과 심야 밖에 없어서퇴근 및 집안일을 마치고 상영관 찾아 멀리까지 가서 23시에 봤습니다 이 영화는 꼭 봐야한다. 과거의 그리고 오늘의 일본이 가는 방향을 알려준다. 상영관 좀 늘려주길!! 이 영화의 내용은 현재 우리나라에서 일어나고 있는 일본의 경제보복과 밀접히 연관되어 있습니다. 이 영화는 정말 때를 맞춰 알맞은 시기에 나왔다고 생각합니다. "화내지 말고 냉정하게 끝까지 보세요." 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화강추합니다 통쾌함을 선사하는 통찰력에 놀라움 객관적 시각으로 본 한일관계. 일본극우와 아베의 계략과 비열함을 널리 알립시다~~~!! 꼭 봐야합니다. 미국의 정치적 입장과 일본의 속마음, 역사왜곡에 대해 인터뷰형식으로 잘 만들었습니다. 아픈 마음으로 보고 왔습니다. 지금 상황에서 꼭 봐야 할 영화 공중파에서 한번 해줬으면 좋겠네 상업영화를 분노로 뒤엎어보자 강추.  한국인이라면 꼭 봐야 할 영화. 상영관 좀 늘려주세요 모든 사람들이 봐야합니다 상영해주셔서 감사합니다 상영관을늘려주세요ㅜㅜ 상영관 꼭 늘려야합니다 저도 오늘 전주독립영화관에서 보고 왔습니다. 강력추천합니다. 일본의 극우세력과 맞서 일본군 위안부 문제를 자꾸만 부정하고 본질을 흐리려고 하는 '역사수정주의'를 파헤치고 논박하는  아주아주 웰메이드 영화입니다!! "아베정권이 야스쿠니 신사에 참배하는 것은... 일본 우익들이 스스로 인종차별주의자이면서 성차별주의자라는 걸 실토하는 기록영화. 새로운 시각을 갖게 해주었네요 전투력을 상승시키는 영화 이안부르마에 따르면 메이지 이전의 일본에서...현재의 우익이라고 하는 사람들이 바꿔버린 그 일본...우리가 원래 일본이라 인식하는 그 일본...사실은 변질된 그 일본의 추악한 진실을 파해치는 용기있는 울림 대한민국 국민이면 꼭 봐야합니다. 분노의 증거를 갖추기 위함이 아니라,  제대로 알기 위함으로. 혐오는 정교하고 과대하게 포장되나 항상 실체가 없는 허상이라는 것.  2019년 꼭 봐야하는 영화! 상영관 늘려주세요 하는 곳이 너무 적어요ㅠ ㅠ 더욱더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 꼭 봐야하는 영화! 특히 보수파는!! 당신이 이 문제에서 무엇을 궁금해하든 모든 답이 들어있다. 일단 보라. 꼭 봅시다. 의미있습니다. 꼭 보러가겠습니다.많은사람들 봤음좋겠네요 보고좀 느꼈으면 상영관도 늘려주세요 꼭 보시길 추천합니다그들의 실체를 조금은 알 수 있을겁니다 영화보면서 분통해서 눈물이 났어요 아베가 왜 미친짓을 하는지 이해했다. 영화 많이 봅시다. 관객 1만명이 뭡니까. 정말 흥미롭게 잘 만든 훌륭한 다큐 일본극우세력과 한국의 극우세력이 어떻게 연결되어 활동하는지도  포함되었으면 더 좋지 않을까 생각해본다. 한가지 아쉬운점은 화면이 너무  빨리 지나가서 자막읽기가 쉽지 않다. 특히 나이드신 어르신들이 많은데 이분들은 ... 보고싶은데..수원극장엔없나바요ㅜㅜ티비로결제해서보려해도 안나오네요ㅜㅜ 815를 맞아 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠㅠ 마음이 무겁네요.다행인 것은 이 영화가 개봉을 했다는 겁니다.불행인 것은 이 영화를 모르는 분들이 많다는 겁니다. 우월주의 차별주의에 젖어있는 그들의 추악한 민낯.. 본인 스스로들이 부끄럽다고 느끼지 못하는것이 모든 문제의 원인입니다. 아베가 이 영화를 몹시 무서워할겁니다. 그래서 봐야합니다. 차라리 공중파에서 해줬음 하는 내용이에요. 이것은 전쟁과같다  추천합니다 좋아요  일본의 속을 알수있었네요 꼭 보세요~일본에서 무슨일들이 벌어지고있는지.두시간 후딱지나감 일본의 실체를 알게해준 영화였습니다. 아베와 일본회의 범죄집단의 음흉한 짓거리를 이젠 국민이 다 봐야하지 않겠냐? 상영관좀 늘려라. 객관적인 자료의 나열 이후 판단은 관객에게 맡기는 팩트폭격기 감독의 영리함과 예민한 주제를 다루는 다큐멘터리가 가져야 할 태도의 정석이 돋보이는 수작임. 이런 영화는 상영관도 늘리고 홍보도 팍팍 해야 되는 거 아닌가... 보고싶은데 상ㅇ영관이 많이 없다 문제해결해죠라 자유의지 없이 일본군의 전적인 지배 하에 성노예로 살았던 위안부 생존자들의 증언을 기억하라. 일본 정부는 사죄하라. 법적인 책임을 지라. 사실을 교육하라. 많은분들이 보셨으면 좋겠다는 생각이 드네요 영화관 겨우 찾아 봤어요.. 상영관 많이 늘려주세요ㅠㅠ 많은 생각을 하게 되는 다큐영화었습니다. 최대한 객관적이었고 정말 잘 봤습니다.냉수 부채 필수에요 열이 펄펄 납니다 보다보면 문제의 인식과 해석에 감탄했습니다 정말 좋은 영화. 많은 분들이 봤으면 좋겠다. 상영관 늘려주세요!!! 먼곳에 가서 보고 왔습니다. 집 주변에 상영관이 없는게 정말 아쉬울정도입니다. 매우 의미있는 영화입니다. 깨어있는분..~~~ 상영관이 얼마 없어 너무 아쉽다. 겨우 찾아가서 봐서 다행이다. 모든 국민이 봐야할 영화~~강추합니다 영화는 진심으로 추천드립니다.그리고 상영관좀 늘려주세요ㅜ 상영관좀제발늘려주세요제발제발 알고있는 문제라 생각했지만 제대로 알지 못했음을 깨닫게 해준다 방대한 정보, 명확한 관점, 가치있는 영화 일본을 알고 대응하는 것이 필요하다 이 영화는 그런 가치가 있다 한국에서는 자세히 알기 어려운 일본 우익의 주장을 알 수 있어서 좋았습니다.  그러나 영화가 정돈이 덜 되어 있어서  지루한 면도 있었어요. 어이없는 주장 때문에 화나구요. 외국인의 시선으로 본 위안부라는 비극 황교안,나경원이 봐야 할 영화~ 뜨거운 이성. 논리적인 공박이 이 작품의 스토리텔링. 제목에 비해 공박이 치열하지는 않다. 각자가 나름의 사정은 있으나, 옳고 그름이 명백하기 때문. 그렇지만 상대의 말로 상대의 주장을 부정하는 자승자박을 이끌어내는... 다큐멘터리이지만 긴박감도 굉장했고, 우리나라와 일본의 주장들 중에서 어느 곳에 헛점이 있었는지 위안부 할머니들의 고충을 알게 되었다. 한시라도 빨리 원만하게 해결되길 바라며. 일본 우익의 추악함을 알 수 있다. 다만 일본 정부의 역사교과서 문제에서 박근혜 정부의 역사교과서 논란이 겹쳐 보여서 씁쓸하다. 상영관을 늘렸으면!! 우리가 일본에 대해 논리적 무장을 위해 반드시 봐야 할 영화 오늘 봤는데 상영관이 적어서 안타깝습니다. 꼭 보세요. 주제가 위안부지만 현 일본 자체를 설명하는 내용이라 일본 국민들 깨라고 만든 작품. 우민화를 하려는 일본 정부의 실체조차 보여주는 내용 가장 웃긴 내용이 속인 사람이 아닌 속은 사람이 잘못이라는 인터뷰 내용에서 실... 전국민이 봐야합니다. 인간성의 본질을 깨우쳐준다 이 영화를 보면 당신이 기존에 가지고 있던 일본에 대한 인식을  다른 시각으로 바라볼 수 있게 되실 겁니다. 우리가 자세히 몰랐던 일본 우익의 속살을 엿볼 수 있는 영화- 강력 추천합니다. 부평  대한극장 상영 합니다 꼭 보세요 위안부문제에 대해 일본인들이 어떤 시각을 가지고 바라보는지 알수 있는 영화, 잘봤습니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다. 한국이라면 꼭 나아가 모든사람이 봐야할 영화. 한일 문제가 아니라 인권문제입니다 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ 기대 됩니다!! 주전장 꼭 보러가겠습니다 베충이들 좌표 찍고 테러 오기 전에 어서... 언제 어디서나 옳은 소리를 내는 자들의 목소리는 묵살되고있다 지금 꼭 봐야 할 영화 입니다. 일본 극우세력의 동기에 대해 많은 궁금증을 해결해준다. 진짜 제발... 서울 사는데 인천까지 가서 봤어요 상영관 좀 늘려주세요.,, 한줌의 일본우익이 세계의 운명을 쥐고 있는 아이러니 ㅠㅠ 초반의 속도 따라가기 힘들었지만 갈수록 몰입하고 분노하게 됨 일본인과 한국인, 세계인 모두가 봐야 하는 영화 상영관 늘려야 하는거 아입니까 제발 상영관 좀 늘려 주세요...진짜 다시 보고 싶은 데... 내용도 좋은데 다큐가 이렇게 박진감 넘치는 것은 처음 보네요. 다들 봐야 될 영화군요. 상영관이 적어서 너무 안타까웠던 영화 다큐이고 2시간 이나소요되는데도 지루하지않아서 좋았어요 더 많이 보고 흥행이되었으면 하네요 Youtube에 올려서 전 세계 사람들이 봤으면 좋겠습니다.나라와 나라 간의 문제가 아니라 인권의 문제. 올해 본 최고의 코미디 영화. 왜 이렇게 상영관이 적은 건가요? 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 살아가기 위해선 알아야만 한다. 모두 봐 주세요. 마음이 아파 못 볼 것 같아, 역사에 관심이 없어서 못 볼 것 같아, 화가 나서 못보겠다 등의 핑계로 안 보기엔 아까운 영화입니다. 위안부문제에 대해 우리가 냉정하게 생각해볼 필요성을 알려준 영화.  또한 인권에 대한 문제이기 때문에  누가봐도 위안부문제의 결론은 너무나 당연한것.. 그럼에도 그동안 우리가 너무 그들에 대해 몰랐던것 같다...정말... 똑똑하고 현명한 웰메이드 미국 다큐멘터리. 한국인이라서 그런가 몸을 덜덜 떨면서 봤다. 정상적인 일본인이라면 영화 말미에 기절하지 않을까 싶다. 상영관이 적어 더 많은 사람이 볼 수 없다는게 개탄스럽다. 객관적인 시선으로 이 문제를 풀어보려고 노력한 부분 좋았습니다. 좋은 영화 만들어 줘서 감사합니다!! 왜 일본이 지금 이러는지 더 자세히 알게 됐고 이러한 아베의 행태가 울나라 뿐만 아니라 일본 국민들에게도 나쁘다는걸 알게 됐습니다. 마지막 나레이션이 울림이 있네요!! 보는내내 손이 떨렸습니다. 덕분에 역사문제에 더 관심가지게 되었습니다. 편집력과 몰입도고 좋았고요. 자극적인 영상, 사진 하나도 없고 오로지 논리와 팩트로 조지는 영화였어요. 보면서 눈물이 주륵주륵우익단체들은 노답 정신 차리세요국가는 사죄하지 않는다?과거를 되돌아 보지 않는 나라는 미래가 없다. 이 영화는 꼭 봐야한다!!! 꼭 봐야합니다!!!! 아오.. 카제 히데아키 놈.. 완전 밉상이네... 꼭 봐주시길 바랍니다. 애국 마케팅이 아니라 우리가 오히려 모르는 관점에서 위안부 사건을 비춰보는 건 흔치 않죠. 감독의 용기가 대단하고, 상영관이 많지 않은게 안타... 상영관이 없잖아!!인터넷으로 볼수있게 빨리ㅡ해주세요 꼭 봐야하는 영화.  공중파에서 방영해줘야하는 영화. 사실과 의견에  차근차근 접근하며 진실이 무엇인지를 보여주는 수작입니다. 말그대로 일본우익의 실체와 현실을 보여주는 영화임. 왜 우리가 일본정부 및 극우에게 더 강경하게 나가야하는지 보여주는 영화 반드시 봐야 할... 한국인들에게 있어 숙제같은 영화 상영관 더 늘려야 하는 영화입니다. 세계인의 인권과 양심을 위해 더욱 많은 사람이 봐야 하는 영화입니다. 객관적이면서도 냉철한 시선으로, 왜 일본군위안부 문제에 일본 정부가 진심어린 사과를 해야하늕;ㅣ 잘 보여줍니다... 일본이라는 나라....태생부터 한반도에 가지고 있던 열등감이 조선보다 먼저 근대화를 이루면서 그 열등감을 정복욕으로 표출되면서 정한론을 주창하고, 전쟁패망후 오늘날까지 끝도 없이 한일 갈등을 일으키는 원인을 보여주는... 적확한 인터뷰, 면밀한 조사, 논리의 흐름, 합리적 추론. 한국인과 일본인을 넘어서는 미국인의 날카로운 시선. 어떤 역사관을 갖고있든, 국적이나 나이 상관없이 누구나 꼭 봐야할 영화! 영화 보고 나오면서 쓰레기통 지나가는데 일반쓰레기 문구가 “인간쓰레기”로 보임.. 너무 몰입했나 봄 ㅋㅋㅋ한번 더 볼 생각임. 격분하며 보다보니 놓친 대사나 장면이 있음 이제 김복동을 보러갈 맘의 준비를 하는 중입니다 지금  꼭 봐야 할 영화 입니다 상영관을 늘려 주세요 ~~ 잘만들었다 다들 봤으면. 자칫 이미 연대해 있는 우리끼리의 결속력을 다지는 쪽으로 해석될 수 있는 점이 아쉬웠지만,  그 외의 모든 부분에서 완벽했던 다큐멘터리 영화였습니다. 상영관이 많이 내려가는 이 시점에서, 한 사람이라도 더 이 영화를... 권력의 핵심에 있는 일본역사수정주의자들의 행태를 바로 알고 우리 후손들에게 올바른 역사를 전하기 위해 노력해야겠습니다. 모두들 꼭 보시길 권합니다. 호흡이 긴 영화지만 그만한 가치가 있고, 현재 일본군 ‘위안부’ 문제를 객관적인 시선에서 볼 수 있는 영화. 매우 추천합니다. 정선된 화면과 대사 선택이 좋았습니다.누군가 한부분만을 따서 왜곡하지 않길... 미국도 문제가 많네요. 꼭 다들 보셨으면 좋겠어요 진실은 숨길수 없습니다. 반성하지 않는 일본.전쟁범죄국이 아닌 전쟁피해자라는 일본.오늘을 사는 한국인이라면 꼭 보기를. 대한민국 국민으로서 꼭 봤으면 하는 영화. 실소가 나오는 영화. 한번쯤 꼭 보길 추천합니다 상영관 좀 늘렸으면... 꼭 봐야할 영화!!! 상영관 늘려야한다 상영관 좀 늘려라.나도  보고 싶다 잘 보았습니다. 더 많은분들이 봤으면 좋겠습니다! 진짜 꼭 보시면 좋겠어요. 상영관 좀 늘려주세요! 제발 좀 늘려주세요! 어설프게 알았던 사실들을 알게 해준 영화,꼭보세요 전국민이 꼭 봐야 될 영화!!! 현 정세 이해를 위해 꼭 봐야 할 작품 극우일본인들이 어떤 생각인지 어떤 작업을 하고 있는지 보여주네요. 일본불매 생각이 더욱 확고해졌습니다 상반된 시각과 주장들을 모두 보여주며 (일본 수정주의자들의 이야기를 들을 때 분노 유발) 결국 객관적, 실체적 진실이 어느 쪽에 있는지를 더 분명히 대비시켜 준다. 그간 생각하지 못했던 거대한 국제정치 프레임으로도 ... 이슈 입문용으로 추천합니다 한국인은 모두 봐야한다고 생각하는 영화 한국인 일본인 모두가 봐야하는 영화! 상영관이 적다는 게 너무나 아쉬울 뿐이다! 국뽕을 빼고 보았다. 사실 불만과 변화에 목말라하는 대한민국의 국민의 삶이 더 낫다는 생각이 들었다. 불쌍한 일본인들을 깨우쳐주고 싶다. 이 영상이 진짜 필요한건 일본 국민들이다. 그동안 이 문제에 대하여 스스로 관심이 부족했던 것 같아 부끄럽네요. 더 많은 분들이 보고 남의 일이 아니라 함께 싸워가야 할 우리의 일이라고 느끼셨으면 좋겠습니다. 의무적으로봐야한다. 이유는 알고 불매하자 일본. 주변지인 모두 데리고가서 보고싶네요. 상영관 늘려주세요! 쓰레기 같은 일부 우익 세력이 역사를 왜곡하려고 해도 눈 가리고 아웅이다. 이렇게 영화로 책으로 인터넷으로 기록하고 대중에게 전달되는데 니들이 어쩔 거냐. 관심과 사랑이 필요한 시기입니다.. 평소에 흘려듣던 아베정권과 극우세력들의 모습을  적나라하게 한번에 몰아본것 같네요. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 우리도 반성해야 할 것은 반성해야 한다. 타국에서 저지른 인권유린에 대해서 반성해야 한다. 많은 생각을 하게 만드는 영화로 추천합니다. 상영관 좀 늘었으면!!! 강력추천! 분노게이지 주의하세요 많은 것을 생각하게 하는 영화. 그동안 위안부 문제를 외면해 온 내게 새로운 질문을 던지는 영화였다. 얼마나 깊은 고민을 통해 논리적 사고지도를 그린 후 많은 다큐멘터리인지, 모든 장면을 놓칠 수 없어 엄청난 집중력으로 봤습니다. 우리는 보다 더 치밀하되 이성적으로, 꺼지지 않는 뜨거운 힘으로 이 싸움을 끌고 가야하... 한국뿐 아니라 같은 문제를 겪은 아시아 각국의 국민들, 그리고 이 이슈를 전혀 모르고 관심도 없는 선량한 일본시민들,  더 나아가 미국과 선진 인권 국가의 시민들도 모두 보았으면 하는 바램입니다.거짓은 밝혀지고 진실... 제발 제발 상영관 늘려주세요~!! 차분함 속에 다이나믹이 있는 다큐. 계속된 빡침... 진짜 잘 만들었네요. 미키데자끼의 용기에 박수 감정배제 철저한 다큐멘터리. 일본의 말도안되는 극우들 상대로한 감독의 그간 노력과 노고가 느껴진다. 현재의 상황과 무관하지 않다. 아베판 군국주의 가만히 두면 안되는. 최근 일본 극우 정치인들의 한결같은 연설 레파토리...'개인의 자유, 인권보다 국익을 위해 희생해야 한다.'는 논조... 이에 대한 맥락이 이 영화를  통해 드디어 이해되었다. 현재 일본 집권 세력이 ... 천안도 상영해라 보고싶다 영화를 보는 2시간이 지루하지 않았습니다. 상영관을 늘려주세요. 올해본영화중최고.앤드게임보다재미있었음. 보는 내내 온 몸에 피가 사라지는 듯한 기분이었습니다. 상영이 계속되길 바랍니다!! 다양한 의제가 응집된 위안부 문제에 대해 정리가 잘 되어 있는 점이 좋았다. 그러나 하고픈 말이 너무 많은 것 같다는 기분은 들었다. 간만에 본 다큐 입니다. 추천 일본에 대해서 공부해야될 필요성을 깨우쳐 주는 영화입니다~ 다큐인데도 불구하고 지루하지 않고 재밌었습니다. 무엇보다 많은 생각을 하게끔하는 영화였습니다. 상영관은 적지만 많이 알려지고 보여지길 바랍니다. 처음 내용은 지루했지만  볼수록  위안부에 대한 생각과  다른 나라의   생각을  알수있어서  한번쯤은  꼭 봐야할  영화!! 이런 영화는 국민들이 모금을 해서라도 상영관이나 아니면 지상파에 방영되어 마땅하다. 군국주의와 제국주의들의 소름 돋는 그들만의 리그를 알아야만 앞으로 우리가 이길 수 있다.知彼知己百戰不殆(지피지기백전불태) 이렇게 객관적인 시선으로 봐도 어이가 없을정도의 주장들. 보는 내내 탄식만 나왔다. 한국인 일본인 가리지않고 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 오늘 혼자 보고 왔습니다. 모든 사람이 반드시 봐야하는 영화입니다. 감정적이지 않고 궁금증을 단계별로 잘 풀었습니다. 일본 우익의 입장도 나오고, 이 문제의 3자이지만 관련이 있는 미국의 내용도 있습니다 전국 전세계 상영관에 도배해주세요!!! 상영관이 늘어나서 더 많은 사람들이 보면 좋겠다 단순히 피해자의 입장이 아니라, 극우세력.정신대.관련 전문가 등 위안부 문제를 둘러싼 다양한 세력들의 이야기를 들어볼 수 있었음. 그리고 위안부 문제를 다각도에서 살펴봄. 감독이 고민한 흔적이 보이는 영화. 영리한 ... 아직 3만도 못 봤다는게 안타깝다! 일베 주옥순 이영훈 등 꼭 봐야할 영화 상영관좀 늘려줘요!!이건 꼭 봐야해 꼭봐야합니다 너무 화가나더군요 CGV에서 상영하라고 독려합시다. 한국의 대표 문화관련 업체라면 반드시 상영해야하는것 아닌지???? 대한민국 국민이면 꼭  관람하길바람니다~~ 대구에 동성아트홀이 있어서 다행입니다. 수출제제 무역보복을 떠나서 생각이 있다면 일본여행 일본제품 일본문화는 철저하게 배제하는 것이 맞다 반드시 집고 넘어가야되는 다시 되짚어야 하는 그래야 되는 사건.  그 억울함이 어찌해야 풀릴꼬... 진짜 국뽕도 아니고 감성팔이도 아니고 엄청 빡센 강의 하나 들은 것 같다 전국민이 봐야 할 영화 영화 관객의 주 관람층은 여성인데 평점 메긴 분들 보면 다른 영화와는 다르게 거의 다 남자네요.  내가 왜 화가 나냐면 다른것도 아니고 같은 여성인 위안부 문제에 이렇게 관심없다는 게 참. 근데 형편없는 아이돌 영화... 꼭 보아야 할 다큐영화네요지나간 역사를 바로 배웁니다 아쉬운 점도 있었지만 재밌게 봤어요 패배가 아닌 승리로 역사를 수정하기 위한 시도하에 그것은 존재해서는 안 된다. 세계를 상대로 있는 일을 없는 일로 세탁하는 작업은 흡사 전쟁이다. 잘봤습니다. 좋은영화 추천 현재의 상대하고 있는 일본의 실채를 알아가고, 또 우리 사회 내면에 영향력을 지난 수 -OO간 행사하는 주체로서 그 본질을 확인할 수 있는 기회였다고 봅니다. 재밌게 감상하였습니다 최고에요. 보고나서 많은 생각할거리를 안겨줘요 꼭 봐야하는 영화. 얼마나 일본이 비논리적인지 알 수 있다. 한국인이라면 꼭 보고 일본을 경계해야될 좋은 다큐 일본은 민주주의 국가가 아니라는 사실을 일본 쪽발이 놈들 망해라 일제와 일본을 막연하게 알고 있었다면 꼭 봐야 한다 쪽바리 영화 괜히 봤다. 이거 본 놈들은 전부 토착왜구다! 안 봤으면 나도 우익들의 무논리에 설득 당했을 수도 있겠구나. 테마별 용어별 감독의 논리적인 반박이 인상깊었던 영화에요. 요즘 대형 극장가에서 볼 영화가 없어서 일부러 독립 영화관까지 가서 본 첫 독립 영화였는데 현명한 선택이었어요. 다만 상영기간이 너무 짧아서 아쉬웠어요. 오늘이 대구 주전장 상영은 끝이 납니다. 전 운이 좋네요. 잘 보고 오겠습니다. 감정을 배제하고 객관적으로 아주  스마트한 방식으로 꼭 봐야 되고  2번 봐야되고 여러번 봐야되고 일본인도 한국인도 전 세계 모든 사람들도 봐야한다. 역사를 숨길순 없다. 한국인과 일본인 모두 관람해야 할 영화인것 같다. 상영관을 늘려주세요... 보는내내 궁금하고 혹시나 했던것들이 다 풀리네요... 무엇을 두려워해야 하는지 우리 모두가 알아야 할 '인권'과 '존엄'의 문제 보지 않을 이유가 없네요. 일본정부의 용의주도한 역사부정과 수정주의를 고발하는 영화국적과 연령대를 떠나 많은 사람들이 꼭 봤으면 합니다 이거 상영관늘려라 친일파새끼들아ㅡㅡ 혈압올라 죽는 줄.. 일본을 이해하는 데 큰 도움이 됨. 역사 시간에 보여주고 공영방송에서 방송해야 될 영화 제발 인생의 두시간만 투자해서 한번만이라도 꼭 보시길 권합니다. 상영관 적은거볼때마다 진짜 아직 멀었다는 생각들어서 막막하고 안타깝네요. 이런걸봐야지상영관늘려줘염 이건 뉴스 대신으로 봐야합니다.. 일본 우익들의 실체를 알  수 있었습니다. 추천해요!! 한국민이라면 꼭 봐야 할 영화 입니다. 개XX 하지 말고 그 사람들은 X색히들이다. 열 받지만, 많이 봐야되는 영화입니다 ㅠ.ㅠ 전범 국가인 일본의 우경화는 정말 끔찍해 보인다. 우리도 언제나 조심해야한다. 잊지 말자. 그들의 추악함은 차별주의자, 민족주의자의 옹졸함이란 사실을  계속해서 자유와 평화를 위해 싸워야 함을 보여주는 값진 영화. 상영관 늘려주세요~! 모두 꼭 봤으면 좋겠다 학생들에게  단체관람으로 보여주고 싶은 영화입니다.  진실의 힘을 믿습니다. 감독님 ~ 그리고 애써주시는 모든분들 감사합니다 ^^ 상영관이 많이 없어서 너무 아쉽네요... 어둠을 빛을 이길 수 없다! 분노하는데 그치지 말고, 현실을 정확히 마주하고 지혜롭게 싸우자 냉정한 논쟁 속에서 드러나는 깊이있는 고찰 위안부 문제에 대한 균형잡힌 관점 그리고 일본 우익세력의 추악한 속내를 알 수 있는 유익한 영화 살아있다진실은우리는 다시지지않느다 확실히 깨달았다. 뭐 눈에는 정말 뭣밖에 안보이는 듯. 영화 늘려주세요 일본의 몇안되는 의식있는 지식인입니다 자막이 정신없어서 바쁘긴했는데 유익했고 중간에 개그코드도 있네요 극장사람들이랑 웃기도하고 화나는대목에선 코웃음도 치며 봤습니다. 상영이 제한적이라 접근성이 없는 지역에서는 보기가 어려워요. 오래오래 더 많은 곳에서 상영되어서 일본군 '위안부' 문제를 우리 대에 반드시 끝낼 수 있었으면 합니다 반드시 보아야 할 영화입니다. 영화관수 좀 늘려주세요ㅠㅠ 이 영화는 한국을 위한 영화가 아니라 진실을 찾고자 한 기록에 가깝다. 양측의 논리가 모두 촬영되어 있으며 어떤 구조로 일본 사람들의 역사 인식의 문제가 완성이 되는지 알 수 있었다. 우리가 꼭 봐야할 영화라 생각되네요. 빠른 진행과 인터뷰만으로  서로 공격과 수비를 하는 듯한 긴장감있는 구성이 좋았습니다 일본 한국 미국을 비롯한 모두가 꼭 봐야할 영화 이정도 다큐라면 공중파에서당장 방송해 주어야 하는거 아닌가? 어떻게 하면 많은 사람이 볼 수 있을까 상영관이 적다는게 너무 아쉬운 영화.일부 자각있는 일본인들도 비싼 팜플렛까지 사며 보는 영화를..대형극장은 작은 상영관도 안 내어주고,서울 몇군데 밖에 상영 안한다는게 마음아프다용기있는 일본계 미국인 감독에게 감사를... 재미있게 봤습니다.. 마지막 김학순 할머니의 증언이 자꾸 잊혀지질 않네요. 미키데자키 감사합니다 꼭 보세요!!! 후회허지 않습니다. 상영관도 별로없고 상영시간도 평일 낮에만 있어서 보기 어렵지만 많이 봤으면 좋겠습니다 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 말이 필요없음. 양심 있고 이해하기 쉽게 정리했습니다!꼭 보는 거 추천드리고 싶어요! 아베아에아베아베.. 이제 제대로 알았다~ 상영관 늘려주세요 상영관 늘려주세요. 정말 많은 사람들이 봐야할 영화입니다. 해외에도 많이 알려질 수 있도록 지원 많이 해주세요 제발! 큰 기대없이 봤는데요. 좋았습니다. 진실을 보는 관점을 풍부하게 해 줍니다. 왜 일본이 그토록 위안부에 민감한지 이성적이고 논리적인 시선으로 풀어낸 영화 이런분이 계셔서 다행입니다. 이것도 보고 김복동 할머님 영화도 봐야겠다 익숙한 이슈를 다른 관점에서 보게 도와주는 좋은 영화다. 위안부(성노예)문제 뿐만 아니라 일본이 한국을 어떻게 생각하는지, 미국이 한국과 일본을 어떻게 대하는지 알 수 있었습니다. 영화 보는 내내 극장에선 어이없음+답답함의 한숨이 끊이질 않았어요.반일, 친일, 어떤 역사관... 어찌해야할까, 어디서부터 매꿔야할까 이시대를 살아가는  한국인이라면꼭 봐야할  영화네요.개인적으로는 몆년전 개봉한  영화 암살이후로  인상적이네요! 너무 인상깊게 봤구요 한일간의 갈등을 객관적인 시각으로 잘 표현한 영화입니다. 양심있는 배급사면 이거 상영관 늘려야하는데 ㅉ 여기 청주는 아주 상영관이 없어요.주전장 상영좀 해주세요! 상영관 동탄에 만들어주세요. 제발~~~ 많이 생각해보게 되는 영화어느 입장을 지지하든 볼 필요가 있는 영화 어용 우익언론에 눈이 가려진 일본인들이 반드시 봐야하는 영화 역사 인식이 이제서야 더 명확하게 바로 소게 되었네. 태어나서 이렇게 작은 영화관에서 영화를 본적은 없었다.  이런 영화에 상영관 안늘리고 뭐하는거임 ㅡㅡ^ 토착왜구들과 그에 동조하는 꼴통펄럭부대들은 안볼듯 보러 가실때 콜라 큰 거 사들고 들어가세요 와 영화관에서 주전장 볼려고 하는데 상영하는 곳이 1곳...ㅠㅠ 이 영화를 일본계 감독님이 만들었다니 정말 감사하고 존경합니다한국인이라면 꼭 봐야 할 영화예요 문제에 대한 서로의 관점을 잘보여준거같네요. 다들 꼭 봤으면 좋겠습니다. 야식이보고 관심가지게되네요 일본이 점점 망하고있는 이유를 알겠는 영화. 조금 더 일찍 보지 못한게 아쉬울 정도다 반드시 봐야 할 영화, 기미독립선언서를 다시금 떠오르게 한다. "~ 갖가지 약속을 지키지 않았다고 해서 일본을 믿을 수 없다고 비난하는 게 아니다. 일본의 학자와 정치가들이 우리 땅을 빼앗고 우리 문화 민족을... 감독은 관객을 얼마나 존중하는 지가 엿보이다 솔직히 위안부 문제 지겹다고도 생각했고 너무나 불편한 진실을 알고싶지 않아 무시하기도 했었다... 그런 나를 진심으로 반성한다. 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다. 다음주에는 내릴까봐 불안해서 뒤늦게 보고 왔어요. 짜임도 좋고 감독님이 정말 똑소리 나게 전달해주셔서 생각할 거리가 많아졌어요. 우리입장은 저도 많이 들었고 잘 안다고 생각했는데 좀 더 폭 넓게 생각해봐야겠다는 다짐... 근데 윤서인과 이영훈 교수가 빠져서 아쉽다. 재밌다아주아주많이많이 고맙기도하고 빡치기도 합니다 보고싶은데 상영관이 없네요 영혼 보내기 해야하는 영화는 O캅스 가 아니라 바로 이 영화! KBS MBC 니들이 진짜 공영방송이라면 당장 판권 사들여 지상파로 방송하라!! 전쟁은  차분하고 지혜롭게 해야한다는 박평식 평론가님의 말씀에 공감합니다  감정적인 증오감과 적대를 넘어 그들보다 더 지혜롭고 날카롭게 접근해야 한다는 점, 그리고 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 사실을 다시금 ... 보나마나 안봐도 10점. 학교에서도 꼭 상영을 해 주셔야할 것 같아요 우리 역사에 일부분이고 가슴아픈 역사입니다 우리의 시점이 아닌 일본계 미국인인 감독의 시점으로 그려진 영화인 만큼 꼭 봐야할 것 같아요 일본의 우익 단체들의 논리를 잘 보여준 영화상영관이 많이 늘었으면 좋겠다 어둠은 빛을 이길 수없다!이런 씩씩한 다큐라니!응원하고 고맙고요! 정말이지최곱니다.당한쪽보다는 진실을덮으려는쪽이더치밀하고 계획적인게 안타깝습니다.우리나라영화만큼 관심을가지고꼭봐야할작품입니다! 일본 우익의 전형적인 인식을 파악하고 위안부에 대해 어떤 프레임으로 전세계를 대상으로 마케팅 하고 있는지 확인할 수 있는 영화. 한국인이 꼭 봐야하는 영화입니다. 일본을 알고 준비합시다 대부분 아는 내용일 거라는 예상은 착각이었고, 새롭게 알게된 내용이 많았어요.  그래서 내용을 따라가는게 쉽지는 않더라구요. 엄청 집중해서 봤습니다. 그리고 정말 상영관이 너무 부족합니다. 다큐멘터리임에도 불구하고 짜임새나 전개가 상당히 재미있다. 다큐멘터리가 재미까지 있으면 다 갖춘 것 아닌가 용기에 손뼉을 보냅니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 영화관 상영 늘려야됩니다!! 한국사람이라면 꼭 봐야하는데 상영관 왜이래... 꼭 많은 분들이 보았으면 좋겠네요. 상영관을 늘려주세요 많이 봤음 싶네요 상영관이  너무 없어요.. 상영관 늘려주십시오.. 아이들과 자루봤습니다 전범국가가 이웃나라라니 쪽팔리고 열받는다 쪽바리새.기들 가라앉았으면 이런 다큐멘터리는 무조건 추천입니다 초등, 중등 자녀랑 함께 봤습니다. 초등 아들 아직 이해 못하는 부분이 많지만, 그래도 가족 모두에게 뜻깊은 시간이 되었습니다. 모르면 안됩니다. 가만히 있어서는 안됩니다. 우리문제입니다. 솔직히.. 그렇게 재밌는 영화는아닌듯그렇다보니 상영관이.. 상영관을 늘려달라!모두가 봐야하는 영화. 우익의 실체란게 참;;; 이해할수 없는 일본의 태도 이건 진심 꼭 봐야함  고등학생들 수업시간에 필수로 보여줬음 좋겠따 당신이 어디에 있든 이 영화를 꼭 봐주세요! 부탁입니다! 역사수정주의자들에 대한 안일햇던 생각을 조금 바꿔줌 힘없던  시절  희생되었던 고귀한 생명들 무참히 짖밟히고...젊은 이들이여!  꼭 보기를 추천드립니다. 꼭보세요 정말 다 안다고 생각했던 위안부문제도 몰랐던 사실이 많더라구요 말그대로 관'객'으로 전쟁성폭력 및 피해에 대한 진실을 본다. 그 진실은.. 지금 시국에 한국인이 필수로 봐야하는 작품 위안부는 과거의 역사문제가 아닌 파시즘, 여성혐오, 인종차별에 맞서는 오늘의 인권 문제임을 명확히하는 다큐. 위안부 문제와 소녀상이 국제적으로 더 퍼져야 하는 이유를 말해준다. 상영관을 늘려야할 뿐 아니라 중고등학교... 현재 이대후문쪽 필름포럼에서 상영중. 우리나라의 지난 몇년이 회상되며 아찔해지기까지합니다. 미국계 일본인이 아니였다면 이런 다큐를 만들어낼 수 없었을거라 봅니다. 거짓을 담은 책도 베스트셀러라는데 왜 진실을 담은 영... 부평 대한극장에서 봤습니다 추천x100 상영관 좀 늘려라 친일파 압쟆이 영화사들아 돈만 노리지말고. 그리고 대가리 좀 만 굴려보면 일본 경제제제 이 후에 입소문 나면 대한민국 사람들 의리로라도 안보겠냐? 이렇게 훌륭한 다큐를 불법다운로드로 볼까봐 너무 안... 영화관에서 보는 사람이 너무 없어서 아쉬웠다ㅠㅠ 사람들이 더 많이 보면 좋을텐데.. 그만큼 유익한 내용이 많았던 영화다큐! 이런 배경지식이 있어야 반론에 더 논리적으로 반박할 수 있을 것 같다. 전세계인들이 봤으면 해요! 다큐멘터리의 정석을 보여주는 영화 같아서 너무 재밌었어요! 주전장 파이팅! 우리는 있는 그대로를 보려고 노력해야한다. 말도 안되는 논리를 펼치는 일본 우익 집단을 멈추게 하기 위해서. 노력을 멈추지 않는 역사가, 운동가, 학생, 단체에게 감사를 느꼈다. 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화! 봉오동전투에 몰릴 관객들이 이 영화에 몰렸어야한다 같은 날 두번 볼 정도로 감명깊었습니다. 적(?)을 알아야 승리한다는 말처럼 그들을 이해하는데 도움이 되었습니다. 감사합니다. 우연히 이런 영화가 있다는걸 알고 아직도 상영할까 했는데 다행이 볼 수 있었네요저도 옛추억이 날정도에 작은 상형관에서봤지만 전국민이 다 보길바라며....많은분들게 추천드리고 싶네요 쉴새없이 편집된 다큐를 2시간 내내 앉아서 보는게 쉽진 않았지만 이 영화를 만든 감독의 용기와 노고에 아낌없는 박수를~!!! 무조건 봐야하는 영화라고 생각해요 일본우익이 한일갈등을 바라보는 시각을 알수있다. 소름끼지는 그들의 시각. 드뎌 보고 왔어요.  상영관. 상영시간 그리 많지 않지만 볼 수 있어서 다행이었어요.  일본 우익이 어떤 사고를 가지고 있는지 리얼하게 보았습니다. 당신 같은 생각을 갖은 일본인들이 더 많았더라면 한일은 가까운 나라가 될 수 있는 기회가 있었을 텐데?.반일로 몰릴 수도 있음에도 불구하고 당신의 용기에 박수를 보냅니다.애국심과 깨어난 용기가 한일 관계에 한발 더 ... 추천해요 모두 보았으면 좋겠다. 제3자의 눈으로 바라본 위안부문제의 핵심과 일본인들의 기저 심리를 잘 파헤쳐 준 영화다. 이 영화를 보게 되면 오늘날 일본인들의 한국에 대한 태도가 어떤 지를 아주 리얼하게 보여준다. 2시간동안 글씨하나 놓치지 않기위해 집중에 집중했다. 두시간이 내내 흥미로웠고 많은것을 알고 느끼는 시간이였다. 내 머리속 주전장은 취침을 준비하는 지금도 싸우고 있다. 꼭 보시길 추천하고싶고 해외에도 상영했으면하는... 개인적으로 자막의 크기나 속도가 적절하지 않았다는 느낌이 들었지만, 그것과 별개로 정말 좋은 다큐멘터리 영화라고 생각합니다. 여전히 끝나지않은 전쟁!!합리적의심에서 출발하여감정을 배제하려 노력한팩트체크 영화 우리나라는 외세에 의해 독립을 했고 일본은 외세에 의해 민주주의가 자리잡아서 아직도 우리나라에선 토착왜구가 판치고 일본에선 군국주의 못 버린 전쟁광들이 판치나봄 역사왜곡하는 댓글알바가 여기서도 판치네 반일반중 화이부동. 반공친민. 자유 민주주의 대한민국 퍼스트. 끝나지 않은 전쟁에 대한 이야기 일본과 한국 위안부 갈등의 주전장과.. 일본의 속내가 궁금하다면 극장으로.. 김복동 이랑 같이 꼭 좀 보자! 불매운동만 열올리지 말고!! 많은 사람들이 보기를 기대합니다 상영관좀 늘려주세요. 진짜 대한민국 사람이라면 무조건 봐야되는 영화. 위안부 문제는 국가대 국가의 문제가 아닌 체제 대 여성의 전쟁이다. 지루할틈 없는 제3자의 팩트체크 영화 <김복동>과 내용이 일부 겹치지만, <주전장>은 일본 우익들의 구조적 문제와 한미일 삼국의 관계 속에서 위안부 문제를 다시 되짚는다. 같은날 연이어 두 영활 보았는데, 우리나라가 더욱 국력... 유튜브 보고왔는데 기대되네요 ㅎㅎ 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠습니다 보고왔습니다. 대형영화관은 이번주 이후엔 상영 끝나는것 같고 이제 작은 영화관에서만 상영되는 듯하네요. 일본의 입장과 우리나라의 입장이 모두 담겨있는데 일본 우익이 어떤 생각을 갖고 있는지 너무 잘 알게되었어요. 추... 이런 영화는 온 국민이 봐야함 죄송합니다. 솔직히 후반부에 들어가서 졸았습니다. 이런 좋은 다큐영화를 밤에 개봉하냐 이것들아~~~~!! 좋네 앤거 봐 조야해요ㅎ암만 해박하기론 국제적 석학들 사이에서도 명성이 높았던 DJ! 항상  혁신적인  큰 안목으로 행동하며 공부했던 노무현...그 분에 버금갈 지도자는 앞으로도 나오지 못할 듯..선입관,감정의 노예 상태에서는  핵심을 놓칠 위... 진짜 말도 안되는 소리를 하는 일본인들이 많았는데 진짜 들으면 들을수록 어이가 없어서 기가 찼다. 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화다. 절대 잊어서도 그냥 넘어가서도 안되는 문제라고 생각한다. 우리도 이런 양심있는 언론인이 있었으면 좋겠네요.. 왜 일본의 우익화가 일어나고 그런 만행이 있는지를 알게 해주는.. 그렇지만 또한 우리의 우익에서도 정치에서도 보이는거 같아서 씁쓸합니다. 왜 관이 없는지 이해 되질 않음 솔직한 심정으로서 저런 일본의 정치 수뇌부밑에서 점점 더 고립되어가는 일본의 국민들이 애잔하다 같은 인류로써; 그들이야말로 이 영화를 많이 보았으면 싶다.. 상영관 찾기가 힘드네요ㅠ 땡큐 아베, 땡큐 일본회의 리퍼(dhfb****), 야이..C..이게 영화냐 다큐멘터리지? 이런 영화 상영관을 많이 늘려야 하는데, 상영관이 별로 없어서 안타깝...일본 우익들의 사고방식과 주장 등 일본 우익화의 현 주소를 잘 알 수 있어서 의미 있었던 영화. 꼭 보세요들.... 아베가 꿈꾸는 제국의 일본을  친절하게 설명해줍니다.. 놀라울만큼 미개한 아베의 꿈에 진짜 놀랐네요 이 영화를 보고 나서 문제를 바라보는 관점이 다양해지고 시야가 보다 넓어진 느낌이 듭니다. 분노의질주 스핀오브영화로 돈만벌려하지말고 이런 영화 상영관 늘려 애국 하는게어떠할런지요?  주전장상영관수가 제한적인건. 일본아베의 파워인가요?  국민이 봐야할 영화인듯 합니다 비추는 토착왜구인듯 짜증난다 창원에서도 보고싶어요~~ 이 시국에 다른 어떤 영화도 흉내내지 못할 진짜 사이다 영화.그리고 많은 분들이 관람하여 바다 건너 저쪽 그 세력의 속내와 본심이 어떤지도 확인하고 우리의 진실과 앞으로의 나아갈 방향을 고민하게 해주는 뜻 깊은 다큐... 사실 영화의 작품성과는 상관없이 (물론 좋은영화였음)10점만점을 주고 싶은 한국인의 마음이다. 한편으론, 저런 일본은 신경쓸필요 없이 알아서 몰락하겠단 심지어 희망(?)적인 마음까지 생긴 영화였다. 우리 십대학생들이... 상영관 늘려주세요~~ 일본의 주장을 균형있게 다뤘습니다. 반박 의견더 논리적으로 잘 담겼습니다. 디 이상 아베 같은 우익 정치인이 문제이지.... 보통의 일본인은 아무 잘못이 없다는 착한병 도진 한국인이 없길 바란다... 무지  또한 암묵적 동의고 그들의 선택임을 알아야 한다... 포기하지 않는쪽이 이기는데, 어느 한쪽은 지치게 되어 있음. 연출 0점, 연기 2점, 스토리 0점, 영상미 0점, OST 1점 : 평균 0.5점 지성이 있는사람이라면 공감할 영화 꼭 보세요 꼭 보세요 꼭.. 얼마나 멍청한지 구경함 주적 중국과 맞서기 위해 한국을 밟고 미국과 손잡고 있는 아베. 우리는 어디에서 누구를 상대로 싸우고 있나. 호흡 빠르게 잘 만들었다 봐야하는 영화라고 생각합니다 꼭 보세요 보아야 합니다 일본 극우의 민낯을 볼 수 있는 영화,. 상영관좀 늘려주세요 모두 볼 수 있게 해주세요 다큐멘터리인데 왠지 스릴러 느낌이 물씬 남. 꼭 보십시오. 이런 작품이야말로 오래도록 상영해야 합니다. 상영관이 늘었으면 좋겠습니다 꼭 봐야 할 영화 꼭 보여줘야 할 영화 상영관 수 실화임 ?? 좀 늘려라 ㅡㅡ 잘한일도 역사고 못한일도 역사다. 똑바로 가르치길~ 영화는 흥미로웠다.그런데 롯시에서 에어컨을 안틀어줬다.막판에는 등에 땀이 차서 이 영화가 빨리 끝나기만을 바랄수 밖에 없었다.영화값에서 에어컨값이라도 빼고 받던가...다시 말하지만, 영화는 흥미로웠다. I want to ask them; What is the cost of lies??? 이런 의식있는 일본인들이 많아졌으면 좋겠다 전쟁준비를 하는 일본에 강한 충격을 주는 영화입니다. 일본 지식인의 저력을 느꼈다.  우리 자신을 돌아보게된다. 전시 여성의 인권 침해 문제에 초점을 맞춰서 좋았다. 영화 정말 잘 봤습니다. 상영관을 더 늘려 많은 사람들이 보면 좋겠습니다. 진짜로.. 상영관 좀 늘려주세요 상영관 늘려주세요~상영기간도 길게 길게~~~ㅠㅠ전세계인들이 봤으면 좋겠어요.널리널리 홍보 해야겠어요~ 인상깊게 봤습니다! djcisjdkcod 한국여성에겐 못이지만 타국에겐 치명일 수도 있늘거니와 세상 다양함 시선을 폭넓음 좋은 관객을 지켜주는 영화 영화는 좋았으나 상영관이 적고 그나마 간 상영관 앞자리 옆자리가 폭탄... 보는 내내 돈내고 화생방하러온줄.... 씻고다녀라 좀... 몰입도 높은 영화라 2시간이 후딱 지나갔습니다. 팩트만으로 무장된  영화로 일본 우익들의 시각을 알 수 있어 유익했던 영화. 동시에 우리가 앞으로 어떻게 대처해야 하는지에 대한 방향도 제시해줘 좋았던 영화! 이 댓글 보실 지 모르지만, 너무 좋았는데마지막 장면 맞춤법 고쳐주세요세발의 피가 아니라 새발의 피입니다 신랄하게 비판하기보다 인터뷰위주인 영화.나름 반전이라면 반전인 그 여자의 정체는?이걸보니, 차라리 지금 우리나라가 지옥같은 일본에 붙느니 빨갱이국가가 되는게 낫겠다는 생각까지 든다.. 가족들과 함께 봐야할 영화!! 널리널리 퍼뜨립시다.돈주고바야될듯 이런영화는 영화 보려면 130키로 가야한다...상영관 좀 늘려라!!! 자유당과 일배가 싫어하는 영화 이건 꼭 봐야한다. 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영상.온국민이 보는 그날까지 흥미진진한 접근이었어요많은분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠네요 진짜 좀 확대 개봉 해주세요 한국인이나 일본인이나 한번쯤 생각하고 봐야 한다고 생각해여  영화 끝나도 먹먹했음... 봉오동인지 나발인지 상업영화보다 이런게  흥행해야하는데 한심하다. 일본 정부의 공식 사죄가 이뤄져 피해자들의 명예와 인권이 회복되길 바랍니다.  묻고 싶다. 우리가 싸워야할 곳은 과연 어디인가? 우리는 대한민국에 대해, 일본에 대해 얼마나 알고 있는가?  강제적으로라도 상영관을 늘리고 싶다. 객관적으로 들여다 보려는 감독의 노력이 돋보였던 다큐멘터리. 꼭 한번은 봤으면 좋겠다고 생각했습니다. 추천. 치열한 논리를 바탕으로 할 때, 진실의 문이 열린다. 대략적으로만 알고있던 부분에 대해서 좀 더 자세히 알게되었습니다 이런사람을 나의 우상으로 삼아 일본에 나아가겠습니다. 한달동안 누적관람객 3만명 ㅋㅋ 폭망수준이네.. ㅉㅉ 벌레새끼들이 평점도 달줄아네 일본인이 일본을 위한다는데 그거에 반대 하다니 좌빨 영화 빨갱이인지 조사해야 한다 아무기대없이보면 나쁘지않았을..그러나 기대가 컸던 나머지 아쉬웠네요. 법무부 장관 조국 화이팅!!! ㄴㅇㄱ 상상도 못한 정체 친북,반일,반미,평화통일,사회민주주의가 답이다. 모두가 잘살고 행복한 나라 만들자 씨발 이해찬얼마전부터 티비에 나오는 당신이 불안불안존경하지만 이쪽진영에 누가 될까  불안불안그것이 고문후유증보다 술때문이라 불안불안영화 주전장 보시고 술관리 잘한 일본우익놈들을 보시고 그들의 이중성 교만함 배우세요똑... 응원합니다 화이팅이요 팩트는없음 아무튼그럼 이게 왜 1등이여 대꺠문들 심하네 ...감독이 미키 데자키라는 일본인이든데 달창 문슬람 대깨문들 반일해야 하지 않니?감독 일본인이니까 명탐정 코난처럼 보이콧이라도  해보든가...선택적 반일불매하면서 대체불가능한 품목은 그냥 사용해야 한다는 모지리새끼... 내가 상영 2,3분전에 가서 그런지 먹을걸 들고가서 그런지. 들어갈때 열받는다는 표정으로 보는 놈이 하나 있고 인사할때 시건방진 년이 하나 있던데. 그런것들이 보는줄 알았으면 안갔을거임. 그런것들은 위안부가되든 강제... 지겹다 좌파 선동 반일 영화 억지 허구 선동 영화.. 포스터가 쓰레기네... 창렬포스 이렇니까 욕먹지 어거지 평웃긴다. 이렇게 국민들 수준이 개돼지가 아닐텐데 조금 더 지나면 알게될테지 나중에 이런 댓글이 달렸는지 좀더 지증이 올라가면 이해가될거다. 시의적절하게 선정된 영화군...ㅎ 일본 공산당 빨갱이놈이 만든 영화 ㅋㅋㅋ 공산당 말을 믿냐? 좀만 조사해도 이 감독이 일본 공산당원이란거 알수있는.. 반미코드 반일코드 잔뜩있는 빨갱이 스토리. 대한민국 내에 공산당 좋아하는 빨갱이들이 왜 이렇게 많냐???? 너무 재미가 없는 영화이다 뭐여 이런영화가... 평점조작하네 ㅋㅋㅋ 우파는 친일이다 라는 프레임을 씌우려고 발정났네ㅋ 이래서 좌파가 역겨워ㅋ 홍영표가 진정한 토착왜구 아니냐? 지긋지긋한 피해자 코스프레 인권 유린을 이렇게까지 불쌍하고 적나라하게 표현할 필요가 있을까... 보는 내내 속이 거북하고, 속터져 미치는줄 알았다.. 이 영화보면 천불나고, 열폭합니다. 정신 건강에 해로운 영화입니다. 짱개 속국 식민지 500년간 매해 조선 여자들을 공물로 꽤 많이 바침 ㅋㅋ 허울뿐이였던 고려의 약 80년간 몽골 속국 식민지때 과부쳐녀추고별감라는 기관을 만들어 고려 여자들을 엄청나게 몽골 원나라로 글거갔었음 ㅋㅋ ... 이거 토착왜구가 만든 영화입니다 그냥 화만 돋구는 영상에 스토리도 작품성도 기승전결도 없는 상상했던 그대로의 실태를 보여줄뿐 그 이상 그 이하도 아님. 차라리 '자백'이 백배천배 훨 나음. 위안부증언 :1937년에 동남아에 있었고, 짚차도 타고 다니고, 헬기도 봤다 / 팩트 : 1937년에 일본군은 동남아 진출도 못했고, 짚차나 헬기는 일본군이 운용을 하지 않았다, 그들이 하는 말은 팩트에 다 처발리고... 反日運動 하시느라 勞苦들이 만으시네요. 좌파 선동 감성영화 지겹다!!! 감성에 휘둘려서 이런 짓거리 해봐야 지들 대가리만 터지는거도 모르는 남조선 인민들..냄비근성 어디안간다ㅋ인생을 좀 산술적으로 살려고 노력해보지ㅋ니들이 나중에 사업해보고 시장경제에만 관심좀 가져도 이런영화들이 의미하는... 재미 없는 다큐입니다.