아라곤 이 지렷지 레골라스랑; 최고다 최고! 진짜 대작이면서 명작인 영화. 헬름협곡 전투씬 하나하나 입이 떡 벌어졌다. 왜 난 이영화를 영화관의 큰 화면으로 보지않았나. 모든 판타지작품이 나올때마다 '반지의 제왕을 뛰어넘는' 이란 타이틀이 붙곤하는데 개인적으로 불가능한 일이라고 생각한다. 솔직히 아바타는 이영화에 비해선 거품이다 아라곤 진짜 좋다 진심 내 인생 최고의 시리즈 영화 난 정말 반지의제왕 보면서 눈물을 흘렸다 간달프하고 에오메르가 군대이끌고와서 언덕에서 내려올때 전율이 돋으면서 눈물흘림 워... 명작... 일년에 최소 1번씩 본다. 이영화에 본질을 알면 헤어나올수가 없다.최고 아라곤 정말 쩌는듯 액션과 스케일 모두 대박 마지막 전투는 정말 대광경임 정말하하나부터 열꺼자 완벽한영화 배우들진짜캐스팅 잘한듯..반지의제왕하고 호빗본 이후로는 다른 판타지영화 진짜눈에 안들어옴ㅜ 어릴적이 이영화를 접햇을땐 화려하고 웅장한 전투스케일때문에 좋아햇고 지금은 이영화에 아름답게흐르는 음악, 감동스러운 장면들, 눈을못떼게하는 배우들의 비주얼과 연기가 단순히 보면서도 눈물나게 만든다. 이런 영화가 우리... 헬름협곡은 단지 시작에 불과했다. 반지의제왕에 재미가 극도로 달아오르기 시작한게 이영화의 중반부부터임..반지의제왕에 하이라이트는.. 2편의 중반부부터 3편 끝날때까지다.. 이만한 영화는 없는듯 세계최고인듯 엘프지원군에서 눈물남 영화 후반부에 샘이 한 말이 진짜 멋있었다.. 어떤 판타지가 이토록 드워프와 엘프를 잘 묘사하였단 말인가? 아 난 그 종족들의 특성에 매료되어 버렸다. 그리고 5명 밖에 없는 선의의 마법사 간달프에게  난 혼이 뺏긴 듯하다. 복잡한 세계관을 간결하게 각본으로 재구성하고, 압도적인 영상으로 표현하는 피터 잭슨. 영화화란 진짜 이런 것이다 판타지영화는 이렇게 만드는거라고 피터잭슨이 반지의제왕을 통해 알려줬지만 10년이 지난 지금도 다른감독들은 알아먹지를 못하는거 같다 반지의 제왕 그 이미지를 만들어놓은 두개의탑21세기 최고의 판타지영화 호빗은 절대 반지의 제왕을 뛰어넘을 수 없다 대규모공성전씬에서 이정도의 몰입도를 만들수 있는 영화가 과연 존재할지 의문이 든다. 반지의 제왕의 전투씬은 1분1초가 명장면이다. 마지막이 무척 인상깊게남은 거같음. 헬름협곡 전투와 엔트들이 아이센가드로 진격할때가 가장 가슴을 울림. 재미 없다는 사람은 이해 못했거나 그냥 재밌다고 인정하기 싫은거임 세편중에 전쟁씬이 가장 멋있었던 호빗시리즈 3편을 다보고 나서야 반지의 제왕 시리즈3부작이 얼마나 뛰어난 영화인지 다시한번 느끼게 되었다 얼마나 대작이었냐면 영화 내려가고나서 1년 인가 2년 지나서 해운대 메가박스에서 1.2.3 재개봉했는데 관중 꽉찼었음 감독판으로 1,2,3 편 다봤습니다. 15시간 걸렸네요  최고입니다 울었다.. 아놔 글자수 10자 에루라는 신이 신의 권능 발라를 만들고 발라들이 엘프와 인간을 만드는데, 이때 한명의 발라가 자신의 대장장이 비슷한 일을 돕게 하려고 드워프를 만들게 된다.멜코르라는 사악한 발라가 있었는데 그는 다른 발라들을방해했... 와.. 이거 정말 최고네.ㄷㄷㄷㄷ 시리즈 중 최고의 작품일듯. 전투신의 강렬한 인상은 그 어떤 영화중에 최고라고 말할 수 있다. 극장에서 본게 자랑인 영화중 하나. 이런 명작 판타지 영화 언제쯤 다시 나올까요 판타지계의 걸작.하나 놓진게 없다 으어 쩐다 진짜 대박이다 판타지계의 최고명작! 내 살아생전에 이런 영화가 또 나올까요..?피터잭슨 감독님 감사합니다~ 탄탄하고 완벽한 시나리오대로 따라가는 배우들과 감동을 배가 시키는 전쟁씬은 매우 훌륭하다. 평점 10점안주는 것들은 뭐냐 대체감히 이런 명작을 평가한다니 개인적으로 1편이 너무 퍼펙트해서 후속은 조금 루즈해질줄 알았는데 갓지의 제왕은 그런거없이 더욱 진화해서 돌아왔다 티비에서대충해주는거 중간부터봐서제대로이해가안됫다 그냥cg쩌는 영화인줄알앗는대 아니다 진짜 대작이다 그리고이게OO전꺼라니 지금 개봉해도 손색이없을 정도다 배경 배우 노래 모두완벽하고스토리도 탄탄하다 어렷을때봐서잘몰랏는... 위대하고, 경이로우며, 장엄하다 판타지영화의 바이블같은 존재 말이필요없다 이 영화는 절대 못 뛰어넘는다. 헬름협곡 마지막 전투에서 기마부대가 내려오는 장면은 진짜 전율이 흐르면서 말할 수 없는 무언가가 느껴진다. 모든게 완벽 그자체군... 한번봐서는 안될영화 이정도면 진짜 문화유산으로 등극해야됨;; 마지막 샘이 프로도에게 정신차리고 해준 말들이 정말 가슴에 와닿는다... 뚱뚱하고 외모상으론 없어보이지만 정말 진국이다 샘...  2002년 영화관에서 봤을때 정말 전율이 돟앗엇는데 언제보든 정말 위화감없는 영화. ... 엔트들의 최후의 진격에서 눈물....극장시청불가결.... 10년후 또 극장에서 볼수 있었으면 좋겠다. 재개봉덕분에 3주간 너무나 행복했다.. 이 시리즈는 정말 두고두고 남을 명작이라 생각합니다 엄청나게 재미있습니다. 가장 완벽한 영화 cgv 판교 진짜 너무한거 아니냐? 상영관도 제일 작은데면서 하루에 한번 상영하는데 시간대가 다 심야야.. 11,12시에 상영함..ㅅㅂ 시리즈중 이게 제일 명작이지. 영화사에 길이남을 대서사판타지이기에 만점줌. 2002년 작인데도 불구하고 요즘 나오는 영화들보다 훨씬 전달력이 강하고  CG처리도 실제 느낌이 느껴짐. 시리즈물의 연결성이 반지의 제왕 만한 영화는 매우 드물다. 시리즈중 제일 좋아하는! 3시간 40분이라는 러닝타임이 훅 지나갔다. 10번도 볼수 있을것 같음. 스토리텔링, 연출, 미장센, 디테일, 음악까지 모든게 완벽한 총체적 예술작품. 피터잭슨은 천재인듯! 태어나서 처음 혼자서 본 영화 4시간이 전혀 지루하지 않았던...예전 그 느낌과는 또 다른...다시봐도 역시 최고의 영화...이 영화를 예매하고 나서야 1편은 이미 종영되었다는 사실을 알았다 ㅠ 3편 왕의 귀환도 꼭... 정말 너무나도 감사합니다 이영화 시리즈 극장에서 보지못한걸 정말 후회했는데 이제보게되었습니다ㅜㅜ 정말 온몸이 떨릴정도로 전율이 흐릅니다 이런영화 이제다시는 없겠죠 와 진짜 수만 우르크하이 군대 앞의 사루만의 연설, 핼름 협곡 전투며 뭐하나 전율이 안 느껴지는 장면이 없다 헬름협곡에서의 레골라스 퀄리티,,, 아라곤, 레골라스 진짜...좋다 +개명작 와.... 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 시간이 지나도 생각나는 판타지 영화가 있다면 당연 반지의 제왕 시리즈. 헬릅협곡 전투씬은 10년이 지난 지금이 봐도 명장면이다. 액션신, 세계관 때문에 묻혀서 그렇지 보면 볼수록 반지를 두고 나타나는 우정과 탐욕... 프로도가 주인공인 이유는 운반자 역할때문이 아니라 모르도르로 가는 여정속에서 이 친구가 겪는 변화가 우리랑 똑같아서 일지가 아... 이런 영화를 만들어줘서 고맙습니다. 정말 앞으로 20년이든 30년이든 내가 죽을때까지 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화가 과연 또 나올수 있을까? 란 의문이 드는 영화엿다.. 피터잭슨에게 감사했고 반지의제왕 캐스팅및 연기도 정말 지렸다.. 이런 영화를 접... 역대급 전투씬 ㄷㄷㄷㄱ 주기적으로 계속 재개봉했으면 좋겠다. 이제서야 보고 이기분을 지금 느끼다니.... 헬름협곡 전투씬은 안 잊혀질듯! 반지삼부작은 마스터피스다.. 스토리텔링완벽,cg도 수준급(지금봐도 저어어언혀 촌스럽지가 않음),영상미,캐릭터들의 뚜렷한 개성과 역할,떡밥던지고 회수도 완벽,bgm들도 훌륭.. 완벽이라는 말밖에 안떠오름.. 아니 ㅅㅂ cg기술도 이때보다 몇배나 뛰어나고, 연출능력도 기술도 다 발전했는데 왜 반지의제왕을 뛰어넘을만한 영화가 씨알도 안보일까 오늘 두개의 탑 재개봉 관람 한마디로 정말 짱이다 재개봉 너무 감사합니다 이번에도 개봉당시 극장에서 봤던 그 감동과 전율을 다시 느끼고자, 영등포 스타리움 에서 봤습니다. 극장에서 못봤던 청소년분들 세대는 재개봉 필히 보시길.. 판타지 영화의 레전드예요. 그리고 극장에서  보실분들은 가급... 마이웨이 내인생 이 영화는 혼자 영화관가서 뙇 편하게 봐줘야한다. 수없이 보다보니 화장실가도될 시간대를 알고있어서 편하다 피터 잭슨이  반지의 제왕 3편 촬영을 동시에 시작한건 진짜 신의한수. 굉장한 2편. 수작 21세기 가장 위대한 3부작 영화...10점밖에 주지 못한다는 것이 안타깝다...100점을 줘도 모자란 영화 판타지의 정석이다....15년전에 봤지만 아직도 그때의 감동이 생생하네 피터잭슨이 얼마나 톨킨을 좋아했으면 한장면장면마다 대충만든 장면이없었다 감독 자신도 애착이많았던 영화인게 확실하다 5일째 되는 날 아침에 동쪽을 바라보면 전율이 시작됨. 10점 만점에 10점밖에 줄 수 없다는 것이 이 영화에 가장 미안한 부분이다. 몇 번을 다시봐도 미친거 같다 10년이넘도록볼때마다나를희망차게만드는영화 확장편도 지루하지않음 20OOO에 다시봐도 명작 hd,3d로 재개봉했음 좋겠다 내 사랑, 죽을때까지 반복해서 볼거야 내인생중 최고로 뽑히는 완전한 영화 지림 그이상그이하도아니다 재개봉으로 봤는데 4시간 가까이 극장에서 무리 없이 보게 되는게 정말 대단하다. 죽기 전에 볼 수 있어서 다행이다 극장에서 헬름 협곡 전투씬보는데 자동으로 우와~ 입꼬리 올라감 영화 예매 뜨자마자 중앙자리 차지 했을 때 희열을 느꼈다. 내 인생영화. 판타지 장르에서 이 이상가는 영화는 아직 없음 여기에 1점 준 사람은 대체 어떤 영화에 10점 때려붓고 다니는지 궁금할 따름이다 두개의탑은 반지원정대나 왕의귀환에비해 기승전결이떨어져서 영화화하기 좀어려운면이있었는데,  이걸 피터잭슨은 완벽하게만들어버렸다 영화사의 길이 남을 명작.. 최고의 찬사를 보냅니다~^^♥ 보통 시리즈 중간에 끼는 작품들은 고만고만해지기 마련인데 그런 거 없이 재밌었다 ㅋ 판타지 영화의 영원한 바이블 무슨 말이 필요한가. 최고다 아라곤 레골라스가 다했쟈나여....흑흑 말이 필요 없지.... 평생을 통틀어 이만한영화는 나오지않을 것이다.. 마음의 영화다. 너무 좋아함 이때까지도 이것보다 스케일 큰 영화 안나옴.. 배경자체가 너무 웅장하고 멋있음. 확장판 봐도 별로 지루함을 못 느낌. 해리 포터 시리즈와 마찬가지로 소장가치 충분한 작품. 인간계의 로한과 엘프 연합, 엔트족이 각각 벌이는 전투신이 이 영화의 압권인 듯. 너무나도 아름답고 거대한 또 황홀한 영화, 안구에 습기가,, 톨킨 감사합니다. 피터잭슨 감사합니다. 확장판으로 보니까 4시간이야 ㅅㅂ 재개봉 해줬으면 좋겠다. 반지의 제왕 소설이 판타지 세계의 뼈를 만들었다면, 이 영화는 살을 붙였다. 진짜 워낼 판타지 안좋아하는데 이건 진짜 재밌다ㅠㅠㅠ엘프왤케좋니 어떻게 2002년도 영화에 나온영화라고 할수있을까 판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다. 말이 필요한가 보는것이 답이다 중학교때 아빠따라서 뭣도모르고 극장가서봤는데 지금의나를 톨킨빠순이여성팬으로 만들어준 영화입니다 내 인생판타지영화중 최고라 할 수 있습니다 말이필요있나? 반지의제왕을 넘어설 판타지영화는 지금까지 근접하지도 넘어서지도못했다. .... 할말이 있나???? 최고! 헬름 협곡의 전투는 정말 최고! 헬름협곡의 전투가 짱이여 판타지 영화의 얼굴마담. 21세기 최고의 영화 이 영화는 1편에 이은 내 생애 최고의 영화이자 내가 존재하는 이유이다. 이 영화는  누가 머래도 나에겐 내인생 최고에 예술작품이다...적어도 내 기준속에선 지금까지 경험한 모든 예술품들보다 이게 위다... 헬름협곡 전투씬은 영화 역사상 최고의 명장면이다...상상속의 세상을 완벽하게 구현해 낸 위대한 영화...평점 따윈 무의미하다 이 영화가 나온지 20년이 다되어가지만 언제쯤이면 이런영화를 다시볼수있을까 해리포터는 보지도 않았다!! 말이 필요함? 입벌려 10점 들어간다 사랑해요ㅠㅠㅠ그냥 사랑해요ㅠㅠㅠㅜ ㄹㅇ 지금봐도 갓갓명작.. 극장에서 봤다는것이 자랑인 영화 더 커진 전투씬과 박력에 압도당하고 각 캐릭터의 매력이 더 확실해졌다. 이 이하기가 어떻게 마무리가 될지 책을 읽고 싶지만 또 그 스케일때문에 두렵다. 아라곤과 레골라스의  매력은 끝이 없다 역사상 최고의 판타지물 반지시리즈는 지금봐도 좋다 판타지영화역대최고봉 최고의 명작입니다. 4번째 보는중 헬름협곡 전투신은 말이 필요없습니다. 꼭보세요 to the king!!! 1은 모험가의 이야기, 3는 장대한 서사극의 완결이라서 2가 어중간할뻔 했지만 역시나 두개의 탑은 달랐다 세편 다 명작이지만 난 두개의탑이 제일 좋다.  간달프 등장장면은 모든 시리즈 통틀어 가장 명장면이라고 생각 몰입력 장난아닌 영화. 대작 중 대작 내 인생 영화들 중 하나... 개명작.   보고말해라 . 이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 다행이었다. 이비에스로 또 봤다 헬름에서 간달프 등장씬은 다시 봐도 소름 돋는다 미쳤다 말이 필요가 없다....간달프 돌아올때 우리 외할머니 살아 돌아오신줄.... 2002년에 나왔따는게 소름돋는다 지금 2017년에  봐도 개쩌는데 쌤 마지막대사가 진국임.. 이제 세상은 옛날로 되돌아갈수없어요.하지만 이토록 두려운 시간조차 한순간지나가는것뿐이에요.암흑은 걷히기 마련이죠.새날이 밝을테니까요.태양은 더욱 더 눈부시게 빛나고요.프로도나리 우린이제 선... 101010101010 내년에도 재개봉 제발 티비로나오면 닥치고 보는영화 확장판으로 느끼는 감동의 파노라마. 반지의 제왕에 무슨 말이 더 필요하리.. ㅜㅠ♡ 아... 재개봉 상영관이 왜 이렇게 적냐. 영화는 두말할것없이 재밌음... 근데 번역은 왜그래...? 지렸다 정말 이건 명작이다 4시간이 길지가 않다. 근데 앞부분 번역이 좀 그렇던데... 왜 그런거지? 2002년에 개봉하고 15년이 지난 2017년까지도 이 영화처럼 완벽하고 전율을 느끼게 하는 영화는 없었다. 역시 스크린으로 봤습니다. 행복한 일주일입니다. 오늘보러간다 난 반빠니까 21세기 블록버스터 한획을그은작품 두개의 탑이 난 가장 재밌고 짜릿하더라 말이 필요없음bb 무조건이야ㅠㅠ 담주개봉하면 한5번이상예매해서볼의사가있다 전투씬 지금봐도 지린다 진짜 ㅋㅋ 가장 흥미로운2편 방패타는 레골라스 이 영화를 몇번이나 본건지 .. 최고입니다. 평점 9.33.. 이 점수도 솔직히 너무 낮다 진짜재밌다 .. 거의3시간에가까운 러닝타임에도 불구하고 늘어지지않고 화려한영상미와 볼거리들이 가득한 영화 근데 호빗들이 너무나발암이다...주인공인 프로도는 물론 피핀도1편부터 싸우는것도못해서 맨날 아라곤이나 레골라스... 간달프와 사루만의 싸움 볼만함 거의 15년은 지났음에도 영상이 전혀 촌스럽지가않다;; 대단하다 그 당시에 극장에서보았을때 충격은 잊을수가없다 대단한듯.. 백번 말로 해서 듣는것보다 직접 한번 보는것이 도움될지어다. 내게 전투신이 혁명이 되었다. 영화계역사상 다시나오기힘듬 최고임 영상이면 영상, 음악이면 음악 다 빠지지 않는다. 인생 최고의 영화다 다른건 안봐도 영화채널에서 하면 무조건 앉아서 보게하는 영화 헬름협곡의 나팔소리와 레골라스의 계단액션씬은..절대로 절대 잊지 못할것같다.. 마지막 간달프와 에오메르의 로한기병 등장씬에서 너무 벅차 눈물이 흘렀다. 최고 명작 중의 명작 ... 톨킨의 유산,현실이 되다 배우들의 연기력, 스케일, 줄거리 모두 흠잡을데 없는 명작!! 이런 대작 다신 못볼것같다 경악할 러닝타임에 경악할 몰입도와 재미  good. [재탕]7살때 DVD로 보고 한동안 다시 못봐서 조금 잊어버렸는데 호빗 볼려고 재탕했는데 다시 봐도 역시 훌륭했다 이것이 정말 10년이 넘은 영화인가.. 영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계 영화막판 로한기마대의 돌격씬은 내평생 잊지못할 전율적인 장면중 하나였다고 생각된다. 상상이 현실로 되어서 다가온 영화! 위대한 이야기의 사람들은 선택의 기로에서도 흔들리지 않았다.이걸 제작년에봤을때 당시 재수생이었던 나는 큰 감동을 받았다... 중학교때 친구들이 레골라스흉내를 많이 냈었지 간달프의 재등장, 여러 종족의 등장, 호빗의 용맹함, 사루만의 몰락...너무나 재밌었다. 말로 표현할수 없는 명작. 몇번이고 다시봐도 소름돋는 영화다. 무슨말이 필요할까?> 호빗을 끝으로 기다림의 즐거움도 사라지네 ㅎㅎ인생최고의 영화! 헬름협곡 전투는 진짜 걸작전율! 엘프지원군이 왔을때 어찌나 든든하던지...웅장한음악하며 감동감동 긴말 필요없이 판타지영화의 최고봉이다. 개인적으로 간달프가 팡고른숲에서 첫등장한장면과, 세오덴을 구해낸 것, 그리고 헬름협곡의 전투장면, 엔트들의 복수등이 인상깊었다. 아니 사실은 장면 하나하나 다 명장면일지도.. ... 와 진짜.. 최고의 영화다 평점처음남겨보는데 두개의탑만 10번넘게본듯 케이블에서하면 무조건본다 전쟁 scene이 멋있다. 말이 필요없음. 극장에서 봐야 제맛 반지의제왕 시리즈는 정말 역대급이다..원작을 이보다 더 잘표현하고,시간이 지나도 어색하지않은 판타지는ㅠㅠ 이 영화는 다시 봐도 명작이다. 27년 인생 최고의 넘버원 영화 이런걸 명작이라고 한다. 12년전 어린나이에 눈으로 덮힌 길을 교회사람들과 헤쳐나가 영화관에서 생각없이 보며 전투신에 열광했던 어린 내가 보인다 12년후 다시보니 생전처음보는 내용이지만 내가 그때 극장에서 봤다는것에 만족한다. 시간가는게 아... 수성전을 이보더 더 멋지게 표현할 수 있을까, 다만 사우론의 역할이 아쉽다 죽기전에 봐서 다행인 최고의 영화인거같다. 개쩔어 갈수록 재밌어지는 이 영화 엔트가 바위를 집어던지는 장면에서, 리니지와 해리포터에 빠져지냈던 중학생때의 나는 온몸을 파르르 떨었다. 이 영화는 나를 완전히 압도했었다  지금도 그러하다. 엘프원정 개멋짐!그리고 레골라스도 ㅋㅋ 10점 !!@!@!@! 반지의제왕은 봐도봐도 재미있다 판타지계의 독보적인 작품. 최고의 영화다. 평점줄라니까 귀찮게하네 최고의 판타지 영화!!! 소장용 완소 영화!!! 이런 스토리를 이렇게 까지 멋지게 영상에 담아낼수 있다니.. 놀라울 따름 그냥짱대박어떤영화도생각나지않음반지의제왕진짜대박 어떻게 10년이 지났는데도 반지의 제왕을 뛰어넘는 영화를 못 만드냐... 내인생의 최고의 영화  무조건 보세요 반지의제왕시리즈중에 개인적으로 가장재밌게본 편.. 음악 짱! 배경 짱! 스토리짱! 아라곤 레골라스 김리....등등 정말 출연진들 대박...지린다 헬름협곡 전투 후반 아라곤과 그의 동료들이 마지막 돌격을 감행할당시 간달프가 로한의 기마병을이끌고 돌격하는 장면은 12년이지난 지금도 생생히 기억에 남는다. 이영화를 만들어준 제작진에게 감사를... 두말하면 잔소리..크/.. 그 자체로 압도적인 걸작. 2편은 전투씬이 제일 좋았다 이걸 말해야아나?대박이지 명작 존나 명작 배우들 짱 스토리 짱 스릴 넘치고 넘 재밌음~ 시리즈가 지날수록 점점 재밌어지는 신기한 영화 언제 봐도 질리지 않는 영화 어휴...정말 최고다어떻게 이런영화를 만들수있으실까.. 재개봉하면좋겟다.  . 이거 극장서 재상영했음 좋겠다  내가꼽는 남바1영화다 반지 1~3 이런영화는 다신보자못할것같다 뿔나팔 소리 어쩔거야 ㅠㅠㅠ개소름돋아 세계관과 스토리 몰입감이 엄청나고, 전투 장면의 긴박감이 너무 생생하게 잘 느껴집니다. 연출도 스토리도 너무 좋았습니다. 압도적인 퀄리티! 17년 전에 개봉한 작품이라고는 믿겨지지 않을 정도의 물량과 때깔만으로 이 작품을 볼 이유는 충분하지만 그 외에도 매력적인 캐릭터들이 즐비해 이 작품을 꼭 보고 싶게 만든다. 그냥 개 꿀잼 1편하고 3편하고 연결이 댐 정말 최고의명작 판타지 영화임 아직까지 따라올영화가 없음 전설로 기억될 헬름협곡 전투신, 판타지 영화의 역사를 새로쓰다 언제봐도 백색의 마법사가 된 간달프와, 헬름협곡의 전투장면, 아이센가드에서의 엔트들의 복수등은 전율이 오는 최고의 명장면이 아닐까 싶다. 이런 판타지 영화를 볼 수 있음에 새삼스레 감사하게된다. 너무나 긴 상영시간도... 방금 또봤는데 역시는 역시다 길이남을 명작 Top3를 뽑으라면 이 영화부터 넣는다 난 1 2 3 극장에서 봤지 지금 봐도 감동의 눈물 전 시리즈가 재밌던 영화. 레골라스는 언제나 내 마음속에 . . 인생최고의 영화를 나한테 물어보면 1초 고민없이 반지의제왕 두개의탑 이라고 대답함 대작 명작이란 수식어의 대명사 같은 영화가 아닐까 감히 평가하기 미안해지는 판타지영화의 명작이라고본다 for the king! 아직까지도 판타지 영화는 반지의 제왕을 뛰어넘는 작품이 나오질 않는구나.. 매번봐도 안질리는 인생영화 최소 100년간 반지의 제왕을 뛰어넘을 판타지영화는 안나올 것이다.. 더 말하면 입아프다!!! 다시봐도 최고 판타지 영화 몇번을 봐도 감동과 재미와 놀라움을 느끼는 명작 오크나팔소리가 아니야! , 이게 꿈이요 생시요?! 말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 시리즈. 판타지 액션 어드벤쳐드라마 완벽 요즘언 개봉했으면 관객수도 엄정 났을듯 규모의 영화로 타영화를 압도한다 캐릭터들 하나 하나 다 빠짐없이 매력있는 명작. 영화를 볼때마다 지루하지않고 재밌다 어제 다 돌려 봤는데 또 보고싶당 정말 ...말이 필요없는 작품 퐌타지영화는 반지의제왕처럼... 마지막 장면이 명장면. 판타지 영화는 이 반지의제왕 시리즈 이전과 이후로 나눈다.. cg잘넣다이~연기잘해 반지의제왕 명작! 본영화중에서 최고! 나무요정들 넘귀엽고 인상적이다 개쎄 ㅋㅋㅋ 글고 움직일때 나는 소리도 너무 좋움 진짜 재밌다 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화. 전형적인 판타지가 아니라는 점에서 매우 높게 평가한다. 특히 시대를 앞서간 최고의 퀄리티를 자랑하는 것도 좋았다. 세계관도 좋고 흔한 매개체인 반지를 이용하여 아주 기발한 스토리를 이끌어내는데 성공하였다 . 이런 판... 골룸 하찮지만 귀엽다. 보다보니까 정든다. 솔직히 어릴적 3이야기중 가장 재미없었게 봤던 2... 지금와서 보면 제일 잘 만든 시리즈 헬름 협곡 전투는 정말 장관이다. 위대한 영화임. 판타지의 최고봉..엄청난 전투신 톨킨 진짜 최고다! 은유가 굉장함! 2017.07월 중순 정주행 시작 : 2편 평점 10 1과 3를 이어주는데 정말 녹록치않고 굉장히 단단하고 무게감의 깊이. 전혀 1.2.3 탄을 계속 이어서 봐도 전혀 손색이 없을정도다. 역시 시리즈의 최고의 영화. 그리고 많은 메세지도 주고 있지만 가장 알아야 할건... 진짜 헬름협곡 전투씬은 전투도 대박이지만 마지막에 꿈과 희망도 없을때 나타나는 간달프를보고 느껴지는 그 카타르시즘이대박이다 아 오늘 빨리자야하는데 중간만 본다는거 다 봐버렸다 ㅁㅊ. 스미골은 애증의 캐릭터. 2편 중반부터 1편의 지루함을 싹 날려줌. 레골라스랑 김리 케미 지리구욘 말 그대로 '영화' 그 자체다. 불세출의 연출과 편집. 그러나 두 개의 탑은 그것이 불세출이라 얘기하지 않는다. 그것이 당연하다 얘기한다. 그래서 더욱더 위대하다. 모든 씬이 명장면, 모든 대사가 명대사 최종 전투가 다가오고 있도다 재밌숴요 긴 러닝타임에도 불구하고^^ 근데 영화관에 사람은 별로 없엇음.. 로히림 기사단의 돌격은 수십번 돌려봐도 웅장하다. 내인생 가장 재미있게 본 영화 말이 필요없는 최고의 명작 최고....재개봉하면 좋겠다... 3편을 위한 대서사시.. 이보다 훌륭할 순 없다 비온 뒤 맑음처럼, 절망 뒤 희망. 헬름협곡에서의 로한기마대의 진격이 아직도 잊히지 않는다 2016년인 지금 이영화를 봤는데 지금도 겁나재밌음.. 왜 이건 몇십번을 봐도 질리지 않을까... 뿔나팔 개 소름 장면 ㅎㅎ ost도 최고당 1편에 결코 OOO 않는 명작 역대급 명작 2탄이며 말로 형용할수 없다 벌써 십 년도 더 된 영화지만 능가하는 판타지 영화는 없고 앞으로도 없을 거 같다. 판자지 영화 최고의 대작 1편보다 나은 2편은 잘 없는데 대박임 ㅎㅎ 역시 간달프 힘법사... 영화에서 이런 전투씬이 가능하다란걸 알려주고 시작한 영화인듯 시리즈에 다리 역활을 톡톡히 하는 명작이다. 이거 보고 당시 1년 전 반지 원정대 보고 온 친구가 정말 재밌다고 너도 가서 보라고 했을 때 친구가 챙겨온 팜플렛  속 레골라스 보고 뭐야 저 유치한 판타지는? 했던 나를 몹시 패고 싶었음. 다행히 2편 보고 참회... 반지의 시리즈중 2가 개인적으로 제일 재밌다 흥미진진 절정 큰화면으로 다시 보고싶네요...55인치로는..ㅠㅠ 공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 아직 헬름협곡에서의 전쟁씬보다 잘찍은 전쟁씬을 못봤다 간달프하고 로한 기마대의 헬름협곡 씬은 정말 죽을때까지 잊지 못할거 같다... 세기 최고의 판타지, 보는 내내 이 세계에 빠져든다. 긴 영화인데 금방 지나가네 굿 사랑해여 lotr!! 개인적으론 이게 젤 재밌었다 반지의 제왕 내 최고의 인생영화 영화 종반부에 왕이 돌격할때 간지.... best of best 헬름협곡전투 뿐만 아니라 중간중간 모든 전투씬이 3편중 가히 최고라고 말하고 싶다. 내인생최고의 2시간30분 개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿 이 영화 시리즈를 보게 해준 신께 감사드린다. 최고의 명작 영화!!! 말로 표현할 수 없는 작품 엔트족이 댐무너뜨려서 오크족 물로 밀어버릴때ㄷㄷ진심 한여름에 시원한 계곡에 뛰어든것 같은 쾌감이 들었음 말이 필요없다. 닥10 흠 잡기 어려운 반지의 제왕 시리즈. 진짜 제작자분들 존경합니다 최고다 대단하다는 말밖에는 할말이 떠오르지 않는다. 아 !!!! 각자가 가장 멋있는 모습으로 싸울때의 그 희열 !!!! 완전 멋진 영화 입니당 ^^♡ 1편 못지 않게 환상적이다... 10점 만점이 부족할 정도다. 평생 두고 볼 마스터피스다. 꼭 봐라. 그리고 확장판으로 한번 더 봐라. 내 생에 최고의 영화..!! 판타지를 좋아하는 사람이라면 안보면 후회할 영화! 특히나 골룸과 스미골의 내면연기는 일품! 10년이 지났지만, 여운은 아직도.. 1편을 본후에 생긴 기대감을 충족시키고도 남은 작품. 더커진 기대감은 3편을 향한다. The Lord Of The Rings: The Two Towers, 2002 이영화만 20번은 본 것 같습니다 봐도봐도 질리지 않는 클라스;; 존나재밋네 몇번을봐도 개잼 내 인생 최고의 영화!!! 한마디로 요약하자면 내 심장을 더 빠르게 뛰게 한다. 이건 말이 필요없습니다. 현존하는 최고의 영화임 후후 후 오우 완잼 꿀잼 왕우 시리즈의 끝을 향해 달려가는 완벽한 다리였다.헬름협곡의 전투신은 정말 웅장하고 인상적이였고,배우들도 한명한명 너무 멋있었다. 돌려봐도 소름돋는다. 아직도 자주 보는 영화. 내 인생 최고의 영화.. 말이 필요있나? 아직도 기억나는 헬름협곡 전투씬이란... 말이 필요 없는 판타지 영화 명작 2번, 3번, 4번을 봐도 질리지 않는 영화 걍 최고임 걍 최고임 . 걍 최고임 내가 본 판타지영화중 최고 매순간마다 눈을뗄수가없었던 영화 이걸 극장에서 본 나는 정말 행운아다. 판타지 영화의 최고봉. 별점 10점 이상이다!! 다 필요없고 이건 정말 걸작 역화역사상에 길히 남을 영화 정말 감명깊게 봣던 영화~! 저는 정말 톨킨의 가운데땅이 좋아요! 내 인생 최고의 판타지 영화 반지의 제왕중에서도 개인적으로 제일 재미있는것같아요 예스잼 꼭 보세여 확장판으로다가 시리즈가 갈수록 진화하는 영화 말이 필요없는 최고의 영화 영화 장면장면마다 주옥같이 너무 멋있다 보고보고보고보고 또 보고싶은영화 반지의 제왕을 이길 영화는 이제 두번다시 없을지도 모른다. 전설그자체다 진짜 1편 2편 3편 모두 10점 이건  미친거다 레전드다  이보다더좋을수없다백년이백년가도 명작일듯내 인생영화등극 내년에도 재개봉 부탁합니다. 최고의 영화!! ! 다음주가 마지막! 최고의 영호ㅓ 거론되어야할 걸작! 정말 좋다고 말할 수 있는 영화가 또 있을까? 최고의 트릴로지 반지의제왕 너무재미있는판타지영화 마스터 피스. 할말이 필요없는 최고 영화. 언제나 봐도 빠져드는 명작 내인생 최고의 영화 이런 영화를 다시 볼 수 있을까 1편보다 더 재밌게 봤다. 좀 지루함감은 있지만 재밌었다 이런 영화에 1점짜리 다는 놈들은 벤허 이런거에도 1점 달겠지 ㅋㅋ 점수 달 자격도 없는것들 ㅋㅋ 전설의 서포터 샘 서폿의 하드캐리 4시간동안 시간가는줄 모르고 몰입했다.최고의 영화 최고의 작품 두말하면 입아파 너무 대박이다... 진짜.. 연출..연기..스토리 .. 다 입을 다물수 없게한다.. 이런 영화가 있게 해줌에 너무 감사하다. 멀리 뛸 수 없으니까 던져달란 말이야. 말이 필요 없는 영화! 정말 최고에요 그저완벽한영화죽기전이볼수있어서다행이다 이게 2002년도 작품입니다... 이미 고전의 반열에 든 훌륭한 영화. 반지의 제왕 시리즈 중에서 제일 좋아하는 편:) 영화를 표현하는데 손가락 10개로도 부족하다 말이 필요 없는 영화 입니다 어느 한 장면도 그냥 넘길 수 없는. lIlIlIlIlIlIlIl 명작 판타지 영화. 판타지 세계의 대규모  전장신은 영화 중에서 최고. 옛날엔 골룸 극혐이었는데 왜 지금 보니깐 귀엽고 깜찍하냐ㅋㅋ최강 귀요미네ㅋㅋ 절망의 극에 달한 상황에서 끝까지 싸워준 등장 인물들께 경의를 표한다. 김리랑 레골라스 겁나 좋아; 김리랑 레골라스 겁나 좋아; 말이 필요 없는 인생영화 판타지 액션 모험 어드벤쳐 영화의 끝판왕. 가장 완벽한  3부작. 반지의 제왕 3부작을 모두 극장에서 봤다는거에 그저 감사할 뿐. 우리가 태어나서 인생을 살아가다 가끔 볼 수 있는 명작중의 개명작. 역시 재밌어요 지금 보고있어요 이때까지만해도 3편을 못보고 최고인줄알았다. 일단 3편다음으로 재밌게본 영화다. 이리 멋진 유목민족 로한이라니... 그야말로 ㅈㄴ 쩌는 판타지 헬름협곡 전투씬보면 끝난거다. 진짜 전투씬은 몇번을 봐도 소름돋아.. 60가까이 살면서 ai보다 좋은 영화는 없을거라 자부했는데...하지만 왕좌에 앉아야 할 아라곤이 전장을 누비는 모습이 오히려 더 멋진 이유는 왜일까. 진심으로 판타지영화가 무엇인지를 느끼게 해주는 명작ㅁ 전투신 진짜 너무 멋있다 아직 내 인생영화중에 있음 개인적으로 이 영화를 아이맥스로 어떻게 재창조해낼수 없을까나jQuery22402750546857499081_1531566109070 진짜 이건 아이맥스 4dx로 봐야하지않을까? 기억을 부분만 지울 수 있다면 ...,. 어린 나에게 상상력을 심어 주었다. 영화관에서 개봉할 때 마다, 가족끼리 가서 숨죽이고 스크린을 응시하던 때가 생각난다. 아직까지 이  영화를 유사한 장르에서 뛰어넘는 것은 본 적이 없다. 시리즈 3번째 보는중입니다. 보고 또 보세요! 볼때마다 놓쳤던 디테일과 복선에 감탄합니다! 대사 하나, 소품 하나까지 준비되고 연결되어 있는걸 찾을때마다 감탄스럽네요ㅠㅠ 섹시한 아라곤 가지고싶다으앙 이게 2002영화라니;;; 할디르 죽이지말지 ㅡ ㅜ 말이 필요없는 소장 용 영화 15년전 정말 재밌게 봤지 2 3 편이  걸작 오브 걸작 하나 무너졌다. 가자! 남은 하나 잡으러. 아... 진짜 안봤던 나로 돌아가고싶다ㅠ 영화관에서 봤던 그 환희를 잊지못한다.. 난 김리가 젤 좋은데!!! 영화 역사의 한 획을 그은 골룸의 등장 반지는 누구나 버릴 수 없었다. 헬름협곡의 전튜씬은 아직도 잊지 못하겠다 톨킨이 창조한 새로운 세계 지금까지 본 영화 중에 최고의 영화다! 나무족들의 최강인증! 완벽한 영화 흠을 잡으려 해도 흠이 없음 내 인생 최고 영화 말이필요없는 최고의작작품 시간이 흐를수록 더욱 가치가 있는 작품 10점 만점에 10점! 경탄과 감탄의 향연... 박물관에 넣어놔야 한다. 헬름협곡전투 멋있음                 쵝                        오                           쵝                       오 인생 최고의 걸작!!!! 최고...최고.... 이게 2002년 작품입니다 여러분! 진짜 명작이다 노잼이라는 ㅅㄲ들은 수준떨어지니까  ㄲㅈ 누가 이 명작을 욕하겠는가? 최고의시리즈 두말할필요없다. 판타지 영화의 제왕이다. 유일한단점은이이후로보는모든판타지영화들이우스워보인다는것뿐... 쏟아져 나오는 양산형 판타지 영화가 이 영화를 더욱 더 위대하게 만든다. RPG게임의 내용을 영화속에 참 실감나게 만들었다.공성전,파티사냥,던전사냥 등등 완전게임속 내용을 잘만든 것  같음. 천문학적 제작비 쓰임새의 모범 사례, 판타지 장르의 품격을 업그레이드 대규모 액션씬으로 지루할 틈이 없었지 두말할 필요가 없는 영화  스케일과 스토리 모든면에서 뛰어났다 . 걸작이다 16년이 훨 지났지만 오늘 개봉한 영화 같은 기술력과 완성도다 영화사에 전설로 남게 될 헬름협곡 전투. 판타지영화중에서도 단연 갑 이 세상에 얼마나 병맛나는 영화가 많은데  이 영화에 10점을 안주면  도대체 무슨 영화게 10점주는거임?? 진심 궁금해서 물어봄 1편보고 긴가민가했는데 진짜 재밌었다... 3편 보러가야지 너무 기대된다 섬세한 묘사를 강렬하게 표현하는! 인생영화 최고입니다ㅋ 반지의제왕 시리즈 중 젤 재밌었다! 반지의 제왕이 저지른 만행은 판타지의 격을 너무 높여버렸다는 것이다. 이런 영화를 만들어주신 피터잭슨 감독님 감사합니다.. 공선전은 아직도 뛰어넘을수 없음 최고다..소름돋았다 선리기연과함께 인생영화투톱 어제도 오늘도 내일도 다음세기까지도 내 인생영화... 1편을 보면서 느꼈던 감정을 그대로 다시 느끼게 해주었다. 최고최고최고최고최고 대충 10번 봤는데.. 앞으로 10번 더 볼꺼 같다.. 나의 인생영화. 3번을 넘게봤는데 볼때마다 재밌음... 내 생각에 시리즈 중 최고는 '두 개의 탑' 이다. 아무리 보고 또 봐도 질리가 않음. 러닝타임이 무지하게 길지만 보고 있으면 시간 가는 줄을 모름. 음악은 또 어찌나 좋은지... 정말 <반지의 ... 다시 한 번 개봉했으면 좋겠군... 재밌어서 넋을 놓고 보게 되네 어릴때 뭣도 모르고 봤지만 돌이켜보니 미친명작. 아 나의 인생영화 또다른 시리즈로 원정이 시작됬으면 반지의제왕시리즈중에 제일재미있어 대박!!  최고의 영화~ 반지의제왕 시리즈를 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까. 불가능이라 생각한다. 웅장한 스케일, 전투씬에서는 전율을 남겼다. 수많은 명언들과 감동까지 느끼며 울컥하게 만드는 세기의 명작이다. 영화가 처음 나오고 영화사에 ... 웅장함과 예술성에 반하다. 정말 최고의 영화. 어떤 영화보다도 멋지고 아름답다 이던 시리즈를 다봐야함! 아라곤 30대로 봤는뎅.... 57살... 3 개의 분리된 파트로 나눠짐에도 불구하고 중요한 하나의 길을 잃지 않는다 아라곤진짜진짜 멋져! 반지의 제왕의 웅장함은 함부로 넘볼수 없지 희대의명작 피터잭슨감독님 너무 감사합니다 역대 최고의 영화 시리즈 헬름협곡 전투가 명작이었다. 영화에서 절대 잊지 말아야할것, 시나리오, 캐릭터 완벽하다라는 말 밖에는 할 말이 없다... 1편만큼 재밌는 2편. 이렇게 속편을 기대해본 영화도 없었고 실망하지 않은 영화도 없었다. 대규모 전투신이 진짜 영화 역사상 길이 남을 영화이죠! 극장에서 소름 돋았던 기억이 아직도 생생합니다. 쉬는날에 보면 더욱 더 재밌다 ... 퀄리티는 괜찮은데 너무 러닝타임이 길다.(눈 빠지는 줄) 다시봐도  협곡의 공성전은 명장면! 다만 전엔 몰랐지만 너무 긴  러닝타임은  초중반이 좀 지루함;; 시리즈 영화 중 감히 최고인 반지의 제왕 시리즈 중 감히 최고는 2편이다 왜 아무도 김리는 신경쓰지 않는건데ㅋㅋㅋㅋ 마지막 1시간의 전투씬만 봐도 이 영화는 10점을 주는 것에 대해 말할 것이 없다. 이것만큼 위대한 판타지는 존재할 수 없다. 그냥  말이 필요없음.. 무조건 10점!!!! 기적은 언제나 스스로 노력하는 사람에게 있다는 교훈을 다시 한 번 주네. 세오덴 왕이 스스로 일어서는 장면에서, 그리고 세오덴 왕이 일어선 순간 기적이 일어나는 장면에서 눈물을 흘렸다. 반지의 제왕이여 영원하라~~~!!! 판타지영화의 교과서. 이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새... 진짜 최고의 판타지 수작이라 자부할 수 있다. 힘겨운 전쟁 그사이에서 빛나는 아름다운 우정 헬름협곡 전투씬은 정말 어떻게 찍어낸 것일까? 그것도 그 당시에..피터잭슨은 정말 중간계인인가보다..깨알출연도 그렇고말이다 로히림... 클리프전투신은 최고의 장면중 하나다. 진짜 최고의 영화!!! 말이 필요없음 그냥 10점 말이필요없어걍봐요 후회안하니까 1편보다는 확실히 커진 스케일 이 시대 최고의 영화!! 1편과 더불어 재미있습니다. 방대해진 스케일과 관객을 압도하는 전쟁씬 내가 같은영화를 2번 이상 보게해준 영화. 말이필요없다 공성전쟁 최고다...말이필요없다 마지막정말대박..소름돋았음 5번정도본것같다 마지막정말대박..소름돋았음 5번정도본것같다 21세기의 명화, 명작 반열에 당당히 끼울 수 있는 영화다. 내가 제일 좋아하는 영화♥ 판타지 장르만이 표현할 수 있는 종교적이기까지한 감동. 간달프의 약속이 성취됬다는 데에 전율이, 그리고 이어지는 퍼포먼스의 감동은 역대 영화사를 꼽아보아도 독보적이다. 몇 번을 봐도 재밌습니다 이영화 극장가서 여자랑 본게 엊그제 같은데 암튼 명작임 영원히 잊혀지지않을 헬름협곡전투의 전율 스케일 미쳤다 진짜... 어떻게 이런 영화를 만들지? 반지의 제왕 두개의 탑ㅋ 볼만하다 보올만하다ㅋ 정말 잘만든 영화~~ 반지의제왕 시리즈 존잼 ㅜ맨날 봐도 재밌어요 진심 명작..반지의 제왕에 빠지게 해준 2편 나의 부족한 표현력으로 무엇을 말하리오 갈수록 더 더 재밌는 영화는 이것뿐이야 진짜 뻥안치고 매년 챙겨본다 앞으로도 이 이상의 판타지물을 존재치 않을 것이다! 헬름협곡의 전투처럼 사실적인 공성전 묘사는 다른영화에선 보기 힘들다. 기억했던 것 보단 떨어졌지만 여전히 명작 말이 필요읍ㄷ당꼐 123123 죽기전까지 계속 반복해서 볼영화 몇번을봐도지겹지않은명작 아 의리가 있으니까 프로도가 떠나는거아니야? 1,3편 보고 제발와라 이 명작을 제대로 이해하라고 goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood J. R. R. 톨킨은 정말 천재. 이걸 영화로 만든 피터 잭슨도 천재. 다시 봐도 명작이다!!!! 10년이 지나서 보니 cg 인걸 알겠는데 당시에는 정말 실사 같았지 스토리며 담긴 메시지가 참으로 훌륭하다! 이 시리즈중 나를 가장 만족시켜줬다 아직 이영화의 평점을 내가 안매겻다니....에누리없이 10점이다....어제 OCN에서 해주는거 다보고잣네~~오늘은 왕의귀한 보고자야지~~~~ 정말 최고 3시간이 3시간이 아니다~~~ 죽기 전에 이 영화를 봐서 정말 다행이다 판타지의 가깝다가 아니라 피터 잭슨이 재창조 해낸 또다른 판타지 세계다 진짜 완벽하다!!! ㄷㄷ 내 생애 최고의 스펙터클 판타지 영화제미츄아삐리게 만든 명작 포엑션 아이가 1편 이래로 2,3편의 후속작이 나오는 2년의 기다림을 만족시켜준 시리즈 영화! 엔트들의 싸움!간지! 진짜 잘 만들었다. ㅎ 진심으로 ㅎ 내인생 최고의 영화 이런영화를 만날수있어서 감사하다 그냥 모든 면에서 최고~ 아무것도 모르고 극장에서 봤다가, 그 스케일에 압도되어 몇년간 충격에서 헤어나오질 못한 채, 오직 다음 시리즈 개봉만을 기다리며 살았다. 작은 존재인 반지, 그러나 그 작은 존재의 탐욕은 세계를 멸망시킬 만큼 컸다.... 스케일,비주얼부터 다르다. 나온지 10년이 다됬지만 이건 아직도 판타지 영화의 최고 걸작이다. 보면서도 소름과 전율이 일어왔다.... 액션신 정말 지린다 ㅎㄷㄷ 1편 못지 않은 2편 덜덜 내생의 최고의 판타지 영화 굿 퀄리티 짱 ㅋㅋㅋ최고죠 ㅋㅋㅋ 최고의  판타지 영화,ㅡㅡ 쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다! 너무 어릴때라 영화관에서 본게 기억나지않는다 ㅠ 집에서 아무리 재탕해봐도 다시한번 대형스크린으로 보고싶다 ㅠ 으리있는 영화 반지의 제왕...이 아닌 판타지의 제왕입니다. 최고의 판타지 영화관에서 보지 못한 게 아쉬울 뿐. 명불허전 대박 완전재밋음 간달프등장에서 진짜 멋짐 시대의명작 판타지의 정석이자 아무도 못따라잡을 명작 이런 판타지 영화는 다시는 안 나옴 사는동안 볼 수 있어서 감사할 따름.. !!!!! 이런건 평점 줘야돼 진심 판타지의 전설 명불허전 익스텐디드 보고 평점남기러 ^^ 무슨말을 더해야할까! 이게 10년전 영화라니 절대 안믿긴다.. 반지의제왕이 진짜오락성강하면서 작품성도최고인영화임 정말 177분이라 안믿겨진다 .. 반지의 제왕은 .... 두말 하면 잔소리 10점만점에 100점줘야할영화다.. 나무랄데없이 훌륭함. 이 영화에 10점밖에 줄수없는게 너무 안타깝다 굳 말이필요함? 간달프와 에오메르가 동쪽에서 기마병과같이 내려올때그 전율이란.. 4시간 가까이 되는 러닝타임이 지루하기는 커녕 아쉽기만 하다 말할 필요도 없는 스토리와 웅장함, 그리고 인간의 의리,의지,죽음앞에서의 용감함을 감명깊게 느꼈다. 1편에서는 그것을 보로미르가 보여주었고 두개의 탑에서는 아라곤과 세오덴이 마지막에 함께 돌격하자는 마음에서 보여주었... 말이 필요없지 내 인생 손가락에 들어간다 영화도 영화지만 원작은 진짜 서양 판타지문학의 줄기다. 재밌음 흥미진진 역시 대작 정말 피터 잭슨께 감사드립니다!! 앞으로 수천 수만년이지나도 이런 영화는 안나올겁니다 인류 최대의 명작입니다. 최고 최고 최고 무슨말을 더붙여야 하지? 두개의 탑은 긴장감 넘쳐서 좋았음요.. 3시간에 가까운 시간이 10분처럼 짧게 느껴지는 영화. 인생을 담은 최고의 영화 영화의 전설로 길이길이길이 남을듯 전편 을 뛰어넘는 속편! 이런 전투씬은 지금까지도 그렇고 앞으로도 나오기 힘들것.또한,소름 에 또 소름이 돋는 영상미,음악미,감동의 미 까지 최고의 판타지 영화다 [10점] 하나 부족함이 없다 시리즈 중 최고 여전히 안질린다. 10년 후에 또 봐도 안질릴것 같다 이 시대 최고의 판타지 영화 몇년마다 한번씩 전 시리즈를 한번에봐도 하나도 안질림 두번째껀왜 사진이 33개 밖에 없노 이런건 자료를 많이 올려줘야지 이런 대작의 자료들인데 이제 봣는데 재밌넹 ㅋ 판타지의 시작과끝 영화가 길지만 절때 지루하지 않다.시리즈 3편중 당연 긴장감,재미 최고!!! 다시 봐도 명작 내인생최고의영화 최고!!! 재미있다 반지의제왕 정말 재밌는것같다..ㅎㅎ 판타지 영화  제작을 두렵게 만드는 대작. 재밌는데 길다 ....... 내가 본 영화중 최고 인거 같다. 유치하지 않게 만드는 비쥬얼의 힘 과연 미래에 이 영화를 넘을수있는 판타지영화가 나올수있을까? 차원이 다른 스케일의 전쟁씬을 보여준 영화. 전쟁영화의 새 지평을 열었다고 본다. 헬룸협곡 전투는 영화 역사상 역대급 전쟁신이다. 반지 3부작의 중간역학을 이보다 더 훌륭히 표현할 수 있을까 솔직히  반지의제왕은  명작중 명작임 두개의탑은  명작중의 명작중의 명작임헬름협곡전투씬 대박 . 봐 장면하나하나가 다 예술이구나 4시간짜리로 봤는데 전율이ㄷㄷ,, 지린다 호빗 보고나니 더욱 그리워진다. 다시 없을 명작, 시리즈 중에도 최고인 두개의 탑!! 반제에 지루한 장면은 단 하나도 없다. 확장판 조차도 너무 짧게 느껴진다 말이 필요없는 영화!!! 아 너무좋아 내인생 최고의 영화 베스트 텐 안에 꽂을거임 반지의제왕을 능가하는 영화가 있음 ? 이건 어느면에서나 최고 빠지는게 없음 이런 대작이 또 나올 수 있을까 스케일이 매우크다  그리고 매우 재밌다 호빗 보고 평점 주러옴. 반지의 제왕은 못깜 ㅋㅋ 조금- 맘에 안 드는 부분이 있지만 그건 개인적인 거니까 10점! 소설에서 스크린으로 이토록 황홀한 선물 명작... 10점을 안줄수가 없음 판타지물 최고봉. 안보신분있으면 꼭 보세요 확장판이 진리...235분이 아깝지 않다!!!!! 이걸따라갈영화가있을까 최고. 판타지영화의 신화로 역사에 남을 작품. 판타지의 한획을 긋는 최고의 영화임이 틀림없다 원작도 보고싶음 영화관에서 다시 볼 수 있었으면 하는 영화. 잘만듬 천만년에 한번 나올까말까한 대작 꼭 봐야될 영화 반지의 제왕을 보고서 알았다. 시리즈물은 같은 감독이 끝까지 만들어야 한다는것을. 반지의 제왕 시리즈 통 틀어서 헬름협곡씬이 최고의 명장면인것 같다. 10점 진짜 대작이다. 정말 감독이 잘 만들었음. 진짜 재미있어요반지의 제왕 3도 빨리 해 주면 좋겠어요 간만에 봐도 재밌네~걸작~!!! 톨킨.잭슨 엉엉 날 가져요 진짜 3시간가량 되는 영화의 몰입도가 이토록 대단하다니 . 지린다지려 ㄷㄷ 말이필요없어요 그냥 말이 필요없다 최고다 최고 3시간이 넘는 어마어마한 길이의 영화지만 정말 시간가는중 모르고 보게되는 또 눈돌릴 새를 주지않는 영화. 정말 10년전 영화라는데 믿기지 않는다 역시 반지의 제왕 명작 내가 중학생때 개봉했는데 25살인 지금에서야 보게됐다. 사람들이 왜 반지의 제왕, 반지의 제왕 하는지 알게됐다. 내 생애 최고의 영화 피터잭슨 최고.다들 해리포터외칠때 난 반지의제왕을.. 어쩔 수 없다. 너무재밌어ㅠㅜㅠㅜ 이거때문에 하루종일  TV봤네 명작이죠 아무리 기술력 좋아지고 그런다해도 이 영화를 따라잡진 못할것 같다 반지의 제왕 영화는 진짜 뭐라 말할 필요가 없다. 그냥 최고라는 말밖에 안나온다 멋져 최고.. 이보다 더할수 있을까ㅜ 최고의 영화다 최고!!!! 지려 ost와 어우러진 헬름협곡씬은  기가 막히다 ♥ 내 인생  최고의 영화!! 진짜 내생애 최고 판타지ㅠㅠㅠㅠㅠ다시봐도 소름 ㄷㄷ 두개의탑 전쟁씬은 최고!!!간달프 아찡 나올때 진심 멋있더라...할아버진대도ㅠㅠ진짜 최고임 ㅠㅠ 말이 필요없는 대작 반지의제왕보다 뛰어난 판타지 영화는 많아봐야 3개 이상이 안된다... 인류 역사상 최고의 판타지 정말.. 말이 안나오는영화.. 판타지 거장 피터 잭슨! 최고의 판타지 내 생애 최고의 영화!! 전편의 놀라움을 더욱더 배가시킨 두개의 탑, 역시나 놀라운 기술력과 영화 역사상 최고의 전투씬으로 감히 평가하고 싶음, 21세기 최고의 영화이자 최고의 시리즈. 한마디로 '명작' 프로도가 점점 미쳐가고 암울해져가는 영웅이엇다면 빌보는 긍정적이고..희망적인 영웅 극과극의 캐릭터 나는 빌보가 더 좋았다 호빗이더좋아.. 반지의제왕은 뭔가 암울한느낌이 있음.. 왜그럴까 나는 반지의제왕보다 호빗이 희... 짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱!!!!!!! 내생의 명작 펠론과 반지는 바뀌지 않는다 반지 시리즈중 최강 깔게 없다 판타지 세계를 구현하고 판타지 전쟁까지 구현한 돌킨에게 감사를. 그걸 스크린으로 훌륭하게 옮겨준 피터젝슨에게 또 감사를. 아닥 10점 말이 필요 없는 최고의 대작! 2 에서는 더욱화려해진 전쟁씬과  더욱 이야기가 흥미진지하죠 ㅇㅇ 영화 완성도 정말 최고. 반지의 제왕 정말 불멸의 대작이다. 내가 이영화의 팬이 되었는지를 알수 있는 2편 두개의 탑 물론 최고는 왕의 귀환 이었지만 전쟁씬 정말 최고였다. 잘 봤습니다. 정말최고다..................... 재밋어요 ㅋㅋㅋ 곧있으면 이때의 기분을 다시 느낄수 있다니 호빗 기대된다 !! 21세기 최고의 영화.ㅠㅠ 좋아요 영화관에서 봤을 때 이해 안가던 장면들이  알고보니 삭제된 장면들 때문에 ㅠ  아마도 시간 때문이었을 듯 .. 풀버전에는 사루만 죽는 장면과 해골산 장면등 많이 나옵니다  꼭 보세요! 별5개 그 이상, 더이상  말하지 않겠다. 대박 레골라스♥♥♥ 협곡 전투 장면에서 지렸다 3편 통틀어 개인적으로 최고라고 생각한다. 헬름협곡 전투씬은 지금까지 나온 수많은 중세풍 전쟁씬중에서 가장 압권. 절망적인 분위기에서 약속을 지키고 나타난 간달프와 에오메르의 For the King 외침에 이은 기마... 판타지의아버지 마지막 장면은 특히나 압권 3부작중 제일 재미있었떤거 같다. 판타지계에 길이남을 명작임엔 틀림없다. 하지만 너무 많은 내용을 담으려하다 약간 조잡한게 변형되는 것이 약간의  옥의티 오늘 TV에서 해주던데.. 몇번을보고 보고 스토리를 이해하면서 보면 재미가 2배입니다. 역시 대작입니다. 말이 필요없죠 이것도 명잒!! 말이 필요없음. 무조건 전무후무한 세계제일의 블록버스터 누가 반지의 제왕을 따라오나? 말이 필요 한가요? 말이필요한가 판타지 영화의 걸작!!! 재앙과도 같은 러닝타임.. 허나 그 완성도는! 초대박일류명작 영화 진정한 명작. 판타지의 명작. 명작 영화들 중에서 가장 좋아하는 영화가 바로 이 영화다. 원작도 읽고 영화도 봤는데 둘 다 만족스러운 영화가 얼마나 될까? 그 얼마 안 되는 원작 못지 않게 만족스러운 영화가 바로 반지의 제왕이다. 초3 때 나온 영환데... 헐 내가 영화관에 가게 만든 영화~ 반지의 제왕, 정말 이 시대의 판타지 영화다!! 어제 다시봣는데 팬티 3번갈아입엇다 10년전 영화라고 ?!!!??!?! 스토리를 이해하지 못하면 영화를 따라가는데 어려울 수 있으나 후반부 전투장면은 가히 압권이다.. 극장에서 보지 않은 사람은 감히 영화의 재미를 논할 자격이 없다. 극장에서야 본연의 맛이 살아나는 대서사시 너무나 당연히 10점때림 조용히 10점 누름. 흠 잡을 곳이 없다. 사기영화 브루하루움 컴마프렌드 라스트 앤트 퍼레이드 흐루룸.. 엔트어, 요정어, 인간어, 난쟁이어, 오크어로도 표현할 수 없는 대작이로다. 아...........굉장하다 십점 이거 보고 눈높아짐 Perfect work of art. 톨킨은 신이고 피터잭슨은 전설임 대박이지.... 전작에서 워낙 인물과 세계관을 잘 알려줘서 이번작은 조금더 많은 볼거리가 있었다. 10년이 지나 30대를 바라보면서 봐도 역시나 수작이다.. 아..다시봐도 대박..넘잘만들어진 최고의 판타지영화..이런영화 또 안나오나..ㅠㅠ 반지의 제왕 진짜 세기의 명작이다 앞으로 이정도의 영화는 못볼 정도로 진짜 14살때보고 졸리지도않고 지루하지도않고 개재밌었음;;; 진짜 초딩때본건데도 아직도 생생함 ㅋㅋㅋㅋ 과연 몇OO이 지나도 이런영화가 나올까 요즘꺼보면 cg가발전이안되었어 이제 반지 시리즈 같은 대작들은 안나오는건가.. 아. 초한지의 백만 대군의 싸움보다반지의 제왕 1만 명의 전투가 재밌다 최고입니다. 지금까지 없는, 앞으로도 없을 최고의 대서사시 말이 필요하나? 더 이상 말이필요없는 판타지 영화의 甲 판타지영화의 정점을 찍은 영화. 이영화 보면서 감동 참 많이 받았다. 완전 너무 쩐다 진짜 10점 그 이상을주고싶다 난이걸 소장하고있습니다 ㅋㅋ 명작이다 1000점주고 싶다 판타지영화중에 이토록 흥행한 영화는 한번도못봄 걍 쩜 명작 중에 명작 소장가치 100%의 영화 명작 판타지장르를 좋아하진 않는데도 재미있고 마치 하나의 역사를 보는 느낌 ㅋㅋ 사운드트랙까지 사고 싶다. 음악, 스토리, 그냥 모두가 대작이다. 그냥 말로 표현할 수 없을정도. 넘어설 영화는 다시 탄생하지 않을 것이다. 이 영화와 함께 삶을 했다는게 너무나도 고맙게 느껴진다. 영화에흐르는음악이아직도귀에생생 제일 불쌍하다고 생각되는 사람 중 하나가..반지의 제왕에 10점을 주지 못한 사람. 대사 하나하나가 간지 촬촬 정말 잘만들었다 말할필요없는 명작임!!! 시대가 지나도~흥미진진 탄탄한 스토리~완성도!! 반지의 제왕 사상 최고 명작 두개의 탑이 짱 !! 최고 너무 재미있잔아 진짜... 엔트들이 전쟁 안한다고 했을 때 엄청 열받음... 반지의제왕만큼 재밌게본 영화는 진짜 없던거같다 이런 영화 또 안나오나 인간의 언어로도 엘프의 언어로도 표현할 수 없는 최고의 영화. 최고중 최고............. 이게 전설이지 내가 왜 이걸 안보고 해리포터만 찬양했지..ㅠ영화관에서보고싶다 1편이후 1년동안 기다린후에 봤지만.. 2편이 1편을 능가했었다.. 전편을 뛰어넘으면서 다음편을 기대하게 만든다 영화관에서 다시 보고싶은 영화다. 정말 내생애 epic 이다. 어떻게 그 소설 내용을 완벽히 소화해낼 수 있었는지. 역시 명작이엿어!! 엄청난 스케일! 이런 영화가 나와야 하는데.... 1편보단 2편이 재밌네 안보고 죽으면 안됨... 와 진짜 잘만든 이야기. 판타지의 특징인 우연성에만 사로잡혀있지 않은 스토리. 엔트가 이길때 가슴이 벅차오름 ㅋㅋ 역시 2편도 재밌었다 이건영화 또 안나오나 ㅋㅋㅋ 진리 이런거또안나오나 요즘에도 이런 판타지영화는 본적이 없음 반지의 제왕 1,2,3편 전부 다섯번 이상은 봤어요 ㅜ봐도 봐도 좋은영화 이걸 뛰어넘는 대작은 22세기에나 나올까... 난 못보겠지 점점 더 발전해간다는 무서움 엔트 졸라 멋짐 ㅋ 영화관에서 2번.ㅋ 그저 몰입.ㅋ 훌륭한 원작과 훌륭한 감독이 만든 훌륭한 영화 다시봐도 재밌다 앞으로 이런 완벽한 대작이 다시 나올까.. 진짜 인류의 예술이다ㅠㅠ 지금도 이렇게 완성도 높은 판타지물이 얼마나 있을까.. 최고의 영화 걸  작 판타지의 제왕.. 웅장함과 짜임새 재미 3편 모두 훌륭하다 이게 신기한게  갈수록 더 재밌어 ㅠㅠ 최고!! 대작 진짜 어휴..전투씬부터 버릴게 하나도 없다. 참고로 영웅은 프로도가 아니라 샘임 피터 잭슨 감독님, 감사합니다! 밑에 뭐야 ㅡㅡ 이런 대작이 우리세대에 나온걸 감사히여겨 ㅡㅡ 21세기 최고의 판타지 역시!! 이걸 뛰어넘을 판타지 영화는 적어도 21세기 이전엔 안나올것 같음 쩔어 아라곤!!! 최고임 무슨말이더필요함ㅋㅋ 그냥 보면 안다. 왜 명작인지. 확장편으로 다시봤는데 감동이네요ㅠㅠ 판타지영화 마스터피스의 과도기 확장판으로 재감상...이만한 판타지영화가 다시나올수있을까? 역시 대작은 대작이다.. 아라곤이 87세인지 무삭제판보고 알았네;; 어쩐지 쎄더라 ㄷㄷ 전쟁씬 완전 재미있게 봤다. 판타지영화의 명작중의 명작 2편!! 최고의 시리즈는 중간다리 잇기도 예술이다. 전쟁장면에서 심장이 뛰어서 영화관에서 발을 동동거리며 봤던 기억이... 전편보다 업그레이드된 속편. 근데 엘프족들 화살은 무한인듯... 설명이 필요 없다~!! 정말 재밌다 .. 무삭제로 다시 보니까 더 새롭다; 잘만들었다. 프로도 골룸 나오는 장면 빼고는 모든 장면과 이야기가 재미있다. 100년이 지나도 열손가락안에 꼽힐 명작 잘 만들었다. 스미골은 최고의 캐릭터 2가 제일 재미나다 레골라스 남자가 봐도 멋짐  판타지의제왕 말이필요없다 전쟁장면을 잔인하지 않으면서도 유치하지 않게 만든게 최고다..... 특히 레골라스 어떻게 이런 완벽한 판타지를 시각화했는지 믿기지 않는다. 말이필요없고 최고 속터지는 프로도 나리ㅋㅋ 엘프, 드워프, 오크 등 중세 판타지의 집대성, 1편보다도 확장된 장엄한 스케일... 말이 필요 없다 최고의 판타지 최고의 판타지 웅장한 스케일 속에 살아 숨쉬는 판타지의 디테일 2편이 제일 재밌는듯 최고야 최고 최고라고 속편도 흠을 잡을수가 없네 앞으로 10년동안 반지의제왕을 뛰어넘을 환타지는 나오지 않을것이다. 제발 반지를 뛰어넘는 판타지 영화가 나타났으면 고개를 조아려라 판타지인들중에 깔 수 있으신 분? 볼만함.. 혁명 같은영화 진짜 소름끼치게 잘만든 영화에요! 이런 판타지영화...또 나올수있을까요 지루한장면은 잇었지만 잼있었다?ㅋㅋ 대채 어디가 지루하냐 ..평점쓰지마라 제발 내 인생에 가장 잊혀지지 않을 영화다 최고 판타지 영화중에 가장 뛰어나고 완성도 높은 영화!!!강추!!ㅎㅎ 명작일수밖에없는 영화 My favorite movie of all time.  Legolas <3 오랜만에 봤는데도 지린다 찐짜.. 말이 필요없는 최고의 환타지영화.쵝오!!! 소름끼치게 봤엇던 영화 판타지장르의 넘을 수 없는 벽, 내가 본 최고의 영화 짱 표현할 말이 없을만한 명작 헬름 협곡의 전투는 전율 그 자체ㅠㅠ 진짜 명작중에 명작; 최고임 전율을 일게하는 영화 헬름협곡 전투는 최고임 피터잭슨은 정말.. 연출력에 천재;; 소름돋는다.... Rohirrim ! Riders of RoHan ! 다른말 필요없이 최고 초딩때 영화관에서 봤었는데 무서워서 의자뒤에 숨어서 봤었는데 ㅋㅋㅋ 배경음부터가 소름이다.. 잼있다 그냥 최고 대단한 감정표현... 살짝 아쉽기도 하다. 이런영화가 한국에서 방영되려면 10년은먼듯... 말할 필요가있나?ㅋ 닿을 것 같지 않은 희망임에도 앞으로 나아가는 그들의 모습이 너무나도 아름답다 어떻게 보면 약간 지루할 수 있으나, 전쟁으로 인하여 분위기 반전. 전설로 남은 희대의 역작!! 확장판을 보시면 더 재밌으실 거예요~ 진짜로 10번은 넘게봤다, 근데 안질린다 걍 명작 쩔음 판타지 역사에 길이남을 명작 3시간에 짧게 느껴지는 영화는 흔치않다. 장르영화의 정점. 3부작 중 가장 쳐진다. 그런데 걸작이다! 몇 수십번 다시봐도 감격스러운 판타지영화의 종결자 골룸이라는 전무후무한 캐릭터의 탄생... 3시간이 전혀 지루하지 않다 1편보다 나은 2편, 2편보다 나은 3편이 있다는 것을 알려준 최고의 판타지 영화! 원작도 영화도 명작, 명작이다. 3부작 중 다리 역할을 하는 2편이 가장 좋은 드문 예..... 매 시리즈마다 만점을 줘도 부족함이 없다. [반지의 제왕] 시리즈는 그런 영화다. 영화사에 길이 남을 반지 3부작의 클라이막스. 볼 수록 재밌어서 다음편을 기대하게 했던 영화. 최고의 판타지 영화 회를거듭할수록 더욱 흥미진진 하다 브라보! 반지 3부작은 그 무엇도 대단하지만, 역시 2편이 가장 멋짐!! 골룸의 출세작 원작이 물론 더 뛰어나지만, 원작의 상상을 모두가 공감할 수 있게 영상화한 능력 반지의제왕 시리즈중 가장 재밌고, 역시 비고모텐슨 ㅋ 최고는 최고한테만 쓸수있다 그래서 난 지금 최고라 한다 최고의 판타지 시리즈인 반지의 제왕. 그중에서도 압권은 2편인 두개의 탑 수식어가 필요없는 최고의 영화 앞으로 이런 영화 다시 나올까요? 말이 필요 없습니다 최고의 판타지 영화 환장하게만드는영화. 반지를 차지하면 파멸의 길로 들어감을 뻔히 알면서도 반지만 보면 환장하는 사람들. 1편이 더 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ아 스미골 남우주연상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ I want to see like perfect movie. 역대 최고의 영화 속편 나와서 진짜 기뻤던 영화. 너무 쩔어 반지의 제왕...내 인생의 최고의 영화 전투신 정말 멋지다 반지의 제왕같은 영화는 또 언제 나올런지... 반지의제왕 시리즈중 가장 좋아하는 두개의탑!! 학창시절 보던 추억이 그대로 아직도 반지의제왕만한 영화가 없는듯 역시 재밋어요 ㅋ 9점이 딱 적당한 영화, 스케일만은 9.9! 판타지는 반지의제왕이 짱임 완전짱 ㅠㅠ 역시 대작임... 그냥 만점 드셈ㄲㄲ ㅋㅋㅋ 스케일 짱 이 이상의 판타지 영화가 나오는 건 좀 더 기다려야 할 것 같다. 이 때부터 난 반지의 제왕은 최고의 영화가 최고라고 느끼기 시작했다! 오쌤..ㅠㅠ 대박이다진짜 21세기 최고의 영화! 반지의 제왕 시리즈중 가장 화려한 전쟁을 보는듯! 3시간의 런닝타임 전혀 지루하지 않았다. 반지의제왕은 최고! 이영화 잼잇당꼐 이 시리즈를 못 본 사람은 외계인이다. 이거 스페셜 에디션으로 세편다봤는데 모두 너무 재밌아요 1편보다 더 재밌었다.역시 최고의 명작영화. 최고의 스토리로 나에게 감동을 준다. 그냥 보면 알게된다. 아 쥰니재밌다ㅋㅋㅋ 3편도 하루빨리봐야겟다 반지의 제왕 같은 영화 또 나왔으면.. (가디언의 전설 너무 실망..) 너무재밋다 두고두고 회자될 판타지의 최고 명작!! 아직도재밌는영화 평점 9.29라니 너무 낮음!! 지금 봐도 너무 재미있는 영화 ! 3시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 판타지 영화 최고의 명작! 말이필요한가.. 1점은좀많이에바인듯 ? 최고의 방성전 역시 명작. 시간가는줄 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ 정말정말 재미있어요!!! 최고의 영화 최고의 영화 perfect 마음에 듭니다. 말이필요없는 최고의 영화 이게 8년도 지난 영화라니.. 지루한장면도 있긴 있지만 정말 대단하고 훌륭하다... 그냥 쩐다 1~3 다쩐다 내인생에 베스트셀러2위 2002년도에 나온 영화라니 정말 놀랍기만 하다 이런영화는 평가할 필요가 없다.. 언제봐도 최고의 영화, 1편2편3편 모두다 최고였다. 그냥 대박 이만한 영화는 진짜 별루 없느듯.. 최고의 판타지,  모험,  액션이 엿보였던 영화 언제봐도 재밌는영화 진리 위대한 인류의 걸작 위대한 시리즈의 두번째 이야기 재미재미있다. 최고의 판타지영화 요번 설날특선영화로 반지의제왕 해주세요!! 넘 재미나!! 긴시간 동안 푹 빠져서 봤다.완전 스릴감,액션,판타지 백프로!!!!! 최고임 요즘에 나온 영화라고 해도 믿을만한 작품 내인생최고영화.. 영화가 너무아름답다 반지의 제왕은 이게 제일 재밌었어 ㅋ 요즘 봐도 꿀리지 않는 명작..아니 더 나은 대작 강대한 군사력에 의하여 세계를 지배하려는 움직임. 그것은 오늘의 현실 이것도 귯잡 이렇게 깊은 뜻이 오케이 독서실 벽에 그려져 있었다 내 생애 최고의 영화 앞으로도이런영화는다신없을거야 크리스마스쯤에 개봉해 3년간 설레이게 했던 영화.이런 대작이 또 나올수 있을까. 최고.ㅜㅜ 앞으로 나올수 없는 최고의판타지 대작 2편은 약간 아쉬움^^ㅋ 전편에 전혀 꿇리지않는 몇 안되는 속편 영화 단연 최고였다 전무하고 후무할 대작. 시리즈 중에서도 제일 뛰어난 편이라 생각되는 걸작! 공성전의 진수 반지의 제왕 시리즈 중 내가 제일 좋아하는 편 장대한 공성전 장면 백미다 갠적으로 1.탄 3탄보다 10배는 재밌음..특히 그 검은망토악마들 카리스마 ㄷㄷ 명작 명작 명작 명작 명작 첫편의 신비함과 마지막편의 웅장함 사이에 낀 미지근한 편? 계속되는 험난한 여정 10번이상은봤죠.어느장면이라고딱하나선택하기어려울정도로모든장면이다마음에듭니다. 보면볼수록 끌려드는.. 끝내준단 말밖에 더 무슨말이 필요하리오 잊을수없는 명작 졸라짱이지 ㅁㄴㅇㄹ 더이상 세상에 나오지 못할 J.R.R. 톨킨과 피터잭슨의 대합작. 위대하단 말밖엔.. 아무리 쏴도 끝이없는 레골라스의 화살~~ 책으로 봐도 생생하게 나는 이 판타지 최고다 정말;; 최고의 판타지이다! ! 제가 개인적으로 가장 좋아하는 영화 중 가장 좋아하는 편입니다 ㅋㅋ 영원히 떨어지지 않는 레골라스의 화살~ 정말~ 미스테리한 일입니다~ 나 이거 아직두 평점 안줬네..; 짱임ㅋ '두개의 탑'아 어디까지 재미있을거니? 다 좋은데 이거 상영시간어떤새끼가 쓴거야 177분 OO하네 원작 소설과 비교해볼때, 시리즈 중 가장 아쉬운 작품임에도 10점을 안줄수가없다. 소름돋네요.. 판타지를 좋아하는 사람이라 이 영화는 평생 기억할 것 같습니다ㅋㅋㅋ 반지의 제왕 시리즈는 다재밌음 ㅎ 3편보다 아쉬웠지만 그당시 정말 최고였고 잊을수없었던 영화 이거슨 최고의 판타지! 영화보는 내내 내가 그곳에서 함께 모험하는 줄.. 내 생에 최고의 영화 영화중 최고명작 몇번을봐도 즐리지않는다 ! 알바생들아 짜져있어라 ^ 감상법/ 날잡아서시리즈3편몰아서9시간동안한방에해치워야한다. 엄청난 대작. 퍼펙트. 진짜 내인생 최고임 와 진짜 ...진짜 최고다 최고 당연 최고다 최고다.어떤 다른 말이 필요할까? 대박 처음이자 마지막으로 불안에 떨면서 본 영화. 끝날까봐.... 반지의 제왕 시리즈는 말이 필요 없음 헬름협곡은 진짜 영화중에 최고 이것을 2002년에 찍었다는것이 놀랍다.. 헬름협곡전투씬은 진짜 최고 반지의 제왕은 웅장함,로맨스,액션 다 갖춘 영화이다.최고이다. 세계최고 개인적으론 반지제왕 전쟁씬중 헬름협곡씬에서 가장 몰입됨 굳~ 사랑합니다 진짜 과연 반지의제왕 보다 더 좋은 작품이 나올수있을까? 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!! ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이제와서 평점매기네... 9.27을 향하여~ doog 최고였습니다! 이 세대의 최고의 작품! 완벽했다,,,하지만 역시 난프로도는 싫다 ~~~~~~~~ 역대 최강의스케일 헬름협곡의전투 최고! 어찌보면 시리즈중 가장 재미날수도 재밌네요 ㅋㅋ 2132 1, 2, 3 중에 2가 제일 대작! 속편도 너무 재밌다니. 역시 피터잭슨의 환상적인 걸작!! 생애 최고의 영화안에 들겠네요 시리즈 중 가장 돋보였던 명작이 아닐까. 역시....... 최고야 인간 본연 탐욕과 야망의 그림자 그에 반하는 이성과의 싸움을 잘 표현해낸 작품 대박 반지의제왕을 능가하는 판타지영화가 나올까? 두말 필요없는 최고의 영화 판타지중에서도..다른장르에서도 제일 사랑하는 영화 최고의영화 판타지계.. 레전드가 될 영화... 자식에게도 보여주고픈... 진짜최고 대박영화 대박 내 인생 최고의 영화 반지의 제왕 원작도 영화도 말이 필요없다 정말 피터잭슨은 진리임 ㅋㅋㅋ 쵝오~! 무조건! 뭐 말이 필요없잖아~ 짱 화려하지 않으면서도 웅장한 모습이 압권 3보다 더 재미있었던, 투탑 은 정말.... 말이필요없죠 최고! 이게 2위라니 진짜 최고ㅋㅋ best 판타지 영화를 다시 생각하게 만든 영화 소장 가치 최고 누가 뭐해도 최고... 최고 최고임 보면 눈아픔;; 그러나 최고 진정한 판타지 나의 머릿속은 반지의제왕뿐ㅠㅠ 태양계,우주,전세계 최고의 영화...앞으로 살면서 이런 시리즈 영화 보기는 힘들듯... 평생 바뀌지 않을 제 1순위 영화입니다.. 그저 놀랄뿐이죠.. 전율그자체에다가, 약간의감동? 그리고, 죽여주는사운드, 배경음악,,자연스런전개,, 말할필요없음 반지시리즈중에 단연 압권이었던 두개의 탑! 정말 반지의제왕같은 영화 또 안나오나;; 그립다 와 이거 진짜 최고였음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고의영화 전작보다 더 화려하고, 더 빨라진 이야기 전개. 대단한 영화 이런영화에 평점낮게 주고 지 수준 높다고 생각 하는 미친놈들 꼭 있더라. 세 편의 시리즈 중 영상미 면에선 단연 압도적이다! 이 영화는 아무리 봐도 재미있네요 반지의제왕 시리즈는 말할것도 없지 환타지 영화의 최고봉 역대최고 최대의 영화 최고최고진짜최고진심최고짱 반지의 제왕..예술.명작.고귀한 영화 입이 돌아갈 영화 내 인생에서 제1호영화 전율이 돋는 대단하다.. 다시봐도 정말 현실감있는.. 굿!@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2 지루함마저 즐기게해주는 유일한영화 위대한 판타지 세계로의 문을 연다 지루함마저 즐기게되는 아니 지루하다고 말하는거자체가 실수인영화 헬름협곡편 정말 ㅠㅠ 최고의 영화! 2010년 현재 봐도 재밌는 영화입니다. 강추^^ 전반이 좀 지루하지만 후반이 아주 최고인 영화^^ 9점 중후반, 마지막 3편으로 가기전 관객에게 준 준비와기대감 하나로도 충분한영화 재밌어 개인적으로 매트릭스와 견줄만한 영화라고 생각되는데.. 최고의 판타지 영화 그이상의 감동 기대이상영화 흠;; 진짜명작이네요 이런영화를 영화관에서 못보다니 ! 소설은 20세기 최고의 명작 영화는 21세기 최고의 명작 반지의제왕2편 224분 + 아카데미 2개수상작 + 전세계 9억2천만달러흥행 영상,음향,연출,각본 모두 100점... 21세기의 레전드로 남을걸.. 진짜 10점을 안 줄수가 없다.ㄷㄷ 이건 진짜 대작이다!! 소름돋는 영화 미친영화 레알 레전드. 아바타를 2인자로 만들 수 있는 유일한 영화. 반지의제왕최고의주인공은샘입니다! 반지의제왕후속작은샘의원정대가나오길..... 아바타를 보기전이었으면, 이 영화에 나오는 경치에 입이 벌어졌겠지. 보긴 봤는데 딱 집어낼게 없네 너무좋아 ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎ 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의영화 반지의 제왕 참 좋았지. 그중에서도 2편 맘에 듬 난두개의탑보다 왕의귀환이더잼는데..왕귀환9.4점 두개탑9점 근데이게더높네ㄷㄷ 전작에 이어 화려한 그래픽 까지!! 국대빠들 진짜 왜그러냐..... 반지니까 전후무후. 전에도 없었고 앞으로도 없을.. 위대한 영화임. 10만점에 10점! 이게 명작이라는거겠지. 최고. 헬름협곡전쟁이 잊혀지지 않는다. 재밌지만 마지막 말타고 세오덴,아라곤,레골 등등이 가는거 도데체 이해가안간다... 와우! 진짜 제대로된 판타지물이다! 아니 그걸 넘어선 건가?? 협곡 전투씬 어떻게 잊으리오!!!! 정말 완벽한 판타지 모험 액션 걸작`` 반지의제왕 두개의탑도 재밌습니다^ 또 이런판타지같은세상이생겼으면좋겠네요^ 그냥 진짜 쪈다.. 2편이 가장 훌륭한듯 볼거리 내용 재미 모든걸 갖췄다. 1,3 편보다는 못하지만 그래도 훌륭하다. 판타지 영화의 이정표. 보면 볼수록 재미있는 영화 자연 스토리 캐스팅 전투씬 등... 모든면에서 대단 캐릭터,스토리,영상 뭐하나 빠지는게 없는 영화의 제왕 무삭제판으로 보고 또 감동 내인생최고의영화ㅠㅠ 최고...간달프 나올때 소름돋음 볼때마다 감탄하는 영화 대작입니다 1편에 OOO 않는 2편이었다. 2편도 불멸의 걸작. 혼을 쏙 빼놓는 영화ㅠㅠ세계최고ㅠㅠ 그냥 대박 인간 역사에 기리남을 보물 시리즈 2 원작 반지의제왕이 아닌 영화 반지의제왕으로서의 가치!! 재미 있군요. 그냥 이 두 글자  대박 정말 재미있음 ^^ 아진짜재밌어!!!!!!재상영해줘ㅜㅜ영화관에서이웅장함좀느껴보자ㅜㅜ완전다맘에듬!!! 최고다 현재 까지 21세기 작품중 반지의 제왕 만한 작품을 보지 못했다... 뭐하나 흠잡을데없는 완전체판타지 탄탄한 세계관 설정과 엄청난 스케일... 최고의 영화다. 간달프와로마기병대 나올때 소름이 ㅋㅋ 재미로는 2편이 최강~!! 영화를 초월한 영화 1,2편에 비해 좀 부족하지만 시간가는줄 모르고 봤던영화. 소설읽는듯함과 화려한CG굿 20세기최고는 대부 21세기최고는 반지의제왕 잘만들었네 ㅋ 이걸 10점 안주는 애들은 심성이꼬인애들이네요 --; ㅉㅉ 설명할 필요 있냐 극장에서 못본게 후회되는 영화. 역사에 길이 남을 시리즈.. 레전드급영화 전설이랑 레전드랑 같은말임 암튼 굿 전설은 아니고 레전드 영화사상 최고의 전쟁신중 하나.... 몇번을 봐도 질리지가 않는다 별이부족해~! 데드얼라이브를 만든감독 ㅋㅋ 내 생애 처음, 웅장함으로 감동먹은영화 최고의 판타지영화 이건 위대한 영화다!! 형 반했다. 무삭제판보셈 무삭제판이 최고~ 무삭제판으로 다시보니 색다르다 극장에서 보는맛 이런 영화는 극장에서~ 최고의영화 ㅋㅋㅋ 레골라스가 내 인생에 끼친 영향들...ㅋㅋㅋ 너무 재밋어 영화관에서 안봤으면 평생 후회했을 영화 최고 정말 재미있었음..  긴 장편 영화였음에도 지루 할 수 없었다 판타지 모험 등등 이런 장르의 영화중 가장 재미있게 보았다.. 정말 재미있음 대단합니다. 최고// 3시간을 앉아 있음에도 전혀 지루할틈도 없었다.. 모르겠다 1,3편은 재밌었는데 2편은좀... 영화다보시면 아시겟지만, 끝까지 욕심을 버리지 않네요 최고의 영화. ㅋㅋ 개인적으론 1편보단 부족하지만 골룸때문에 10점줌... 최고죠 ㅋㅋㅋ 솔직히 이건 사기인 영화임 졸라 잼써 걸작 최고의 판타지 시리즈! 최고 무지 재밌네.... 길어서 보는 동안 괴롭긴 했어도, 빌려서 본 보람이 있는 영화다. 최고의 판타지 영화 , 최고란 수식이 아깝지 않은 영화다! 예술의 진수를 보여주는 최고의 판타지 블록버스터. 스미골~~~2편이 제일 좋다. 지루함감이 없는 정말 인상깊은 판타지 영화 말이 필요없지 이게더잼있네 최고 새계 최고의 시리즈 영화라고 불려도 전혀 손색이 없다.. 톨킨이라는 타이틀 하나만으로도 최고임 대작 역시 최고의영화 짱먹어 말이필요없음 큰 스케일과 스토리도 있고, 아무튼 최고 헬름협곡전투 멋있엇어요 다시봐도 재미있는영화 굿 반지의제왕 역시 명작입니다. 1편보다 더 잼는 ㅋㅋㅋ 정말잘만들엇어 ㅋㅋ 이런 영화를 영화관에서 봤다는 자체가 영광인거다 아 이거 짱 재밌는데 ㅋㅋ 환타지의 본좌 무삭제판을 본 순간 이제야 왜 명작인지 깨달았다 나 비디오로 보면서 세오덴이 죽었는지도 몰랐다 -_-;; 마지막 헬름 계곡 전투가 가장 인상 깊다 사랑해요 피터잭슨 대단한 스케일과 잘짜여진 스토리..그야말로 걸작입니다. 1편에 이어 최고의 영화! 무슨 말이 더 필요할까.그야말로 명작! 완벽하다는 말 밖에는.. 내가 본 영화중 최고, 21세기 영화에서 다시 나오지못할것 같은 걸작 영화관에서 못 본게 한이 된 영화 cool Huh? 와........ 현존하는 판타지영화중의 감히최고라고 말하고싶다. 단지 앞부분이약간지루해서 -1뿐 이 것보고 다른 fantasy는 못보겠어. 판타지 사전이 살아 움직인다. 잘만들엇지만 4시간이나.. 이건아닌듯 영화관에서 가족이랑 진짜 재밌게 본 영화...-2002or2003/?/?-영화관 진짜 10점 재미있다~ 정말 두고두고 볼 가치가 있는 영화!!! 20점짜리 영화에서 후속작이 재미없다는건 이 영화 앞에선 금지어 몇번봐도 아깝지않은영화 명작 ㅋ 판타지좋아하시는분들이라면 꼭보셈 세기의 명작 더이상의 판타지 액션은 없다! 별 다섯개!! 너무 재밌었음 ㅎㅎㅎ 이런 영화를 욕하는 사람은 진짜 이해가 안간다. 최고다!! 이게 영화냐? 신이지. 최고의 영화 대작. 무슨 말이 필요하리? 더욱 더 재미 있습니다. 이딴 걸 영화라고 내놓았냐? 이건 영화따위가 아닌 대 서사시다 닥치고추천 이영화 안보신분 간첩 최고의걸작영화 책으로도 재미있어요~ 태어나서 가장 재미있게본 영화.. 인간이라면 누구나 꼭 봐야하는 명작~! 봐도 봐도 잊혀지지 않는 시리즈 영화다 스릴러도 같이느껴지는영화네 전쟁 ㄷㄷ 전작을 실망시키지 않는 영화. 갈수록 더 좋아진다. 전설의 중간 최고 말이 필요없다 말이 안나오네 개쩝니다.... 아무리 봐도 질리지 않는다. 한 30번은 본듯... 이게 3시간이나헀었다고!!!? 전혀 지루하지않았다! 내 생애 최고의 영화! 정말 위대한 영화임! 정말 최고!! 전율이 느껴짐.. 몰입도가 훌륭하고, 분위기 있고 재밌는 작품입니다. 영화관에서 봐도 TV로 봐도 언제나 최고다 최고의 영화 ! 1편보다 더 웅장하고 멋있다 ㅎㅎ 흡입력이 대단하다! ㅋㅋ 압도적인 재미. 빨려들게 만드는 긴장감. dvd로소장하고있는 영화 위대한 판타지 영화. 걸작을 넘어서는 걸작. 걸작~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~ 충분히 10점 만점을 받을 수 있는 영화 1편보다 더멋진 영화 굿 1이 나온지 얼마 안되었는데 금방 나왔네요. 마음에 듭니다. 반지의 제왕 세편중 두개의 탑이 가장 맘에 듭니당 최고 1편보다 더 멋진 최고의 영화!!! 대박 반지의제왕만한 영화가없죠 정말 최고의 영화...최고다 정말.. 이건 네이버 평점 1,2,3위 중에 있어야 한다. 젬다 타이타닉을 능가할 영화라고 생각합니다. 반지의 제왕 세편을 하루만에 다운받아서 다 봄... -_- ♬ 반지의 제왕은 멋있어 ~ 반지는 멋있어 ~ 10점 만점에 10점 ♬... 전편을 뛰어넘은 속편. 원작과 견주어도 손색 없는 전쟁의 묘사는 10점을 주기에 충분 좋나좋군? 흠 잡을데 없는, 최고의 환타지 영화 대작의 이어짐. 최고중에 최고~ 타이타닉과 견줄만한 지존작.. 최고임! 정말 재밌게 봤다. 최고의 영화 중2때진짜재밋게봄... 아주 매력적인 영화라고 생각해~ 최고라는 말밖엔.. 시리즈중 쵝오... 3시간이라는 긴 러닝타임이 이렇게까지 짧게 느껴질 수 있다니... 판타지 레전드. 굿굿 3편까지 13시간동안 연달아봤는데 정말 흥미진진~ 요즘나오는판타지는그유명한나니아연대기도다허접작같은데이건정말명작 전편의 스토리는 그대로..!스케일과 박진감은 배로! 1편보다더대박!2편! 볼만. 두개의탑에서 아라곤의 친구들이 말타고 내려왔을때 전율은정말 내 생의 최고의 영화!! 당연 10점  다시 나오기 완전 힘들 명작 와..정말 최고임...몇번을 봐도 볼 때마다 새로움.. 보는 내내 감탄을 연발하게 된다... 반지의제왕1,2,3는 무조건봐야죠,,아직도 안본사람은 없겠지만.. 타이타닉을 비롯해 재방하면 아직도 보는 반지시리즈~ 1편은 9점, 2~3편은 10점!! 1편에 없던 화려한 전투씬까지 점점 더 스펙타클해져가는 시리즈 평점으로 장난치지말자 무조건 별 10개 말이 필요없는 최고의 영화!! 10점도 모자라다...100점을 줘도 아깝지 않은영화, 로한의 전사들 너무 멋진데, 나라의 수도는 마을수준, 궁전은 그냥 교회건물;;; 오히려 속편이 더 재미있다. 환상적인 배경을 보라. 다소지루한 1보다는 흥미로웠던 이런 작품은 여태까지 나오지 않았고 앞으로도 더이상 나올 수 없다X2 캬~ 이영화는 가면 갈수록 더더욱 웅장하고 재밌어지는군~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 살면서 가장재밌게본 영화 반지의제왕시리즈 ㅋㅋ 역시나 반지의 제왕이란... 최고, 그 이상 영화의 제왕 봐도 질리지않는 영화인탓에 재미있을만하다 그냥 최고죠 모 뭘더 바랄수있는가. 언제봐도 잼있는 영화 내 생애 최고의 3부작 영화. 아직 안보신 분이 있다면 빨리 보시길... 판타지영화의 최고봉 역시 실망시키지 않았다! 최고의 판타지 영화...!! 영화 3/4까지 압축, 압축, 압축....그리고 장대한 폭발. 톨킨의 거대한 세계를 아름답고 웅장하게 담아낸 명작 10점도 부족하다. 드라마로 나와서 20시즌까지 나오면 정말 좋겠습니다 보는 내내 한눈팔 시간은 없었던것 같다 10번봐도 질리지않음~ 역시 피터 잭슨! 더 이상 무슨 말이 필요한가 반지의 제왕 시리즈 중에 가장 인상깊고 재밌게 본 편 굿굿 최고다 골룸 = 최소한 아카데미 남우 조연상감!!! 진짜 최고의 영화 내생에 이런 대명작 영화를 보다니 감사할따름 쵝오 내인생 최고의 영화...3시간이라는 긴 러닝타임동안 한눈팔지못하게 하는영화 영화를 굉장히 좋아하지만, 이렇게 재밌던영화는 없었다 . 1편이개인적으로 가장굿 ^^ 이보다더위대한영화는나오지않을것같다 2편을 영화관에서 못본게 못내 한이 된다 정말.. ...다음, 마지막편이 기대된다. 이런 최고의 영화는 다시 나오기 힘들것이다... 확장판을 보지않으면 제대로 봤다고 할 수 없다X2 잼따 영화 역사에 남을 전투 굳굳 인물관계 심리 소품 사소한것부터 거대한스케일과 스토리의 장중함까지 놓치지 않는다 여전한 상영시간의 압박, 하지만 공성전만은 정말 볼만했다 내인생최고의영화 이건 진짜 최고다........................ 최고 공성전 쩔어 ㅋㅋㅋ 두개의탑이 제일잼있엉 영화 역사를 뒤바꾼 세계 최고의 영화X2 6년전?영화관에서 보면서 식물이그렇게무섭고포스넘쳤는지 첨깨달았다ㄷㄷ 판타지의 명작. 판타지의대가 내 생에 최고의 영화 최고 명작이다.. 반지 시리즈 중 최고. 이런 전투씬은 다시 나오지 않을 듯. 마지막의 그 골룸의 모습이란.. 정말 대작 말이 필요 없는 반지의제왕 시리즈^^ 오크랑 대치할때의 그.,.,,극장에서의 긴장감이란.... 진짜 짱임 Like a wind in the meadow.. like a rain in the mountain.. 명언도 많이나오고 판타지 특유의 신비스러움이 살아있다. 스토리도  좋구 규모도 큰 영화 반지의제왕을 볼때마다 눈물이 나옵니다. 이거 재미없다는 사람은 감독 라이벌일거다 흠 잡거나 비판할데가 없는 영화x2 내 생에 처음으로 본 '완벽한' 영화x2 다이나믹, 스펙터클 팬터지. 피터 잭슨 혹시?......천재?? 최고 나는 이 영화로 완벽을 경험했다 x2 반지의 제왕 최고! 피터잭슨...... 굿 재미없다는 사람 이해가 안간다;; 굿... ㅎㅎ 전쟁 진짜 멋져;; 전투신이 되게 새롭다... 나무라니.. 되게 재밌다 헬름협곡..... 굿 하나도 안지루해 기마대 굿 우왕 ㅋ굳ㅋ 정말 최고. 아주 볼만 했다 넘 멋있어... 너무 재밌음 반지의 제왕은 암만 봐도 최고다 복잡해지는 플롯, 그것을 풀어나갈 줄 아는 영화 왕의귀한을재미있게만들기위한발판 잼슴 최고 대규모 전쟁씬이 정말 멋있다. 재미있는 영화였습니다 판타지의 최고봉 내 생에 최고의 판타지 영화 샘의 명언이 대단했다 누구에게난 어두움은 오지만 그 어두움은 빛에 의해사라진다 판타지는 이런 것이다.. 정말 두고두고 볼 영화 ㅜㅜ 시리즈물 3부작 전부 10점감.. 길긴했지만 골룸때문에 재밌었다... 이보다 위대할순없다...... 최고!! 역시 이정도는 되야 돈이 안아깝자ㅣ.. 판타지 레전드지. 전투신은 장대해 졌지만 스토리는 제자리 걸음이고 살짝 지루하기까지.. 시리즈가 넘어갈수록 더해지는 감동과 스케일!!! 반지의 제왕 시리즈의 전성기. very good!! 시리즈 중 최고! 극장에서 보시길.. 굿!! 개인적으로 시리즈중 2편이 제일 재미있었다~ 엄청난 스케일에 반했음 이 영화...꽉차다 못해 지나치게 넘친다 내가 이제껏 본 판타지 영화중에서 최고다.. 막상 볼 때는 살짝 지루했는데 보고 나니 계속계속 생각난다, 최고! 두개의 탑의 하일라이트는 역시 최강의 공성전 장면 말이필요없다 군대에서 이거 개봉하기만을 기다렸었지... 대작인데? 최고의 대작 BEST!! 최고~~~~~~!!! 역시 대작!! 역시 기대 이상인!!!!!!!!!!!!!! 굿 !!!!!!!!!!!!!!!!!!1111 굿 갈수록 발전하는 시리즈. 판단을 흐리게 할정도로 아찔하게 멋진 영화다. DVD도 있다. 긴장감!!영화의몰입정도!!전투에서 신남!! 모두 굿~! 레골라스♡ 대작이다. 1보다 재밌다 내 인생 최고의 영화 와하하. 판타지의 대작 ㅜ. 원작을 정말 제대로 반영한작품이다. 판타지의 기준! 다른 판타지 물들은 절대반지 앞에서 무릎 꿇을 수 밖에 없을 겁니다. 최고다 간달프 최고~! 반지의 제왕 시리즈 중 제일 재밌게 본 듯ㅎㅎ 이건 감독판을 볼 필요가 있다 짱 진짜 재미있었어요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 몇번을 봐도 소름이 돋는다. 적절한 내용 + 아름다운 영상미 재밌다 말이 필요없다. 최고다. 점점 재밌어지는 ㅋㅋㅋㅋ 이제 슬슬 재밌어진다. 다음 편이 궁금해진다. 근데 조금 지루했다. 거대한영화라는건 알겠는데, 좀 지루했어. 도대체 어떻게 만든거야?? 놀람의 연속!!! 이런 영화 또 언제쯤 나오나.. 잼음~~~~~~~~ 반지를 없애기 위해! 흥미를 불러일으키기위해! 형이 10점주는건 일단 봐도 된다 재밋음 ㅋㅋ 영화속으로 빨려들어간다 세계 최고의 영화 너무 좋아 진짜 판타지 장르를 좋아하지 않는 나도 반한 영화 안 본 사람이 있을까 과연.. 전쟁졸라멋지다ㅠㅠ 내생의최고의영화!! 엔트의 포효가 아직도 내 가슴을 울린다 재밌구만..ㅋ 나무들 싸움이 제일 멋졌다. 최고의 전투씬.. 헬름협곡 학교에서 시험치고 이거 본다고 집에도 못 갈뻔했다 쵝오 반지의 제왕 시리즈중 최고의 수작 원정대만큼은 못하다 전작에 비해서 전투신이 멋져 좋은 영화. 헬름협곡! 솔직히 길지만 재밌었다 복잡해진 플롯, 그것을 풀어나갈 줄 아는 영화 왜 이영화를 영화관에서 못봤을까요. 그저 후회할 뿐입니다. 이거보고나서 비고모텐슨 팬됐다 누가 뭐래도 10점 만점에 20점 줘도 아깝지 않을 최고의 영화 반지의 제왕은 무조건 10점이다. 10점 ㄱㄱ~!! 종교의 신비주의를 바탕으로한 J.J.R톨킨의 기나긴 여정과 판타지의 향연 기대를 많이 했는데도 기대 이상이였다. 영혼 깊이 닿는 영화 득 엽 친구랑 영화관에서 본영화 ~! 시각효과 음악 시나리오. 세계최고다 영화관에서 못본거 후회중.. 2편부터 존나잼있었지~ 전투의스케일이 엄청커졌지.다만 유령이나와서 휩쓸고 끝나는건 약간허망함 완전 재밌는 영화였다. 최고의 영화였다~ 재밌따~~~~~ 내생에 최고의영화 시리즈 .. 복잡해진 플롯, 그것을 풀어나갈 줄 아는 영화 짱.. 말이필요없다 어둠속에서 희망을 좇다. 시리즈 중 작품성은 제일이다! 시리즈 스토리가 계속 이어지는 거라 결말이 없어 -1 전편보다 박진감 넘치고 재미있었습니다. 시리즈물 중에서 볼만한 영화 쵝오!! 정말 재미있는 대작 아 정말 볼거리도 많으면서 .. 내용도 넘좋은영화 !!! 시리즈 물 중 최고..! 원작을 배로 살린 대작 난 어제본 추석특선까지 해서 8번봤다 정말이지 최고최고!!도저히 눈을 뗄수없게 만든다~ 안보면 간첩 진짜 다시 봐도 역시 대단하다;;;;;;;;;;;; 내 인생 최고의 영화 .. 대작. 앞으로 이런 영화 나오기 힘들다. 시리즈중 젤 잼있네 이런 영화 또 있을까?? 았싸!!!!!!! 추석때 닥본사수 최고영화 더 이상의 영화는 없다. 이 시대 이런 영화를 본것만으로도 행운이다. 지루함은 그저 과정일뿐,3편의 예고편! 이 영화를 보면 전투신에 대한 생각이 바뀐다 약간 지루했는데...그래도..머 재밌었따 스케일면에서는 역시 최고다. 전편보다 스케일과 볼거리가 늘었다. 나에게 판타지가 무엇인가를 보여준영화. 공성전은 잊을수없다. 최고의 영화에요~ 정말 대단한 1탄에 이어 2탄까지 짱이네요 정말!! 와,, 이걸 이제서야 보다니,, 역시 끝내주는구나ㄷㄷ 3편보다는 2편이 훨씬 낫다. 내인생최고의영화.. 아 3편은 9점줬는데 10점줄껄 역시 최고의 그래픽과등장인물 최고죠!!! 헬름계곡에서의 전투는 잊을수없는 감동~ 내가 가장 재밌게 본 영화.. 소설보다 아름다운 유혹. 최고일뿐.. 판타지영화의 모든것을 두루 갖춘 영화. 단연최고. 1편에 이은 후속작,2편은 언제나 부족하다란 편견을 없앤다... 최고다. 구성 연출 스토리 어느 면에서도 부족함이 없다. 최고!! 도대체 부족한 것을 찾아 볼 수 없는 영화 중간 이것도 좋다 부럽다... 갠적으로 투타워가 제일 재밌었음~ 해리포터보다 원작을 잘 살린 영화^^ 반지의제왕은 보고또봐도 왜이리재미잇지 ㅎㅎ.ㅋ 오락영화로썬최고 보고또봐도 절대질리지 않는다. 반지 시리즈 중 단연 압권 말이 필요없다 대작이다 내 생에 최고의 영화!!!!! ㅜㅜㅜㅜ 나이트엘프의 참전장면은 정말 멋졌다!! 최고의 작품... 잘만든영화 피터 잭슨감독에게 경의를. 재밌다 ㅋㅋ 이거보고맨날아라곤한다고학교에서설쳤던영화.. 서사적이고 감동적인 장면의 연속 몇번을 봐도 질리지 않는 씬 너무 멋진 전쟁 장면들로 감탄하기 바빴는데 전쟁영화의 모든것 헬름협곡 전투의 밀고당기기(?)는 시리즈중 최고. 어쨌든 반지멋져 pyj2258 디워 떄문에 반지의제왕 까는구나... 난 3편중 가장 재밌었다고 생각한다 진짜 전쟁 개쩐다 ...ㄷㄷ 밑에분은 판타지에 관심없나보죠. 이래서 한국이 안된다니까. 사랑타령만하고 헬름협곡 전투만 봐도 남는 장사 여운이남는....2편이니까..그래도반지의제왕이니깐 엄청난 CG에.. 연기력에.. 어찌 스토리까지 이렇게 탄탄할수가 내 인생 최고의 영화 1에 이은 더재밌는 영화,보는내내 눈을 떼지 못한다. 최고의 최고를 거듭하는 영화. 누가보아도 찬사를 내릴만한영화.! 스토리를알고보면 빠질수밖게없다 쓰레기라니..진짜 골때린당-0- 최고 골룸 OOO 판타지영화중 가장 재미잇는 영화 엄청난 액션,흥미로운 스토리,배우들의 열연 반지의제왕 젤 좋아함~ 완전 최고 전투씬이 멋잇다 전투신이 인상적 반지 시리즈의 어중간한 가운데편이지만 액션이 제일 돋보이는!! 나름 괜찮아 good 아~~~~쭈 잼있다라기보단 재미있내요 ㅎㅎ 내인생의 최고의 영화.. 내가제일좋아하는영화!! 여러가지 환상적인 조화가 멋들어졌던 영화 역시 피터잭슨은 천재적인 감독~ 좀 지루하긴 했어도 진짜 잼나게 본 영화! 역시 재미있다! 최고야! 할인카드로 싼값에 본게 정말 죄송스러운 영화.. 10,000원도 적다. 극장가서 봣다 캐감동ㅜㅜ 반지의제왕 사랑해 보고 남는게 없지만 그걸 감쇄할만큼 보는 순간만큼은 엄청난 흥미를 준다 헬름 협곡 대박!!!! 엄청난영화 명작 셋 시리즈 중에 두개의 탑이 제일 뛰어나다. 완벽한 영화스토리와 완벽한 영상..  판타지중에 따라올작품은 없다, 우아 레골라스.. 최고!! 명작이 명작으로 이어지다 판타지 영화 역사상 최고의 대작 쵝오 와우,엄청난스케일! 판타지가뭔지 제대로보여주는구나. 러닝타임은 역시..ㄷㄷ 전율 영화관에서 봐야할 영화를..후회후회후ㅡ회호히ㅚ 진짜ㅠㅠ3편 다 영화관에서 봣는데.. 3편 다 완전잼있어요ㅠ 나처럼 눈이즐거운걸 좋아하는분은 10점줄영화 이영화를 사랑한다 ㅋㅋ 전쟁씬은 그야말로 최고 마지막 1시간을 위해 기다린 보람이있는 영화 보시면 이영화가 왜 세계적인영화로 성공했는지 압니다. 너무길어서 지루한감이 좀있다. 하지만 보고나면 뿌듯한ㅋ굿굿굿~ 배경하나하나가..맘에든다..특히 마지막 1시간은 눈을 땔 수 없었다. 스펙터클 ㅋㅋㅋ 마지막에 간달프의 등장은 내인생 최고의 장면이 될것이다 멋지다 헬름 협곡 씬 하나로 10점 1편보다는 나은것 같다 9점 멋지다 전세계영화의 전쟁씬은 반지의제왕에서 시작됬다 반지의 제왕 시리지는 대작중의 대작이다.. 판타지에도 관심을 갖기 시작했다. 현실감이라니..ㅡ,.ㅡ 밑에님아 판타진데현실감이뭔필요?이영화는대박 남자라면 헬름협곡전투신을 봐라 이것이 남자의 로망이다 반지 시리즈중 제일 재미있게 봤다 반지의 제왕의 묘미는 확장판에 있다는걸 알려주었음 1편은 그냥 저냥, 2편은 가슴 벅참, 3편은 대 실망 비디오 빌려서 봤는데 엄청난 판타지 였다. 영화를 위한 위대한 노력의 집합체. 전투씬의 웅장함은 압권! 시리즈중 제일 재미있음 말이 필요없다. 마이 프레셔스 300이랑 이거랑 연관시키다니 굴욕적이군 짱 시리즈로 추천하고픈 영화이다..한편보고 말거면 비추천.. 꿈과 환상으로의 초대2 피터잭슨은 우리를 실망시키지 않는구나 반지시리즈 넘좋아=ㅁ= 세게 최고의 영왛ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 대단한 영화.. 완소 반지의 제왕~ 정말 훌륭합니다 거대한 스케일, 거대한 비주얼, 거대한 감동. 엄청난 대작이 아닐 수 없다. 지루한부분이있었지만 전투씬은 압박! 3부작에서 중간에 2편은 정말 힘든 위치인데도 최고로 이끌어줬다. 1편보다는 괜찮게 봤다. 판타지물론 최고 중간에 지루한데 마지막 전투씬은 진짜 잠 확깰정도.. 눈요기 잘했네요 ㅎㅎ 역시 3편을 기다리게 만드네요 2편이완성도는괜찮다 간달프가 등장할떼의전율은 잊을수가없다 최고~ B급 고어 무비 악동 피터잭슨. 판타지의 제왕으로 귀환하다. 세편중에서는 사실 재미가 좀 떨어졌었다.하지만~ 헬름협곡은 잊을수가 없다. 왕의귀환에 비하면 엄청 재미없지만 그래도 꽤 재밌게 봣다 재미따ㅏㅏㅏㅏ그리구 10점안주는건 내맘이야 밑에밑에 10점안주는 초딩들 즐잠쳐라!!!!!!!! 3부작중 개인적으로 가장 좋아하는편.헬름협곡의 공성전 장면은 최고! 전쟁씬 완전 흥미진진! 1,2,3편 모두 좋았음^^ 처음 극장에서 봤을때 놀라워서 벌벌 떨었다~ ~.~ 갠적으로 반지의제왕시리즈중 2탄이 최고 1,2,3 모두 재미있는 반지의제왕 거대한 스케일만으로도 관객을 압도한다 정말 2편긴장감과 스토리대박 2편이제일이다 말로 표현할수없는 완벽한영화 더이상 말이 필요없다. 헬름협곡전투씬에 감동해서 극장에서 3번봤다는...ㅋㅋ 반지의 제왕, 세계 최고의 판타지 영화가 아닐까 골룸과 로맨스의 비중이 커질수록 영화는 나른해진다. 좋아 제일 완벽한 영화 시리즈 말이필요없다!! 시리즈 중 가장 영화답게 볼 수 있는 작품 골룸~~~~~~~~ 재미있게 본 영화 보고보고 또봐도 너무재미있다 오늘도 나는 반지의제왕을본다 쥑인다 좋았다 굿굿굿베리굿~ 1,3편에 묻힌 감이 없진 않지만, 그 자체로도 걸작 말이 필요없지... 너무나 화려하고 완벽한영화. 최고지...정말 최고..말이필요없다 반지의 제왕 시리즈 중 최고인듯.. 좋아좋아. 판타지 영화의 교과서. 어쩌구하면서 1점주는 인간들은 평점의 뜻은 아냐? 시리즈 전체가 명작.. 굳이 비교하라면 갠적으로 2편이 최고 너무 전투신에만 신경 쓴 것 같아서 9점.. 환상적이다.. 감동받음 ㅠ 죽기전에 이런 판타지 영화 다시 나올까? 내가 이걸 5번 넘게 봤지?? 최고!! 짱 진짜 너무 늦게 나온 대작 최고중의 최고 초반엔 지루했지만 갈수록 재밌다 전쟁신은 볼만했지만 지루한 부분이 많았다 이제부터 재밌다, 개인적으로는 엔트들의 이센가드 공략이 최고 로히림의 뿔나팔소리가 아직도 생생하다. 최고!!! 최고최고,, 이런영화가 또 만들어질수 있을까,, 굿..ㅠㅜ 왕의귀환이 걸작임을 암시할 작품 ㅋㅋㅋ good 확장판을 봐서 그런지 4시간이란 시간이 너무 지루하다~ 왕의귀환의 거대한 걸작을 암시할 내용으로 충분하다 2편이 재일 잘 만들었다 그래ㅓ 10점 최고다~ 정말 말이 필요없는 영화. 걸작 판타지영화~ 역시.  ! 반지스리즈 굿이자나? 반지의 제왕은 최고! 말이 필요없지 재밌어재밌어~ 멋ㅈㅣ다!! 별 10개 이상 줘야할영화 별7개이하는모냐? 1점준넘들은 왜 괜한 꼬장? ㅋㅋ 이런넘들이 젤 재미있게 봤지 전쟁신멋잇당~~~반지의제왕 완전 팬... 역시 멋있. 헬름협곡에서의 흥미진진한 전투!!>_< 2% 부족해 1편보단.. 볼거리는 많았지만 너무 압축해서 보기 부담스러운 면이.. 맘에드는영화 좋다. 나무가 멋지다 역사에 길이 남을 대작 1편과 3편의 중간에 껴서 약간 싱겁게 끝난 것 빼고는~ 보고 또보고 싶은 ~ 지금까지 본영화중 가장 감명깊은 영화, 반지시리즈. 1편보다 더 나아가지 않았다. 내 생애 가장 위대한 영화였고, 일것이다! 절대반지의 힘은 너무 강해!ㅋㅋ 21세기 최고의 영화!! ㅋ 개인적으로 두개의탑이 가장 괜찮았다...하지만 모두 최고.. 원작의 탄탄한 구성과 화려한 전투씬,골룸,다양한주인공만으로 ㅠ0ㅠ넘 재밌오요~시간되면 1,2,3 쫙~다시봐야지 ㅠ0ㅠ 개인적으로 반지의 제왕 시리즈 중에서 제일 좋아하는...ㅋㅋㅋ 비고에게 반함..ㅠ 반지의 제왕 봐도 봐도 안 질린다 ~ 역시 멋진영화 역시 피터아저씨 ㅋ 기대충족해줌과 동시에 3편을 기대하게 만든.. 2편이 최고다 본건데도 신선하네 할말이없다.. 그냥.... 최고다.. 여기서개념이 왜나오는건지?한말에책임지센ㅋ 최고 ㅋ 굿 난 원정대 보단 이게 나은듯.. 원래 원정대가 더 높아야되는데 재밌어서 많이 보곤 했다 너무 재미있어요 ㅠ계속 봐야지 ㅋ 전투신 최고다 엄청난 그래픽, 흘러넘치는 긴장감, 이런영화는 드물다. 보기드문 영화... 너무 재미있다. 2탄이 제일 재미있었음 ㅋㅋ 웅장한 전투씬, 최고야! 말이필요없다 간달프올때그 전율이란 30번넘게 봣지만 재미있다+ 반지의제왕 시리즈중 최고다!!!!!!!!!!!!!!! 췩오 ㅠ_ㅠ; 대단했지만 1편보단 조금 못한 모습 최고, 최고, 최고 내인생최고의영화 최고의 영화 과언이 아님 최고의 영화 기분좋은 영화 반지의 제왕은 영원하리 본지 꽤 오래 되네... 2탄의 공성전이 제일 좋음 끝내준다. 배스트 오브 배스트 굉장히 스케일이 큰 판타지였다. 음 반지의 제왕 시리즈 쉬어가기... 말이 필요없다.울 레골라스오빠 사랑해♡ 김리:아라곤 사랑해 날1년동안기다리게한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1편보다 기대치는 높지 않았으나 명작은 명작! 최고의영화 어느것에도 비교할수 없는영화 영화에 대해 조금이라도 알면 최고란 걸 부정할수없다. 볼거리가 뛰어남~ 9점 이하 주는사람 이해가 안간다 난 10점 준다 또봐도 또봐도 또봐도 재밌어 웅장해진 화면에 반하다. 전쟁신 멋졋어 조금 지루했지만 여전히 웅장했다. 쇼생크 보다 낫다... 해리포터와 달리 원작의 내용을 살리려고 노력한 듯한... 반지의제왕 소설을 사게한 영화 이젠 이거보면 숙연해져요,.. 재밌고 정말 멋있었다.. 피터잭슨은 천재라는거~ 재밌다乃질리도록 계속볼것같다 하지만 봐도봐도 안질린다는거~ 헬름협곡의 전투는 언제봐도 감동적 10점도 부족하다. 이런 영화가 왜 랭킹 10위 안에 못 드는지... 상영내내 눈을 뗄 수 없는 스릴,긴장감,그리고 인간미... 마지막 20분은 내 인생 최고의 전투씬이었다. 공성전의 전율 그리고 골룸... 이런 공성전을 보여줄수있다니...놀라울따름이다... 반지의제왕은 이제 얼어죽었다 다시봐도 재밌다. 이런영화 또없나? 최고 점점 스케일이 커지네~ 3탄에 비해선 약하다 ㅋ 내 인생의 잊을수 없는 역작 대전투씬!! 전편보다 재밌다 반지의 제왕 시리즈는 모두 잼따 ㅋㅋ 1편 반지 원정대 보다 커진 스케일!!! 이 정도의 영화 다시보긴 힘들것 같다,,,, 이런 영화 다신 없을듯. 전편을 능가하는 스케일과 재미. 역시 2탄이 가장 재밌어. 이런영화가 다시는 나올까??ㅠㅠ 2탄은 예술이지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 2탄은 정말 스펙터클 자체 감동도~ 최고다! 영화가 끝난 것을 모르고 봤다. 헬름협곡에서의 공성전은 정말 감동!!! 평점에 설명 필요 있나? 이런 영화가 또 있을 수 있을까, 말로표현할수없는 완벽한영화 더이상 뛰어난 영화는 없다 반지는 모두가 최고이다 10 안주면 11 점줘야되나? 1편보단 훨씬 재밌다. 하지만 3편보단 떨어지지만 그래도 재밌따 3편 보다는 못하지만 1편보다 더 재미있었고 전쟁씬은 짱 2편이지만 1편을 뛰어넘는 최고다..ㅋ 역시최고 판타지영화의 결정체.. 조낸 좋아함 ㅜㅜ굿!! 피터 잭슨!! 역시나 최고!!!!!!!!!! 대단한 감독이다 ㅁㄴㅇㄹ 판타지계에 길이남을 소설을 영화로 너무 잘 표현해놓은것 같다. 내가 제일좋아하는영화중하나 나비효과,반지의제왕,블랙펄의저주 2도 재미있게 봤지.. ㅋㅋㅋ 1편보다 더 볼 만 했음 그래픽이 대단했던 영화 3부보다 더 재밌고, 간결하고 간단명료하게 잘 표현하였다. 골룸이 튀는군하>.< 3부보단 약간 딸린다 ;; 그렇지만 잼썻다 ㅠㅠ 3부작 영화중 단연 최고라고 할 수 있다. 반지 시리즈~~^^ 10점 마지막 공성전은 정말..쉴새없이 압박하는 피터잭슨 2편이 절정. 너무 재밌음 ^^ 판타지소설 말이 필요없지... 감동 그자체 닭살 돋을만큼.. 개인적으로 2편이 3편보다 낳음 이거 10점 안주면 뭘 10점 줄까? OO다~~ 진짜 전투씬 너무 최고 레골라스, 왤케 멋있지''?; 역시 피터잭슨..... 46번이나 봤다 이 장르에선 이영화를 따라올 작품이 없다! 반지의 제왕 시리즈 다 내거야 반지의제왕 시리즈 중에서 가장 재밌었던 것 같다. 중간에 껴서 좀 부족한,,, 최고급판타지영화 협곡전투씬은 정말이지 최고가 아닐수 없다 어떠한 자비도 베풀지 마시오! 자비를 베풀 족속이 아니오! 쵝오.. ㅋㅋㅋ  아직도 잊혀지지 않는군요 epikh2님 완전 공감100퍼센트에요ㅋㅋ저 그거 미치는줄.. 역시,말이 필요없다.울 레골라스오빠 사랑해♡ good 정말 잼따 머리에 불붙은 엔트가 물에 머리박는거 보고 한참을 웃었다 힘들게 만들어진만큼 멋진영화 . 헬름 협곡 전투 씬 정말 멋잇음 반지의 제왕 시리즈는 모두 재밌음.. good 하하..역시 반지의제왕도 최고!! dvd special feature로 본 인물들 인터뷰 너무 멋져요 정말 잘 만들었다. 장르만큼이나 정말 빤따스띡이야~~ 전문가 말씀 동의. 판티지의 기준이 될 영화!! 제가본영화중에 최고였다는! 앞으로 5년내에 이런 영화가 또 나올수 있을까? 너무 멋있어! 진짜..대단하다.어찌하면..저렇게 만들지 판타지의 대작 2 이것은 최고의 작품일 뿐인데 무슨 설명을 더하리요.. 사상 최대의 전투씬. 이전에도 이후에도 없을.. 크게 보라!! 감동은 두배로 몰려올 것이다! 내생각이지만..매일봐도전혀질리지않는다 1을 이길순 없다 최고의 전편보다 더 강해졌다. 역시 최고 3편중 전투씬 최고인듯. 내 생각에 2편이 젤 낳다 굿!!!!! 반지 시리즈 중 최고!!!!! 레골라스~~~~~!! 역시 반지의제왕.!! 신이시여! 이 영화가 과연 인간이 만든 작품입니까!? 너무 재미있어 마지막의 절벽에서 돌격하는 로히림들.. 감동의 눈물.. 전작의 후광에 조금도 누를 끼치지 않는 놀라움의 연속.. 전투신에 숨이막힌다.. 어김없이 개봉첫날 본영화, 첨부터 끝까지 웅장함에 매료됨 나무 오빠들 너무 멋져 정말 2편개봉할때 얼마나 보고싶어뒈지는줄알았던지.. 모든 판타지 영화들 중의 제왕 최고의 스펙타클 머.. 1편보다는 못하지만 재밌네요 1편보고 실망했다. 2편부터 좋아짐 전쟁 장면이.. 너무 멋지고 대단했다. 시리즈.. 모두 10점.. 마지막 세오덴 기마병 8명정도 끌고 뛰져나갈때 감동이었다 포에버~ 마지막 갓밝이 때 장면........정말 좋다. 최고.. 최고...그중에서도 2편의 전투신은 말로 표현할수 없다 불후의 명작 1편보단 훨괜찮네.. 늦은시간에봐서 그러나..넘길게느껴짐 어떤말로 표현할 수 없는 대작!! 영화관에서 딱 다섯번만 더 봤으면. 판타지는 별로지만 이영화만은 최고다. ...말이필요없음, 재밌음 후회 전혀 없음 나무들이 돌격할땐 정말 최고다 정말 화면이 멋지고, 특수효과도 대단함. 주인공들도 마음에 듬. 잼있게 봤음 반지원정대 보다 훨씬 재밌다 반지원정대10점 이건 15점 최고 역시 기대 이상!!! 아 특히 헬륨 전투 ... 지존! 역대 영화중 최고의 전투씬! 반지의 제왕이라는 것 만으로도 8점이 기본 실망시키지 않고 3편을 더 기다리게 만드는 음.. 다음편을 볼 수 밖에 없게 만드는!! 시리즈중 제일 재밋게 봤던~ 눈이 즐거운 영화 ^___ ^* 말이 필요없다 잊혀지지 않는다. 이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행복함ㅠ 시리즈중 가장 훌륭했던 작품 2편을 너무 재밌게봤어 협곡 전쟁씬은 두고두고 잊지 못할 듯... 백색의 간달프~~ 컴백덕에 기분좋았던ㅋㅋㅋ 올랜도♡ 마지막 협곡에서의 전쟁은 10년뒤에봐도 찬사..... "판타지 물 중에 최고의 작품"  다시봐도 굿..." 센세이션 올란도 불름이 제일 멋있음 ^  ^ 전투씬 제일 좋다 2편이 시리즈 중 가장 최고 놀라운 전투신 최고지 뭐  ㅋㅋ 꼭 1번은 봐야하는 영화 아씨 2002년에 월드컵이후로 최고의감동 아직도 안잊혀짐 최고 최고의 반지의 제왕!!!!!!!!! 다 좋아 흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 반지의 제왕시리즈.. 살짝 부족해도 무조건 10점! 개인적으로 반지 시리즈중 제일 잘만든것 같다. 굿;; 끝에전쟁 재밋엇당 ㅋㅋ 5번은 본거같다 21세기의 걸작 굿 내생에 최고의 영화 !!!! 전투하는데 눈물이다 나더라 .. ㅠ 헬름협곡에서의 전투 최~~~고!!! 반지의제왕 3개중 단연 최고였다. 아아~ 감동의 물결 아직까지도 최고라고생각하는영화 너한테도 10점 쏜다. 영화관에서 하면 또 볼꺼야~ 이영화 욕하는사람들 영화볼 자격없다 마지막헬름협곡전투에서나는울뻔했다 졸았다는사람이 불쌍할따름 헬름협곡에서의 짜릿함이란... 2002년의 감동이 잊혀지지 않는다..... ㅋ 단연 기대를 져버리지 않는;; 2편 3편이 기대된다 반지의 제왕 시리즈중 나에겐 가장 멋졌다!! 1탄보다 더 나은 2탄~ 개인 적으로 3편 중에서 제일 재미있는데.. 판타지중 단연 최고다.. 대작이란 한마디 밖에.. 2편이 젤 낫다.. 원에 비해 투는 매우 잼있네요. 스케이도 훌륭하고 베리굿임. 반지시리즈중 젤 재미있었던 2편~! 나무가불끌때~!웃겼음 헬름협곡에서의 전투 스릴 만점. ^^ 영화관에서 못 본게 아쉽다.이런.. 매우 재밌음.... 스타워즈2('80)이후 나온 3부작 시리즈중 최고의 2편!!! 정말 재미있다.. 판타스틱 한 영화^^ 정말..말이 필요없죠 뭐;; 최고 ..훌륭해 러닝타임이 177분? 이렇게 길었었나? 계속봐도 정말 질리지않는 영화이다. 구웃.. 최고의 영화지- 흔해빠진 판타지와는 완전 다른 최고의 영화 1편보단 못한 반지3부작중 2번째로 재미있는 작품.. 헬름협곡 씬만 해도 별 10개는 충분하다 판타지의 매력을 제대로 느낄수 있는 영화 평 이늦엇지만.. 내생의판타지,모험 최고의영화 GOOD 헬름협곡 전투와 앤트족 전투 장면에 숨이 멎을 뻔 했다.. 최고에유^^ 굿 마이프레셔스 ~ㅎㅎ 미처 평점을, 최고의 영화인 반지의 제왕!!! 톨킨의 노력이 담긴 영화 정말 멋진 영화였습니다... 영화관서못본게...너무나도.정말..후회..ㅠㅜ ..이영화가 10점이 아니라면..대체어떤영화가10점이란말인가.. 전쟁씬..완전대박!!ㅋㅋ 앞으로 피터 잭슨이 찍은 영화 다 봐야지~~ 갠적으로 시리즈중 연출력이 압권!! 개인적으론 왕의 귀환보다 더 괜찮았다. 헬름협곡은 잊혀지지가 않는다. 역시 감독을 잘만나야 스타로 뜰수 있다. 인상적인 스케일! 정말 경이적이다 헬름협곡전투 정말 멋있었다 기쁘다 이런 스케일을 봤다는게 1편에서 엄청난 업그레이드 시간가는 줄몰랐다 대략4번봄 레골라스띄우기만빼면최고다 골룸에게 찬사를 왕의귀환보다 지루한면은 덜한듯.. 전투신은 좀 약하지만 점점완성되어간다...엄청난전투씬 반지의제왕, 3를위해 탄탄하게 다져가는 느낌 최고 이시대 최고의 영화... 한 10년동안은 능가하는 작품이 없을듯.. 톨킨의 심오하고 위대한 세계를 제대로 표현한 작품 1보다는 덜 지루했다. 하지만.. 무엇인가 더 부족했다 화려한 전투 !! 너무 멋진 영화이다 ! ! 1보다 덜 지루함..? 21세기 최고의 영화 반지의제왕 정말 최고 스릴넘치는 전쟁!!!!!!!!! 시리즈중 단연 최고... 끝까지 멈추지 않는 화려한 전투 1편에 이어 역시 기대를 저버리지 않는 재미^^! 난 두개의탑이 젤루 좋았다 한치의 지루함도 없는 스릴 시리즈중 최고!!! 전쟁씬 잊을 수가 없어요...ㅠㅠ 으어~엄청나다..그러나 중반의 지루함은 좀 심하다..ㅡㅡ 언제나 최고의 기분으로 볼수있는 영화! ㅋ 최고! 1편보단..하지만..Good!! 좋은 말은 밑에서 다 했다. 역시라는 말 밖에는 최고, 영원히 최고일 수밖에 없다~乃 왜!왜!!!3까지 밖에 안나오는거야~4,5,6,7~계속 나오라고~ㅠㅠ 원작 보고 본 사람들은 영화보다 잤다는데.. 정말 너무너무 좋고 진짜 미쳐버리는 줄 알았다,, 후덜덜덜...영화내내 내가 프로도인 줄 알았다.;; 환타지도 이렇게 훌륭할수 있다. 너무 뛰어남 책이 더 낫다! [당연한걸까] 말이 필요없지.. 너무 멋있어요 판타지 역사의 최고봉. 영화에 반했다 영화의제왕~~^^ 이영화 정말 재밌게 봤는데  9점을 못넘다니..ㅡ.ㅡ 재밌음. 지존이다..!!! 스케일 정말 크다!!! 대단하다는 말 밖에는 정말 재밌게 웅장한 영화!!최고!! 그래픽에 있어서 최고였다. 영화보면서 소름돋은적은 처음이다..덜덜덜 정말 이시대에 태풍을 끌어온 영화! 최고의 작품입니다.. 말이 필요 있습니까? 그냥 최고 감동,기쁨등등 1편에 이어 다시 한번 브라보~! 시시한별5개따위로 매길수 있는 작품이 아닌 그 고귀함. 판타지 세계의 마술! 1편은 훌륭했고, 더욱더 잘된 2편. 3편을 보지 않고는 못견뎌! 이런완벽한영화를울나라에서만들어봐.OO.9점.8점줄늠들있엉? 시리즈 중엔 잴 낫다. 전쟁씬 굿!!!!! 몇 안되는 완벽한 영화.. 중간에 끼는 작품은 역시 시리즈중 크게 각인되지는 않는다... 8 좋아좋아 정말 1점 주는 사람들 장난치지 마십시오 보고 또봐도 질리지 않는 영화 이런걸 대작이라 한다 다시봐도 멋진 걸작~!! 와 진짜 재밌다 너무 좋아하는 영화 보고 또 봐도 재밌는 영화 내가본최고의영화 내용이 머가 유치하나? 상상하라 영화관에서봤는데~전쟁씬정말~손에땀을쥐게함 영화를 보며 계속 시간이 가는걸 안타까워했던 첫번째 영화 내가 만난 최고의 영하 전쟁씬 굿!!!!!!!!! 역시 최고라고 할수있는데 10점은 뭔가 아쉽다 몇개월에 한번씩 보면 하나도 안질려ㅠㅊㄱ 마지막 전쟁씬이 너무나 압권 전쟁씬에서 헉.!!! 너무 대단하잖아. 우리나라는 언제쯤 이런영화 만들수 있을까? 내 인생 최고의 영화 이 이후로 왠만한 전투신에 무덤덤해졌다는... 정말 최고의 영화다..이 영화를 봤다는건 좋은 추억이다.. 시리즈중에서는 젤 마음에 안든다.그래도 최고의 영화 이 영화를 보지 못했다면 영화를 논하지 말자. 2까진 10점준다 ㅋㅋ 반지시리즈중 최고! 액션씬도 최고! 점점 분위기 상승. 지루한 면도 없지 않았나 싶다. 정말 잘 만들었다, 아..아라곤 너무 멋져...갈수록 흥미진진.. 말이 필요 있나?? 걍 봐 스토리가 알차서 집중하며 보았고, 골룸 넘 귀여움. 이정도스토리에이정도그래픽을보여준다면분명잘만든영화다! 최고의 영화라고밖에 할말이 없다... 상편만 보았지만 정말 재미있는 영화 멋있다-_- 대작이라는거 이런영화에 어울리는 수식어 최고^^ 으음- 소설이 어떤지 모르겠지만 영화자체도 굉장히 좋은데,, 왜들,,, 역시 두개의탑이다. 이 영화를 만든 피터잭슨이 대단하다. 반지에 대해선 따로 할 말이 없습니다.. 역시 좋아^^ 심장터지지!! 전쟁씬이 괜찮은 편이다. 전편보단 약간 차분하게 볼 수 있었다.. 그래도 원츄 할말이 없다~ 완벽하다는 말밖에~.....레골라스 너무 멋져~ 좀 느슨했던 전편보다 괜찮았던 엄청난 어드벤쳐 전쟁씬만최고였다 스펙타클하지만 지겨운 면도.. 쪼끔 지루할려고 했으나 어쨌든 재미있었음! 1,2,3중에 2가 가장 스펙타클.. 약간 지루한 면도... 무슨말이 필요한가...한장면도 놓치고 싶지않은 영화 최고였음 ㅋ 최고의 영화 깔깔깔 진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸작중의 걸작 누가 덤비겠어....? 긴 런닝타임이 전혀 부담스럽지 않고 더 커진 스케일에 감탄 역시 최고란말야. 야간 공성전 전투씬...이야~ 3편보고 2편다시보니 약간은..그래도 최고 ^^ 화끈한 전쟁신!이야~~!!멋진영화 정말 최고의 영화!!! 최고의 전쟁신이다. 극장을 나오면서 감탄의 연발~ 싸우는 장면이너무많아서 재미있다 무척이나 재미있게 봤다 ;ㅂ;! 압권인 전쟁씬. 그 누구도 따라올 수 없다. 햐~~~ 꼭 꿈에서 나오는 영화 같음 완벽한 기승전결의 흐름속에 가슴을 쥐여오는 헬름계곡의 전투 반지의 제왕..뭐든 짱 전투씬이 너무 존경스럽소 ㅠㅠ 내 생애 최고의 영화~ㅠ_ㅠ 짱~~ 스케일도 짱이고 정말 손가락 들게 만드는 영화꼭 추천함!! 역시 Best !! 할말 없다. goooood!! 시리즈 중 이게 젤 재밌던데..;; 굿! 1보다는 좀 아닌듯한 느낌? 반지의 제왕 21세기동안 가장 위대한 영화일 것이다 소설이 최곤데.. 대규모 전투가 나를 숨막히게 만든다 정말 최고의 화면,ㅋ 최고의 압박.ㅋ 뭣도 모르고 점수좀 깍을려고 하지만 밑에 님들아 소설을 능가할수는 없었다 두말이 필요없지. 나를  판타지의 세계로 끌어들인영화.. 위대한 영화라고 말해도 부끄럽지 않다. 1편과 마친가지고 시간이 금방가게 하는영화.. 역사에 남을 영화 진짜 몇번을봐도재미있다.ㅋ 1보다 별로.. 속편인데도 어찌 이렇게 더 재밌는지.. 역시 반지의제왕중에서도 두개의 탑이 최고다. 후편인데도 불구하고, 전편의 재미를 잃지 않았다. 만세... 반지의제왕 만세!! 난 반지의제왕에 모두 만점이다!!! 전편에비해 전혀 떨어지지 않는 퀄리티- 멋진 영상! 내인생 절대불변할 최고의 영화.!!! 진정한 예술이지 반지의 제왕을 극장에서 본 영화.3편도 .PJ만세! 이 영화 보면서 졸면,, 세상 왜사니? 영화계의 신화다..... 왕의 귀한이 더좋은데... 반지의제왕 좋아좋아 ㅋㅋ 3편보다 더 재미있었던든... 흥미진진한 영화 재밌는영화 전체적으로 배경이 너무 맘에 드는 영화 역시반지. 튀는사람은 없지만 그 자체가 멋지다. 프로도 빼고 다 멋지다. WOWOWOWOWOW 1편보다야 못하지만 그래도 원츄~ 그래도 재미없다. 그래도 재밌다 쵝오~ 느껴라, 보면서도 믿기지 않는 전율과 감동을.. 전작에 비해 더욱 스펙터클해진 스케일. 전율을 느꼈다! 별이 부족하다 별 10개가 너무너무 모자르는군. 별 10개가 모자라다~ 왕의귀환을 기다리게 해준영화 ㅠㅠ 마이 프레셔스~~~~  실망시키지 않는다 이 영화는 ㅠ.ㅠ 공로 골룸이 제일 재미있음.. 정말 좋았음! 큰 스케일 & 멋진 배우 & 흥미로운 스토리..^^ 만점~올랜도가 너무 멋있게나와 네이버 평점 역시나 웃기고 자빠졌군. 최고의영화 성에서의 전투씬 초깔삼 ㅋㅋ 훌륭해! 감동적인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 최고의 영화 다시 봐도 대단한 영화!! 뭐 두말할 필요가 있겠는가..... 최고의 판타지영화!!! 굳!! good~~ 리즈군네꺼 말이 필요 없는 영화 최고닷.. 최고.... 골룸연기 최고!! 시나리오,출연진들..진짜..최고 멋잇고재밋다 이 영화가 9점을 안넘는다...말이 안된다, 아래 찌질이들은 죽여버린다 역사상 가장 멋진 감동의 전투씬! 그 스펙터클한 화면에 압도된.. 기대보다 더 부흥하는 영화 추석특집으로 잘 봤어요 너무 재미있었어요언니랑같이 봤는데언니더재밌대요ㅋㅋ zz 너무너무 재미있게 봤는데 저는 반지에 제왕짱 OO찌질이들 영화관에서 보는거랑 집에서 보는거랑 같냐? ㅋ 왜 별1개냐 10개지 영화관에서 영화 못보고 이렇게까지 후회해본적이 없다. 스케일 짱 짱 짱 10점 만점에 1000점.. 이런영화를 지금봤다는게 너무도 후회스럽다 반지원정대보다 낫다. 크 예술! 저 이거 진짜 보고 싶었는데 못봤어요ㅠㅁㅠ 2번째 봐도 진하게 느껴지는 감동, 전율.동틀녘 새벽에서의 원군이 절정! 어떤놈이1점주는거야-_-+ 최고의영화 1점준또라이들뭔가,,, 두번봐도재밌다! 내일방영함;;재밌게보셈 ... 정말 훌륭한 영화이고 재미있다.^^* 진짜 재미잇다 말이필요없음 그래픽 죽임 넘 재밌어요~ 짱이야~ 정말 대단한 영화였어요... ^^ 내인생최고의영화. 정말 멋지고 판타스틱한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 누가 이걸 재미없다고 말하겠는가? 와우! lkoklokloklokklklklklklklklklklklklklklk 성의없이 보면 어떤 영화인들 잠이 안올까? 정말 재미있는 영화 123중 가장 스케일이 큰듯. 더이상 이와같은 영화는 나올수없다본다^^최고~~ 너무 못해 흠잡을곳이 없다 흠 없음.! 짱 울트라캡숑~~ 역시 날실망시키지 않는 그런 영화 , 대단하다 ㅋㅋ 정말재미있다 177분동안 엉덩이에 배는 땀이 이 시대 최고의 영상미를 압도한다. 21세기 최고의 영화 반지의 제왕 시리즈 중 최고라고 생각함. 21세기 최고의 영화 맞다고 생각함 21세기 최고의 영화 반지의 제왕 시리즈... 반지의 제왕처럼 재밌는 영화는 진짜 처음이에요 SF영화계에서 1등을 해야 마땅한 영화 열개열개열개!!!!한 이십개짜리!!!!! 무조건 만점~~~ 기막힌 스토리와 죽여주는 볼거리~~ 무슨말이필요하랴..ㅋ 무슨말이 필요하랴, 이 영화를 인간의 초점에 놓고 논하지 말라, ★★★★★★★★★★★★★★별점 너무 부족해 미치게 멋있는 아라곤 왕님이 나오는 영화, -_-b, 이름만 들어도 보고 싶어지는 영화 ... 제일 멋진 장면들이 가득하다. 3편중 2편이 젤 기억난다~영화관서 보지 않았음에도 불구하구~ 정말 정말 대단한 영화! 2편이 제일 좋았어요 멋있는 판타지의 세계!!!!!! 정말 멋진 영화인데..지루하다시는 분께선 꼭 다시한번 제대로 보시길;; 별점이 부족하다ㅠㅠ 반지 시리즈 중 가장 재미있었던 작품 첨엔 너무 지루했음 .. 그런데 마지막에 다 풀어주네 ㅋ 내 생애 최고의 영화 ! 재미잇었다..그게 끝이다. 진짜 완전 최고예요. 스토리, 음악, 연기, 모든 것이 완벽합니다. 전편보다 나은 속편없다 라는 말을 불식시키는 영화... 너무 멋집니다^^ 최고의 판타지...확장팩은 1시간정도 더 있습니다. 이영화를 보지않으면..반드시 후회할것같음.. 정말 더이상 기대할게 없는 영화 더이상,,멀,,,,,기대한다고.....^^* 반지의제왕은 내생의 최고의 영화 재밋어요 저도 2편이 가장 재미있었죠. 개인적으로2편이가장재미있어요^^ 말이필요없는최고의영화,3편중에가장좋아하는두개의탑♡ 트롤로지의 중간을 완벽히 재현하다.. 새로운 디지털 캐릭터의 재미를 선사해준다. 스미골은 착해~~ 만점이라니깐  ㅡ,.ㅡ 1편 환타지,2편 전쟁물, 3편 심리극(너무 억진가?) 배경음악이 멋진... 그 협곡의 전투씬은 봐도봐도 안질린당.. 재밌죠. 무지 하게 이거1보고 감격했다..넘 좋다. 곳곳의 크고 작은 반전이 재밌었던 영화였어요. 제가 생각하기에는 반지의제왕 시리지 중에 가장 재미있는 편 ★★★★★★★ 강추!!! 싸우는장면이죽윈다~왕의귀한보다잼어 판타스틱한 판타지. 2편도 볼만함 정말최고~ 3편보다두 2편이 훨씬 낫네.. 이렇게 거대한 모험은 난생 처음..피터 잭슨에게 감사할 따름이다. 반지의 제왕은 역시 2편이 최고에요^-^ 전투신이 인상깊었어요ㅎ 너무나도 유명한 헬름협곡 전투씬... 멋있는장면도 나오고 재미었어요 스케일이 더 커진 멋진 영화~!!!!!!! 왜 2%가 부족하지? 난 괜찮던데,, 왜 2%가 부족할까..? 난 그런거 못 느끼겠던데.. 세기의 대작.. 그런데 뭔가  2%부족하다. 전투에서 스노우보드 타듯 내려오는 레골라스가 인상적^^ 말로 표현할 수 없을 감동, 정말 어떻게 표현해야 할지 모르겠습니다. 대단하다.정말 피터 잭슨 존경합니다. 아 그리구 레골라스 진짜 잘생겼어요 정말재미있음 별 100개로도 모자란다. 반지의제왕2 멋있구.. 3편두 기대되는데..ㅋ 정말 다시 나오기 힘든 대작.. 아라곤 레골라스 넘 넘 멋져영 ~ 두개의 탑 짱 ~ ....말이 필요없다!!진정한 감동을 원한다면 봐야한다!! dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd 가장 아름다운 영화... 전편의 아성을 이어받은 2번쨰 이야기 정말최고의영화乃 아라곤과 레골라스乃乃 예술적이야^ㅡ^b 꼭 봐야할 영화요.^^만점ㅋㅋ 1년간의 기대감을 만족으로 확 날려버린 영화 다시봐도 넘 재미있습니다...아마 2편이 흥행에 성공해서 3편도 성공할 현실감있는 헬름의협곡 전쟁! 엔트의 반격! 잊을수 없다. 제가 처음으로 영화관봐서 본 영화 입니다. 후회는 없었습니다.^^ 아 공성전 정말 멋지다.. 말이 필요없는 영화. ㅇ ㅏ 정말로 잘봐써횬,비디오로도 봤는 데정말질리지가않더군레골라스짱 영화내내 입을 다물수 없을정도의 짜릿함~ 나에게 환타지영화를 좋아하게 만든 영화 스케일로 때우는 영화와는 다를 것 이다. 죽기전에 이 영화를 볼 수 있어 다행이었다. 꿈꾸던 환상이 현실로 나타나다. 다음편을 보기 위해 일년을 열심히 살게 끔 만드는 영화 정말 재밌지만 등장인물이 너무 많다. 반지의 제왕 시리즈를 볼 수 있게 해주신 신께 감사한다 그동안 몇명이 모여 하던 전쟁영화는 잊어! 전편보다 강하다. 3편이 기대된다 엔트드를 반란~~ 넘 멋졌어요~~ 판타지의 제왕입니닷 첨이자 마지막 환상적인 영화 우드군이 잘생겼다. ㅎㅎ 재밌었는데_ 어떤말로도 표현하기 아까울 정도 강추 안보면 후회합니다 1편과는 비교가 될 수 없는 스케일에 다시 놀랐다. 프로도씨~ 당신의 열연에 감동^^ 사우론님 넘 나빠요ㅠ_ㅠ 반지의제왕은 판타지 최고의 걸작입니다 삼편또한 무척이나 기대가 됩니다^^ 1만명이 넘는 중원대륙의 전쟁씬...이건 정말 그야말로 최후의 걸작이다. 1편의 신선함은 떨어진다 하지만 수작임 그때부터였어요 제가 아라곤이 이상형이된게 내 언젠가 섣불리 대서사의 맥은 구로자와 아키라 이후 끊겼다고 떠든 적이 있다. 이는 나의 오류이고 교만이다. 피터 잭슨이 있다. 그는 자신만의 21세기적 대서사의 몸통을 완성해내었다. 다행히도 위대한 이야기꾼의 명... 나무들의 몫이 컸던것 같다. 1편에 이어 또다시 명작을 만든듯 내 인생 영화 & 가장 완벽한 시리즈 영화 1탄이 망작이라면 2탄은 명작이다왠지 그게 골룸 때문일수도 캬~~몇번을 봐도 질리지가 않네... 이게 어딜봐서 10년전 거냐! 가장 최근에 나온 영화라 말했을지라도 사람들은 믿었을거다. 극장에서 세번 봤음. 개인적으론 시리즈 중 가장 재밌게 봤음. 반지의 제왕 덕심으로 10점. 최고의 판타지영화 판타지에서 완성적인 영화!!! 말이필요없다! 수십번 넘게본 내 인생 최고의 영화 이런영화내생애또만날수있을까요 할리우드 영화의 투자 방향에 지대한 영향을 준 영화 그 시리즈의 두번째덕분에 돈 좀 만져보려고 비슷하게 따라한 아류작들이 줄줄이 흥행에 실패하게되었다무삭제판에 사루만의 죽음에 대해서 나오기 때문에 1편과 마찬가지로 ... 말이 필요없다 걍 최고 이만한 판타지 영화가 몇개나 있었을까. 최고... 초6때 가족끼리 심야로보러갔었는대 그냥최고의 명작ㅜㅜ 이런영화 다시보고싶다 삼부작의 마지막을 향해 달려가는 중간 작품으로서의 기능을 충실하게 달성한, 전작에 결코 OOO 않는 명작. 이제 봤다. 10년 전에 이런 영화가 있었다는게 놀랍고 이제 정주행 했다는 사실이라도 다행이다. 쵝오. 말이필요없다. 그냥 최고다 이런게 진정한 10점 영화 이렇게 멋진영화,,, 언제 또 나올수있을까...................... 상상을 현실로 만들어버린 대작 다시봐도재밌다.................. 마지막 기병대들의 공격때 눈물남! 고민 안하고 10점줄수있는 영화다. 정말 최고의 영화다.............. TV 채널을 바꾸다 보면 신기하게도 항상 시작 부분이 나왔다. 겨울의 산이 지나가는 부분. 내가 1.2.3 중 몰입을 가장 잘 할 수 있었던 영화다.그 중 헬름협곡에서의 전투씬은 최고. 스타워즈도 2가 가장 잘 만들어졌다. 완벽한 구성. 전작과 딱 맞아떨어지는 스토리. 더 커진 스케일은 눈을 의심케한다. 내생의 최고의 영화... 1편너무 졸려서 2편기대안하고 봤는데 차원이 다르네;; 굿!!!!!! 말이필요없다 봐라..!! 다시봐도 벙말 잼있는 영화! 3편과 더불어 최고의 영화! 정말 걸작 지금까지 본영화들중 최고다 또 볼거다 헬름협곡 전투씬은 진짜 최고다!!!! 마지막 대전은 그야말로 압권. 최고의영화 내 생의 최고의 영화 이것은 과히 판타지의 제왕이다 시리즈 중 가장 좋았습니다. 판타지적인 요소를 매우 흥미롭게 잘 사용한 영화. 최고입니다.. 으리으리한 영화 [아카데미]2003년75회 음향효과,시각효과 2개부문수상작.1편반지원정대에이어2편두개의탑이시각효과상2년연속수상했다.1년만에2편이나왔고흥행도성공했다.골룸이비중이커져프로도와샘의길잡이가되어준다.만명의적과싸운헬름협곡전투가장... 최고의 전투씬~ 영화에 의리가 있군 3편중에서 젤 잼있음 평점1뭐지.. 신기하내 1편보다 볼거리는 많지만 프로도와 골룸을 싫어하는 사람도 있다는거. 이 편이 젤루 부족한듯... 마지막 전쟁신은 최고였다 전투씬은 볼만, 여전히 긴긴 확장판의 압박, 조그만 브라운관 박수. 1,2편이나 똑같지 이 당시 봤을때 후반부는 정말 지렸다. 뭔가 전투 스케일이 전편보다는 훨씬 커졌음에도 불구하고 긴장감과 박진감은 전혀 느껴지지 않았다고나 할까.. 내용이 너무 지루하고 중구난방인 듯한 전개가 좀 많이 아쉬웠다. 하지만 역시 명작이라는 점에서는 변함이 없다... 두개의 탑에서의 오크들이나 우르크하이 역할의 배우들은 마치 로버트 드니로나 알 파치노 다니엘 데이 루이스나 매튜  매커너헤이라도 되는것처럼 연기함~피터 잭슨은  킹콩리메이크와 이씨리즈 반지의 제왕 왕의귀환의 감독이라... 대작의 마무리를 이어주는 완벽한 다리! 반지의제왕을 따라올 영화는 없다 원작과 좀 틀린점 중에서 마음에 들지 않는 점이 좀 있었지만 이정도가 어딘가! 너무 잘만들었다. [ S10 V10 D10 A9 ]　전작부터 이어져 온 영상미에 적응될 때쯤, 압도적 전투신에 시선을 빼앗긴다. 러닝타임이 긴 게 감사할따름.. 영화 후반부에 사루만을 물리치는 장면은 이 영화의 가장 명장면 무난하다고 본다... 반지의 제왕 3부작 중 가장 별로긴 했음. 셋을 비교했을 때 그렇다는 것뿐이지만 골룸의 매력을 다시 보게되어 반갑다. 와나 진짜 개노답... 1편 좋았는데 ...... 제발 책처럼 표현좀 .... 책에 나온만큼의 스릴과 비상함과 내용이 없다... 전편의 재미를 그대로 이어 가는군 반지의 제왕 시리즈 중에서 제일 재미없었던 작품 지금보면 CG가 티나기도 하지만 뭐 어떤가 스토리가 받쳐주는데? 근데  싸우는 장면은 지루함 ㅇㅇ.. 1에비해 약간의 아쉬움. 기승전결이 매끄럽지못한 느낌이다. 1편보다는 좀 쳐지는 느낌. 호빗 보기전에 정주행중! 좀 지루했지만  1과 3편의 중간다리 역활은 제대로 한듯하다 2번 볼 영화는 아님.. 그러나 처음 볼때의 몰입력은 최고.그러나 유치.. 전.중반이 너무 지루해 런닝타임을 원망했다..3편 보기가 꺼려져.. 속편치곤 괜찮지만 확실히 전편보단 못하다. well made인거 같지만 나에겐 재미없었다.. 좀 지루. 중간단계 이야기라 1편이나 3편보다는 별로......... 취향탓인가...그렇게 큰 재미는 못느꼇다 재밌다. 전투씬의 리얼리티가 좀 아쉽다. 웅장하고 거대하다. 하지만 큰 재미를 안고 보진 못했다 10점주신분들에겐 죄송하지만 저는 4번봤는데 4번다 졸았다는 반지의 제왕중 제일 지루한작품 판타지영화라고 하기보단 걍 전쟁준비영화 흥미롭게 본 영화. 그나마 1편보다는 낫다.. 현실감 제로 방대한 전투씬, 골룸의 흡입력..훌륭하다, 전개는 좀 산만했지만... 정말대단한영화지만..왠지지겨움 반지 씨리즈 인기 많네 근데 난 볼때마다 졸았을까 지루하던데 1,3편에 약간 못미치는 느낌 간달프가 마법사의 모습을 한 전사라는점에 좌절.. 이상하게 2부는 잘 기억이 나질 않는다. 보면서 잤다 3탄은 졸지 않고 봤는데 2탄은 잔것 같다 10대의 남자들이 점수를 잘줬네~~ 별로... 졸면서 봤음 전쟁신은 최강이다 1보단 괜찮았삼 스미골~~ 화려한 전투와 어우러지는 프로드의 여행.. 낮뜨거운 백마법사 등장신만 빼면 걸작반열! 중요한작품but내취향은아님 CG 도배.. 답답하다. 오스카도 이제는 타락한것일까? 단지 3편을 위한 작품 소설의 지루한면을 뒤집어 놓은 영화 어두워서 재미가 없었다 난 왜 판타지에 별 흥미가 없을까... 정말 괜안한 영화입니다. 노력 하세요............... 1편이랑마찬가지로지루한영화 좀 박진감넘치면안되나?? 엔딩곡 좋음... 피터잭슨 분위기 잘 만들어 냄 1편이 조금더 낫다는 느낌,.. 대작이지만 허전하다. 왜재개봉? ㅋㅋ 티비에서 맨날나오잖아 비고모텐슨♡♡갠적으로 에오윈과 이어지길 바랬는데..ㅜ진짜 반지의제왕은 전투씬이 압권임. 근데 요정군대가 많이 안나온게 아쉽다..앤트들이 전쟁나갈때 감동!15년이 지나서도 아직도 기억난다. 속편망작의 법칙을깻다 시리즈 영화 중 제일 약한 주인공이 될 것인가... 정이 안 가는 영화 지루하고 따분함. ↓이제 영화보지마라 알았지? 늘어지는 이야기를 모두 불식시키는 헬름협곡의 압도적인 공성전 다소 지루하긴 해도 훌륭한 완성도 스케일 작품성! 설정 세계관 현대판타지의 세계관을 구축한것은 인정한다. 하지만 이렇게 매력없는주인공들이 주인공인작품이 최고라곤 못하겠다. 허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!!  기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다. ... 근데진짜로  지루해서 끝가지도 못봄.. 반지의 제왕도 재밌지만 기대만큼은 아니네요 골룸의 본격적인 활약. 당시로선 오크들과 엔트들까지 뛰어든 본격적인 전쟁 연출은 볼만했지만 솔직히 지루한건 사실. 난 반지의제왕이 왜 재밌단건지 잘은 모르겠다...   그래도 6점 시리즈중 가장 괜찮았다. 너무 기대치를 높게 잡았던걸까... 킬링타임일뿐. 별 재미도 없는데다가 너무길어ㅠ.ㅠ 스케일빨로 먹고들어가는 영화 난 그저그런 영화에 긴 러닝타임이어서 시간이 아깝다고 생각.CG는훌륭하지만 그뿐 솔직히 보면서 졸았다..내스타일은 아닌듯...약간 유치한감도 없지않고. 너무 길고 지루한게 흠 스케일만컸지... 보다 졸았다 그림은 좋은데..왜케 유치하징.. 난 솔직히 잼있는지 몰겠더라 언제끝나나 이 소리 나옴 극장에서 안봐서 그런가.. 전투신빼고 너무 지루 무늬는 판타지 알맹이는 전쟁서사시~ 마지막전투 나오기전까지 2시간30분동안 골룸외엔 흥미가 떨어짐 나와 맞지 않는영화인가 볼거리영화였던거 같다.. 전투신 말고는 볼거 없던데.. 잘만들어진 영화인것은 틀림이 없으나 너무 긴 시간이 문제였다 액션씬 말고는 나에겐 그다지.. 전쟁밖에 안한다. 시끄럽다. 비추 도대체 이해가 안되는 영화 드디어 전쟁이 시작되다...전쟁만... 이영화가 전투를 위한영화인지 스토리를위한영화인지 알수강벗다 전작보다 아주 약간 볼만함 ㅡㅡ; 데모판격 중간내용은 볼거없어. 메트릭스2나 그게 그거쥐.. 야하하 평점 좋네...특수효과는 좋다만.. 솔직히 넘 길다는.. 궨찬은영화 잤다ㅡㅡ; 별로.. 책 각색한영화인걸 뻔히안데다가 런닝타임이 너무길어서 지루했다 피터 잭슨이 천재적인 감독은 아닌거 가테욤 내가 볼땐 별루던데...별로 감동도 없고...수작은 아닌듯 1탄보다 낫지만 여전히.... 판타지~ 판타지~ 판타지~~~ ^^ 이영화의 유일한 단점은 너무길다는것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화에 베스트리뷰가 배경음악이멋진 큐큐 나의 환상을 처참하게 깨부신 영화 난갠적으로 반지의제왕보다는 호빗시리즈가 훨씬재밌던데..반지의제왕은 프로도때문에 짜증나고 보기싫음 그리고 약간 오버하는거 같고.... ujkuyjygtf klop;oip;iuoyuit yhujikhujjkgyhjg gdsgwswstytgtnb 10년의 노하우 차이가 난다. 호빗 시리즈가 더 치밀하다. 그냥 그랬음....1편봐서 2편봤음 배경 멋지고, 퀄리티 멋지고...... 이야기도 괜찮고 다만 너무 영화가 길어요 좀 지루하네요.....;;;; 1보단 양호하네 이것역시런닝타임이너무길다 판타지를 좋아하지않는나로써는 3편볼용기가 나지않는다. 저랑은 안맞는,,, 약간 지루했었던 영화가 길다보니 지루한면이 많다 내 스타일은 아닌듯..약간 지루한면이 난 확실히 반지보다는 매트릭스 취향이다 끝까지 보기가 힘들다. 지루해 1편이 제일 낫군 평점이높은이유가궁금하다... 졸린다 여운은 안남는영화 재밌는거 모르겠는데..??? 반지의 제왕 시리즈는 재미가 없다 이걸 최고의 영화라니, 한국 대중들의 개념은 어디로? 응? 반지 끼면 마법쓰냐? 무적되냐? 자폐되지.. 잘만든영화란건 알겐는데..외케지루해...너무지루해.. 돈에 비하면....영 아니다.... 스토리가 너무 유치찬란함.얼토당토 않은 얘기들 별1개 영화 멋있기만 하면 다냐? 너무 단순합니다 스케일이멋지면머하노남는게없는데 대서사시를 읽는듯한..장대한 스케일과 세계관, 전투씬이 멋지지만 스토리가 특별한거없이 뭔가 밋밋한데 영화길이는 길다보니 다소 중간중간에 지루한...옛날에 개봉햇을땐 획기적이었을진 몰라도 요즘같이 비주얼뿐만 아니라 다... 잠온다.잠와 지루해서 극장에서 졸다가 나온 기억밖엔... 재미 없을 듯. 절대 안 볼 것임. 잘만들건 알겟는데 매니아빼곤 재미업는 영화 수면제영화의 원조임,.,왜이리 졸릴까? 웅장하고 거대한 전쟁씬은 매우 훌륭하다. 분량을 잃어버리기 쉬운 캐릭터들도 놓치지 않고 잘 담은 것도 좋았다. 졸려워 디지는줄 알았따.. 이영화는 고문 그자체이다 mmnnmmnmmmn wtfduhfyugrruygdd 1편보다는 졸린 횟수가 줄어서 3점줌 ㅋ 조오오난 재밌어요 개 꿀잼 내가 이상한가봐 왜케 지루하지 별루 난 실망인데.... 너무 기대를 했나? ㅈㅈ 빨리 반지나 갔다놓지 뭔 쌩뚱질을 많이하던지... 뭣땜에 만든건지.. 뭣땜에 보는지.. ㅋㅋㅋ 반지1은 별10개 2는1개..-_-; 제작비만 많이 투자한 영화.매니아들이 좋아할 영화 단지.. 감동적이거나 그렇지는 않은....머 그저그런 영화?? 헉/ 저도 첨엔 괜찮다고 생각했는데 작품성은 별로인거 가튼데요 다시 보니 잼 없다 -_-;; 전세계적인 신드롬이 좀 신기할따름..; 개고생은 협곡애들이 다하고 개무쓸모 하는거없는 바지주인공 호빗둘이 뭔고생한거처럼 나오냐 산으로 갈 법한 헐리우드 시리즈물의 단점을 여러 복선으로 힘겹게 극복. 헬름협곡의 전투는 가관이지만 단지 눈의 즐거움 외엔 볼 것 없는 영화 내용이 어이없다. 난...이런류의..영화를..좋아하지않아서.. 내취향이 아니다 그닥 - - 그냥 별로 이렇게지루할수가 진정으로재미있어서10점을 주는것인가 아 1주일 기다림이 너무 .. 지루함의 연속이당. 여친하고 판타지 영화본다는게 대게 웃기긴하네ㅋㅋ로맨스 영화 보면서 스킨십했던게 저번달인거 같은데너무 기대된다ㅎㅎ 1편보다 화려해진 비쥬얼과 진짜 매끈한 스토리를 갖춘 훌륭한작품인데 지루한건 똑같음 별루 미제국주의의 환타지 영화화 저질추악잔인쾌락 이름값 못하는 쿠소영화 졸라 지루하다 간달프 면상보고 토함 더이상 나오지 마라. 지루하다.. 영 아니올시다..ㅋㅋ 2편에서 약간 시들..?? 너무 생각을 많이 하게함 ;;; 재미없어... 9.12점인 작품은 아니다..솔직히; 반지의 제왕 123 하루만에 다봤다. 하루가 왜이리 긴지.. 으리없는 프로도 의리없는 레골라스 의리의리할줄 알았던 반지가 1부 다이아도 안되네요.. 판타지는 가라..만화로.. 힘도없는 반지...가져봐야 ...쓸모없는 반지 골룸이나 가져라... 발록이 안나오니 재미가 없더라. 이게 재밌나? 이해불가 적정 6.7점 제작비가 아깝다! 그냥.. 판타지 오탁후용.. 길기만 하고.. 이런 쓰레기같은 영화는 난생첨 이게 왜 평점이 높은지 잘모르겠네 배우들 연기도 급발진겁나하고 감정선을 따라갈수가없는데 I see a piece of shit again 거의 3시간가까이 되는 시간은 나에게는 고역이지만 그래도 중심이야기에 점점 가까워지니 흥미가 조금 생기기는함.. 전작은 진짜 너무 힘겹게 봤는데.. 전작보단 나은듯 ,,3편까지 일단 봐야겠다 골룸 운지시켜서 의리엎노 내 스타일 아니다 나랑 안맞음 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 난재이업서 9876543210 잘가라 쯧망작임 프로도 으리없이 혼자 서쪽 대륙으로 가냐 반지의제왕 전 시리즈는 그냥 1970,80년대에 먼저 나온 애니메이션을 복사붙이기한 작품..잭슨의 각색,연출이 전혀 없기에, 영화전시리즈 저작권이 애니메이션제작자에게 돌아가야되는거아닌가 싶을정도. 역시 잭슨의 연출,... 1편에 비해 훨씬 나아졌지만, 막판 전쟁씬이 다소 기대이하였던 영화 지나치게 평점이 높은 감이...사실 그리 대작은 아닌듯 진짜 재미없다. 보다 말았네... 으리로 1점! 1개가 아니라서 으리없다 절대반지는 너만 갖냐? 의리없게.. 1점준다.. 으리없이 반지가지고 깝치는 영화 이영화때문에 모든한국여자가 눈이 높아졌다는이유로 1점 리브 타일러 너무 조금 나온다 역대 최악의 영화 시리즈 반지앞에선 의리가 없다. 서로 차지하려고 피터지게 싸움 대작이긴 한데... 너무 지루하고... 남는건 없음. 영화에 의리가 없다 전작과 마찬가지로 큰 스케일과, 긴 재생시간, 그리고 극도의 지루함을 선사한다.별것도 없는 스토리를 시종일관 장엄함과 진지함으로 포장하니, 집중하기 쉽지 않다.뉴질랜드의 대자연을 주무대로 하는 영상과, 후반부의 대규... 의리!  골롬 너무의리없슴! 약간 지루함...별 로 500명vs3만명 절대적인 중과부적의 싸움에서 2천명의 기마병들의 지원으로 승리한 전투! 뭔가 이상하지 않냐? ㅋ 지원군이 와도 2500명vs30000명 하지만 마지막에 그냥 기마병들이 다 썰더랔 물론 기마병이 보병...