이게 바로 명작이지 인류의 문화유산 이 영화는 영화계의 레전드~ 수십번 보고 원어로 영화 대사까지도 외웠던... 여자들은 타이타닉을 보고 운다. 남자들은 터미네이터2를 보고 운다. 말이 필요 없음 의리 드립치지마라 ㅅㅂ 서로 지켜주며 싸웠는데일배들이 뭘아나??      이영화           다시개봉하면   ......개쩐다 엔딩장면 ..이영화만큼 감동적인 영화 있나 ?? 난 없다고 본다 . 카메론 최고의 역작 몇장면 옥의티가 있지만 보기만 화려한 아바타보다 100배 낫다. 11점은 못주나..ㅎㅎ 20년이 지난 영화지만 아직도 이 영화를 능가할만한 SF 영화는 거의 없다아바타도 제임스 카메룬 작이지만 그래픽과 3D 라는 부분을 빼면 터미네이터2 에 밀린다..그나마 비견될만한게 90년대 초기  터미네이터2 90... 역대 영화사 최고의 악역..T-1000 i will be back 나 50번이상 봤다.. 더 봤을 수도.. 아놀드 형님 저 때도 44살이였다는.. 헐... [아카데미]1992년64회 음향,음향효과,시각효과,분장 4개부문수상작.말이필요없는 SF영화의 교과서.나온지20년이 지났지만 아직도이만한SF영화 못봤다.스토리도탄탄하고 cg도 그시절에 완전죽였고 전편을능가하는 영화는 ... 내 평생 베스트5 안에 들만한 영화!!! 그 당시 쥬라기공원과 필적한 충격을 주었던 명작 중이 명작!!! 그때당시에 이런영화를 만들었다는것이 놀랍다... 쇼생크에 밀리면 되니 넌 일등이어야 해 처음으로 평점 매기네..내 생애 최고의 영화임.. 1990년대 초에 만들어진 작임에도 불구하고 스토리와 몰입갑은 역대급이다 유네스코에 등재할 수 있다면, 그렇게 하고 싶은 영화 전설에는 점수를 매기는것이 아니다. 그냥 전설은 존재자체가 별인것이다 20년 전 그 충격이 잊혀지지 않는다. 일베새끼들아 터미네이터는 기계임에도불구하고 끝까지 존코너를 지키고 자기도 죽어버렸다 이것도의리라고봐야된다 어릴적 토요명화에서 이영화를 보고 난 후 부터 TV에서 해주는 다른 영화들이 다 B급 영화로 느껴졌었다. 그 정도의 클래스 차이를 느끼게 해준 터미네이터 깎아내리면 절대 안되는 영화 이게 22년전에 나온 영화라고????????? 불후의 명작. 이란 이런것 아무리 그래도 터미네이터2를 의리타령하면서 1점주는건 좀 아니지 않냐 안본 어린것들,,,닥치고 처봐 이 영화에 10점을 주지 않으면 무엇에 10점을... 어렸을때 이걸 보고 집에 터미네이터 쳐들어올까봐 잠을 못잤음.ㅋㅋㅋ 이 영화가 왜 9.34야? 10점 나와야 되는거 아냐? 완벽한 구성과 효과 그리고 누구도 대신할 수 없는 킹 아놀드! 다크나이트도 이만 못했다.. 20년이 넘는 세월이 흘렀지만 아직도 이 영화를 넘어서는 액션영화는 나오지 않았다. 앞으로도 그럴 것 같고. 제임스 카메론의 최고 작품은 아바타도 아니고 타이타닉도 아니다. 아바타,  타이타닉과 비교할 수 있는 영화는 많다.  그러나 <터미네이터 2  : 심판의 날>은 그 어떤 영화를 가지고 와도 비교할 수 없다... 그렇게 여러번 봐도 또 재밌는건 모지??? 펄롱의 성공적인 데뷔  개인적으로 제임스 캐머런 영화중에 제일좋고 90년대에 이런 명작이나오다니 내가 영화보고 처음 울었던 영화 마지막에 엄지손가락은 내눈에서 충분히 눈물을 뽑고도 충분했다 거기다 특유의 음악 빠밥 빰빠밤~ 빠밥 빰빠밤~ 이게 바로 진짜 sf의 바이블이지 ㅜㅜ SF 액션의 가장 잘 만들어진 교과서 에이리언 2 ,터미네이터 2, ,타이타닉, 아바타  이들 영화를  제임스 카메론 이라는 한 분이 만드셨다니.. 밑에 어떤분이 인류의 문화유산이라하셨는데 저런분은 지구문화재로 지정해야될듯.. 인류가 부여할수있는 최고의... 터미네이터2는 영원히 기억될 역작 하스타라비스타 베이비 몇번봤냐고? 100번 이후로는 세어보지도 않았다.수많은 A급영화들이 있고 그 구름위에 있는 영화가 T2 헐리우드 속설을 깼던 영화라고 해도 과언이 아닌 영화죠 전편보다 좋은 속편이 없다고 말하는 헐리우드속설을 보기좋게 꺾었던 영화 전편인 1편보다 훨씬 많은 수익을 내고 또한 지금까지도 터미네이터시리즈중에 최고라고 말하... 20년전 작품인데  지금다시봐도 촌스럽지않다..최고의 영화중 하나.. 걍 십점... 단 일점도 낮출수없다 완벽 그자체 11점은 무슨, ∞점이지 역시 명작입니다.아주 재미있어요 터미네이터 2 안본 뇌 삽니다. 터미네이터1에서 저예산으로 극강의 연출력을 보여주었던 제임스 카메론 감독에게 거액의 제작비가 생긴다면 이런 영화가 탄생한다. 이게 잼없다하는놈은 초딩. 굿 이건 카메룬의 전설적인 영화... 3편부터 망하긴 했지만 난아직도 용광로 속으로 들어가는 엄지를 생생하게 기억한다 내 영화순위서도 1위인 영화~~~ 영화란 미래를 만드는 것이다 명작 SF 영화의 패러다임을 바꾸었던 3대 역작(스타워즈, 터미네이터, 아바타)중 하나. 하지만 감동은 단연 최고!!! T1 걸작, T2 불후의 명작, T3 망작 어떻게 또봐도 또봐도 재밌지? 다른건 명작이라해도 3번이상보면 질리는데말야 고3때 나왔는데 학력고사 준비하느라 못보고 비디오 나왔을때 비디오가게 아저씨한테 미리 예약해두고 봤던 영화. 극장에 다른 영화보러 갔다가 터미네이터2가 상영되는걸 알고는 원래 보려던 영화 대신 바로 표 끊고 봤음. ... 이런게영화지 10점만점에 10점을 다줘도 아쉬운 영화. 당시에 이 영화가 보여줬던 충격과 감동을 넘어설 영화가 더이상 없을꺼라 생각됨. 내 인생 단 하나 최고의 영화를 뽑으라면 망설임없이 이 영화라 말함. 하이라이트가 따로 없음... 현 인류 역사상 최고의 영화. 짱임.. 아~  역시 재밌네요. 추전합니다^^ 에드워드펄롱 첫작품치고 심지어어렸는데 연기력너무좋았음 아스타 라 비스타, 베이베... ^^ 전 아직도 소장하고 있답니다..최고에 영화라고 봅니다. 최고다... 말이 필요 없다.... 사실 속편이 전편보다 뛰어나기가 힘든데.. 터미네이터2는 전편을 뛰어넘는 속편이다 유네스코 지정 세계 유산... 말이 필요 없다... 이건 진짜 죽기전에 봐야할 영화 TOP5에 든다 혁명적인 영화 아~  역시 재밌네요. 추전합니다^^ 시간이 흘러도 명작은 촌스럽지 않음 명작임 이런 영화는 다시는 안나올꺼 같음 오늘도 일베충 패거리들은 쓰잘데없이 영화 게시판에 들어와 명작을 오염시킵니다 최고의영화 괜히 와서 평점 테러 하는 잉여인간들은 뭘까.. 이런 명작 중 명작을 그런 잉여들이 범접한다는 것 자체가 모독같이 느껴진다. 아윌비백이 최고지 맨처음 봤을때 최근에 개봉한줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 진짜 엄청난 영화임 ㅋㅋㅋ 명작 내생에 절대 잊지못할 엄지손가락 이만한 영향과 포스를 풍기는 영화가 또 나올까? 마지막 명장면 과연 모르는사람 몇이나 될까 ? 말이 필요없는 최고의 영화. 의리같은 소리로 이런 명작을 깎아내리진 말자 좀.. 최고중에 최고..! 두말할 필요없이 진짜 최고의 영화. 그레이트 에드워드 펄롱 이때 인기 장난 아니었는데~~ 우리나라는 OO 지나도 이런 영화 못 만들것이라고 장담함 90년대의 영화라곤 믿겨지지 않는 난 솔직히 이 영화가 싫다.... 이걸 본 이후로 다른 SF가 재미가 없어져서... 레옹이 이걸 능가한다는 게 말이되냐 살면서 날 충격받게 한 영화가 몇가지 있는데 터미네이터, 쥬라기 공원, 에일리언, 백투더퓨쳐임. 갠적으로 이 작품들은 인간이 망할때까지 보존해야할 인류의 유산으로 지정해도 손색이 없음 이거는 영화가 아니다 예술이다 말이필요없는 20년전 추억 ...아놀드 용광로내려갈때 존코너 우는것보면서안운사람 있을까싶다. 터미네이터2 > 어벤져스 시리즈 헐 91년도 영화였다니... 액션 별로 안좋아하는데도 재밌게 봤네. 27년이 지난 현재 돈만 때려박은 영화들 반성해라 제발 세상사람들이 이거 다봤음 좋겠다 영화도 영화지만 오프닝 음악은 세계문화유산감이다. 과거로 돌아가 터미네이터2를 처음 볼때로 돌아 갔으면 좋겠다 ㅜㅜ 마지막에 T-800이 존코너보고 니가왜 우는지 알거같다. 라고 말하고 기계가 인간의 감정을이해한다는게 오묘하고 대게 멋진대처럼느껴짐 마지막에 웅장한브금깔리면서 용암에 들어갈때는 진짜 감동그자체 91년도 작품이나 지금봐도 전혀 촌스럽지가 않음. 오히려 더 세련되보임 20대초반에본 영화인데 내나이 50이 다되어가도 이영화만큼 걸작은없다고생각한다 그때ㅇ에디워드펄롱의 캐스팅은 신의 한수...다시봐도 그젊은날 손에 땀을쥐고 가슴찡하던 감동을 잊을수없다 82년생입니다 . 처음 이영화보면서 쏟아지는 감정을  아직 다른영화에서 느껴본적이없네요. 처음 오프닝에 '심판의 날'이라는 자막과 터미네이터의 웅장한 음악이 나오면  아직도 가슴이 뛴다. 그냥 이 말 봤게 안나 온다. 최고의 명작 이영화의 메인테마곡은 어릴적내게 어마어마한 상상력을 심어줬다 지금들어도 설렌다 터미네이터 1은 솔직히 그래픽 딸리는게 눈에 확 보이지만 2는 진짜 외계인 고문해서 만든 그래픽이라고 봐도 무방함아직까지도 국내에선 작정하고 블록버스터 액션영화로 만든게 아닌이상 이런 그래픽도 못만들어냄 진짜 유네스... 2편 감독판으로 끝냈어야... 솔직히 말해서 감동적인 영화는 평점 받기가 더 유리하다 근데 터미네이터2는 액션영화다 제임스카메론이 스티븐스필버그에게 맞짱뜰수 있는 이유 14년후에 다시보니 감동은 여전했다. 이거 10점안주는 사람은 진짜 영화못본사람임 1991년에 나왔던 영화가 2015년에도 극장에서 현역으로 뛴다는걸로 설명 끝 다이슨 박사 부인 연기하는 거 봐라  겁에 질린 연기 최고다 시대를 앞서간 SF영화사의 획을 그은 걸작 이 영화는 당시에 재미를 넘어 충격과 놀라움이었다. 기억상실증억 걸려 다 잊어버리고 다시 봤으면 좋겠다. 모든 내용을 다알고 있는게 한스럽다~! 이 영화를 보지않고 SF영화를 논하지마라... 역시 터미네이터2는 극장에서 터미네이터2의 개봉이 헐리웃sf액션에 어떤 영향을 끼쳤는지 조금만 검색해봐도 안다. 20세기 sf영화는 터미네이터2의 개봉전과 개봉이후로 나뉜다. 100년이 지난후에 박물관에 남아있을 영화필름 5가지를 꼽으라면 반드시 들어가야할 영화. 극장에서 보니 감동이 확실히 다르게 밀려오네요...!!나중에 다시 한번 더 개봉했으면 합니다!He will be back ! 명작~~이게 20년전에 만들어진거라고?!! 대박이다~몇번을 봐도 질리지 않는영화!! 말로 표현못하는 최고의 명작 영화 명불허전이 따로 없음.  22년만이 재개봉이지만 여전히 새롭다. 이게 바로 명작이지ㅎㅏ T-800도 기가막혔고, T-1000도 기가막혔고, 샷건도 기가막혔고, 오토바이씬도 기가막혔고, 미니건도 기가막혔고, 용광로도 기가막혔고, 유탄발사기도 기가막혔고, 톱니바퀴도 기가막혔고, 따봉도 기가막혔다. 처음부터... 10개 이상 못주는게 아쉬운 영화 이 영화 100번은 본듯.... 비디오 가게 가면 맨날 뒤집혀져 있었다 ㅜㅜ 이거 안본사람은 인생 헛산겨 OST부터 액션신, SF까지 완벽한 영화. 기계를 소재로 한 영화중 가장 충격적이고 혁신적이며 완벽한 영화 이런 감성의 영화가 더 이상은 안 나올 것이라 장담함. 아날로그와 디지털 세대에 낑긴 사람들에게 영원한 명작 오토바이 추격씬은 어릴때 봤었는데 가슴 볼이면서 봤던 기억이 아직도 잊혀지지가 않는다. 악역 터미네이터의 섬뜩함은 이 영화의 화룡점정 91년도 작품인데 지금 봐도 어색하지않고 오히려 현재 작품보다 더 대단하다 꼬꼬마시절 터미네이터2를 보고 느낀 전율과 감동은....이제 마흔줄이지만 요새나오는 그어떤영화도 단 한번도 그런걸 느끼게한적이 없다.아카데미작품상 my ass 죽기전 헥헥 거리는 다이슨 때문에라도 10점 방금 ocn으로 또 봤네요ㅋㅋ 진짜 몇번을 봐도 재밌네요ㅋㅋ 터미네이터 시리즈 중 단연 최고의 명작. 어린시절 두려움에 떨며 액체인간을 보던 기억이 납니다. 엔딩 장면은 정말 감동입니다 ㅠㅠ 교과서적인 명작.  넘을  수 없는 벽이다. 어떻게 이런 영화를... 세월을 거꾸로 거스르는 카메론의 명작  이것은 하나의 역사다 그렇게 보기 힘들다는 오리지널을 뛰어넘은 속편! 2018 11월 29일 목 자녁 10:18분 현재 슈퍼액션에서 방영 중에 쓴다.봐도 봐도 질리지 않는 내용과 볼거리다. 제임스카메론의 천재성이 돋보이는 작품 중 하나. 역시 명작은 시대 흐름의 변화와 무관하다. 27년 후에 봐도 여전히 소름끼치게 훌륭해요 주변 외국인 만나면 영어 한마디 못하는 인간도  I will be back  이 어떤 영화에서 나온줄은 안다. 말 다한거 아니가? 지상최고의영화다..ㅎㄷ 왜 요즘시대엔 이만한영화를 만들지못하는가 어렸을때 보고 충격적이었던 기억이 공포영화보다 더 공포스러운. 보는내내 도대체 Tㅡ1000은 끝이란게 있는건지. 말이필요없는영화 이 영화에대해 무엇을 논할것이없다 그냥 무조건 감상하면 되는영화 평점란 오늘 첨 봤는데 나만 운거 아니었구나 영화보고 잘 안우는데 진짜 눈물나게 감동적이었다 평생 잊지못할최고의영화 집에가서 애나봐 짜샤~~이게 뭔소린지 안다면 토요명화세대~~ 9.4? 장난하냐? 9.8이상 돼야한다 25년전 만든영화가 어찌 지금만든 영화보다 스토리며 상상력이며 100년은 앞선거 같노 아직 못 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 듯 터미네이터 T-1000을 어떻게 죽일지 감이 안 잡힐 정도로 끈질기고 소름돋는 캐릭이였다. 20년전 영화라기엔 cg가 수준급이며, 스토리도 탄탄하다. 터미네이터는 2에서 끝났어야했다. 망작인 3,4는 보지말고 우리모... 평점 9.9 나와도 아쉬운 영화인데, sven*** 이런 관종들때문에 9.3점대가 나오네. sven 쇼생크탈출,반지의제왕,터미네이터 1점주고 졸린다면서, 역대급 망작 퍼시픽림,호드,천안함프로젝트 10점만점 주고있네 ... 내가 태어나기도 한참 전에 나온 영화라는 것이 믿기지가 않는다. 내인생 최고의 영화라고 느껴졌던 다크나이트가 초라해지는 기분. 이영화는 평점 10점 가야댐. 말이안나오는 영화임 와 진짜 대박 네이버 영화평점 다른건 다 잘못된 정보 같던데이 작품 평가는 그대로 믿으셔도 됩니다10점 만점에 100점짜리에요 1991년에 만들어졋다는게 믿기지않는 작품 제임스 카메론 그는 상품성과 대중의 취향을 아는 명감독이다. 터미네이터는 그 정점에 있는 작품이고 90년대 초반의 작품임을 감안 했을 때 최고로도 그 수식어가 부족하다. 초딩때 보고 아무생각없이 아윌비백 뭔뜻인지도 모르고 사용했는데딱 10년 흐른 지금 다시보니 아윌비백의 뜻을 알겠더라몰입도 장난아니고 감동적이다 마지막에 눈물이 주르륵나쁜경찰은 어릴때나 지금이나 무섭다 1위는 쇼생크탈출이아니라 터미네이터입니다 여러분 시대를  아우르는것이란  바로  이런것 마지막 대사가 평생 기억에 남는데 그걸로 끝이였으면 ,,,,,, 전대미문의 대작. 지금봐도 너무 재미있음. 올 해 최고의 헐리웃 영화 10점을 줘도 미안한 영화 최고의명작임다.... 22년이 지난 지금봐도 쩐다!!! 명작은 시대를 초월한다!!! 제가 알기로는 추가된건  사라코너와 존코너가 아놀드 머리부분잘라서 두뇌역활하는 기계 꺼내는 장면하고.. 그리고 또 사라코너 무기고에있는 장면에서 존코너가 아놀드한테 사람이 웃는모습 알려주는데 아놀드는 보고 따라하지만... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어릴때 봤던 느낌이랑은 또 다르네요.단언컨대 T2는 이전에도 앞으로도 어떤 블록버스터도 뛰어넘지 못할 걸작입니다. 엄지손가락은 올려달라는 신호임 그당시 영화상영관이 지금 정도면 최소2000만은 거뜬히넘을듯 무수히 많은 영화를 봐왔지만 어릴 적 이 영화를 처음 접했을 때의 그 충격과 감동은 아직도 잊혀지지 않을 정도... 영화관에서 못 본 것이 너무 아쉽다. 카메론은 정말 천재다. 91년도에 이런 영화를 만들었다니 이 영화가 1991년 작품이라니... 감독의 천재성, 영화자본의 집약.. 한국은 오OO 뒤에도 단언컨데 찍을수 없을... 경이로운 작품입니다. 같은 장르의 다른 영화들을 모두 아류로 만들어 버렸다. 지금봐도 아니 50번은 넘게 본듯한데 아직도 액션이나 영상에도 명작중 명작임은 틀림없다..그러나 아쉬운 점이 여기서 끝냈어야 된다는 것이 였다..3부터는 터미네이터 라는 이름에  먹칠을 하다니... 이 영화에 딴지 걸며 1테러하는 새끼들 진짜 찾아내서 죽여버리고 싶을정도로 명작 내 인생 최고의 영화 ost도 들을때마다 소름돋음 말이 필요없음! 닥치고 추천한다. 신이 내린 걸작. 봐도 봐도 질리지 않는다. 최고의 명작~시나리오 영상 지금가지도 깔데가 없다 정말 전설이상급입니다 우연히 오늘 또 봤다..몇번째인지..  볼때마다 너무나 재밌다..자기전에 채널돌리다가 멈칫 했는데..빠져들었다..시간가는줄 모르고..새벽 4시반.. 출근해야되는데..ㅎㅎ 진짜 지금까지도 마지막 순간이 기억난다 현존하는 언어로 감히 이 영화를 평가 할 수 있는가.그 것은 교만함이다. T1000의 나이든 모습을 fox미드 스콜피온에서 봤다. 도대체 언제적영화냐 내 유년시절 봤던 영화 중 가장 기억에 남았던 영화. 그 후 아놀드슈왈제네거  할아버지의 팬이 되었지요 ㅎ 개레전드명작입니다!! 지금 만약 개봉했다면 아바타 기록도 우습게 깰 것이다. 최고최고. 정말 잘만든 영화이다~~~ 지금까지 한 50번봤나? .. 내가본최고 t2는혁명임... 진정 어머니가 없는 영화 영화라는 단어를 쓸때 이영화를 논하지 않고는 과오를 범하는것이다. 후속작이라는 핸디캡을 무참히 짓밟아버리는  엄청난 영화이다.  영화라는 재미의 끝을 보여주는 작품이 다. 평점 자체가 무의미하다.. 평점을 자체를 매긴다는게 이영화에 대한 무례다 내 인생 최고의 영화 할말이 없다 어릴때 테이프가 망가질정도로 많이 본거같다 영화사에 길이남을 명작. 20년전 보았던 그 기억과 전율이 아직도 생생하다. 20년이 지난 지금도 미래를 상상하게 작품이다. 영화는 대작이었지만, 반대로 에드워드 펄롱은 어린 나이에 무너져 갔던 ..ㅠ 그것만 아니었으면, 레오나르도 디카프리오 같은 사람이었을 텐데, 이영화 10점 안주고 어벤져스10점줄거제? 어? 개답답 10번 넘게 본거 같네. 액션블록버스터는 터미네이터 전과 후로 나뉜다. 대작이란말밖에... 최고다...정말 명작이다...이런게 명작이지. 이영화는 무조건 10점 또봐도또봐도 지리는 영화 영화 처음부터 마지막까지의 멈출 수 없는 흥미진진함이 느껴졌습니다 SF 영화계의 최고봉. 가히 제임스 카메론이 만든 작품 전체를 논해도 이 영화가 베스트 오브 베스트 언제 다시 봐도 감동이죠... 전설에 두말은 필요없다. 죽기전에 꼭 봐라! 이 시대의 명작을 극장에서보는날이 오는구나 터미네이터 시리즈는 여기서 끝났어야 했다 이영화에 10점을안주면 어떤영화에 10점을주랴.. 10점 밖에 못주는게 너무 아쉽다 다시봐도 최신영화같다 걸어다니는 sf의 교과서 3번 보았다 국민학교5학년때인가봤는데 그충격을 아직도 잊지 못한다. 시간이 흘러도 이만한 스토리와 액션가진 명작이 나올까? 최고의 최강의 전설 그자체가 터미네이터2! 액션의 명작 중 명작이지. 봐도 봐도 재밌는 영화 언제쯤 질리게 될까 내가 가장 좋아하는 영화,  아놀드 슈왈제네거님...사랑하고 존경합니다... 이유없음 그냥 명작이다 세기의 작품에 1점 OO 오지구요 말이필요없는듯 그냥 내인생 최고의 영화 역대급 전설의 시작Sf의 끝판왕 sf영화의 조상님이자 유산 터미네이터 2는 후대 모든 동일 장르 영화를 평가할 객관적 잣대로 분류해야한다. 문제는 이 기준을 넘길 영화가 아직 없음. 이건 영화가아니고 예술작품이다 내가 본영화중 탑3에 드는 명작 이런 명작은 열손가락에 뽑는다! 11월 14일에 재개봉 한데!!!! 무조건 극장 사수 오유 일베충 세퀴들 냄새가 여기서 까지 진동하네 최고의 영화입니다!! 100점 영화 이보다 재밌는 영화는 없다 이건 내가  좋아하는 영화 순위에 없다. 이건 영화가 아니니까. 10개줘도모자라진짜 50번은 넘게 봤다. 작년에야 터미네이터 시리즈를 알게 된걸후회하고 있다. 이런 영화를 볼 수 있다는게 축복이다...ㅠ 나 초딩때 집에서 친구랑 같이 보면서 마지막 장면에서 울었던 기억이..ㅋㅋ 내가 이때까지 본 영화중에서 훌륭한 영화였다 ㅠㅠ 내 나이 40...중2때  극장에서 t2를 보고 며칠동안 잠을 못잤다. 그 당시에는 혁명과 같은 영화였다. 그때 가정집에 컴퓨터도 있으면 엄청 부자구나 했던 시절이였다. 20번 이상 본것 같음..  더 이상  말이  필요 없음 할 말이 따로 없는 인류 최고의 걸작임.乃 이거 한방으로 끝.. 이 당시에 이 정도 연출력은 혁명이다 전 세계 영화 역사상 세 손가락 안에 들어갈 최고의 명작... 초등학교떄 친구랑 목욕탕갔는데 친구놈이 엄지를치켜새우며 탕으로 입수하더라 기계와 인간의 공존 그리고 친구가 되는법. 서로간의 이해와 신뢰가아직은 지구는 희망이 있다는것을 보여준 대표적 영화.이제 왜 우는지는 알겠는데 울수는 없대.최근에 봐도 전혀 이상할거 없는 높은 완성도.이거 1992년... 학창시절 대구 동성로 어느대형극장서 봤었죠그당시엔 대형스크린 달랑하나라서 이건머사람이 넘많이몰려 버스도아니고 입석으로 봤던 기억이 나네요 이 영화는 그냥 전설입니다획기적인 특수효과,탄탄한 시나리오,적절히 섞인유머통쾌... 잔인한데  재미잇다 아 윌 비 백!!!!!!!!!!! 최고의 SF 액션영화 그 시대에서 이런 영화를 어떻게 만들었을까... 1,2 이 두개를 넘어설 영화는 없다고 본다 있다고 말하는 사람은 영화 본 적도 없거나 주둥이만 산 것들 이 영화가 얼마나 쩌냐면 9살 12살 짜리 사촌 동생들이 놀러왔는데 밑에집 개 괴롭히고 놀길래 영화 틀어준다고 했더니 입을 하 벌리고 영화내내 닥치고 숨도 안쉬고 봄 그 뒤로 목욕탕 가면 손 따봉해서 마지막 장면 묘... 이 영화땜에 다른 영화에는 10점을 줄 수가 없다 아놀드성님 만수무강하세요 왜 영화계는 퇴보하는걸까요 아니 세상에 어텋게 몇번을 봐도 질리지가 않아 이쯤되면 거의 중독아닙니까? 70년대 스타워즈4//80년대 인디에나존스//90년대 터미네이터2//00년대 매트릭스.. 10점줍니다. 추억팔이ㄴㄴ 터미네이터2는 찐이다! 두둥 둥두둥~이 음향에서 이미 지렸다~~~ 영화평들이 이렇게 압도적인 영화도 없을듯...댓글들만 읽어도 감동이 밀려와 눈물이 날듯하다. 터미네이터 다크 페이트 보기위해 정주행 한다. 야야야~~다 때려치우구 내가 92년 말년휴가때 단성사에서 밧거든...영화끈나구 전원기립해서 박수치드라...영화끈나구 전원박수친 영화 있냐..? 나와바 당시 친구들이 이 영화를 보러가면서 같이 보러가자고 했는데 못보고 그후 조그마한 티브이로 본것을 수OO이 지난 지금까지도 후회하고 있다 큰 스크린에 보고온 친구들이 거품을 물며 광분하던 모습이 아직도 생생하다~~~ 말이 필요없는 명작중에명작 말이 필요없는 갓작임 무조건 보셈 액션 영화의 아버지.. 한국영화는  무려 27년전 이영화 반도 못따라간다 완벽 그 자체다. 후속편은 아무리 잘 만들어도2편을 능가 할 수 없다 진짜 이런 영화를 다시 볼수 있을까 영화계 충격을 넘어서 문화계 충격이자 영화계 혁명이다. 이런 CG를 스토리 라인과 재미와 완벽하게 어울려 최고의 작품을 만들어냈다. T천과의 몇번의 추격씬은 말이 필요없는 영화계 최고의 시간들이다. 명작중에서도 명작... 어제 티비에서 나오길래 또 봤다. 50번 넘게 봤는데도 재밌더라.. 영화도 결국 이야기다..  화려한 cg 기술 연출 다 중요하지만 결국 이야기가 안되면 그냥 이쁜 영상집일뿐 제임스카메론은 진짜 천재다 모든 걸 다 잡은 영화, 영화사에 영원히 기록될 마스터피스 지금 개봉해도 만점짜리 이게91년도작품이라는게 믿을수가없다 내 인생에서 충격을 쥤던 영화들.  에이리언,백투더퓨처,터미네이터,쥬라기공원. 솔까 터미네이터2는 16k vr용으로 리마스터링해서 나와야할듯 싶다 이 작품에 대적할만한 영화는 에일리언2 밖에 없다. 말이 필요없습니다 OOO 한국영화릉 비교되는 인류의 문화유산 영원히 기억될 전설의 명작 All time No.1 movie 말이 필요없는 100년에 한번 나올듯한 영화 아놀드와 터미네이터2..명작중의 명작..최고라지요 말이필요없슴...최고...봐도봐도 안질림 SF란 장르로 한 시대를 풍미한 걸작 아니 아마도 이이상가는 작품은 못나올듯... 진짜 이시대에 어떻게 이런 영화가 걍 명작 일반인이나  평론가들이 점수를 매길 영화가 아닙니다. 호불호가 없는 역대급 영화. 씹명작 인정합니다 ㅠㅠ 지금의 따봉충들의 그 따봉아이콘을 만들어 준 영화 아놀드 형님 멋져요! 어릴적 봤지만 정말 재미있게 봤는데ㅠ 그냥 말이 필요없는 영화. 10번봐도 지루하지않은 영화 내인생에서 최고의 영화임 명작은 명작 대우를 해줘야 한다 티비에서 틀어줄때마다 봤다..내인생 최고의영화 다른액션영화는 안끌려도 이영화는 마법처럼 내마음을 끌었다.. 아 관람객평점 9점준놈땜에 평균10점 못찍었네 별로 의미도 없는 장면 몇개짤랐다고 1점깎는게 말이되냐 명작은 이런 영화를 가리킬 때 쓰는 말 어린 시절부터 터미네이터는 지겹도록 많이봤다...그래도 내용을 다 알고있지만 그래도 지겹지가않네?ㅋ 누군가 나에게 최고의 인생 영화를 묻는다면 나는 한치의 거리낌도 없이 터미네이터2를 말할 것이다. 불멸의 전설. 생각만 해도 전율과 눈물. 이의 따위를 제기하지 마. 역사상 가장 재미있는 영화...이런 표현이면 되려나... 진짜 과장없이 지금까지 100번 넘게본듯 절대 이 영화 능가할 영화는 나오지 않을것임 이보다재밌는영화는 25년이 지났지만 못봤다.  그나마 근접한건 에일리언2  다이하드1  영웅본색1   정도.  모야 다 20년전 영화들이자나. 말이 필요 없음 이라고 적으면 너무 성의가 없어 보이려나? 나중에 생각 나면 고쳐야지. 어릴 때 비디오로 녹화해서 100번은 본것같다 그리고  성인이 훌쩍 넘어버린 오늘 다시 봤다 그 때는 영상때문에 그렇게 많이 봤겠지 나이먹어서 보니 느낌이 또 다르다 내 맘속에 있을 영원한 명작 이정도는 되어야 진정한 명작. 오랜시간이 지났어도 터미네이터2의 아성을 뛰어넘는 영화는 아직 개봉되지않았다. 25년 전에 나왔다는 게 믿기지 않는다.. 25년 뒤에나 나올 명작인데. 내가 원래 이런 거 작성 안하는데 이건 안 할 수가 없다. 정말 이건 인류 최고의 영화다. 명작이란 말로도 모자라다. 이런 거 안 하는데 이건 해야겠다 내인생에 최고의영화를 하나꼽으라면 터미네이터2다 10점보다 더한점수가 없나 지린다... 내  인생에 최고의 영화!!   곧 있으면 40대 인데.  중2학년때 극장에서의  충격은 아직도 잊을수가 없다. 내인생 최고의 명작..앞으로도 이작품을 뛰어넘을 작품은 없다고 생각함..이영화가 10점이 아니라면 어떤영화가 10점을 받으리오.. 이건 내가 평가한다는것 자체가 죄송스럽다 언제봐도 멈출수없어; 미션임파서블 뺨치게 항상봐도 촌스럽지가 않아... 이것이바로 돈으로 환산할 수 없는 culture property.. 말이 필요한가..;; 최대한 소박하게 말해서 SF영화의 정석. 중학생 시절 이 영화를 접하고 느낀 경외감은 앞으로도 영구히 계속될 것 같다. 내가 태어나기 전에 만들어진 영화라는게 놀랍다. 존이 주연이 아니라 조연이라니... 처음알았다. 로버트 패트릭 형님의 소름끼치는 연기!!! 정말 최고!!! 미래에서 온 살인 기계라는 발상, 미래에서 온 아버지의 타임 패러독스가 기가 막히고 센세이션이었던 놀드 주지사님의 카리스마와 액상형 터미네이터는 정말이지...시대를 초월한 명작...이게 명작이 아니라면 뭐가 명작이란... 진심 말이 필요없다 ..전설은 전설이다 정말다행이다. 터미네이터2를 볼수있는 시대에 살아서.. 단언컨데 최고 의영화임! 이런 『작품』 다신 안나온다. 완벽한 걸작! 이영화 까면 사람이 아니다 터미네이터2의 토달지마라 영화가 아니라 이것은 예술이다. 인간이 만든 최고의 명작. 진짜 영화관에서 보는데 감격해서 울뻔했다. 어떻게 인간이 이런 영화를 만들수있지... 역사에 길이남을 명작... 두둥~ 내가 돌아왔다. 리마스터링으로... 82톤 뷔페미즘 영화관 싹쓸이 말고 이런 명작 상영좀 해줘라 무려 28년 전 영화가 이정도 수준이라니... 지금 어벤져스보다 훨씬 수준이 높다. 한국영화는 논외로 하자. 대부2,에일리언2, 그리고 터미네이터2 어릴적부터 이어온 명작의 향수 ★★★★명작★★★★ 초딩때 한번봤음에도 불구하고 내용이해가 제대로 되었고 기억에 남았다는건 명작이기 때문이겠지? 아놀드의 전성기 시절 최고의 캐스팅 터미네이터2를 따라올 로봇영화는 없다. 레전드....개명작입니다.. 어릴때 비디오로 보면서 지금까지도 정말 재밌게 봤다는 그 느낌이 가장 강하게 남아 있는 영화다. 보면서도 정말 너무나도 재밌다. 했던 느낌이 아직도 기억난다.10점 밖에 못준다는것이 아쉽다. 극장판을 못봐서 이번에 재개봉한 감독판을 봤는데 솔직히 실망스럽다. 예전 극장판이 훨씬 감동적이었다. 극장에서 못본게 한이 되는 영화 1위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 의리드립 거지들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베 고홈 점수 조절 합시다 1등해야죠 어린시절 아놀드 슈왈쳐 제네거의 나체와 그의 샷건과 오토바이 그리고 p1000의 미친듯한 달리기 모션은 아직도 잔상에 남아있다.  I wiill back. 하며 사라졌던 터미네이터. 하지만 그의 모습은 절대 잊혀지지... 자신있게 단언합니다. 영화사에 이 영화 넘는 명작은 없습니다. 제임스 카메론 감독이 많은 명작들을 만들어냈지만 터미네이터2만한 영화는 아직 없네요. 91년 종로 서울극장에서 본 그 전설.다시 봐도 전설 그 자체.단 감독판 이였다면 더 좋았을것을... 내 인생은 터미네이터2를 보기 전과 본 후 로 나뉜다. 개봉첫날 극장에서 보고 나오자 마자 표 다시 끊어서 또 보고 표 또 끊어서 개봉날만 세번 본 영화 그때의 전율과 흥분 감동은 지금 봐도 이어지네요 ^^ 인류 역사에 남을 명작이라 생각합니다. 역대 최고의 액션영화 ㅋㅋ 4k 리마스터링의 색감은 정말 대단함 버릴장면 하나 없는 띵작 이 영화가 28년전 작품이라니 믿기지 않는다 3D로 재개봉해서 다시 봤는데 최신작인줄 알고 소름 돋은 영화! 역대 터미네이터 시리즈중 최고이자 불멸의 명작! 아는 내용 둘째치고 터미네이터2는최고의 명작이다.몇번을 봐도 질리지 않을 영화마지막 용광로 엄지장면은언제 봐도 뭉클 최고중의 최고란 이런 것. 볼때 마다 언제나  정신없이 재밌게본다.  본영화를 다시 봐도 언제난 재밌는 영화. 내가 이 영화땜에 커서 영화cg하고있다.. 최고들 중에 최고인 명작이다.. 다른 영화 개봉 어쩌라고 이걸 만들었지? 초등학교 재학당시에 가족들과 비디오테잎으로 처음접했었고 그 당시에 영화에대해서도 잘모르고 할정도로 어린나이 였는데도 처음 이 영화를 접했을때의 감동과 집중도 그리고 놀라움은 잊혀지지않습니다. 스토리의 개연성 배우들의... "난 네가 왜 우는지 알고 있다. 인간만이 흘릴 수 있지."심금을 울린 명대사였지 크! 아날로그와 디지털의 완벽한 조화, 이런 영화가 요즘은 보기 드물지. 아바타나 타이타닉 에일리언2 이런 작품을 만든 까메론님 존멋짐. 단순 볼거리 뿐만 아니라 인류에 대한 메시지를 담고 있는 영화... 개봉 당시 충격이었음... 공상과학영화의 절대완전체영화가 바로 이것이죠. 다시봐도 희대의 명작!! 명작입니다 흥미진진한 스토리가 최고 다시 봐도 명작 잊을 수 없는 작품 마지막 씬이 아직도 기억에 남을 명작중에 명작 동급은 있을지 몰라도 능가할 만한 영화는 없다고 본다 T-1000한테 쫓길 때 나도 도망가야할 것 같은 느낌이 듦. 음악과 액션은 물론 짜임새 있는 설정, 특수효과에 인물 하나하나 압도적인 개성과 감정선까지 모든 면에서 완벽한 영화이다. 심장이 뛰고 또 눈물샘도 자극한다. 요즘 나오는 작품들을 보면 수작이라 해도 한 부분에 치우쳐... 요즘 나오는  영화  보다  절대로  꿀리지 안는 영화 레전드로 남아버린 최고의따봉 말이 필요없음 역대 최고 내인생 최고의 SF영화는 에일리언2와 바로 이 영화.. 재밌는 영화란 몇번을 봐도 질리지 않는 영화라고 생각한다. 이영화가 바로 그 영화다~ 30년째 내생에 최고의 영화다.. 단언한다. 역대 영화사에서 제일 훌륭하 작품 수십 수백 수천번을 봐도 안질리는 명작중에 레전드임 1를 넘어서는걸작2는 거의없지 이영화는 진짜 걸작중하나 그시대 그당시 살아가면서 이정도의 창의력이 나올까?  혹평하는 자들의  창의력은 어느정도 되는지.... 시대가 흘러도 변함없는 명작이자 대작이다... 제임스 카메룬 감독 진짜 대단한 사람! 역대급 영화 완전 재밌네 이영화가 국내개봉했을때 그 충격을 기억하는 사람들은 아마도 우연히라도 이영화가 영화채널에 나오면 계속본다고 장담한다 ㅋ 지금 또 나오네 월드컵 개막전까지 꿀잼 ㅋ 영화를 볼때 무엇을 어떻게 느끼게 하느냐 영화내의 분위기를 잘 살렸느냐가 중요한데, 정말 그 특유의 느낌과 몰입도.. 레전드였지.. 지금봐도 대박.. 이건 시대를 불문한 명작이다..  15살때첨보고 30대되서 다시봐도  역시 명작이다   액션영화에서 이런느낌은  이영화뿐인거같다 이 영화는 인간이 실수로 신의 영역을 침범해 만든 명작 SF액선의 끝 입니다. 대명작이라길래 엄청기대하고봤는데 기대이상이었다.시즌1에서 사라코너는 실수도많고그런사람이었는데 시즌2에서 정말 강인한 엄마의 모습으로나와 멋있었다. 존이 터미네이터에게 인간의감정을 알려주는장면도 인상적이었고 인공지능에... 태어나기도 전에 나온 영화를 이제 보는데 마지막 장면에 진짜 눈물 흘렸네요. 이렇게 꽉차고 소름이 돋는 sf는 처음입니다. 2시간 30분동안 계속 집중하면서 봤어요. 이건 박물관으로 가야해 masterpiece 라는 단어를 가르칠 땐, 이 영화를 보여주면 됨. 82키로 김지영 따위가 상영관을 다잡아먹어서 개봉관도 별로없네 오늘 37살 나이 차이나는 11살 아들과 3D 로 다시봤다.. 우린 둘다 엄지 척을 내세우며 세대를 뛰어넘었다! 다크페이트 보기전에 복습하려고 봤는데... 특수효과 진짜 장난아니네요. 이게 어딜봐서 2000년대 전에 나온 영화인가 의문이 들 정도입니다. 어떻게 이런 영화를 91년에 만들었는지 이해할 수 없을 정도의 대단한 영화임 그냥 개쩔고 미친 영화임 단1초도 지루하지 안다 보자마자 시리즈 다 보게 된 영화 내 평생 본 영화 중 최고의 명작이다 몰입감으로 따지자면 역사상 최고라할수있을지도.. 시대가 흘러 많은 영화들이 지나쳐갔지만 터미2는 늘 그자리에 있었다. 슬프고 아프면 눈물이 나는 것처럼 마지막씬 보고 울었다ㅠㅠ 볼때마다 이미 본걸 후회함 내인생 최고의 영화! 이런 영화를 다시만날 수 있을까... 터미네이터 1편을 tv로 보고 2편을 아무정보없이 극장가서 봤는데 그때 받은 충격이란 ..두번째 나온 t1000이 덩치도 작고 착한편이겠거니 했는데 이 영화를 처음본 12살때도, 인터넷이 생긴 후 수십번을 본 20~30대 시절도, 현재 불혹이 된 지금도 내인생 최고의 영화! 완벽 그 자체... 어릴때보던 영화 자체만 보던 터미네이터2와 30이 가까이되서 본 터미네이터2는 더 많은 의미를 내포한 SF 영화라는 것을 깨닮음... 마스터 피스! You could be mine!!! 도입부의 이 ost 하나로도 이 영환 작살이다!! 지금도 봤다 년도를 봐라 얼마나 명작인지 닼페나온 기념으로 함 더봤슴다 90년대에 비디오를 빌려아버지와 함께 질리도록 본 영화!아버지도 인정하신 명작!내 인생 최고의 영화! 와 역시 다크페이트를 기념해서 리마슽 좋다~ ㅎㅎ 91년도 작품이라고는 상상할 수도 없다.. 아놀드가 메달린 체인이 서서히 용광로로 내려가는장면부터 목이 메이면서 뜨거운감정이 복받쳐오르더니 마지막 엄지척장면에선 어느새 눈물콧물 범벅ㅜ 20세기의 명작이 21세기에도 영원하라~ 91년도 영화 ㅋㅋ스카이넷이 점점 현실로 다가온다 도대체 이 영화가 어떻게 28년전 영화란 말인가? ㅎㄷㄷㄷ 지금 나와도 안꿀림 10번도 넘게 본 듯 개봉 당시 미국에서 직접 봤다만 그 때 받았던 충격과 전율이란... 극장에서도 보고 집에서도 보고 TV로도 보고 프로젝트로도 보고 3D로도 보고 4K로도 보고 UNCUT 으로도 보고 , 보고 또 보고 말이 필요한가?? ㅋㅋㅋㅋ SF영화계의 바이블. 진정한 대명작. 어떤 수식어를 갖다 붙여도 아깝지 않을 작품. 영화사의 가장 큰 획을 그은 영화 중 하나.  이 영화는 전설 그 자체이다. 점수를  매기는 행위가 무의미하다. 죽기전에 꼭 보고 죽어야 하는 영화.  불후의 명작. 미취학 아동때 이거보거 너무 충격 받아서 악몽에 시달렸다 내생애 최고의 영화다 몇번을봐도 재밌고 지루할틈이 없는영화!! 와우 다시봐도 최고인듯요 내 생애 최고중에 최고였던 영화...나 혼자 영화다 지금 본게 후회될만큼 재밌는 레전드 영화.. 명작이란 이런것이라는걸 알려주는 영화 와 터미네이터.. ㅠㅠ 눈물나네요 왜 명작이라는지 알겠음 ㅠㅠㅠㅠ케이블에서 봤는데 이 띵작을 이제 보다니... 갓갓띵작!! 역시 굿~~~ 거이 30년 되가는대도 잼있네 세상 최고의 영화..기억을 지우고 처음보는 느낌그대로 다시 보고싶다.... 역사에 길이길이 남을 영화 .터미네이터 시리즈는 여기서 91년도 영화라고 믿을 수 없는 설정과 기술 영상/음악/연기/특수효과 모든것에서 완벽한 액션영화. 인생영화 중 1위 1991년에  만들어진 영화치고는 지금 개봉한 한국의 액션영화들이 따라올수 없는 SF,액션 대작이다. 감동! 재미! 전율! 이렇게 모두 주는 영화는 흔치 않습니다! 정말 최고의 영화!! 이게 1보다 명작인 이유는 로봇에게 감성을 넣어줘서 그런듯,, 터미네이터2 태어나서 젤 처음 감동받은 영화 그감동을 이긴영화는 없는듯~~ 이 영화를 처음 본 시점으로 돌아가고 싶다. ㅠㅠ 와우... 말이 안나온다. 최고의 영화, 액채로봇이란 상상을 초월한... 앞으로도 다시 나올 수 없는 공상과학영화 최고의걸작 어떤 찬사로도 부족하다. 인간이라면 죽기전에 봐야할 영화 10점이 없으면 평가가 안되는 무서운 명작 세기에 남을 명작 중의 명작 내용과 결말이 머리에서 저절로 그려지지만, 아직도 영화 시작할 때 아놀드 슈왈제네거, 린다 해밀턴, 로버트 패트릭, 에드워드 펄롱의 이름을 볼 때마다 소름이 돋고 가슴이 뜀. 이미 많은 것을 알고 있는데도 볼 때마다... 후속작도 레전드 명작인 몇 안되는 영화, 연기 시나리오 연출 설정 액션 철학 휴머니티  다 있고 다 좋다...터미네이터 시리즈는 1,2 편으로 완벽한 영화, 1,2편이 진정한 터미네이터고 그후는 그냥 아류작일뿐이다.... 10점만점에 100점줄수없나요!? 터미네이터같은 로봇은있었으면 좋겠다 터미네이터 1,2 이후에 이만큼의 충격을 준 걸작은내 인생에 두번 다시 없었음. 별 20개라도 주고 싶다 2년에 한번씩 보는데 볼때마다 연출력에 놀라고 시간가는줄 모르게 흡입력있다.25년전꺼인데도 ㅋㅋ카메론형님 사랑합니다 긴말 필요없이 명작. 안 보면 후회함 터미네이터 시리즈 중 최고인 2탄 후속작으로 갈수록 답답하지만 2편까지는 명불허전이다. 시리즈 전부본다면 그래도 연계성은 꽤 좋은이지만 2 탄을  너무 잘만들었다보니 후속작들이 초라해지는것이 흠이다. 명예의 전당으로 가야할 명작!! 이건 진짜 속편이 제대로 성공한 케이스.. 너무 멋진 영화 10점도 너무 아깝다 인류 최고 명작 제임스카메론이 만들면 다 레전드된다. 슬픈영화보고도 안우는데 이거 보고 울었어요 너무 잘만들어서 예술성에 감동함 모든 것이 완벽해 한 순간도 긴장을 늦출 수 없음 20세기 CG의 집합체. 이 영화의 놀라운 시각적인 향연은 지금도 먹힌다. 진짜 와.... 너무 잘만듦... 참 잘만들어서 말이 필요없음. 교훈도 명확함.. 너무 좋은 영화임 아직도 재미있는 몇 안되는 영화 I know now why you cryㅠㅠ 인정할건 인정하자! 내 생애 최고의 영화 말로 표현을할수 없을 정도다 10점줘도 모자람 Sf레전드 그자체..말이필요없음 20년이 지난 지금도 본다어떻게 이런영화를 만들수 있을까 20세기 SF영화사에 한 획을 그은 전설적인 작품 100점은 왜 없지?? 어릴때 가장 좋아했던 영화..명작은 예나 지금이나 항상 봐도 질리지가 않음 터미네이토 시리즈중 가장 감명깊었던 작품, 터미네이터1에서는 그저 사람을 학살하던 기계가 인간일수는 없지만 어쩌면 가장 인간같은, 감동,개그코드,액션,배우들의 연기와 각종 연출은 시대를 초월한 명작 봐도 봐도 안질리는 영화 인류 영화 최고의 역작이 아니지 아니한가 10점 만점에 100점은 줘야한다 불후의 명작 마스터 피스다 마지막 좋아요 손모양이 나의 평점이다. 압도적이다  로봇의 신세계 진정한 상남자들을 위한 영화.... 제임스 카메론표 SF 액션영화의 최고 명작...  그 디음은 에일리언2 몇번을 봐도 신선한 영화. 모든면에서 완벽을 넘었다. New Genesis 역시 터미네이터! 다시 나와도 또봅니다~ 볼때마다 소름돋는 영화다!!! 최고의 명작 희대의 역작 누가뭐라해도 내가 뽑는 최고의 영화 터미네이터 시리즈 중 최고라고 생각되는 작품. 일명 액체 터미네이터 T-1000이 등장하여 그 긴장감과 볼거리를 배가시킴. 에드워드 펄롱 정말 리즈 시절 내가 영화에 눈뜨게 한 명작중의 명작 이보다 재밌을 수 있을까. 안보면 섭하지 암!!!! 지금도 한번씩 생각나는 그 영화.. 대박인 영화. 말이필요없는 2편 안타까운 에드워드펄롱의 엄청난 미모와 악역도 소름끼쳤고 사라코너도 너무멋있었고 이거 난 영화관에서 봤음...부럽지? 전편을 능가하는 sf영화중의 명작 이것이 전설.. ㄷㄷ 아놀드형님 엔딩 장면은 언제봐도 감동적이고 눈시울이 붉어진다... 특히 마지막에 존 코너가  가지말라고 울때 아놀드가 해주는 말 한마디가 너무 슬펐다.. "네가 왜 우는지 알고 있다.. 인간만이 흘릴 수 있지.."... 지금 봐도 재밌는 영화. 최고 와...그냥 대박.. 아직도 티비에서 터미네이터2  할때면 진정 가슴이 설렌다... 이게 진짜 평점 10점짜리 영화지... 이런 영화가 다시 나올까 싶음... 최고의 걸작 타임슬립의 한계를 초월한 걸작 최고다.영화역사상 가장 혁명적인 영화 이건 진짜.. 캐 명작이지.. 역사에 길이 남을.. 진정한 터미네이터는 언제 back하는가. I'll be back이라며... 이런 명화는 좀 처럼 나오기가 힘들지 이영화를 통해 과학자의 연구윤리와 책임, 생명존중을 배웠다. 20년이 지나도 명작, 앞으로 20년이 흘러도 명작 재개봉해서 봣는대;; 일반판하고 감독판하고 레벨이 틀리네요 ;; 감독판을 봐야 !! 중간에 띄어넘는 스토리까지 풀로!! 대봑...;; Has ta la vista baby....아스딸라 비스타 베이비.... 액션영화나 SF영화는 항상 마무리가 개판이거나 개판5분전인데 제발 터미네이터2의 반의 반만이라도 했으면 좋겠다. 결말이 이렇게 완벽한 영화가 또 있을까. 또 1편보다 잘 만든 2편이란것도 엄청대단. 아니 대체 별점 테러는 왜하세요;? 아 이 영화 정말 추억이죠 지금도 꼬박꼬박 보고 있죠 지금 나와도 안뒤쳐지는 영화 미친 개명작 영화에 빈틈이 없다 일등 탈환하자 터미네이터 까지마야 그지 OOO들아. 이게 22년전 영화라고? 지금 나와도 올킬ㅋㅋ TV에서 보여줘서 또 봤는데 보고 또 봐도 정말 재밌네요. 91년이면 기억도 안 나는 시간인데.. 정말 대단하네요. 최고의 2편 영화가 아닐까 싶습니다. Ebs에서 틀어줘서 중간부터 오랜만에 봤는데 진짜 요즘 영화에선 찾아볼 수 없는 몰입감...간만에 '영화'봤다. 이 영화는 기적이다. https://youtu.be/VKnMM66XJTE 리뷰를 쓰려니 뭉클하네. 마흔이넘은 내가 중학교시절. . 꼭 봐야한다며 서울극장에 갔다.  터미네이터2를 보러. . . 아직도 그날의 날씨 극장앞의 희뿌연 매연들이 기억이난다.  최고 이렇게 몰입도가 높은영화는 첨이다... 짐 이비에스에서 해주고있내 이게 1990년에 만들어졌다는게 믿겨지지않는다 20OOO에 한국에서 개봉했어도 한국 까막눈들 오줌질질싸며 좋다고 천만이상처볼 명작 과거에도 현재에도 미래에도 내 머릿속엔 최고의영화임에  틀림없다. 내용은 물론이고 엔딩에 ost까지 모든게 완벽한 영화이다. 내 인생 최고의 영화.  인간이 만들 수 없는 영화를 제임스카메룬은 만들었다. 쇠창살  통과하는 장면은 그당시 말도안되는 그래픽기술이였음 중2때 시골이라 극장이 없어서 비디오로 어렵게 빌려봤는데.. 영화가 시작하자마자 제 영혼은 이미 사로잡혀 있었습니다. 작은 스크린 이였지만, 영화는 너무나 웅장했고, 충격적이며, 지금까지도 제 정신을 흔들어 놓아 오... 이 영화가 없었다면 카메론도 없었다 역대 SF영화의 최고봉 지금봐도 어색하지않은 뛰어난 영상은 물론 단1분도 지루하지않게 끌고가는 연출력과 터미네이터세계관을 창조한 그 상상력이란...그야말로 경이 그 자체랄까? 내가... 91년도에 만들어졌지만 세기가 지나도 훌륭한 명작으로 계속 남을 것이다. 시리즈는 여전히 흐르고 있지만, 2편은 누구도 이길 수 없다 이 영화는 나온지 25년이 됐는데도 액션과 CG가 전혀 구려보이지가 않는다  과연 그 당시에 봤던 사람들에겐 얼마나 충격적으로 다가왔을지... 10번을 보아도 100번을 보아도질리지가 않은 명품 대작이다!! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!! 아 그냥 입다물고 무조건 명작 모든 액션영화를 통틀어 가장 액션의 걸작이자 전설로 남을 희대의 명작 그 시대에 나올 수 없는 전후무후한 최고의 역작 말해머해~최고의 대작 진짜 최고임. 말이 필요X i will  be back b 진짜 충격으로 다가왔던 영화지. 100점주면안돼요?!^^ 극장에서 보고 나올때 그 떨림을 잊을 수 없다. 원작을 뛰어넘는 몇 안 되는 시리즈 영화 중 하나.. 이 영화를 접한 건 중학교 1학년 때 TV에서 해줬던 영화특급에서 봤었다. 그 때만 해도 폭력적이고 런닝타임이 길다는 이유로 편집이 많았던 영상이었는데도 불구하고 그 때 당시에 느꼈던 충격과 감동은 16년이 지난 후... CGV 극장 보러왓다...재미있네 내인생 최고의 명작 이게 바로 최고의 영화 임 역대 영화들 중에서 1편보다 더 인기가 많았던 영화는 유일하게 터미네이터2 인것 같다.. 백번은 본거같은데 볼때마다 놀란다 이걸 인간이만들었다고? 사이버다인이 만든게아니고? 근데 역시 인간이라 이런 휴머니즘을 담고있는거겠지 미술학도 카메론이 만들어서 그런지 모든 비주얼디자인과 장면장면이 완벽하고 걍 T8... 터미네이터 시리즈 중 최고!! 안본 사람은  꼭 봐야하는 명작.대작.. 에드워드 펄롱의 전성기♥ 지금 2017년에 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화이고. 더 충격인건 1991년도에 이 영화가 만들어졌다는것... 어렸을때 비디오 가게에 가서 이것만 빌려달라고 했었는데.. 빽투더퓨처 시리즈와 함께 세기의 명작 이걸 보고 암이 나았습니다. 말이 필요 없네요.역대 최고의 SF 영화. 3D 4K로 리마스터링 되었다고 해서 보고 왔습니다 분명히 몇번이고 봤던 영화인데 몰입감 쩝니다 말이 필요없습니다 내 인생 최고의 영화 Sf영화는 터미네이터 전후로 나뉜다 역시 다시봐도 터미네이터 시리즈 최고는 2편이지I will be back 고2 때 보고 28년만에 3D로 다시 봤는데...최고다명작은 28년이 지나도 명작이구나28년 CG가 지금에도 어색하고 촌스럽지 않다니제임스 카메론이 만들면 다르다 이건 SF액션 스릴러의 바이블이죠. 1편 능가하는 2편 없다했는데,  예외로 2편도 1편이상으로 화려하니 무슨 말이필요합니까?  아놀드가 용광로에 들어가면서 연기한 "I'll be back" 이... 인류가 가져가야 할 영화 진짜 말이 필요없는영화 10점을 안줄수가없음 생각날때마다 보고 재개봉하면 무조건 보러감 세월이 아무리 변해도 변하지 않는 명작 그 자체다 진짜 최고였다. " 명 작 " 엔딩장면 ㅠㅠ 용광로에 빠질때 엄지 세우면서 사라지는거 보고 엄청 울었음  그리고 존 엄마역할 하신분 연기 오지심 그분이 연기 젤 잘하시는거 같음 액션블록버스터의 교과서 16번째 봄감동 감격 행복 믿음 사랑 I’ll be back 최고!!! 시대를 초월한 세계관의 충격. 명작 마스터피스....乃 전세계국민들중 이거 안본사람 몇없지 않나? 지금 저기 나오는 장면들이 cg라고?? 누가그래??잘알지도 못하면서 저걸 cg라고 한다니 ㅉㅉ직접 다 만든거다 터미네이터2 제작 영상기 봐봐 괜히 최고가 아니다 cg는 영화에 얼마 안들어감~~!! 머 10점 이하로 깔께 있나?... 30년이 다되어가는 영화인데 새 터미네이터 시리즈들은 더 퇴보한다  만드는 기술은 더 발전했을텐데 뭐 때문일까? 영화만이 보여줄 수 있는 위대함이 있는 명작 어릴때 터미네이터보고 울었던기억이 아직도난다 제임스카메론은 천재다.그의 작품 중 제일 좋다. 상상의 추진력을 받고 탄생한 역대급 걸작 이 영화에 어떻게 평점을 매길 수 있을까? 이 영화 이전에 태어난 젊은 친구들이라도 현재 sf도 이 만큼 못 따라옴. 싸내라면 죽기전 꼭 봐야할 띵작!! 평균 평점이 10점이 아니어서 별점 남깁니다.수많은 영화를 극장에서 봤지만, 극장에서 영화보고 (당시 12살) 나올때 받았던 충격과 여운은, 30년이 지난 지금도 아직 기억에 생생합니다. 연출, 각본, 배우들의 연기... 11살때 처음 봤던 충격은 아직도 잊혀지지가 않는다. 카메론 영화 중엔 제일 좋아하고 다크페이트가 어떨진 모르지만 아직까진 2가 진짜 최고. 여기 10점 안주면 10점 줄 영화가 있을까... 말이 필요한가? 그냥 미쳤다.. 말이 필요없는 명작 28년만에 제임스 카메론 감독의 터미네이터2가 재개봉한다니!! 3D로 보면 완전 대박일듯! 재개봉 기대된다 명작ㅎㅎㅎ 명작을 극장에서 무려 3D로 볼 수 있다니 그저 은혜롭습니다!!그당시 진화할 기계를 어떻게 상상했었는지를 보는 것도 흥미롭고 인간과 기계의 상생 윤리또한 느낄 수 있을 것 같아요 ^^아놀드 슈왈제네거 형님은 진짜 예... 29인치 아남 아날로그 티비로 눈아프게 몇번을 봤던가 ㅎㅎ 극장에서 2번  보고  10년뒤 티비에서 또보고  몇달전 다운로드해서 또 보고 그래도  시간가는 줄  모르고 봤다 내 생애 이런 영화는 없었다. 제 인생 최애영화입니다 엄지손가락이 멋짐. 89사이 고민하다 sf라 8. 30년이 가까이 됐는데 이거만큼 임팩트강한 로봇전쟁영화가 아직도 안나오네 내생에 최고의 영화2 터미네이터2,에이리언2 2019년에 봐도 손색이 없다 사람들은 터미네이터2가 내 인생 영화라고 하면 단순히 액션영화 좋아하는 무식한 사람인줄 안다.. 그들은 모른다 이 영화를 단순한 액션영화 인줄 알면 그들이 무식한 사람이라는 것을.. 이 영화에 모든게 담겨있다 아놀드는 터미네이터를 찍기 위해 태어났다고 해도 믿을 듯.. 목소리도 개멋있고 45세인데 몸도ㄷㄷ(지금도)ㄹㅇ존잘존멋간지 오짐 로버트도 간담서늘한 티천 연기 지렸고 린다해밀턴도 여전사포스 멋있었고 펄롱은 꽃미남에 그... 말이 필요없음 ㅋㅋㅋㅋ 내 나이 마흔에 우연히 다시 봤는데도 역시 명작이네 진짜 눈물난다 10대  때  처음 봤고, 20대 때도 계속 봤고, 30대 때도 역시 봤고, 40대 때인 지금도 보고 있다. 50대, 60대, 70대.... 죽기 전까지 보고 또 보고, 다시 볼 영화... 10점 레전드 SF영화 오늘도 봤습니다. 감동과 함께. 싸이언스 픽션과 액션, 아놀드, 에드워드 펄롱, 로버트 패트릭(T-1000), 그리고 You Could Be Mine 지금도 이영화를 떠올리면 뭔가 울컥하고 설레이고 심장이 두근한다 능가하는 영화는 안나온다 역대급 반열에 들 명작중의 명작. SF영화의 교과서 지금도 전혀 어색하지 않는 비주얼과 연출력 다시봐도 재밌는 영화다 내인생 최고의 영화.몇OO 지났지만 아직 능가하는 영화가 없다.ㅡㅡ 내 생애에 최고의 영화 ..화려해진  요즘 영화들과 앞으로 나올 영화들 중에서 아마 이런 스토리.감동과 철학적 메세지를 받기는 힘들것 같다는  생각을 한다 절대 보 지 마세요 인생 훅갑니다 너무 재밋어서 91년 작품이다! 91년작! 배우들의 매우 훌륭한 연기, CG, 연출, 각본 무엇 하나 빠지는 것 없는 영화! 이런 영화가 만점짜리 명작임... 속편이 이정도로 완벽했던 영화는 본적이 없다.말할 필요도 없는 최고의 영화 ㄷㄷ 수백번을 봐도 질리지가 않는다. 무슨 말이 필요한가?? ....완벽하구만! 91년도 작품이라고? 20OOO에 봐도 명작... 두말 할 것 없이 내 인생 최고의 영화 1보다 더 나아진 오락영화. SF영화 통틀어서 손꼽는 작품이라고 말하고싶습니다 SF액션물에 휴먼드라마를  섞어낸 대작 말이 필요없는 명작이지만 개봉한지 27년이 지난 지금은 T-1000의 화려했던 그래픽이 티가 난다는 것. 개봉 당시에는 엄청난 충격이었는데 세월이 지나니 어쩔수가 없는 듯 이 시대 최고의 역작!!! 최고최고최고최고최고 터미2도 대단하고 충격적이였고 터미1를 어떻게 1984년도에 상영하였는지 충격적 사건~ 인공지능 타임머신 인류가 앞으로 풀어야할 숙제 영화내용은 말할것도없고 아놀드형님 가죽자켓간지 진짜 ㄷㄷ 지금봐도 멋지다!!!! 내 인생 최고의 명작.. 말이 필요없다. 평가자체가 불가능하다. 나의 추억의 명작 최고다 좋은 스토리만 있어도 좋은 평가를 받을 수 있는게 영화인데.. 내 인생 최고의 SF영화 나는 너가 왜 우는지 안다.... 띵작!@!@!@!@!@@!@!@!@!@ 나의 영원한 터미네이터.. 더할나위 없는 명작 예약석이 없었던 시절 자리바꿔가며 3번본 영화그리고 몇일있다 다시봤던 영화 제임스 카메론은 진짜 천재다.. 최고 SF액션 정말 최고다 제임스 카메론 전설의 시작 다시 봐도 멋진 이 영화...그립다. There is no fate but what we make 명작...   더 이상의 표현이 필요치  않다.... 지금시점에서도 잘만든 영화 핵전쟁을 암시하는 어두운 분위기의 공포, 날 죽이기 위해 지구 끝까지 쫒아오는 로봇의 공포, 날 보호하기 위해 사지가 찢겨진 로봇에서 뿜어지는 공포. 이 영화는 공포영화다. 말이필요없음 이번년에 다시봐야지... 이 영화가 엄지손가락 명장면 탄생시킨 그것입니까 오믈 티부이에서 다시 봤는데 지금 봐도 꿀잼임.... 마스터피스...흑인박사의 마지막 숨소리는 잊혀 지지가 않음. 전개,흐름 무지빨라서 놀람 신이  만든   명작.  What else?.. 액션 영화의 교과서 중 하나 아닌가? 짱♡이다.♡♡♡완전 대박 정말 명작. 가슴에 남는 영화 터미네이터 시리즈는 여기서 끝났다. 후에 나온 작품들은 그저 이름을 빌린 헐리우드 액션 영화일뿐 엔딩이 이대로면 3편이 나오면 안되는데..ㅋ 하지만 스카이넷이 늦춰졌을 뿐이라는 말은 공감이 간다. 최고의 명배우,최고의 감독 그냥 최고다 세상은 변해도 ..사람이 죽어서 없어 지지만... 명작과 , 명곡은 영원 하다.. 돈 벌려고 자꾸 리부트하지 말고, 명작은 명작으로 놔두자. 희대의명작 한 30번도 넘게본거같다 최고의 영화입니다. 역시 전설적인 명작 내 어릴적 추억의 명화 보고 또 보고 봐도 또 봐도 명작은 명작 말이 필요한가..메인테마곡만 들으면 정말 두근거리고 여운이 남는다!!! 왜 별이 10개가 한계인가. 러닝타임 내내 재밌고 끝나고도 다시 보고싶고 지금도 다시 보고싶은 걸작중 걸작. 재미를  예술의 경지로 끌어올린 혁명적 작품..이작품 이후로 재미난 티비프로나 영화도 평가받는 시대가 도래함..사회 전체 가치관을  바꾼 작품. 정말 소름끼치도록 전율스럽던 긴박감과  그 마지막의 휴머니즘이  41살이 된 지금까지도 마치 내가 그때 15살의  청소년이 극장에서 만석이어서 계단에서 쭈그리며 보았던  2시간의 감동이  아직도 선합니다 명작 오브 명작..레전드다 이 영화는 고등학교때 자리없어서 서서본 영환데 그땐 과히 충격적이었지 이런게 헐리우드영화구나 그때당시 언론이고 주변이고 온통 난리났었고 패러디또한 엄청났었지 다시 보니 그때가 생각나는구나 별점 10점이 안아깝다 명작. 다른 말은 불필요하다. 인생 최고의 영화 여운깊다 몇 안되는 진정한 명작.. 터미네이터중 가장 명작 터미네이터 제니시스 보고 또한번 기대한 내가 바보.. 하지만...터미네이터 6 드디어 린다 헤밀턴 아놀드 카메론 형이 다시 뭉친다 키야! 신난다! I will be back Best in my life 이 영화를 만들어줘서 감사합니다. 아스탈라 비스타 베이비 여기 1점애들 바보인가 이게90년대건데 그래픽 타령이야 블레이드러너와 터이네이터2는 역대 최고작이다! 20번정도 본 유일한 영화 내가 10대 때 본 최고의 영화 는  죽은 시인의 사회와 터미네이터2 내 어린시절 나를 흥분시켰던 영화...내  자식도 그럴 것이다. 1991년 10살때 전주 외사촌형들이랑 나홀로집에 볼까이거볼까 하다 이거봤는데그것이 신의한수였음10살 눈에도 영화가 아니라 혁명이었습니다 혁신을 넘은 혁명적인 창의력 그 자체 진정한 대작영화지..20몇년전에 이런 영화 처음본 충격이 아직도 생생함. 명절특선 영화채널 등에서 가끔보이면 그냥 보고 또 봄. 수십번은 본듯 말이 필요 없음..10자 I 'll be back 90년대 초반에 이정도 퀄리티의 액션물이 나오다니 놀랍습니다 00001 첫번째로서 그냥 넌 10점만점에 10점짜리야 9ood 심판의날은 명작 티비에서 방송할때마다 보고 볼때마다 눈물흘림너무감동적. 그 당시 봤어도 10년 뒤에 봐도 50년 뒤에 봐도 촌스럽지 않을 영화 말이 필요없는 새기의 명작! 세계에  다시는 나올수 없는 그런.. 전무후무한 영화, 액션, 특수효과,감동 .. 명작 터미네이터 과거와 미래를 다룬 영화라면 가장먼저 떠오르는 영화 말이 필요 없는 명작. 이보다 위대한 명작은 더 이상 나올 수 없다 진짜 10번은 넘게 봤다... 굿굿 말이 필요없는 명작 개봉 당시 중2였고 혼자 극장가서 봤는데...마지막 장면에 어찌나 울었는지 ㅠㅠ 평론가들도 감히 평론하려 들지 못하는구나 타이타닉과 같이 ㅋㅋ 해외평론가들도 흠잡을데 없다고 찬양하는 영화인데 한국 몇 모질이들이 이걸 까네 ㅋㅋ 내생에 최고의 영화 몇번을 본건지..기억이 SF 명작 레전드  보고 또 봐도 잼있다. Legend Of Legend "문답무용...." 이 영화 진짜 좋아 10자10자 인생영화  10자10자10자 이 영화를 극장에서 보지 못한게 한이되네요...ㅠㅠ 다시한번 개봉해준다면 극장에서 꼭 다시 보고 싶은 영화입니다. 함부로 평점을 매길 영화가 아니다. Ill be back 엄지척~ 결말을 바꾸지 말았어야 했다.. 모든 장르를 아우르는 최고의 영화! 와 이거 안보면 죽여버린다 It's real!!!! 놀라워!  모든 씬이.. 명작이라는 단어가 전혀아깝지않고 지금봐도 유치하지않는 최고의명작 말이 필요하냐 말이 필요하냐 비됴보던 우리 이모부가 놀라서 이런건 어디서 난거냐고 묻던게 생각나네 ㅎㅎ 말이 필요없는 명작.. 1편보다 2편이 훨씬 뛰어난 유일한 영화 감독 존경 인류계 문화유산 수많은 이들의 인생영화! 최고다 어렸을때 봤던 터미네이터 충격이였지.. 최고 명작 개명작 미치명작 레전드 1991년도 전설이다 어릴때 나쁜로봇 되게 무서웠다 수식어가 무의미한 영화계의 유물로 지정합니다. 내인생 최고의명작 OO상마초씹상남자인 나의 눈에서 물이 떨어지게 한 영화 최고 강추 당신이 이영화를 보지않았다면 아직 살아있을 이유가 한가지 남아있는것이다. 역시 영화는 예전영화를 봐야해/.. My BEST Terminator 개봉첫날 첫회 사전정보도 하나없이 새라코너랑 아놀드가 처슴 만나는 장면에서 새라코너도 지리고 관객들도 지리고ㄷㄷ 이 영화를 뛰어넘는 그 어떤 sf는 나오지 않을거같다. 전편을 넘기 힘들다는 통념을 과감히 깬 SF의 전설임. 무슨말이필요하리오.. 문화 컬쳐! 전설의 레전드! 이게 바로 명작이지 ~~ 기억을지울수있는프로그램이 있다면 터미네이터2 본기억좀 지워주세요 2016년에 개봉해도 천만은 그냥 넘을듯 마지막 장면에서 또울었네;;; 영화보고 운 적은 진짜 오랜만이다;; 혹시 대구에 재개봉 하는곳 없나요?극장에서 다시 보고잎은데 ㅜㅜ 흥미진지한 전개+ 탄탄한 구성+ 메세지+ 감동 = 레전드 진짜 내인생 최고의 영화 아놀드님의지금까지 팬이되게 해준 영화 제니시스 보고 이걸 다시 보려니 벌써부터 감동의 눈물이ㅜㅜ 꼭 보세요 Hasta la bista baby 진짜 오지는 영화인듯 아놀드 개간지 세상에나 다시봐도 재밌고 안질려아놀드형님 너무 멋찌다♡ 용광로 엄지는 역대최고 명장면 인류마지막 날까지 이 영화의 엔딩만큼 위대한 엄지척은 나오지 않을듯합니다 명작영화는 계속 명작으로 시리즈가 되야하는데 이후 에 나오면 나올수록 기대가 커서 그런지 만족스럽지 못한 작품이 많다고 생각되네요 ㅠㅠ 이건 정말 명작 입니다. 터미네이터 제네시스를 보고 왔지만  최고의 터미네이터는 2 입니다. 저시대에 어떻게 저런 CG를 썼지.... 사골이 다 우러나왔어도 또 봐야 할 영화.. I'll be back 꿀잼인데 또 좀 터미네이터 한 번도 안본 사람이 부럽다.. 이만한 감동과 긴여운 김연우..응? 후.... 심지어감동적이야.... 제임스 카메론 감독님의 재능이 부럽다 못해 질투까지 날 정도이다. 다시 이런 영화를 볼 수 없을 것 같다... 아직도 내 인생 최고의 영화 지금 봐도 스릴있어요~~!!! 최고의 역작이지 이건 굿~ 말이필요없지요. 지금봐도 멋집니다 이 영화를 넘는건 이거밖에 없다. sf 3대 거장: 스타워즈, 터미네이터, 매트릭스 완벽한 영화라고 말해도 욕 안먹을 자신 있는 영화. 단순히 보는 즐거움을 주는 액션영화로만 취급해선 안되는 영화다. 충분히 상상해 볼 수 있는 인류의 미래이기 때문에 한편으론 무섭지만 인간이 어떤 삶을 추구해야되며 어떤 윤리적 가치를 택해야 되는지 빅재미를 통해 말해... 로봇 영화에 전설,이 영화랑 비교하면 트랜스포머든, 퍼시픽 림이든 다 잡영화다. 배우와 캐릭터의 싱크로율과 영화분위기와 영화음악...하... 이런 영화를 90년대 초반에 만들수있었다는것이신기그자체... 빠밤 빰빠밤~~~빠밤 빰빠밤~~캬~~~~ 그냥 말이필요없다 최고 2가 너무 강해서 다음편들이 약해보이는 기분 내생애 최고의 영화!! ..마스터피스.... 이 영화를 볼때마다 감동이 돌아온다. It will be back. 후속은 이렇게 만들어야지 처음이걸봤을때 기계로봇따위에게 눈만 즐거울거라고 생각했는데..액션영화를 보며 운적은 처음이였다..전설이다 전설. 처음으로 극장에서 2번연달아본 영화. 로보캅에 이어 로봇과의 로맨스를 꿈꿨던 영화. 배우(아놀드)와 역할이, 영화와 음악이 이렇게 완벽하게 일치한 영화는 없는듯. 이보다 완벽한 SF, 액션, 스릴러 영화가 과연 나올... 흔치 않은 1편 보다 재미있는 속편 중 하나...역시나 흔치 않은 돈 들인 티가 확실한  영화 9.37평점  찍어보자 별을 아무리 줘도 부족하다 크..생쇼 탈출 보다 100 배는 난 작품 전세계가 극착한 대작에 영화 볼줄 모르는것들이 1점씩 주는데.. 니네들 지금 국제적 망신 시키고 있는건 아니? 수준 떨어지는 너네들하고 같은나라에 있는게 챙피하다.. 공부 좀 해~ 저능아 인증하지말고~ 니네들 그러라... 말이필요하겠습니다 전설 그냥 걸작 전설의 귀환 레전드임 속편이 원작을 뛰어넘은 유일한 작품 SF계의 레전드. 더이상 무슨말이 필요할까요 액션영화의 레젼드~~ 심판의날이 제일 재밋는듯 덧붙일말이 없는 전설 그 자체 명장중의대명작ㅎㅎㅎ 더이상 무슨말이 더 필요한가? 터미네이터가 영화의 진정한 묘미다 봐도봐도  재밋는  영화다 끝내주는 명작이다.이런 명작 최고 전설of전설 진짜 명작이다 재밌껄랑 맨날봐도 잼나걸랑 터미네이터2는.. 두말할것없이 10점이지. 명작은 시대를 초월한다. 말이 필요없는 명작이다. 모든걸 다담은 영화 흥행,기술,감동,음악 어느하나 최고라고 할수밖에 90년도에 찍어서 91년도에 개봉했다던데  도대체 몇년을 앞서간거야?? 1편보다 2편이 나은 영화는  이영화밖에없다 최고 감동 교훈 재미 굿ㅜ 에드워드펄롱 참 곱다 .. 명작이긴 하다 당시에 이슈였겠지 카메론 감독은 남다르구만 내인생 최고의 영화가 다시 개봉하다니 ㅜㅜ 말하자면 아놀드 슈왈제네너에 엄지 손가락은 섹시했고 그는 명 연기를 했으며 그 아역배우는 에드워드는 잘 컸다  터미네이터는 나의17년 인생에 인디아나 존스랑  삐까치는 그런 영화다 로봇영화의 전설이 강림하섰도다! 10점을 안 줄 수가없구나 역시너무재밌어요....그나저나에드워드펄롱.... 와~~~ 91년도 개봉이지만 현재 나오는 영화와 견주어도 손색없는 명작!!!! 최고다 더 아놀드 하면 0순위의 최고의 영화. 재개봉해서 봤다. 제임스 카메론은 이미 이 영화로 오락영화의 경지에 오른것 같다. 말이 필요없는 최고의 영화였다 굿 이게 영화지ㅎㅎㅎㅎ 아....극장에서보니 집에서 볼때랑 다른 전율이 있구나 명작 이런 영화를 불후의 명작이라고 하는 것이다 그 누구도 범접하지 못할 SF영화의 최고봉 마지막에 엄지 손가락은 잊을수가 없다 진짜 몇번을 봐도 질리지가 않고 2시간 30분이 금방 지나가는 영화 방금 보고왔습니다~ 역시 시간이 지나도 명작은 명작이네요~~ 이미 내용을 다 알고 있어도 치밀한 구성과 맛깔스런 연출 덕분에 여지없이 재밌게 보고 왔습니다. 다만 또다른 엔딩은 별로라 차라리 예전 극장판 엔딩이었으면... 단언컨데 터미네이터 2는 터미네이터 시리즈 중 최고입니다 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 유일하게 극장에서 못봐서 너무나 안타까운 영화. 이 영화 개봉 때 난 2살...요번에 재개봉 때 극장에서 다시 한번 그 감동을 느껴볼테야... ㅠ 닥치고 10점만점에 10점이다 오늘 재개봉 보러간다 ㅠㅠ 일단 선10점 기억 속 남아있는 최고의 명작 이 영화는 최고다 어떤 액션sf물도 이 영화를 넘어설수 없다 몇번봐도 질리지않는 영화.제임스 캐머런의 최고작인듯.. 고등학생때 추억으로 봤던 영와~ 완전 명작~~~ 다시봐도 잼남! 굿쟙ㅋㅋㅋㅋ개쩜ㅋㅋ몇번을봐도 앞으로 이런 SF영화가 또 나올까? 원작만한 속편은 없다라는 편견을 단번에 깨버린 명작 타이타닉과 함께 최고의 명작 내 인생의 최고의 명작. 솔직히 다른 부연설명이 필요가 없다. 그냥 보고 느끼면 될듯 싶다. 말이 필요없는 명작. 카메론 감독은 정말 최고지... '2탄 징크스'를 무참이 깨버렸지.  내 초딩시절에 T-1000 따라하던게 아직도 생각나. 정말 액션과 서사, 캐릭터...아놀드의 기계연기는 뭐 최고지. 앞으로도 터미네이터 시리즈가 계속 나오게 될텐데... 내생에 가장 좋아하는 영화이자 가장 많이 본 영화. 말이 필요 없다. 명작이다~ 명작이야 I will be back.... 내 생에 최고의 영화! 22년전 영화라는게 도저히 믿기질 않는다. 지금나와도 천만관객은 가뿐할듯하다 지금 나왔어도 더 대박을 쳤을 수작 중의 수작! 꿀재미 영화가 진짜 장난 아니다. 꼭 보셈 그당시...후덜덜했지.. 진짜 최고의 영화 임 옛날이지만 현재보다 잘만듬 액션 영화 별로 즐겨보지 않는데.. 이거 정말 91년도 영화 맞나? 완벽. OST, 무게감, 액션 뭐하나 안빠짐... 91년 개봉영화인데 왜 지금 우리나라꺼 보다 특수효과가 좋은거지.. 이런 걸작을 으리라는 말로 깎아내리다니.. 명작 중의 명작. 소름 돋을 정도로 엄청난 명작. 그리고 평점 깎지마 이것들아;;; 밑에 할짓없는 정신병자 잉여새기가 아이디 돌리면서 평점깎아내리고 별 ㅈㄹ다하네 국내영화가 1위여야한다는 말도안되는 논리는 대체 어디서 나온거지 ..평점좀작작깎으셔 명작은명작이지 점수내리기하지맙시다 이당시에 이런영화 나온게 대단한걸 떠나서 SF, 액션, 드라마, 스릴러, 모험, 그리고 지구종말이라는 주제까지 다 합쳐서 잘 짜여진 영화를 만든다는게 엄청나게 어려운 일이다. 이게 타이타닉보다 대단하다고 생각함 같은... 존코너가 완전 조각같고 이쁘장하게 생겼네 거장 제임스 카메론의 연출력이 빛나는 최고의 SF영화! 전편을 능가하는 최고의 속편! 대부보다 훨씬~~~ 재밌고 위대한 영화 에드워드 펄롱밖에 안보임... 에드워드펄롱 진짜 잘생겼더라...사람인가? 그냥 남신....연기도 굿 스토리도 굿 진짜 잘 만들었다 지금 우리나라영화보다 훨씬 낫다 명작입니다...ㅜㅜ 세계 영화 역사상 최고의 미남, 터미네이터2의 에드워드 펄롱 수많은 영화를 봤지만 내 인생 최고의 영화 자꾸 보게되는 영화중 하나 90점이나 모자르게 드려서 죄송합니다. 터미네이터2의 마지막장면은 수도없이봤지만 성인이되고서야 이 영화를 제대로 보았다. 마지막장면을 봤는데 눈물이 주륵주륵흐른다.이영화가 91년도 작품이라는게 놀랍다 내 인 생 최고의 sf영화 유치원때부터 지금봐도 언제나 너무재밌음! 이동준의 클레멘타인을 상대할수 있는 유일한 희대의 명작.. 전무후무한  최고의 명작 SF 영화의 교과서. 경배하여라~ 나의 인생 영화 백번을 봐도 질리지 않는 영화다~ 내인생 최고의 영화. bbbb 진짜 엄청난 명작임..다시 이런영화 나오기 어려움 쇠창살을 통과하고 권총이 걸리는 그 장면 공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 지금 다시봐도 최고다....또 하면 또 본다 첫관람을 극장에서 못본게 한스럽다...너무 어렸어 ㅜㅜ 말이 필요없는 최고의 SF. 공각기동대도 이영화엔 못미친다 인류역사상정말최고의영화모든액션영화들의바탕이된영화고감동적이며정말여운이긴영화입니다 그때 당시 영화관에서 접했던 관객들은 어떤 마음이였을까. 불구덩이에 들어가는 로봇의 엄지와 웅장한 OST. 21세기 화려하고 번지르르한 효과에 길들여진 나도 감동을 느끼는데 그때의 사람들은 몇배의 전율을 느꼈겠지, ... 제임스카메론 이 사람은 인간이 아님;;;지금까지 에일리언2, T2 뛰어넘는 sf영화 본적이없음... 이영화에다가 1점 2점주는놈들은 뭐냐? 알파고가 증명해주는영화 생각의 전환해서 만약 내가 스키이넷이면 존코너를 제거하는것보다 사이버다인 회사와 다이슨을 보호하기위해 기계를 보냈을것같다. 존코너를 제거해봤자 사라를 비롯한 다른 누군가가 회사랑 다이슨을 없애면 스카이넷 역시 존재 ... 세상에서 제일 미친영화 백만번을 봐도 사랑이다... 이름값, 배우값, 감독값 톡톡히 해낸다. 기대치를 높여서 봐도 절대 실망할 틈이 없다. 최고의 영화다 내영화순위 영원한1위 역대 영화중 최고의 액션 연출.. 재밌었다 옛날작품 아닌거같음 마지막 장면에서 질질 짤수 밖에 없었다 개간지 아놀드 성님... 재미 없다고 1점 주는 놈들은 뭐냐 쵝오의 영화 정말 재미있었음. 스토리는 1편, 비쥬얼은 2편, 1편 먼저 봐야한다. 그러면 2편의 위대함을 알수 있다. 인공지능과, 시간여행을 믿게만든 영화 10점주려고글씀... 어떻게 이렇게 재밌을수가 있지? 세월이흘러도 전혀 촌스럽지않음..진짜 인생영화ㅠㅠ 한때 종점을 찍은 터미2 언제봐도재밌다. 말이  필요  없다  .... 최고의 영화 였던 기억이 난다 몇번을 봐도 재밋는 이런 영화는 명작이라고 불리우죠 Sf 영화는 이런것이다. 언제봐도 아놀드형님 포스는 후덜덜해...ㅠㅠ i  will be back 시대를 초월한 20세기 SF계 최고의 명작 I will be back. 말이 필요없는 영화입니다. 어릴때 재밌게 본 영화^^ 10점 말이필요한지? 터미네이터는 1,2다 터미네이터 갖고 장난치지마라 따라올 수 없는 명작중의 명작 제임스 카메론이란 감독이 정말 대단하다. 현실성이 느끼지게 해준 명작 중에서의 최고명작이에요. 여러번 봐도 조금도 질리지 않고 언제나 재미있는 영화에요. 최곱니다!!!! 시대를 넘어선 명작입니다. 긴장고조 즈음 우우우웅 ~~~~깔리는 음악 개무서워ㅋ 반지의 제왕이 가장 완벽한 판타지라면 터미네이터2와 에이리언2는 가장 완벽한 SF중 하나이다 최고의 영화12345 신이 내게 소원을 들어주신다면1991년 터미네이터2가 개봉됐을때로 돌아가처음의 느낌으로 다시 보고 싶다. 신화가된 영화 ~ 터미네이터는 여기서 끝났어야됨. 이 영화에 1점을 준 사람들은 도대체 무슨 재미로 영화를 볼까 최고 존엄..말이 필요없음 이 시대에 이런 스토리의 영화가 나왔다는 것이 믿기지 않는다 20년 다되가는 영화에 그래픽을 따지고 앉아있냐 이건 레전드지 뭐. 수십번 본듯. 1991년영화에 그래픽따지는 초딩들 무시하시고 보세요 내평생 앞으로도 이런영화는 안나올거같다 10번봐도 10점만점에 10점 하도 엄지 척! 이 유명해서 본 줄 알았다가제네시스 영화관에서 보고 헐?하고 있는데 요새 티비에서 계속 해줘서 보는 데 엄청 오래 된 영화인데 어떻게 그래픽이 이러지? 짱 부산  극장가에서 극장 두바퀴돌아 표를 끊어 본 영화입니다. 그때의  기분과 설레임은 다시봐도 멈추질 않습니다. 누가 이영화가 90년대에 나온 영화라 하겠습니까.. 걸작 스토리와 명배우, 제임스 카메룬과의 완벽한 만... 이떤 년이 1점 깍았냐 9.88 거슬린다. 삭제해라 부탁이다. 시대를 앞서나간 최첨단 센스를 가진 남자가 자본을 만나면 이런 영화가 나온다. 터미네이터는 온전히 제임스 카메론의 것이며 감독판에서 심판의 날을 부정하고 시리즈를 종결시킨 이유가 바로 그것이다. 터미네이터는 2 를  끝으로 끝나야 했다..진정한 명작!! 영화 평점 처음이자 마지막으로 남기네요... 이 영화는  세월이 흘러 세상이 많이 바뀌었을 때, 그 세상을 살고있는 후손들에게 자랑스럽게 물려줄수있는 인류의 유산이라 생각합니다... 당연히 10점 아닌가요? 제임스 카메론은 인간일까? 이것이 정녕 20년 전의 작품이란 말인가? SF의 정상에 있는 작품이며, 이 영화를 뛰어넘는 미래영화는 영화사에서 더 이상은 나오지 않을 것이다. 이 영화가 더욱 명작이고 소름끼치는 이유는, 머지않아 이 영화가 공상... 와...진짜 와.... 무슨 말이 필요한가 100점을 못줘서 미안하다 최고의 명작입니다. 정말 지겹도록 봐서 지겨울수도 있지만 지겹게 봐도 소름돋기에 지겹게 보고싶은 레전드 명작 별점이 10점 밖에 없는게 통탄스럽다 액체로봇이 먼미래에도 불가능하듯이 영화를 뛰어넘는 로봇물도 불가능할듯 다시봐도꿀잼 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 재미는 있는데 확실히 지금 보니깐 재미는 반감되네요 극장에서 못본게 한이였는데 이번에 재개봉해서 소원은 풀었음 ㅋㅋㅋ 다크페이트를 보기전에 봐야할 명작!근데 3D 인줄 알았는데 2D이다. 속지 말자! 극장에서 보는데 화질이 선명하다 느껴져서 알아봤더니 4k 리마스터 이더군요, 25년이 훌쩍넘은 영화이지만 가슴을 불태우는 ost와 각 인물관계도의 긴장감은 타의 추종을 불허합니다. 집에와서 여운이 남아 1편 다시 블... 28년전에 만들어졌다는게 믿기지 않을정도였고 지금 영화들과 견주어도 손색없을정도의 명작이였다. 제임스 카메론이란 이름이 이게 어떤 영화인지를 말해주지!!ㅋ  내인생 메트릭스와 더불어 최고의 작품!! 속편은 전편보다 못하다는 얘기는 터미네이터2 앞에서는 절대!! 통하지 않는다. 이 영화를 극장에서 본 난 정말 행운아다. 원작을뛰어넘는 완벽한 속편 이 영화는 최고의  작품이다 정말미친영화내요 마지막에 지렷습니다  안본뇌삽니다 선제시좀요 당시 남자가 꿈꾸는 로망이 여기 있었다 알비붹!!! 나는다시돌아온다 I'll be back 재개봉 볼거라면 3D로 꼭 보세요 전 못참고 2D로 먼저 봤지만..사실상 케이블채널에서 사골 처럼 해주던걸 극장스크린에서 보는 느낌이라서..그렇게 색다르고 어마어마한 느낌은 별로 없었습니다 꼭 3D 기다렸다가 그거 ... 일단 저는 음악가로써 OST에 만점.모두만점~ 아직 이긴 영화없슴 나에겐 어릴쩍 멋모르고 봤던 영화에 느꼈던 감정들이 새록새록 떠오릅니다  초반엔 무서워서 심장이 두근거리고 마지막 장면에 인간이 왜우는지 알거같다며 엄지척 세우며 용암속으로 들어가던장면 지금도 눈을감으면 그때 그장면이 생생... 이걸 안본 세대들은 꼭 봐라!영화란 이런 것이다. 역시 명작이다 꼭봐야한당 역시 지금봐도 전설은 전설이구나... 와 이건안보면 안됀다 연출 끝내주고 연기도 꽤좋았음 진짜 이런게영화지 몇번을보는지모르겟다... 어릴적 SF영화가 지금은 현실로 다가온다 시대를 뛰어넘는 명작. 다시 봐도 명작이다. 지금봐도 개쩐어서   지린다 짜릿하고 재미있음ㅋㅋㅋ 말이 필요없다 ㅋㅋ최고 한시도 지루할 틈이 없는 마스터피스각본 연출 음악까지 빠질데 없는블록버스터라는 말이 가장 잘 어울리는 영화 어릴때 상 하로 나뉘어진 비디오테잎을 빌려서14인치 코딱지만한 화면으로 봤다..그럼에도 완전 압도당해서 본기억이.. ㅎㄷㄷ그날의 기억이 너무 생생하다.. 아일 비 백  i'll be back 방금 극장에서 보고왔어요 영화를 보고나서 다들감동해서 기립박수를 쳤어요 극장오니 만석이네요 정말꿀잼 최고! 살면서 30번은 넘게 본 듯 이거는 진짜 내 인생 영화여서 평점 꼭 등록해야겠다...어렸을 적 아놀드 슈왈제네거 따라 한다고 BB탄 총 사서 열심히 돌리다 열심히 맞았네.. 10번 봤다이거면 설명 끝 명작인데 왜 올레티비 없나 했드만 곧 개봉이네요 ㄷㄷ  인간과 기계의 전쟁 AI로 머지 않아서 더 실감날듯한 SF 액션 스릴러가 더 리얼하게 3D로 재개봉된다니 기대됩니다~ 터미네이터2를 3D로 다시 볼수 있다니~                액체금속로봇 T-1000과 터미네이터의 액션씬이 3D로 어떻게 표현될지 정말 기대된다^^ 옛영화를 3d상영으로 현대적감각을 입혀 옛감성과 함께 오묘하면서도 시너지 좋은 콜라보 영화! 크 터미네이터2는 언제봐도 명작이다 모든시리즈가 재밌는데 특히2는 예전에 TV에서 가끔 틀어줄때마다 보다보면 끝까지 다볼정도로 재밌었음 명작의 3D 리마스터링 재개봉은 우리에게 선물과도 같다 3D로 다시 개봉하는 최고의 SF영화^^30년이되도 지금도 최고의 영화입니다 아윌비백~드디어 돌아왔다! 무려 3d로! 제임스카메론이 왜 명감독인지 보여주는 시리즈 중 하나! 터미네이터 시리즈 중 최고로 꼽히는 2! 아놀드슈왈제네거의 액션과 에드워드펄롱의 리즈시절 외모를 3d로 감상할 수 있다... 터미네이터2는 언제나 기억되는 저의 인생영화입니다! 무엇보다도 2편을 처음 접했을때 그 희열은 상상도 할수 없을만큼 가슴 벅찼습니다. 진짜 언제나 마음속에 갓띵작 영화 3D로 다시 보고 싶습니다. 정말 기대됩니다! 영화란 이런것이다 라는것을 보여준... 영화 전설의 레전드 그 귀환을 환영합니다!! 3D로 볼수있어서 더 좋네요!!! 다시봐도 최고입니다 추천 vida**** 이 새기 평점 준거보니 거의다 1점줌. 관종임. 외계인이 봐도 10점 줄듯 무슨 말이 더 필요하나? 아놀드 오토바이 가죽자켓 샷건 선글라스... 중1 대구 한일극장에서 관람 첫 오프닝 미래전장 해골 쾅! 밟는장면아놀래라...그리곤 영화끝 10분짜리 영화인가?아직까지 이렇게 훅 몰입되며 훅 지나가는 아직까지 본적없는듯 설명 따위 하지않겠다 그냥 봐라 아빌백이 20년이나 지났네요 옛날 영화임에도 불구하고 꿀리지가 않는다 인류 최고의 명작!!! 불후의 명작 sf 영화에 영원한 고전으로 남을것이다 나의 어린시절의 상상력은 이 영화에서 시작! 죽기전에 꼭 영화관 가서 봐라 모든 사람이 만족할 수 있는 영화 터미네이터 원, 투펀치, 평생 최고의 영화중 하나. 19년 다시봐도 걸작이다. 3편 다크페이트를 기대한다. 명작은 몇 번을 봐도 감탄사가 나온다. 엄지척! 가히 천재적인 예술이다 말이 필요없다 3번 재개봉이 말해준다 앞으로 몇번의 재개봉이 될지 대단하다 로버트 패트릭은 T-1000 그자체다 T1000의 차가운 쇳덩어리 연기력은 진심 너무 완벽함. 희노애락이 없어보이는 로봇특유의 표정연기가 지금도 잊혀지지가 않아요. 아놀드아재가 말투나 행동에서 로봇을 연기했다면 로버트아재는 표정에서 로봇을 연기함 ㅋ 이 영화의 평점에 설명이 필요한가? 지금봐도 전혀 촌스럽지않은 희대의 명작 설명이 필요없다. 무슨 말을 하랴 스토리 긴장감 배우들의 수준높은 연기력 CG 10점만점의 10점!!! I will be back 이건 리얼 명대사 어릴때 처음 보고 충격이 아직까지 잊혀지지가 않았다 이 명작의 감독님이 누구신지 궁금해서 봤더니 갓임스 카메론 감독님이시네...떡잎부터 남달르셨던 감독님.. 그냥 최고다ㅎㅎ쩐다쩔어 말이 필요없다 진정한 명작 굿입니다  인생최고작 ㅇㅇ 완벽한 영화다 명작베스트1위다 SF 영화의 바이블. 생각보다 CG에 의존하지 않고, 특수효과와 아놀드형의 리얼한 스턴트 액션까지 제작 비하인드까지 찾아보게 되면 더욱 놀라운 영화. 인생 영화  소장한 dvd 말고 TV에서 해줬던것만 10번도넘게 봤지만 볼때마다 재밌고 감동적이다 한마디로 그냥 영화 그 자체다 카메룬 작품중 최고의 작품.오늘밤 다시 봐야지 .. 죽기전까지 두고두고 생각날때마다 보는영화.레전드 지금 다시 봐도 최고의 영화 그때당시 스카이넷 지금 와서돌이켜보면 소름~그때당시 어떡해 그생각을 했을까 내 인생 최고의 영화  어린 시절이 그립구나 이런명작 또나오길 기다리며살고있음 최고다진짜..! 인생영화 전설에 점수를 매길수있어 영광입니다.. 이 영화는 전설 그 자체.. 지금 케이블에서 해줘서 보고 있는데 여러번을 봤어도 쫄깃함 이게 30년이 다되어 가다니 보고도 믿기지 않는다 마지막에 터미네이터 죽을 때 얼마나 울었었던가ㅜㅜ 말이 필요없다 그냥 최고다~~ 요즘도 영화채널에서 해주면  끝까지 보게 되는 몇몇 명화중 하나. 27년이 지났는데 조금도 촌스럽지 않는  SF영화의 걸작입니다. 내가 본 최고의 영화중 하나 감독은 천재다.... bb 나의 인생 영화...최고라고 말할수 있다. 아직까지도 T-1000만큼 카리스마있는 빌런을 못봤다 투박한 감성의 터미네이터 시리즈의 전설과도 같은 작품. AI와 인간의 대결이란 시대를 앞서간 아이디어로 짙은 어둠을 그려낸다. 20세기 마스터피스 그 자체 엔딩만 봐도 완벽하다.,.,, 인생최고의 영화이다 .. Sf 영화보고 눈물나는건처음.보고또봐도재밋고 감동 별점주러옴10점도모자란 추억의 영화1위 내가 본 영화중 최고의 명작.내가 본 로봇중 최고는 터미네이터 bbb 내가6살때 만난 최고의 행운!!!! 카메론의 터미네이터 1, 2편은 단순한 공상과학영화가 아니라 공포영화다. 도망가도 도망가도 쫓아오는 로봇. 끝이 안보이는 추격전을 이렇게 무섭고도 담백하게 담아낸 영화는 21기 현재에도 없다고 본다. 언제봐도 항상 최고야 늘 새로워 무작정 스펙터클한 액션 영화일 줄 알았는데 의외로 철학적이기까지! 무조건 10점 최고야!!! 12살때 극장에서 봤다...어린나이에도 불구하고 넘재밌고 끝나가는게 아쉬웠다 이대작명작 영화에 대적할수있는건 에일리언2 그리고 같은 감독이라는거 말이필요없다 10점줌 처음봤을때 정말 긴장되고 가슴설레는 박진감 넘치는 영화였다. 마지막 감동까지... 굳이 말이 필요 있을까요? 다시 봐도 재미있는 영화 영화란 에터테이먼트의 정수다 TV에서 몇번을 봐도 재미있다 꿀잼 스릴 명작. 말이 필요없음 이거  재밌있네. ..  꼭 보세요. . 완전~~~♥♥♥아놀드 넘나 멋진 처음으로 영화관 2번이나 가서 본 영화 말이필요없다 .... 초딩때 본거였는데 마지막 기계 추격씬 무서워서 울었어 이영화는 스릴이넘친다ㄷㄷ 말이 필요하냐? 그냥 봐라 고전이 되었지만 액션 영화의 한획을 그은 작품. 그는 내 동료이자, 보호자이며, 친구이자, 아버지였다. 최고의 SF영화..마지막 장면은 눈물난다 쥬라기 공원 1편과 함께 90년대 SF영화 최고의 걸작. 말이 필요없는 내 인생영화 그냥... 말이 필요 없다. 지금 봐도 그냥잼있다;; 무슨말이필요한가... 말이필요없다.... 아놀드 형이 늙어 가는게 안쓰럽네요. 정말 멋진형인데. 그래도 간간히 영화찍는거 보니 화이팅입니다요 끝내주는 걸작. 말이 필요없다 1편보다 2편이 좀더 신선하다. 큰 차이는 없다. 또 봐도 감동~~~~! 명작 그자체~ 처음 본게 20년전인데 아직도 재밌다 현실로 다가올 영화... 이영화는 내 외장하드에서 1년에 한번은  꼭 꺼내본다잊고 싶지 않거든 왜냐고? 명작이니깐 지금봐도 놀라운 그래픽. 액션.스토리. 누군가가 말하길 "인류문화유산"이라고 했다. 정말로 그렇다. 이 영화는 그럴 가치가 있다. SF 존나싫어하는데 장르씹어먹고 최고다진짜 T-800덕에 울었네요..20년전 영화..믿기지않네요 1편보다 나은 몇 안되는 2편 며장~!개명작ㅇㅇㅇㅇ 다시봐도 역시 굿.... 흥행했다하면 너도나도 달려들어서 무분별하게 속편을 제작하던 시절의 희생작최고의 결말인 2이후 어설프게 묻어가려다 실패한3,미래배경으로 야심차게 제작했지만 또다시 실패한4,리부트하려하다 전작들까지 오히려 더 엉망으로 ... 1편을 길가다 쇼인더에서 보고 2편은 만사를 제쳐놓고 미친듯이 극장을 찾았던 나 였다.  최고중에 최고~!!  아놀드 슈왈제너거 형님 진짜 사랑 합니다.^^ 열자열자 최고의 영화 T2 92년 인가.. 처음보고 액체기계의 공포.. 이 후의 터미네이터는 졸작 커서 보니까 약간 티나는 Cg같은거 빼면 최고 내 인생 최고의 영화.. 인생 최고의 영화가 아닐까싶다 앞으로도 Good Best 123 언제봐도 최고의 작품~! 너 무 어릴적이라 극장에서 못본것만이 아쉬운 영화 어렷을때 아빠랑 봤던 영화중에 아직까지도 기억나는 몇 안되는 영화 긴말 필요없고 인생영화 임팩트란 단어는 이영화를 위해서존재한다어린시절 이영화를 본순간 가슴에 핵을맞았다 뜬금없이 잘밤에 생각난영화..;;내 기준은 언제나 매트릭스 였지만다시 생각해보니 터2를 뺄수가 없네 ㅎㅎㅎ터2는 어렸을때라 쪼만한 18인치 브라운관 티비로봐서 몰랐었지...하...리부트해서 나와야해 이런건하필 아놀드... 처음으로 남겨본다. 지린다 몇번을 봐도 똑같네 무슨말이 필요할까 완전 명작!제 인생 영화입니다! 정말 최고의 영화라고 자부함 영화사에 길이 남을 SF 액션물의 최고 걸작. 보고 울었던 영화는 처음이다. ㅠㅠㅠ 감사합니다.거듭거듭 HD화질로 리마스터한후 편집된 장면 몇개가 있군요. 그래도 최고의 가치는 변함없습니다. 슬프고 아름답내요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 안보면 후회해ㄹ요 ㅠㅠ 마음속 영원한 1위 액션영화. 1.5위는 매드맥스 블랙&크롬 버젼 2위는 매드맥스 초6때 영화보면서 진짜 충격이었음 시대를 앞서간 최고의 명작 이런 영화는 교과서에서 다빈치 피카소와 함께 가르쳐야 한다. 등장인물들의 개성과 액션 전부 최고야 ! 당시 최고의 sf영화 말이 필요없다 제임스  카메론 감독 최고의 명작이네여 이 영화야말로  레전드라 불릴 자격이있는 영화다 !!액션과 감동의 환상적인 콜라보를 원한다면 꼭 봐야할 명작 !! 터미네이터2.... 이 세기에 이 영화를 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까? 내 인생 최고의 영화!!! 내 인생영화 초딩때 느꼈던 그벅찬감동을 40을 바라보는 지금도 잊을수없다 정말잘만든영화라고생각함...http://cafe.naver.com/grayd0tbe/846 10점 밖에 줄 수 없는 내가 밉다탄탄한 스토리 & 지금봐도 놀라운 특수효과지구인이라면 꼭 봐야되고 훗날 외계인을 만나게 되면 보여주고 싶은 영화 내인생 최고의 영화 두번다시 이런영화는 없었다. 이 영화는 정말 최고다, 재밌다. 제 인생 최고의 영화중 하나입니다, 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 말이 필요없죠 시대의 걸작입니다. 이야기 전개와 액션 모두 흠 잡을게 없는 명작. "영화"란 이런것이다. SF 영화사에 길이 남을 희대의 걸작. 아이윌비백 크 멋지다. 어렸을 때 봤던 영화~. 나에겐 재미보다.. 충격이었을까.. 명장면 제조기 믿고보는 제임스 갓메론 클래식이란 무엇인가에 대한 정의를 내려준 작품! 터미네이터2 정말 시간이 지날수록 보석같은 영화다..머라 말로 표현이 안된다 흠....그냥 터미네이터2 본기억을 지우고 다시보고싶은 생각뿐이다... 무슨 말이 필요하랴..비도오 테잎이 늘어날때까지 돌려본 그날의 잊을 수 없는 충격 처음으로 별점준다..터미네이터제니시스 보고 급관심이생겨서...옛날에 터미네이터1,2 둘 다 초등학교때인가 티비에서 본 기억이나는데 좀 무서웠다 기계들이 근데지금보니까..왜명작인지알겠다ㅠㅠ내가 sf를 안좋아하는사람인데... 10점으론 부족한 영화 다시봐도 25년전 작품이라고 믿기지 않는 명작 이런 영화가 있다는 것에 감사하자 hasta la vista! 재밌다재밌어미쳤다미쳤어 24년전 영화라는게 믿어지지 않을만큼 지금봐도 완벽한 영화. 다시 만들 순 없을까...? 요새 그래픽으로 그대로 만들어도 대박일뜻... 아쉽다..차라리 요새 나오지 그랬써...ㅠㅠ 명작 중 명작~! 11점 없냐고?100점급 같은데.. 그 유명한장면이 이렇게 감동적인 장면인줄 이제알았다 명작이다 보고 또 봐도 최고의 영화!! 이제와서 이 영화를 보게 되 부끄럽습니다. 이야..몇번을 봐도 질리지않고 정말 명작이다 터미네이터 시리지증 단연최고 우연히 케이블에서 HD로 다시 보게 됐다.  그냥 쩐다.  예전에 한 대여섯번은 본 것 같은데 지금 또 봐도 또 재밌다.  지금 새영화인마냥 다시 개봉한대도 다른 SF 액션 영화 다 바를 수 있을 거라 생각한다. 이세상의 존재하는 모든 칭찬을 담아도 부족한영화 또 한번의 눈물을 흘리러 갑니다.~ T5를 보고 T2를 봤는데 시간이 아무리 지나고 기술이 발전해도  T2가 최고다!!!! 정말 전설이 아니고 레전드급 명작이죠 어릴때 아버지랑 본 영화를 30이 넘어서도 계속 찾아보니 내 생의 최고의 영화입니다. 이것이 진정 남자를 울리는 영화! 진짜 지금도 잊을 수 없는 영화~ 끈질기게 쫓아오는 그 긴장감이란... (H) 이 유명한걸 이제서야 봤다는ㅋ 터미네이터 시리즈 중 가히 명불허전이 맞음!! 91년도작인데 CG나 영상이 짐 개봉해도 어색함이 없는 정도임! 아놀드 옵빠 은근 귀여운 구석도 있고 액션이야 뭐 말할필요없고ㅋ 어... 말이 필요없죠. 특히 아놀드 형님의 마지막 한마디 i will be back ~~~~!! 죽어라 쫓아오며 주인공과 관객들에게 이정도의 긴장감을 주는 악역은 당시에 T1000뿐이였을거같다 뭔 할말이 있겠어‥엄지손가락 척! 어린시절 비디오로 오빠랑 너무재밌게 본기억이 있다지금보니 이십여년이 지났는데도 내용이나cg도 안어색하다그땐 에드워드 펄롱 꽃미모에 반해 책받침가지고 다니고그랬는데  지금보니 아놀드아저씨가 진짜멋지다저음의 목소리까지~... 최고의 액션영화~!! 90년대 초에  이런 영화를  만들었다는 것이 정말 위대하다 당연10점이죠 제인생최고의영화 만점 이외의 점수를 주고 싶다면 병원가봐야함 이 영화 개봉한 년도에 태어난지라.. 이번 제네시스보고 처음보게 되었습니다. 진짜 엄청재밌네요. 내용알고봐도 이정도인데 .. ㄷㄷ 91년 당시에 극장에서 봤으면 정말 대단했을거 같네요. 91년 여름 이영화를 예매하기위해서 잠실 롯데월드시네마에서 3시간동안 줄을 서서기다렸다. 내용과 구성 창의성 모든 면에서 최고였다... 제임스 카메론 그와 동시대를 사는것이 행운이다.. 에일리언2, 어비스, 터미네이터, 타이타닉, 아바타... 주옥같은 명작들..찬사를 아낌없이 보낸다... good very nice 얼마전에 제니시스보고 문득2가 그리워짐 매드맥스를 보고난뒤 T2를 비교한 내가 너무나도 어리석다... 다시보니 매드맥스는 상대가 아니된다 T2에게 정말 미안하다 내 인생 최고의 SF영화 터미네이터2 이 영화를 내가 어찌 있을꼬.. 과거에도 지금도 미래에도... 24년전 영화라는게 놀라울뿐.. 20년만에 다시 봤는데 요즘 개봉되는 명작에 꿀리지 않는다 매번봐도 감동적인 영화 왜인간은다시한번 이런영화를만들지못할까.. 터미네이터 시리즈 중에 최고 명작이라 할수있죠. 다시봐도 소름돋는다 ㅜㅜ 진짜 어렸을때 부터 좋아했고 이미 몇번이나 봤지만 볼때마다 울어요 ㅠ ㅠ 진짜 내 생애 최고의 영화임.. 아놀드 슈왈제네거.. 지금은 나이드셨지만.. 아직도 건재하신 노익장 같아서 보기 좋습니다!! 앞으로도 좋은 영... 이 영화가 지금까지 인류역사상 최고의 영화다... 평점주려고 로그인함.. T-100.0개무서워 ㅠ..터미네이터오빠짱ㅜㅜ♥원래 좀 주위가 산만해서 1시간 이상 집중하기가 힘든데 2건 한장면도빠짐없이 집중해서 봄 아비백..ㅠ 아니 후 뭐가 동일 글자라는거야 후 ㅠ도거의다지웟는데 짜증; 내 생에 최고의영화 터미네이터2..이게 명작이 맞다고 다시한번 느끼는건 지금 내 조카가 8살인데 진짜재미잇다면서 본다..나또한 조카와 같이보며 추억에 졎는다..^^ 말로 표현 불가능하다 후 따라올자없으며 관심종자들은 별점을깎되 평생영화에게 사과하면서 살다 주거버령 소년 어드벤처물의 레전드 어제도 티비에서 해줘서 봤다 세기의 명작....제임스카메론최고의역작 내 유년시절 우상..아놀드형ㅜㅜ 어릴때보고 진짜충격이었지 지금봐도 재밌음 명작 중에서 명작이 터미네이터2죠. 이 영화가 너무 멋지고 재미있게 만들어져서 뒤이어 나오는 후속작들에 재미를 느끼지 못한다!! 정말 재미있게 봤던 영화. 죽기전에 꼭 봐야할 불후의 명작 최고입니다!!! 말이 필요없음!! 터미네이터2 라는  작품때문에 아직까지도  그 영광을 재현하기위해  5까지  나왔다라는 걸 우린 알아야 한다. 제네시스 보고 이 영화를 떠올립니다. 이 영화가 10점이 되어야 해 지금봐도 터미네이터 제니시스보다 더 대작삘이 난다. 오늘날 시점에서도 후속편이 나왔지만 다들 이것만큼은 안된다며 실망을 함. 영화의 디테일함에 있어서도 그렇고 정말 이 모든걸 후속편들이 뛰어넘기엔 힘들어 보인다. 제임스 카메론이 3편을 만들었다면 어떤 느낌이었을까. ... 스토리, 액션, 연기, 음악, 캐스팅, 연출력, 대사 등..모든부분에서 10점입니다.. ㅠㅠ단 한 장면도 대사 한마디도 군더더기가 없습니다내 나이 32이지만 이제와서 평점 등록하는 이유는이 영화 평점이 9.34라는게... 어렸을 적 너무너무 재미있게 보고 커서도 너무너무 재미있게 봤던... T3,T4,제니시스가 별로라기 보다는 이전 1,2편들이 너무나 범접하기 힘든 대작이 아니었나 생각해본다.. 터미네이터 기대하고 있습니다. 빨리 보고 싶네요. 이 영화 또 다시 개봉하는건가....??     오호호호호명작의 재탄생인가??? 거짓말안하고 평점첨남김 테이프도보관하고있고 작년에 cgv재개봉했을때도 봤었음 또볼꺼야 넌영화역사상 최고야 인생영화입니다저는저는 최고인 영화..그래픽도 25년전꺼라곤 믿겨지지 않는다 인류의 문화 유산~몇 번 봤는지 의미없음~~ 전작을 넘어선 속편. 2편을 위해 1편을 제작했어야만 했던것 같은 진행 구성 스릴 마무리. 그 모든것의 완벽함은 이 영화를 둘도 없는 명작으로 만들었다. 터미네이터 시리즈 중에 최고 어떠한 말로도 이 영화를 표현하기에는 부족한, 그냥 말로는 이 감동을 다 표현할수 없는 SF영화의 레전드, 신급. 그 당시 전율하며 봤고 보고 나서 감동에 벅차서 할말을 잃어버렸다. 91년에 이런 영화 나온다는 자체가 기적이다로보캅, 터미네이터1 모두 sf액션 대작이지만,이건 대작 중 대작이다.특히, 터미네이터 대표노래가 기억에 남네! 원작보다 훨씬 잼있는 속편 두말이 필요없다. 개인적으로 가장 좋아하는 영화... 다시 보고 또 봐도 질리지 않는 감동. ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화냐?라고 하면 T2가 아닐지도 모르겠지만..처음 봤을 때의 그 몰입감, 충격과 후유증..세월이 많이 흐른 지금 어벤저스2나 아바타를 봐도 느낄 수 없는 굉장한 경험이었다. 이 영화를 구시대의 유물... 별점 맞추기용으로 10점 투척 요게~개명작~~~~ 2015.00.00 말이 필요없는 명작... 그동안 봤던 SF영화 중 최고의 걸작. 봐도봐도 안질림 수백번 봐도 안질릴 명작중에 명작 더이상 설명할 필요도 없음 직접 보시길 말이 필요없는 내 생에 최고의 영화 이걸 내가 뭐 평가 할 수 있는건지 외국에 셀수없이다양한 영화를 봤지만 이 영화가 아직도 내인생의 최고의 영화이다 할말이 없다. 문답무용! 지금은 누구나 떠올릴법한 이야기 일 수도 있지만 지금 우리들이 그런 떠올릴 법한 이야기를 생각할 수 있게 해준 영화의 시초가 아닌가 싶다 , 24년이나 지난 지금 그 시절 터미네이터 같은 상상력에 박수를 쳐주고 싶다... 나를 로봇보다 감정이 매말랐음을 깨닫게 해준 영화였다. 아스탈라비스타   장담컨데 최소  2000만은  알거다 수십번봐도 안질리는 영화... 내 표현력으론 설명할 수 없는  명작중 명작 걸작중의 걸작 10점도 적다.. 이건 진짜  엄청난 명작 개인적으로 감독판보다 극장판이 더 재밌는듯 Hasta la vista, baby 절대명작. 아윌비백. 어릴때는 몰랐는데 다시보니 내 인생 최고의 영화(10글자) 아놀드형님은 인간문화재로 지정해야 한다. 이 영화는 원조 의리 영화다! 김보성 아저씨는 터미네이터 한테 고마워야 할거다. i be back 중간에 마일즈 베넷 다이슨 박사 역을하신 죠모튼님이 희생되실때 굉장히 불쌍하엿고.. 완전진짜 명작.. 지금 이렇게 평다는게 후회될정도로 ...왜 진작에 평을달지못했을깧... 봐도봐도 인상깊은영화 역대 최고의 속편, 린다해밀턴의 여전사배역은  진짜 최강이다 와 거진 10년만에 다시봤는데 진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 20년 넘게 시간이 흘렀는데도 이만한 sf 액션 영화가 없네 당연10점이지 이런영화가 10점아니면 모가 10점이냐 20년이 넘었지만 명작은 명작이다 1991년 만화가게에서 B품으로 봤던 영화 2013년 극장가서 봤다 터미네이터 시리즈 중에서 걸작. 24년 전 기술력과 영화의 완성도가 이 이 정도 였다니 옛날에보고 최근에 다시 또 봤는데  역시 최고 무조건 봐라 영화속에서 못빠져나오겟다 스토리도 스토리지만....당시 시대에서 엄청나게 앞서 나간 cg효과하며 (지금봐도 별로 어설프지 않을정도이니...)그전까지 나온 악당들과는 다르게 너무나 차갑고 과묵한 이미지 새로운 악당컨셉을 만들었으며그 악당은 도... 이게 1991년 작품이라고? 거짓말이야~ 과연 우리가 그의 희생에 대해서 울어야했나? 10자 채울 것도 없다 그냥 입 닫고 짱먹어라 ㅡㅡ 제임스카메론 영화중 가장 좋아하는 영화, SF영화중 가장 좋아하는 영화. 에일리언과 함께 계속 머릿속에 남을 영화 SF영화의 기념비적 작품 액션이나 특수효과도 최고였지만 라스트신의 존코너와 T800작별 장면은 지금도 최고의 감동을 주는 명장면 역대 내가본 SF중 이것만한 영화가 다시는 없을꺼 같다. 최고의 액션영화를 고를 때 절대로 빠질 수 없는 작품. 15년만에 다시 봤는데도 여전히 끝내준다. 초딩때 봤던 영화인데 지금 다시봐도 개명작. 최고로 긴장감 넘치는 영화. 말할필요가 없다그냥 안본사람은 있어도 한번본사람은 없다 1990년대영화라는게아직도믿기지않는다 이런영화가진짜죽기전에꼭봐야할명작이지 91년도에 나온 영화다. 이영화는 말이 필요없을정도로 재미있음 수십번을 봐도 감동은 여전하다. 놀라운건 무려 24년 전에 만든 영화라는 것이다. 극장에서 볼 수 있었다는 것 만으로 난 행운아다  그때의 흥분을 평생 잊지 못할 것이다 원조 터미네이터의 포스 다시봐도 최고의 영화암 명작이란 말조차도 모자란 영화. 터미네이터2  만큼의 영화가 없다. 불후의 명화로 남을 희대의 명작 이게 헐리웃이다! 라는 걸 적나라하게 보여주는 영화라고 생각함. 향후 100년은 거뜬할듯 대단하다 모든게 완벽!! 무슨 말이 필요없는 최고의 명작!역대 등장한 터미네이터들 중 단연 큰 인상을 남긴 것이 T-1000!과연, 제임스 카메론에게 경의의 박수를 보냅니다. 사랑, 희망을 포장하고 있는 두 터미네이터의 폭풍 간지! 현재 나온 영화중에 최고작. 어떤것도 비교대상이 못되는 영화 최고입니다. 이런 영화가 그것도 90년대에 만들어지다니요? 역사상 가장 위대한 영화. 최고의 명작이라고 생각합니다 닥치고 10점 왜냐고? 묻지마라. 직접보면안다. 아직도 봐도 괜찮다ㅋㅋ 레전드는 아니고 전설ㅇㅇ 이 영화는 퀄리티를 떠나서 스토리수준자체가 현대영화에 전혀 밀리지않기때문에 유행이 절대 끝나지 않을 영화임 쫓이는자와 쫓는자의 순수한 장르적 긴장감만으로도 걸작을 만들어내버리는 감독의 괴물같은 연출력.시대의 아이콘을 만들어낸 대작. 에일리언2와 함께 sf계의 지존 영화. 무슨말이 더 필요할까.. 그 어떤 말이 필요하나 ? 타이타닉 다음으로 계속봐도 안질리는영화 오랜만에 봣는데 명작임을 다시 느끼게해줌 수십번은 본듯 최고의 영화 ㅠㅠ 저 영화가 방영되었을 당시 초등학생이었던 친구들의 입에서 매일 같이 저 영화 얘기밖에 안 나왔다. 이 영화는 블루레이로 소장해도 후회가 안되는 몇 안되는 작품중 하나입니다. 제임스 카메론 , 아놀드 슈왈제네거.... 두분께 경의를 표합니다. 최고!! 이 이상 그 무슨말이 필요하리오!! 이 영화는 영화계의 레전드~ 수십번 보고 원어로 영화 대사까지도 외웠던... 스타워즈처럼 영화사에 길이 남을 명작이다. 마지막 황제, 레옹, 그리고 터미네이터 이 영화들은 그냥 끝내준다. 끝내준다는 표현외에 달리 할 말이 없다. 오락영화의 레전드... 최고다 말이 필요없다  !! 이 영화를 이 추석에 보다니!ㅋ 내 생에 이런 명작을 또 볼까 싶다 내 생애 최고의 영화. 20년이 지났지만 이런영화 아직까지 본적이 없네요! 지금 봐도 91년 영화라는게 믿기지 않는다. 용암속에 녹아들어가는 엄지손가락은 영화사에 길이 남을 명장면. 최고임....,,, 터미네이터2는 너무 완벽했다 진짜 내 인생 최고의 영화 내가 지금까지 봤던 영화중에서 최고이다 터미네이터2  근데 별한개 준 놈들 노답;; 최고의 스토리 최고의 전개 최고의 SF영화 터미네이터 시리즈중 단연 최고! 마지막 장면은 여전히 내 기억속에 박혀있다. 제임스 카메론 감독이 만든 영화는 다 세기의 명작들인것 같습니다 무슨 말이 필요하랴? 지금 개봉해도 안꿀릴 최고의 걸작. 남들이 10점준다고 10점주는거라 생각하지마라내 국민학교시절 영화관에 부모님따라갔던 기억이 난다ㅠㅠ그때로 날 돌려보내줘~ㅎㅎ 전작을 능가하는 멋진 명화 !!! 평점이 왜 9점대 밖에 안되는지 용인할 수 없다. 이 영화는 10점 만점 완벽 그 자체다. 지금은 기술이 더 나아져서 화려한 CG를 자랑하지만,중학생때 처음 극장서 이영화를 보고 신선한 충격을 받았음.인직도 잊혀지질 않을만큼 연출력하나는 짱인 감독임..배우 발굴도 엄청 잘하는 감독인 것 같음 지옥의영화 최고의영화 말이필요없음.. 이영화가 과연 몇명의 인생을 바꿔놓았을까 sf의 레전드. 지금 봐도 최고 최고다.... SF액션 장르에서 이 이상은 없다 터미네이터시르즈중 단연 최고. 원작을 뛰어넘은 속편 말그대로 헐리우드 영화의 정석, 내 인생 최고의 영화 Hasta la vista, baby. 난여자지만갠적으로 타이타닉보단 터미네이터2다배우들연기가대박이었고..펄롱이 리즈..저연기력 걍10점 스토리든 뭐든 누가 감히 이 영화에 토를다는가? 이게 정녕 91년 작품이란 말입니까... 만든지 20년이 넘은 지금 아직도 최고의 영화라 단언할 수 있다. 지금 시대의 SF영화에 전혀 OOO 않는다. 내용이나 시각적인 효과나... 명작이죠이거야말로명작 이게 진짜지 지금나오는건 실망임 영원히 다시보고 싶은 명작임 최고의 영화이자 짜릿한 영화 이걸 1991년에 만들었다고?? 구라까고있네 ㅋㅋㅋ 내 베스트영화 5위안에 있는 최고의 영화 무슨 말이 필요한가? 내 생에 최고의 영화! 내인생 최고의 영화. 아직도 보면서 눈물을 흘린다 결코 점수 따위로 장난칠 작품이 아니다. 트랜스포머를 본 충격보다 더한 충격이다. 1991년도에는 어떤 충격이었을지! 기리기리 남을 진정한 명작 ! 제임스 카메론의 진정한 역작. 아바타, 타이타닉은 비교  불가 전설로 남을 SF. 아바타는 대도 몬한다. 원래 영화 같은거 잘 안보고 보더라도 지루해서 보다가 마는데 이건 끝까지 딴 짓거리 안하고 봤다. 이런 영화 다시 볼수있을까.. T-1000의 카리스마. 터미네이터 시리즈는 여기까지. 명작...또보고싶다 아놀드할아버지 가그리운시절 지금 봐도 재밋다 열번도 더본듯 ㅋㅋ 말이 거의 필요 없는 명작. 마지막에 아놀드 행님 죽네유. 최고라는 말만 나오는 명작이에유. 1편에서의 악당이 2편에서는 주인공을 돕는 역할이 되었다. 역사에 길이 남을 명작.... 디스토피아 SF영화의 절정. 왜재개봉날짜를놓쳤을까.. 아직도 이 평점은 저평가이다 이게 바로 명작이지  대박 *-* 최고의 명작!!ㅠㅠ 100년에 한번 나올까 말까 한 블록버스터 무비의 마스터피스. 영상, 액션, 연출, 스토리, 캐릭터, 음악.. 어느것 하나 빠지는게 없다 역대 최고의 영화중 하나^^ 평점을 너무 늦게 줬어.. 명작이란이런작품을말한다 시대를 뛰어넘는 sf영화,  특수효과 시나리오 연출 뭐하나 흠잡을게없다 못보고 죽으면 반드시 후회합니다 와...재미있지 너무 몰두해서 또 봐도 또 봐도 재미났던 충격의 영화였지 이런걸 명작이라고 하지 ! 이게바로 영화라는 것이고 감히 최고라고 말할 수 있습니다. 이런 명작 또 언제 나오냐. 다시봐도 명작은 명작이였다 개인적으로 제임스카메론을 안좋아하지만 이건 정말 명작이다 만든지 꽤 된 영환데 지금 나오는 왠만한 영화보다 나은 영화 ebs에서 방영하길래 봤는데 정말 딴생각 하나 들지않고 초집중 하며 본대작이였다 삶의 희망을 얻엇달까..^^ 이영화처음봤다 놀랍다 20년이상살아오면서 이런영화못봤다 2가 레전드 22년전 영화지만 그래픽 액션 스토리 스릴감 지금 발전된 한국영화기술로도 흉내낼수없음 말이 필요없다 최고 시간이 오랜 지난 지금도 다른것에 비할 수 없는 명작 말이 필요없는 명작이다 이걸보구 꼭 말해야하나? 이게 20년 넘은 영화라고? 지금봐도 최고다 !!! 재개봉한다고 해서 미리 팬티 챙겨감. 개봉 시기를 생각하면 정말 첨단과학이 반영된.. 그리고 지금까지 기억에 남을 수 있는 대사와 행동.. 멋진 영화다! 말이 필요 없음!!!베스트오브베스트 이걸 극장에서 볼 수 있다니. 스토리/연출/배우/연기력.두말할 필요없이 쩔음 진짜 꿀잼 역사에 남겨진 수많은 SF영화 중 최고의 걸작, 인간이 만들어낸 최고의 SF작품이라 확신한다. 명불허전 말이 필요없다ㅠ 마지막장면을 보고 뭉클하지않거나 코끝이 찡하지않았다면 당신은 외계인이다. 재개봉 하고, 다섯번 보려했는데 결국 세번밖에 못봤다. 그래도 이제 여한이 없어. 이 영화를 드디어 극장에서 봤거든... 22년이 지난후에 봐도 진짜 명작 말이 필요없다. 안보면 후회하는 영화. 최고다.  두번다시 나오기 힘든 대작 보고 또 보고 또 보고 또 보고 봐도 재밌다 알비백프레데터또한 엄청난 명작이다 아놀드가 아니라 터미네이터로 기억되는 이름 곧 '레전드' 나야 수십번도 넘게 봤지만, 애들이 아직 못봐서 개봉관에 데리고 간다. 이만한 영화가 다시 나올까? 한 50번 이상은 본것같고 어제 서면cgv에서 감독판을 또 봤다! 22년전 작품인데도  요즘 작품과 전혀 뒤처져 보이지가 않았다. 이게 바로 명작의 힘! 이게 바로 명작이지 !!! 내 평생 마음의 한을 풀수 있는 시간 이었다.T2를 극장에서  보는날이 오다니.. 에드워드 펄롱... . 와 진짜 재밌다...재개봉으로라도 봐서 진짜 얼마나 감사한지 모름세상에 거의 세시간 가까이 상영했는데 시간가는줄도모르고 봄아 그리고 아놀드 아저씨 진짜 멋있음 세월이 흘렀어도 변함없는 명작 이영화를 20년전쯤 봤는데 아직도 마지막에 따봉하는 장면은 잊혀지질 않는다. 이 영화를 극장에서 보지않는건 인생의 큰 손해다. 더 늦기전에 당장 가서 봐라. 명작이 따로 있나? 이게 바로 명작이지 이건 논리마왕도 안건드네 ㅋㅋ 어제 극장에서 봤는데 역사에 남을 명작이다!!! 10점을 주고도 미안함을 느끼는영화. 내가 10점준 영화들 보다 훨씬 위에 자리잡은 영화 어썸~~~!!1!!!! 91년 영화 지금봐도 손에 꼽히는 걸작!!! 내 생애 최고의 명작 중 하나... 최고입니다 다시보고싶은 진정한 명작 개봉당시 서서봤어도 정말 재밌게 본 영화.. 앞으로 이만한 영화가 나올 수 있을까..정말 내 생애 최고의 영화!!!10점이상 못준다는게 아쉽다!! 너무 잼잇슴 진쟈....채고야 대략 중3때 봤던 영화... 그때의 추억과 감동이 아직까지 생생히 살아있다. 명불허전! 몇몇 장면들이 추가되는 거 같다. 어릴 때 비디오로 봤던 명작을 극장에서 다시 보게 되니 감회가 새롭다. 지금봐도 그리 어색하지 않은 특수효과에, 큰 화면과 짱짱한 사운드까지 더해져 재미도, 감동도 몇십 배 크게 느껴진다. 빨리 별점을 10점 눌러라. 감독판  뭐가 다름? ??? 음 어렸을적에 봤는데 끝장면에서 울었다 괜히 명작이아니다 모두다 이유가있으니까 그게바로 명작이다 91년 서울시네마타운 입장료 2500원이던 시절 전회매진사례에 지금보다 더 비싼 1만원주고 암표로 봤었지만 영화가 끝난후 친구와 서로 우~와 땡잡았다라며 겁나 뿌듯해하던 영화.. 제임스 카메런의 기념비적 SF. 어느거하나 흠잡을데없는 완벽한 영화 그냥 말이 필요없다 ..명작 최고 22년이 지나서 봐도 최고 100번은 더 본것 같아요...근데 볼수록 새로운 영화가 되는 신기한 영화.... 이런게 레전드 명작이라 불리는거지 SF영화의 신기원이며 끝판왕~~!!! 요즘 마블영화들 잘나오지만 제임스카메룬의 터미2에는 절대 못미치죠.... 처음 개봉 당시 상황이 지금처럼 극장 문화가 발달되어 있었다면 2500만 관객은 끌었을거다.... 모든 장면 하나하나가 주먹을 꽉 쥐게 만들고 온몸이 들썩이게 만든다. 대형트레일러 vs 오토바이의 배수로 추격신은 정말 이전에도 앞으로도 없을 사상초유의 액션이다. 이 영화를 처음보는 어린 세대들은 반드시 보길 추천... 1991년도에 만들어진 영화라고는 절때 볼수없는 걸작 아직도 김보성드립치는 저능아들이 있네  이거 어릴때 비디오로 보고 아직도 생생해서 잊혀지지않는 명작이다 저시대에 만든 이영화가 지금시대에 나오는 영화들보다 훨씬 뛰어넘는요소들이 다분한 영화다 닭치고 주의깊게 감상해라... 20년이 지난 작품인데도 지금 작품들에게 전혀 밀리지않는 세련된 기술력과 고품격 퀄리티를 뿜어내는 희대의 수작임에 의심에 여지가없다. 단언컨대 , 이 영화는 지금도 최고의 명작입니다. 와 이때 이런영화만들었는데 .. 지금은 뭐냐 대단하다.스릴있고 긴장감있다. 터미네이터 시리즈 중 제일 꿀잼 굳뜨 이게영화 입니다. 닥치고 터미네이터2!!!! 이영화에 평점을 주는 것은 무의미하다. 인류의 문화재산이라네 ㅋㅋ 공감합니다 잠깐 포스터 왜 저래??;; 봐도봐도 이것은 명작!! 에드워드펄롱 짱짱짱 20년전 영화인데 아직도 기억이 생생하네..모든  SF영화의 왕.. 더이상 아직없다.  SF영화를 볼때 항상 T2와 수준비교가 되는건 뭘까.. 왐마 이 명작이 극장에 또나오다니 ㄷㄷ 지리것소 이 걸작이 리마스터링 되다니!!!!정무문도 리마스터링되더니 ㅠㅠ 요번해 명작을 많이 리마스터링 하네 이렇게 얘기하면 오버일 수도 있지만 죽을때까지 못 잊을 정도로 재미있게 봤음. 소장하고프다. 지금 구할 수 있나? 안봤는데 명작냄새난다 후손들에게 물려줄 자산 신이시여....이것이sf의전설 입석으로 봤던 유일한 영화 영화계의 문화유산 제임스 캐머런 감독 최고 작품 우리 어머니의 추억 영화... 정말 재미있다. 2시간 26분동안 한순간도 놓치지 않았다 , 터미네이터3편밖에보지않아서  이번에 1편부터 봤는데 명작이구나 전설이란 이런거지 최고. 전편 못지 않음 그냥굿 죽기전에 꼭 봐야할 영화 ㅕㅕ 최고의 영화 아뷔벡 그래픽 스토리 모두 시대를 압도하는구나. 필름도 미래에서 온 거 아닌가? 굿 우와 아 아 아 쩔어~! 이영화앞에다른영화는모두쓰ㅋ레ㅋ기ㅋ 누가모라고 해도 당시 최고의 영화중 하나!! 1990년대 초반에 만들어졌다는게 믿겨지지 않을정도..감동 그자체.. 몇번을 봐도 가슴이 먹먹하네요.. 91년 극장에 들어서던 순간부터 6시간동안(그땐 좌석표가 없었기때문에 앉은자리에서3번봤슴ㅋㅋ) 뇌리에 새겨진 장면은 내 인생진로까지 바꿔버렸슴 지금까지 200번도 넘게 본듯.. 또다른 터미네이터 시리즈의 시작이자 끝 액션 SF영화란 무엇인가를 보여주는 영화. 91년 개봉작임을 감안했을 때 지금 다시봐도 제임스 카메론이 얼마나 위대한 감독인가를 알 수 있게 해준다. T1000이 창살을 통과하는 장면은 지금봐도 지린다 말이 필요있나 물론 현실에선 이런일이없다. 하지만 하루하루를 귀중하게 살자 지금 봐도 잘 만들었다고 생각이 들고 잼남 내가 진짜 본것중에 탑10안에 든다 배리 굿 지금 본다면  식상한 스토리 식상한 화면이겠지만 그 때 당시에는 컴퓨터 그래픽을 이용한 악당 표현만으로도 최고라고 말하고 싶다 하진짜좋다정말ㅜㅜㅜ시험기간인데보고잇는나그래요 중딩이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ보고마지막에울엇어요진ㅋ자아너무조아 짱 짱 굉장함 완전 짱 좋음ㅋ I will be back 30번 봤나? 말이 필요한가 계속 봐도 재밌음 어떻게 그당시에 이렇게 만들수 있을까.. 정말 대박... 대단하다 . 정말  제임스 카메론은.. .와 ㄷㄷ 대박.. 어릴적 최고의 영화중 하나 쩐다... 최고에요 봐라 보면알듯 ㅋ.. 뒷시리즈들은 진짜 노답; 터미네이터는 1,2만답 쥑인다bb  터미네이터 시리즈 중 가장 재밌었고, 그래픽-악당도 매력있고 괜찮았음. 다시 봐도 재밋다ㅎㅎ 전설의 명작 이영화를 뛰어넘는 sf 영화가 있을까 최고의 공포영화 ㅎㄷㄷ 열번은 넘게 본 영화..진짜 지금 봐도 재밌고 멋지다!!!!!아놀드슈왈제네거 너무 멋있다 지금까지 본 악역중에 최고로 끈질긴 악역! 어렸을때보면서 티천 제발죽어라 얼마나 외쳤는지.. ㅋㅋ 아놀드형님의 그 무미건조한 목소리가 빛을 발했던 영화였지..최고............ 지금까지 나온 터미네이터 시리즈 중에서 가장 재미있다고 볼 수 있는 영화이고 끈질긴 액션과 긴장감 넘치는 액션들이 몰입하게 만들었다. 그리고 영화 후반부에 엄지손가락을 치켜세우는 장면이나올때가 감동적이고 가장 인상깊... 영화에기억에남네 내 인생 가장 최고의 영화.. 터미네이터는 딱 2까지. 그 이후엔 전하고싶은 메세지같은건 알수없는 그저그런 sf액션영화다. 이게 91년작이라는게 믿어지는가...  그 누구도 부인할수 없는 금세기 최고의 역작이다 내인생 최고의 영화~~ 제가 어렸을 때 에일리언 프레데터보다 더 재밌는 명작은 처음봤습니다. 1점 주는 사람은 뭔사람들이야 다있네 내가 가장좋아하는 영화다 이런걸작을 아직보지못했다 너무여운이남는 영화 진짜최고  여기에서 평점낮게주는 사람들은 영화에묘미를 모르는사람이다 중학교 3학년때 엔딩보면서 울었던 기억이난다 그냥 최고다 밑에 진짜 쓰래기네 ㅋㅋㅋ 개 ㅈㄹ을 하ㅔ요 평점 깎지 말죠 ㅋㅋ 이러니 네이버평점 욕먹지 이런 대작을 왜 굳이 깎습니까;; 2까지 터미네이터였고 3,4는 눈요기 로봇전쟁이구만 올라가라 올라가라 5 나오는데.. 오늘 1~4 다시 봤는데 2만한 명작이 없다 진짜;; 10점 말고는 줄 것이 없다. 터미네이터 시리즈중에 제일 최고다 가장 잘 만든 SF액션 영화 중 하나. 에일리언2와 함께 카메론의 최고 작품. 20년전영화라고 믿겨지지 않네요.. 억지스럽지 않은 전개와 시나리오속에 터미네이터에게 느껴지는 따뜻한 마음까지.. 정말 최고의 영화입니다. 내 나이 28살. 아직도 이 영화는 내 인생 중 최고의 명작이다. 평이 필요가있냐?별백개는 읎노~.~  말이필요없다 일단 봐라 2019년 손! 지금 21세기에 봐도 전혀 이질감 없고 몰입감이 가히 최고입니다 . 이 영화를 보고 진짜 암이 다 나았습니다~ 세기의 명화입니다! 인생 최고의 명작 재개봉한번 해주면 좋겠다 지금의 어떤 감독도 제임스 캐머런 본인 외에 이런 영화를 만들 수 없다. 오랜만에 다시 잘봤습니다 사람들이 모든 것에 이렇다 저렇다 하는 것에는 다 이유가 있는 법 초딩때 본걸 30되서 보니 색다르고 더 꿀잼 아빠가 틀어놓은 이 영화 나 분명 이 영화 안 보고 있었는데 자꾸만 눈길이 가고 어느새 눈이 빠지게 몰입된 나를 봤다 이 영화는 위대하다. 그래야 영화라는 것이 성립된다 지금봐도 우와 소리나옴 두말이 필요없는 전설적인 명작 T-1000은 악역의 끝판왕이다 아직 터미네이터2 영화내용을 모르는 사람이 있다면 그 사람은 축복받은 사람이다 제임스 카메론의 최고의 역작 몇번봐도 재미있네요명작인듯 터미네이터2를 성인 된후 제대로 본게 처음인데 뭐라 평해야 할지 모를 내 표현력이 아쉬울뿐! 마지막의 엄지 척을 브랜드로 만들어준 것만으로. 어렸을 때 토요 명화로 봤던 기억이 잊혀지질 않는다 당시 이걸 보고 다른 영화는 영화로 보이지도 않았다 ㅇ눈을뗄수가없어 이거 T1그당시 충격적신작 T2세기의명작 T3적작을 짓밟는 망작 T4재기성공한 걸작 T5 이배가 어디로가나 어처구니없이 주인공 존을 OO으로 만들어논 최악의 망작 누가 이 걸작을 욕보이겠는교? 소리벗고 팬티지르면서 울었습니다 1은 지금보면 솔직히 cg가 정말 어색함.. ㅋㅋ 2는 지금봐도 괜찮은 cg에 스토리도 엄청좋음... 감독판 엔딩이였으면 여기서 명작으로 끝났겠지 끝날 때까지 몰입해서 봤다. 90년대생이라 처음개봉했을때 못본것이 아쉽다 무슨 말이 필요한가. 내가 유일하게 10점 줄수있는 영화다 어릴때 액체금속인간 진짜 무서웠는데 ㄷㄷ 91년도에 이런 영화가  역시 카메론 제임스 카메론 감독님 존경합니다 이보다 전편을 뛰어넘는 후속편은 없을 것이다. 근데 3부터가 명성에 똥칠을 하네. 다시 나올수 없는 불멸의 명작 진짜 명작이다.... 이 영화는 전설이다... 1탄보다 더 재밌는 2탄이 여기 있네! 최고!  댓글에 10점 미만을 못 찾겠네.... 초딩때부터 한 30번은 본듯..최고 1년에 한번씩은 보는듯 ㅠㅠ 명작 터미네이터 시리즈는 2에서 끝났다. 후속편이 전편을 능가하는 얼마 안되는 명작입니다. 최고 최고  최고닷!! 20대 이영화 관람하고 집에오는 내내 친구랑 영화얘기하느라 입에 거품 .? 까지 물고 ㅋㅋㅋ 최고의 재미^^ 1편은 대박인데 2편은 초대박인 보기 드문 영화. 터미네이터 시리즈중 최고의 작품. 액션영화의 걸작. 아직 못본사람이 젤부럽다... 당연히10점을줘야지 제 인생의 최고의 영화였습니다. 터미네이터 사랑해요 최고 최고 최고 최고 최고 시각효과는 물론이고 각본또한 대단한 내가 본 최고의 블록버스터. 신나게 터지는 오락성과 작품성 모두가 완벽함. SF 영화의 바이블 어렸을때 처음 T1000을 봤을때의 그 놀라움과 공포는 평생 안 잊혀질듯 수십번을 봤지만 볼때마다 새로운 유일한 영화 내 생애 최고의 액션SF영화. 갓미네이터최고오오오 80년대 에일리언2 90년대 터미네이터2 이하잡 이라고 생각함 그나마 참신했던게 매트릭스지..ㅇㅇ 인생작 최고의 작품 음악 연기 연출 몰입 까지 모든게 완벽한 영화 영화자체도 훌륭하나 개인적으로 거의 대부분의 장면들을 손수 하나하나 제작했던게 더 경이로웠다. 이런 엄청난걸 직접 손으로 만든 사람들한테 진짜 박수라도 쳐주고싶은 심정. 위대한 영화. '보는 재미'라는 영화 본연의 역할과 기능에 충실하다. 터미네이터2요? 제가 아는 영화 중 최고였어요~ ^^ 미래의 인류가 해야 할 일 중 하나는 터미네이터를 과거로 보내서 3,4,5편을 만들지 못하게 하고 레전드인 1,2편만을 기억하게 하는 것. 이영화는 모든것을 다갖춘 최고중에 최고 레전드라고 본다♡ 말이필요음슴...! 꿀잼 죽기전에꼭보라는 이걸 이제야 보다니... 1991년도 지금으로부터 25년전에 개봉된 이 작품을 뛰어 넘는 SF영화가 과연 나올까 의문이다. 제임스 카메론에게 경의를 표한다. 1점준애들은 영화볼줄을모르는거아니냐? 91년도...그때도놀랐지만 지금봐도 놀랍다.. T-1000는 신의한수 네가 왜 우는지 알겠다. 인간만이 흘릴 수 있지.. REMEMBER. ALPHAGO IS SKYNET 카메론이 이 시리즈를 마무리 했으면.... 죽기 전에 과연 이런 영화가 다시 나올까.제임스카메론에게 경의를 표한다 너무재미있다보고감동했다 SF영화사의 길이 빛날 최고의 역작!특수효과?음향효과?시나리오 등등 모든 면에서세기를 뛰어넘는 압도적인 면을 보여준다 최고의 액션영화 !!! 와우 말이필요없네요ㄷㄷ 9.2/24년전영화.그럼에도기술,각본등흡잡을데가거의없다.누가나쁜놈인지알려주지않고시작,두명의터미네이터가마주칠때의긴장감굿.하지도않은일때메죽는마일즈가불쌍하고필요이상으로난폭한사라코너가좀이해안되긴하지만,그래도훌륭함.터미네이터... 포스터 첨 보고 얼마나 기다렸던지..아주 멋진 영화~~ 최고의 속편! 액션영화의 바이블! 말이 필요없음말이 필요없음말이 필요없음말이 필요없음말이 필요없음말이 필요없음말이 필요없음 이거 ocn에서 종종 해주는데 왜! 볼때마다 재밌냐? ㅋㅋ진심 이게 영화다 싶다 ㅋㅋㅋ 터미네이터 시리즈 중 가장 명작인듯 91년도에 나온 영화. 더이상 무슨 설명이 필요하리요. T-1000은 최고의 창조물. 재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음 감독의신이 만들어낸 신의영화 제임스 카메론 그는 천재다 가슴속에 항상 남아있음 로그인 하게 만들었다. 영화계의 레전드 ! 명작 중의 명작 ! 사라 코너의 악몽씬이 너무나도 공포스럽지만. 마지막 T-1000과의 전투는 끝내주게 훌륭헀다. 10점을 드립니다. 10자 아놀드 슈왈츠제네거, 로버트  패트릭,  린다  해밀턴의 조합은  최고다! 엔딩 순간 감동을 넘어선 충경과 경이의 상태에 빠져 한동안 엔딩의 여운을 즐길 수 있었던 몇 안 되는 작품이다. 이 영화를 검색한 당신, 보고 후회할 일 없으니 이 영하  꼭 보길 추천한다.  두 번 보고 세 번 봐... 10점 주려고 로그인 했다. 한마디로 따봉!!> 0 < 제네시스를 보고나니  2편이  명작이라는게  확실히  삼 1980~90  년대의 멋을 느낄수있는 그시대 최고의 SF마스터피스. 말이필요없다 최고의영화 터미네이터 5 보고나서 더 생각나는 영화 명작 임에 틀림없다... 말이 필요 없지 진짜 지금바도 ㅎㄷㄷ한 영화 거부감 안든다 옛날껀데 진짜 이건 그냥 영화계의 전설 인생 최고의 영화. 모든게 완벽한 작품. SF 영화의 전환점   학교 땡땡이 치고 보러갔는데 감동 터미네이터가갑이지 레전드 이후의 터미네이터는 없는 편이 나아. 여기서 정점. 역시 감독이 얼마나 중요한지 알수있는 영화 전무후무 앞으로 이영화를 넘을 명작을 없을것이다. 별점10점은 이런영화를 위해 존재하는거다 명작이다 배우들도 짱멋짐 만점이 아닌게 이상한 영화 세상에서 가장 재밌는 영화. 이상 끝. 90년 초반  도스용 os 로 이정도 만든거 자체가 대단한거다 ... 정말 그때 당시 그래픽 .  이라고  생각 할수도 없어던 작품  이작품 욕하는 사람들 나이 어린 사람들 .대작 게임인거다 ....이건 진짜 전설 ... 터미네이터 제네시스 다보고 아쉬워서 2 다시 봤다. 역시 이게 터미네이터지 이영화에 전설같은 소리하고 앉았네ㅡㅡ 이건 신화다 이 영화는 위대한 보물이다.  경배하고 싶을 정도다. 카메론 작가는 한마디로 미쳤다. 어떻게 이런작품을 만들 수 있지? 하는 의문을 들게 하는작가인듯. 사실상 터미네이터 시리즈를 완성 시킨 작품. 그 뒤의 따라올 시리즈는 모두 이 작품과 연결고리를 같이하게됨. 거의 20년도 더 가까이된 작품인데도 불구하고. 최근에 다시 봤는데 역시 명작임 2까지만 하면 정말 좋은 영화 (3도 재미는 있어요) 내 인생 최고의 영화. 난 이걸 개봉관에서 봤지 재미있었어요 터미네이터는 여기까지가 재미있는듯 미래세계에서 sf 영화가 정말 발전이없는걸 우려한 영화제작사들이 sf 영화의 전설인 제임스 카메룬 감독을 과거로 보낸듯..도저히 1991년도 영화라고 믿겨지지않는다. 진심 미래에서 온듯 아놀드는 발연기가아닌 진짜 로봇연기를보여줬다 내 인생 최고의 영화중 하나 시험기간 티비에서 꼭 틀어줘서 세번 네번 다시봤지.. 열번봐도 재밌어요. 울었다... 마지막에.... 시대를 너무 앞서간  영화... 지금 봐도 요즘 영화들보다 재미있다. 1,2편을 수십번봤고 소장도 하고 있지만개인적으로 3,4,5편은 계속 실망해서2편에서 끝내야했다고 생각합니다. 모든 영화 중 최고의 영화!!!! 최고의 상상력!!!! 평을 하라고 하는데 뭘 어떻게 ? 그냥 진리인데 저평가를 한 네티즌은 비정상이다! 두말할것없는 레전드bb 90년대작이라는게 믿기지않는다 5번이상은 봣습니다 아놀드형님.. 인생 최고의 영화.... 저도 지금까지 본 액션영화 중에서 가장 기억에 남는 영화인 듯 합니다. 시대를 한참 앞서간 영화이고 SF 액션 장르를 한단계 끌어올린 기념비적 작품이라고 본다. 근육질 배우와 한때 지명도 높았던 여우,  무명의 조연과 아역배우를 데리고 이런 퀄러티의 SF영화를 만든건 기적에 가깝다. 도저히 상상이 되지 않는다. 이게 20년 된 영화라니... 개꿀잼 존나 말이 필요없는 대작영화 지금봐도 재미있고 감동적인 터미네이터2다 내 인생이다. OST까지 죽여준다. 계집들이 이 영화의 위대함을 알까? 내 최고의 영화가 터미네이터 2라고 했을때 비웃던 OO년들. 이 영화는 단순 SF가 아닌 인류애를 깨닫게 해주는 작품이다. 감정이 없고 프로그래밍화 되었던 t-101이 코너와의 관계를 통해 인간화 되고 우정을 쌓게된다.이런 능력은 인간만이 할 수 있는것으로 그들이얼마나 특별하... 정말 대단한 연출이다 전설의 영화 누가 이 영화를 평가한단  말인가. 화려한액션,치밀한스토리 아스타라비스타 베이비 내가 중학생이던 시절의 개봉영화였는데.. 아직도 한장면 한장면이 기억날 정도.. 당시 비디오가게에서는 이거 빌려보려고 예약 박터졌음.. 지금으로 따지면 2,000만 관객의 영화.. 어마어마했지..ㅋ 시대를 앞서가는 제임스 카메론 감독의 모든 역량을 보여준 SF 액션, 헐리우드 역사상 가장 강력한 캐릭터인 터미네이터는 앞으로도 그 자리를 뺏기지 않을 것이다. 아놀드가 아니면 그 자리를 누가 채울까.. 초등학교 4학년 때 비디오로 처음 보고 22년이 지난 오늘까지도 터미네이터 시리즈 및 내 인생에 최고의 영화인 T2. 나는 아직까지도 미국서 직접 사온 무삭제판 T2 DVD 돌려 본다. 터미네이터 2는 정말 Best... 22년째 여운이 안 가시고 있음...ㅋㅋ 내 중학교때 줄서서 기다리면서 첫회 본 잊을수 없는 영화..진짜 굿이었다.. 인생영화 하면 바로 뇌도 안 거치고 바로 입으로 나옴 이평점이 가능하냐? 레전드 최고의 명작입니다.  학창시절 이영화는 바이블 같은 존재라고 해야 할까요... 명작은 세월이 지나도 명작! 리마스터링 으로 보니 느낌이 확실히 다르다 그리고 요즘 영화들이랑 비교해 봐도 cg가 안꿀림 이질감이 전혀 없음 개굿개굿개굿개굿ㅎㅎ 고딩때 친구들하고 영화관에서 봤는데 영화 끝나고 부둥켜 안았다.내 인생 최고의 영화를 꼽는다면 주저하지 않고 T2. I'II be back tv로 봤는지 비디오로 봤는지 아니면 중간중간 얼핏 본 장면들이 합쳐져 내가 봤다고 인지한건지 모호한 기억만 갖고 봤는데 그옛날로 돌아가 극장을 찾은 기분이 들어 참 좋네요 용광로 씬에서 브금 나올 때의 그 감동 1991년도 작품이지만 역시 최고다! 오늘 극장에서 관람했다~ 다시 돌아온다고 한 최고의 대사 i will be back 드디어 돌아오는구나 10월에 개봉 기대한다 "다크 페이트" 90년대에 영화관에서 봤으면 얼마나 충격적이고 놀라웠을까. 티비로는 느낄 수 없던 박력과 긴장감. 터미네이터는 명작이다 다시봐도 정말 완벽한 연출에 완벽한 액션이다. 펄롱의 펄렁이는 앞머리 몇가닥이 이리 영화를 완벽하게 만들줄이야...   CG 없는 액션, 이게 바로 진짜 제대로된 블록버스터 액션 영화다. 완벽한 액션이었다. Mx 3... <터미네이터2>에 사라코너 보고, <터미네이터: 다크 페이트> 사라 코너 보면 진심 소름끼침.. !! 볼때마다 눈물 .. 다크페이트 볼 준비완료 3D 개봉관도 별로 없어서 겨우 찾아 봤는데 자막이 들어가 있게 보여서 보는 내내 불편했다. 영화 자체는 몇 번을 봐도 최고! Hasta La Vista Baby. 추천해여 볼만은해요 굿굿 재미있게 감상했네요 메가박스청라 소리가 왜이렇게작은거죠집에서티비 보는느낌 이 명작을 그시절 첨봤을때.최고였지... 왜 오랫동안 명작으로 불리는 지 이해가 가는 영화다.거의 20년이 지난 영화인데, 다양한 연출, 화려한 액션씬, 높은 몰입도...어느 하나 부족한거 없다. 다만, 내겐 좀 징그럽고 잔인한 장면도 많았다. 다음주 개봉... 옛생각이나는추억의영화 평점남기면 최소 아잼 아재 이거랑 견줄만한 영화는 에일리언2정도? sf중 최고다정말 진정한 터미네이트가 돌아왔다 제임스 카메론 그가 만든 터미네이드3편이 기대된다  I will be back캬    다 필요 없다. 주지사님 만세 처음으로 평점이란걸 등록했는데, 바로 이영화다~ 홍콩에서 봤는데 다시 봐도 감회가 새롭다 에이리언2,타이타닉 조연들도 대거 참가하네 sf 영화의 마스터피스 불후의명작 지금까지 나온 영화중 최고임 터미네이터2를 3D로 보니 지렸구 지렸어요. 보다 와이드한 화면에서 3D만의 입체감을 살려서 상영해주니 더욱더 좋았어요. 27년전 개봉했던 영화라고 믿기 어려울 정도로 제작비1억불!!! 컴퓨터그래픽, CG부분 보다 ... 터미네이터2 3D를 영화관에서 볼 줄이야. 그것도 1991년 영화를 3D로 보게 되다니 예전보다 업그레이드 되고 세련되어서 찾아올 거 같아서 이번에 꼭 보러 가고 싶다.~~ 액션 레전드 작품을 3D로 다시 만날수 있다니 너무 기대됩니다.2D로 접했을때와는 또다른 재미를 느낄수 있을것 같아요. 1991년 감동 그대로 SF 레전드 영화 #터미네이터2_3D , 이제는 아이들과 함께 하고 싶습니다.리마스터링, 3D 포맷 개봉으로 기대되네요.'심판의 날' 인류를 지켜낼지 10월 17일에 다시 확인할... 재개봉하면 보러가야지 트러스트 미. 하스타라 비스타 베이비.아윌비 백. 터미네이터랑 대결해서  이영화보다더 잘만들어진 영화가 또 나올수 있을까싶은데요!! 다시 봐도 SF명작의 감동은 그대로! 3D 상영이니 영화관에서 실감나게 보면 그 감동 2배 지금 다시 만든다면 더 잘 만들 수 있을까? 세월이 흘러 포도주가 숙성되듯 신기술 3D로 볼 수 있게 된거죠~ 터미네이터2 3D 재개봉 고맙습니다 이 영화는 제 인생을 바꿔 놓은 최고의 블록버스터 입니다 최초로 제작비 1억 달러 돌파한 작품이며 300여개가 넘는 특수효과와 시대를 앞서간 명작이 3D 재개봉이라니 다시 올거라는 그의 엄지척은 이제 개봉 날짜만 손... 어린 시절, 극장에서 관람내내 환호를 했던 추억의 영화! 이 추억이 깃든 영화를 3D 재개봉으로 다시 극장에서 관람할 수 있게 되다니 무한한 영광입니다! 우리가 SF 장르에서 바라는 거의 모든 것. 3D 라는 멋진 비주얼을 장착하고 돌아온 터미네이터! l’ll Be Back! 그 약속 지켜줘서 고마워요! 터미네이터 어릴때라 극장에서 관람 못하고 VOD관람 했었는데 드디어 재개봉인데무려 3D개봉 이네요...드디어 아놀드님의 I_WILL_BE_BACK을 입체감 있는 영상으로 보게 되네요 정말 기대가 됩니다.... ㅈ린다 제개봉 기대된다 터미네이터 명성은 익히 들어 알고 있어요! 3D로 개봉이라니 이 기회 놓치면 안될거 같네요ㅎㅎ 엄청 기대중이에요! 명작은 영원하다!! 레전드 실제로도 심판의날과 같은 핵전쟁은 올것인가 이 영화가 우리에게 주려는 경고 메세지는 무엇일까 터미네이터2 3D너무너무 보구싶다 터미네이터2 3D 개봉이라니! 그냥 봐도 명작을 3D로 감상할 수 있다니, 정말 기대됩니다. 보고픈 영화 기다립니딘. 멋집니다 아주아주 멋져요 ^^ 터미네이터2 3d 너무너무기대되네요 명작!!  너무너무기대됩니다 터미네터2. 기대됍니다 영화의 역사는 터미네이터2 이전과 이후로 나뉜다던데 역시 그럴만한 3D영상 하다닥!!! 3d라니 넘기대되네요 빨리개봉 좋아요~~좋아요~~ 터미네이터2 너무너무 보고싶네요 터미네이터2 3d 무척 기대됩니다. 할리 바이크 멋질갓 같아요. 터미네이터2 3D  기대댑니다 재미있어요스릴도있구요 터미네이터 투 흐리디 너무기대되요 터미네이터2 3d 너무기대더요 여기서 끝냈으면 개레전드였을텐데.... 제임스 카메론이 오열할만하다 터미네이터2 3D 너무 기대됩니다~ 터미네이터2 3d 너무기대됩니다 아주 멋진영화에요 보시면 환상적일거에요 터미네이터2 겁나게좋아부러 SF 영화계의 교과서인 이 영화를 제임스 카메론 감독이 직접 컨버팅 작업에 참여한 3D 리마스터링 버전으로 국내 영화관에서 만나볼 수 있다는 건 축복이다. 아바타로 3D 영화계의 새 장을 열었던 카메론 감독이 3D로... 너무기대 된다!된다 ㄱ꼽보자 터미네이터2 3d 넘나기대됩니당~ 너무너무 재밌을거같아요믿고보는영화~ 좋아요 기대되네요 화이팅 액체 금속형 로봇인 T-1000이 어린 존 코너를 제거하기 위해서 오고, 또한 T-1000을 막고 어린 존 코너를 지키기 위해서 터미네이터가 와서 숨가뿐 추격전과 격돌을 3D로 마주 할 수 있어서 더욱 역동적이며 마... 터미네이터2는 보고또봐도 잼있고 모든이들의 상상을 뛰어 넘은 명작! 엔딩장면은 아직도 잊지 못해^^ 아윌백 20년이 지난 현재 최고영화 터미네이터2 명작 이네요 최고입니다 어릴 때 울면서 보던 터미네이터2! 명작을 3D로 다시 볼 생각에 기대됩니다. 명작은 언제나 명작이다! 다시봐도 그 감동은 떨림이다! 명작은 영원하다.  라는 사실을 증명해주는 멋진작품인데 3d 상영이라뇨...완전 기대됩니다. 레전드 명작의 귀환!! 게다가 3d라니!! 이건 꼭 봐야돼!! 터미네이터2 처음 봤을 때 그 느낌을 3D로 재현해내다니... 너무 소름이 돋는다! 세월이 지나도 최고의 SF교과서 입니다~3D로 돌아온 !!I'll be back ~! 역시 죽지 않고 돌아온 터미네이터의 아놀즈슈왈제네거 액션,영상에 반하고 싶습니나. 어린시절 띵작중에 띵작으로 꼽았던 터미네이터2가 무려 3D로 나오다니..'아놀드 슈왈제네거'를 다시 스크린에서 볼 수 있다는게 얼마나 기쁜지!!매우 많이 기대합니다!!!! 내인생최고의영화 극장가서 또봐야지 10월달은 터미네이터로채우자ㅋ 1점 꼴아박는 놈들은 뭐가 명작이라 할까... 이건 영화가 아니라 미국의 국보다 3D로 보는   터미네이터 2  ~~ 기대 기대.  터미네이터 시리즈중 2가   가장 좋아요. SF의 명작 터미네이터, 25년이 지난 지금도 전혀 어색하지 않은 영화에요. I Wii be Back!!! 으악!~ 이보다 더 유명한 영화 대사가 기억이 안 날 만큼 센세이션한 영화였어요. 3D로 다시 볼 수 있는 ... 30년전 영화라는게 믿기지 않는다.  올해작이라도  모든 영화 씹어먹는다 명장면이 많아서 요즘드라마 짤방처럼 댓글달게하면 엄청날듯 음악만 들어도 설레는 영화~~~ 내 생애 최고의 영화로 기록되어 있다. 그 감동은 그 어떤 것과도 비교불가하다. 불행하게도 앞으로 터미네이터2 를 뛰어넘는 명작은 나오지 않을 것 같은 불김함이 나를 슬프게 한다. 액션영화가 아니라 휴머니즘이 진하게... 원작 포스터  그대로 재개봉 해주시지.. 조금 3류 스러워졌네요~ 1992년 설 연휴에 아버지께서 빌려오신 비디오테이프를 통해 본 이후에 정말 충격받았던 영화. 지금 봐도 정말 재밌는 영화이다. 이후에 나온 시리즈는... 언급하고 싶지도 않다. 뭐.... 무슨말을 붙여도 사족이지. 만약 20세기 영화사의 하이라이트를 만든다면 아놀드 슈왈츠제네거 영화들은 지금봐도 명작들 최고의 영화다 말이 필요 없음!! 영원히 최고의 영화일것이다. 시대를 초월한 SF영화의 기념비적인 명작 그냥 갓이다 영화자체가 어렸을때 봤는데 t1000이 진짜 무서웠음 어떻게 이게 91년도 영화란말인가,, 1년에 몇번씩은 봄~~30년가까이 보는중~~ 수백번도 넘게 본거같다... TV에서 재방송 해줄때 마다 봄 더 강력해진 후속작!!! 마지막 따봉장면이 모든걸 말해준다.. 내가 이생에서 본 영화 중 최고로 재미있게 보았던 영화 중 한 편. 최고의 역작. 액션장르에서 만들어 낼수있는 최고의 영화 하스타라비스타 베이비 본지 10년이 지났지만 아직도 생각나서 계속 찾아보는 전설작품. 20세기 SF영화 영구결번 무조건 10점줘야함! 불멸의 영화. 다른 말은 필요없다. 말이필요없는 명작 아직도 가슴이 설렌다 아놀드 형이 턴샷으로 액체로봇 쏠때의 간지란.. 공상과학영화중에선 최고. 시나리오소설 원작.공상과학영화중에선 스타워즈와 더불어 견줄영화가 없다. I’ll be back Sf물의 마스터피스 봐도봐도 꿀잼 내가 중학교때부터50번본영화 이런게 영화다 보고있나.. 충무로 91년도에 어떻게 이런 영화를 만들었는지 진짜 경이롭다. 카메론 형님 도핑검사 해봐야 된다 개잼있습니다 ㅎㅎ 믿고보는 놀드형 터미네이터6도 기대된다 터미네이터2.. 넌 나의 10대 그자체 였어... 갠적으로  터미네이터 시리즈는 대부분 8점이상 만족했음그중에서도 2편이 있었기에 나머지가 조금 재미없어도 흥미도가 떨어져도 계속 환상을 가지게 만듬 이거랑 비교되는 영화는 타이타닉 정도? 만일 그가 터미네이터2가 아닌 프레데터2로 갔었다면... 절레절레 액체 금속은 내가 알고 있는 악역 캐릭터 중 단연 최고다. 92년 국딩2학년때 아버지가 보여주셨는데잔인한 장면은 조금 삭제된 그런 버전이었다.그때 그 시절의 감동은 잊을수가없다.수백번은 더 봤을듯.. 대사 하나하나 다 외웠으니까.. 어릴때 악역 달리는 모습 보고 얼마나 무서웠던지 ㅠㅁㅠ아직도 생생하게 기억나요 터미네이터2 매트릭스1 이둘을 능가하는 sf가 20OOO에도 안나오고 있다 따로 말이 필요한가 로봇영화 그 이상이다 지금의 시선에서 보면 조금 투박하지만, 전설적인 SF 영화. 아놀드 슈왈츠제네거의 카리스마가 돋보인다. 내 인생최고의 SF영화 슈워제네거 형님은 내맘속 영원한 터미네이터 내가 좋아하던 여자에게 열내서 줄거리를 말했던 영화~ 최고였다 .꼬마가 타던 오토바이 마실용으로 타고 다니는중 ㅎㅎㅎ 참고로 T-1000 액체 되었다가 모이는 효과 낼때 빨대로 붑겁니다. 말이 필요없는 영화 ㅎㅎㅎ 이걸 뭐라고 표현할 길이 없네 집요한 추격신과 지금봐도 전혀 손색이 없는 화려한 영상과 특수효과를 자랑한다.전작과 달리 인간미가 느껴지는 구형 터미네이터와 신형 터미네이터 간의 대립을 절묘하게 표현했다.용광로에 자신을 제거하는 터미네이터의 모습이... 세계관, 특수 효과, 캐릭터 그 어느 것 하나 손색없는 SF 영화의 바이블 뛰어넘는 영화가 절대 나올수없다 이런 영화를 다시 만날 수 있을까? 세기의 명작을 고르라하면 반드시 후보에 나오는 명화 ''영화를 보는중의 인간의 감정선''이  이정도까지 도달할수 있구나   라고 깨닫게 해준 영화.       인류유산 맞다ㅋㅋ I'll be back! 엄지척!! 따단타다다~ 따단타다다~ 따다단~ 진짜 1.2편은 명작임... 신스 오브 인스티튜트. 최고의 영화란 바로 터미네이터2를 두고 하는말. ....~~~~^^ 터미네이터2는 전무후무 최고의 작품이다! 역시 터미네이터는 아놀드 슈왈제네거 Good..최고.,.,. sf영화중에서는 최고의걸작 터미네이터 평점 9.4넘기기 프로젝트 명작이지 명작이야... 이런영화가 더 나올까 싶다 2일연속으로보는데도 새로워?그리워 ? 내 인생의 최고의 영화 ! 정말이지 비견할데 없는 명작! 내 생애 스타워즈를  제친 최고의 영화다 인류의 역사에 남을 최고의 명작. 굿...12345678 1편을 보지 않고 2편을 본 자신을 후회하게 만든 OCN의 터미네이터2. 이 작품을 빼고 영화계를 논하지마라 최고의 고전 액션 영화. CG는 몇OO이 지나노 어색해보이지 않는다. 시대를 뛰어넘는 걸작이지 5 보고 이런저런 후기 보다가 2가 명작이란 소리가 많아서 봄.소감은 옆에 별 갯수로 적혀있으니 따로 안씀 ㅅㄱ 와...재개봉 상영 극장이 적은게 어이없을 정도... 정말  말이 필요없다. 액션영화중에 유일하게 눈물을 펑펑 쏟은 영화.. 다시봤다이영화쩐다1 아놀드 형님의 샷건 잊지못한다 넘버원영화최고의영화 터미네이터2: 심판의 날에서 터미네이터는 제임스카메론 감독의 손에서 끝이났다. 2탄 마지막 놀이터에서 노는 손녀인지, 손자인지 바라보면서 인류를 구한 사라코너의 독백으로 끝나는데3탄 4탄 5탄중에 아놀드의 귀환 이병... 어떤 수식어 필요없음 최고라는 말밖에 없음 이건 정말 명작이다 다시봐도 좋음 상영관이없어ㅠㅠ... 초등학교떄 영화라는것을 처음본것이 터미네이터 2. 쇼킹쇼킹했다.. 다시봐도 지린다.. 무조건 남아야할 수작. 아직까지 2편을 넘어서는 터미네이터 시리즈는 없음. 탄탄한 시나리오 배우들의 명연기 숨막히는 스릴과 액션 코믹 성장 드라마까지 뭐하나 빠지는게 없음 어나나ㅏ는야느맡니타내ㅡㄴ I'll be back . 90년대 최고의 명작, 이런 명작이 또 나올까? 역대 sf최고의 명작!!! 더 이상 할말이 없음. "I will be back" 무슨말이 필요하리 오우 ㅋㅋㅋ 현재 스코어 3 대 0 .. 터미네이터 2의 압승. 죽기전에 안보면 후회하는 영화 나중 내 자식들에게도 추천하고 싶은 영화 최고다. 이건 더 이상 설명하는거 자체가 실례다. 강렬하고 강렬하고 또 강렬하다 요즘엔 이런 액션이 없어 2 이후로 전작을 뛰어넘는 속편은 영영 나오지 않으리라.. 감명깊게본영화입니다 영화를  봤다면  무슨 말이 필요 하랴 영화 본지 20년이 지났는데도 진하게 기억나는 영화 흑인 아저씨 불쌍함 ㅠㅠ 미래를 위해 함께 싸워놓고 총 맞았다고 버리고 가는 코너 모자를 원망하며 9점 드립니다 이 영화보고 난 성인이 되었다 내인생 영화.. 처음부터 끝까지 긴장감과 액션, 감동 모든것을 완벽하게 충족시켜주었던 나에게 top1 영화 완벽하다 정말.... 세계의 명대사 - I'll be back 스타워즈와 함께 단순한 오락을 넘어 문화가 되어버린 세계문화유산중 하나 와~  어떻게  이런걸 창조하지.. 말이 안나온다. 그립다. 이제 다시는 이런 작품은 못나올 것 같다. 내나인 42, 고딩 때 친구들 사이에서 난리였었던 기억이.. 다시 봐도 시대를 앞서간 명작.. 카메론은 천재가 분명하다 최고임 비교할수있는게 없다 20년이 지난 지금 다시봐도 정말 대단한 영화라 생각한다영화계의 레전드로 인정 내나이 40 중2때 첨 보고, 어제 tv에서 봤지만 정말 잘 만들었음. CG는 제임스카메론 감독영화중 "어비스"에서 따온거라 들음. 내인생 최고의 영화 10번정도 본듯... 역시 명작은 말이 필요 없네요 제네시스를 보고 왔어요. 그립고 화가 납니다. 어릴 적  티비에서 더빙판으로 봤어요. 어릴 때 봤지만서도 영화 안에 모든것이 녹아들어가있었어요. 이 영화는 정말 사람들에게 미래에 대해 스스로 고심해보게 만드는 영화였... 내인생 최고의 영화^^b 우와 재개봉한다진짜  6개월전만해도 스텝업이 내생에최고영화 였지만 마지막 용암에 빠질때온몸에전율돌았다 우리세대에 안 본 이가 없는 영화 전설. 아놀드 슈왈제네거 더이상 무슨말이 필요할까.. 별점 10개가 최대인게 아쉬운 내 생 최고의 영화... 천하일미라 들었습니다. 컴윗미이퓨워너리브~~ Best of Best 최고다 ....그날이 언젠지 ㅠㅠ 말이 필요없는 최고의명작!!! 에드워드 펄롱 애인데 어쩜 분위기 쩌는... 할리 데이비슨 타고 달리고 암튼 이 영화는 탑 오브 탑!! 길거리  가전제품 파는데서 틀어줘서 처음부분 이십분정도 본적이 이십20년 전에 있었는데 어쩌면 이렇게 재밌을 수 있을까 감동했었음 ㅋ 딱 여기까지 여야 했다. 최고지염... 몆번을봐도 재미남 로버트 패트릭을 능가하는 터미네이터는 없다 나만 아놀드슈왈제네거가 악역인줄알았던거임?ㅋㅋㅋ 나첨에봤을때 아놀드가당연히악역인줄알았는데갑자기착해져서놀랐었는데 존코너사이에두고 둘이서 총격전할때충격 ㅋㅋ 아스따라비스따베이비 말할꺼  뭐있냐  타자 치고도 힘듬 로봇이 아이들만의 전유물이 아님을 상기시켜준 역사에 남을 명작 이거 재개봉 하는건가 꼭 봐야지 다시봐도 명작이다!! 소포모어 징크스를 부수는 화려한 디스토피아 블록버스터 터미네이터가 명작이긴 하지 이건 캬.. 대박..ㅠㅠㅠ 재개봉 영화 매일 나온면 좋아요 인류 문화유산이라 ㅋㅋ 15/7/9에 재개봉이라 적혀있네. 제네시스보다 더 기대된다~! TV, DVD 몇번을 보았으나 극장에서 다시보고 싶다. 웰컴 투 뉴 월드...! 재개봉으로 봤던 터미네이터 2.  2에서 나온 핵폭발 장면은 현재까지 핵폭발 예상 시나리오와 가장 잘 맞아떨어진다. 시대를 앞서간 명작이죠 극장에서 조조로 봤다. 극장안 사람은 3명 나올땐 꽉차서 통로에 까지 사람들이 서서 봤다. 나가려다 다시 앉아서 한번 더 봤다...시작부터 끝날때까지 단 1초도 재미없는 장면이 없었다. 내인생최고의 영화!!! 이영화역시 불멸일지어다... 말이 필요한가???? 지금봐도 최고지만 개봉시기를 생각하면 터미네이터 시리즈는 이정도 임팩트를 주는 영화가 또 있을까 싶을 정도.. 전작을 뛰어넘는 속편의 대명사. sf계의 바이블을 꼽으라면 t2, 에어리언2, 스타워즈 되시것다그외에는 아류작일뿐.. 내 평생 최고의 영화 두편.. 터미네이터2, 브레이브하트. 아직도 심장이 쿵쾅 거린다. SF의 최고 명작  T2 2에서 멈췄어야 했어... 1편에서 고스란히 가져온 요소들이 많아 보이지만, 그래도 1편 못지 않은, 어떤 부분에선 1편을 상회하는 sf액션영화의 걸작. 아놀드 변신 좋았어요~~~ ㅋㅋ 전편의 재미를 이어가는 파워풀한 연출력이 돋보이는군 굿굿 개잼이에연~~ 또보고싶음 이보다 완벽할 순 없다. 아스탈라 비스타 베이비! f의리! 카메론성님! 아직 기억에 남는건 "트럭기사"가 연기를 무지 못했다는것 이게 진짜 91년도작품인건가 대박이다 이 영화가 1991년에 개봉했다는 것이 믿기지 않을 정도로 참으로 훌륭한 영화이다. 물론 터미네이터 팬이지만... 아직도 잊을수없는 저노래 ㅋㅋ 옛날 영화같지 않은 효과와 재미 원작을 뛰어넘는 속편. 1991년에 이런 상상력과 구현이 가능했다니! 뭐 말이 필요 있나요? 공백공백 가장 대단한 건 이 스토리가 한 사람의 머리에서 나왔다는 것 보아도 보고 싶은 명작! 내 인 생 최 고 의  영  화  이었다 무슨말이  필요한가... 몇번봐도 재미있는 영화! sf 영화의 전설임. 진심임 레전드 말이 필요없다... 이런 대작은 명작이 아닌 걸작이라고 표현해야 맞는 거다 왜 일편에서 악당이 갑자기 아군이 된거지 수용이 어렵지만 재밌으니 십점 액션과 아름다운 감성이 각자 최고 지점에서 만날 때. 우린 아이러니에 감동할수밖에 없다. 진짜 미친 영화 같은대. 이게 진짜 나온지 20년이나 된 영화인가.? 최고다 역시 명작이다. 먹다보면 질리는데 또먹고 싶어지는 자장면같은 영화 내 인생 최고의 영화 말이 필요없음 내가 초딩때 나왔으려나 이거 ㅋㅋ 초딩때도 재밌게봤었는데 대가리 좀 더 큰다음에 이거 처음 봤었으면 9점이상도 가능했었을지도 더빙도  원작도  최강, OST도... 초딩때 비디오로 녹화시켜서 100번도 넘게보고 더빙판은 대사도 다외울정도...지금도 더빙판, 감독판,극장판 다 소장하고잇다 .봐도봐도 안질린다 100년이 지나도 절대 잊혀지지 않을 명작 20년만에 다시 봐도 재밌군. SF 액션 영화중 지금까지도 이 영화를 능가하는 작품이 없다고 생각된다. 스토리, 액션 모두 뛰어나고, 군더더기 없이 영화 시작부터 끝까지 박진감 넘친다. 이 이상의 영화는없다, 앞으로,, 말이 필요한가? 10자 내 인생 영화 터미네이터2 어릴 적 아놀드 아저씨가 전원이 끊기고 T1000에게 쇠꼬챙이 찔리고 화면 꺼질 때 울고, 알 비 백을 외치며 용암 속으로 따봉을 보여줄 때 기계가 아닌 용암보다도 뜨거운 심장을 가진 남성미를 느꼈다. 최고의 액션 ... 최고의 영화.,설명이 필요하랴.. 뚜둥 뚜둥 뚱뚱뚜둥~ 빠라밤~~빠밤~ 흥미진진한 스토리 액션 그리고 영화역사에 길이남을 명장면까지 40번을 봐도 질리지않는다 몇번이나 다시봐도 명작이다.... 그냥 제임스 카메론은 천재중의 천재.... 내가 10번 이상 본 영화다. 유일하게. 더 긴 말 필요 없지? 내가본최고영화  사스가제임스카메룬디아즈 지금봐도 스토리가 탄탄하단 느낌이 든다.  액체  로봇의 cg는 지금 봐도 어색하지않음 왜 그당시 감독판으로 개봉안했니.... 말이필요없는걸작 앞으로고전이될영화다 완전 재미있다 다시보고싶다 쇼생트탈출. 사운드오브뮤직 터미네이터 이렇게 3개가 나의 최고의 영화다 인류역사상 가장 위대한 액션영화 이런 명작이 다시나올수있을까? 지금은 기계에관한 소재가 정말 흔하지만 그당시에는 혁신적 회기적이였지 정말 인생의 최고의 영화중 1개! 에이리언 2랑 같이 미친영화 아직도 한번씩 생각나는 영화 이게무슨 91년도 영화냐 ㅋㅋ 역시 터미네이터 멋지다 최고다 10점 10점 10점 10점 10점 10점 10점 10점 10점 10점 마지막 대사는 굿바이  착각하지마시길 1편이 호러에 가까웠다면 2편은 엑션에 가깝다고 할 수 있음. 터미네이터 2는 단순히 영화가 아니라 역사이자 혁명이었다. 말이 필요없는 명작.초딩때 처음보고 전율했지만 지금 봐도 전율하는 영화. 내생의 최고의 명작입니다. 희대의 명작임,, 마지막 장면 ㅠㅠ 징글맞은 기계로군ㅋㅋㅋ 하앍 이거 내가 몇번을 봤는지 ㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠ 지금봐도 명작~ "대작"이라 쓰고, "명작"이라 부른다. 짱..ㅠㅠ슬펐다.. 영화 초반 존코너를 사이에 두고 터미네이터 둘이 마주쳤을때는 내가 숨이 멋는듯 했다... 머시따 터미네이터./,./ 티비로 몇번을 더봤었는지 ㅋㅋ 지금은 너무 너무 많이 틀어서 오씨엔같은데에서도 안트나본데 ㅋㅋ 마지막 용광로에 들어가면서 아윌비백.. 이말은 어렸을때 봤지만 아직까지 안 잊혀진다. 뭐 이런걸 가지고 명작이라고 하지 ㅋ! 좋네요 굳~~!!!ㅎㅎ 뭐하나 부족한게 없는 영화 이거 10점 이하로 주는 사람은1.감정이 메마른 터미네이터2.초딩3.안티 20년 넘은 영화다.ㅋㅋㅋ.... 내인생의 최고의 명작. 10번 봐도 안질리는 영화 믿고 보는 제임스 카메론 영화 머리에서 시작해 가슴으로 끝난다.. 카메론 기념비! 상상력, 정교함, 철학, 감성을 두루 지닌 초걸작 SF~! 강하게 꾸짖고서, 힘과 희망을 선사해줬다! 근데! T-1000은, 더 씽(82)과  요수도시(87)에서 흘러왔군! 카와지리, 카펜터, 카메론... 평점 주는게 미안할 정도의 명작이런건 별 10개 만점에 20개는 줘야함 Hasta la vista, baby 하나의 클리셰를 만들어낼 정도로 파급적작품 ost만 들어도 지린다 엄지손가락이 슬픈이유는 우리가 어렸기 때문이 아니다. 어린시절 내 안에 각인되버린  영화..  1991년 이 영화를 보면서 얼마나 많은 상상해왔던가. 10점 이상을 줄  수 없는 것이 아쉬울 뿐이다 2015년, 쥬라기공원과 터미네이터가 돌아오는 그 날, 심판의 날을 다시 한 번 기다리며... 용광로로 가라앉을때 전율.. 남녀노소를 아우르는 매우 훌륭한 영화다 특히 마지막에 로봇이지만 인간의 감정을 습득하면서 아름다운희생을 보여준 터미네이터에게 인류에 대한 묘한 감동을 느꼈다 전편 뛰어넘는 후편으로 에일리언2가 끝인줄 알았지!! 난 이거보고 진짜 기절했다...10점만점? 까고있네 50점 줘라!!! 액션영화 보고 마지막에 눈물흘린 영화는 이게 첨이자 마지막일듯. 너무 스릴이 있고 재미잇다 내가 봣던영화중에 젤 재밋게봣음 30번은본듯.. 와후..90년대 나온거면 대단하다.. 이거 첨볼때도 충격적이었는데 지금봐도 ㄷㄷ 터미네이터 시리즈중 이걸따라올작품은 안나올듯 다시봐도 명작 5편이 기대되는 영화 어떻게 91년도에 이런영화가  허허허허 스토리 다 알고 보는데도 꽤 재밌었다.난 감독판으로 봤는데 감독판 결말이 더 좋은거 같다. 영화 볼 사람은 꼭 감독판으로 봐라. 궁금한게 1탄에서는 적이었던 사람이 2탄에선 어떻게 아군이되엇나요..? 정말 최고의 명작이다. 재밌어용 완전 굿굿굿 베리굳 평생 못 잊을 영화 완전 최고 최고의영화다..강추 감동과 재미가있다 슈왈츠 존멋 그당시 이영화를 보고 잠을 이룰수가 없었다...내겐 너무나 충격적인 영화최고의 영화중에 한편 내생의 최고의 할리웃 공상액션 영화였다 솔직히 100번은 본듯~ 볼때마다 감동~ Replay!!!! 영등포CGV]감독판인가(?)로 재개봉 한거 봤다. 다시 보니 좀 어설퍼 보이는게 많았지만 20년도 더 된 영화임을 감안하면 꼬투리라고 본다. 정말 명작이다. 영화사에 한 획을 그은 영화라고 생각한다. 1보다 뛰어난 ... 말이 필요있나. SF의 시작이자 끝이다. CG범벅 백날 해봐라. 이런게 나오나. 말이 필요없는 영화 개명작 역시 명작... 보는 내내 소름이 돋았다 전무후무한 SF액션의 표본 내가 땅꼬마일때 아부지랑 봣던 영화...20년이 넘게 지났는데도 무지막지한 수은덩어리가 쫒아오던게 생생하게 기억난다 ㅜㅜ 이게 바로 최고의 영화임! 먼말이필요하리... 뭐...안봤으면 꼭 봐야할 영화죠.. 액션도 풍부하고..시사하는 바도 크다고 봄.. 22년이 지난 작품인데 10번은 본듯한데도 지루하지도 촌스럽지도않다. 카메룬의 최고작은 역시 터미네이터2다...ㅋㅋㅋ ㄷㄷ한영화.. 어릴땐 그냥 생각없이 봤는데 지금 다시보니눈물난다ㅠ 극장개봉때본 이후 여러번 다시 봤지만 오락물로썬 손색없다. 극장에서 보고 눈물이 핑 ㅠㅠ 명작이란 이런거지 또보고 또봐도 재미있네ㅎㅎ 잊을 수 없는 최고의 영화 지금 생각하니 화질 떨어지는 비디오로 이영화를 본것이 너무 후회가 된다. 15인지 브라운관 티비로 보고도 내 평생의 최고 작품이었는데.. 아이 윌 비 백!!! (I will be back!!!) 터미네이터2  메인 음악 또한 대단합니다 ^ 0 ^아놀드가 멋지구요 ^ * ^작품 구성력도 튼튼하네요 ~ 정말 옛날영화인데도 요즘 액션영화에 뒤떨어지지 않습니다~아윌~  be 빽  !   ^ ) ^ 어떻게 몇 번을 봐도 질리지가 않을 수  있을까? 놀랍다 그냥 한마디만한다  명작 지금봐도 쩐다;; 쩔어!! ^^ 역시 터미네이터 아윌 비 백 명작중 명작ㅋㅋㅋ아놀드가아니면 터미네이터라할수없지 난 하나의 신드롬 처럼 대중적으로 패러디했던 영화는 딱 3편밖에 기억 안난다. 터미네이터2, 타이타닉, 매트릭스 어떤 장면인지는 얘기 안해도 다 알듯... 수작이란건 이런 영화를 두고 하는 말이지 최고의영화 뭔말이 더 필요한가 액션도 스토리도 나에겐 최고엿다 배우들이 연기를 잘 해줘서 영화가 더 실감나고  존은 어리지만 어른같아서 머싯다 ㅎㅎㅎ 다섯손가락 안에 드는 영화 말이 필요없음 1편도 잼있게 봤는데..1편 잼있게 본사람은 알것이다  T-1000 첫 대면할때 아놀드가 꼬마한테 "sit down"할때 속으로 와~~~하고 소릴질렀다(아놀드가... 이번엔  번역 좀 제대로 했을까? 궁금하네. 명작을 다시 볼수있는 좋은기회~ 진짜 재밋습니다 다시보고싶네요 말할필요가없다!! 무조건 짱!!!! 영화 역사상 최고의 SF액션 대작! 터미네이터2 - 이건 말이 필요없음...그냥 재미있음..지금까지 수십번 봤어도 봐도봐도 재미있는... 겟다운!!!펑펑~~알뷔붹!!노노~플리스 돈고~ㅠ 잊혀질수 없는 최고의 영화 아쉽다. 10점밖에 줄수없는게 쩜　　　　! 엄청난 감동과 전율 을 다시한번 느껴라 단언컨데 이영화를 넘어서는 sf장르 영화는 보지못했음 이건뭐 말할것도 없이 만점이지 더 잼있는 영화있냐 90년도에 극장에서 보지 못했던 한을 2013년에 드디어 볼 수  있게 되 눈물이 난다. 어릴적 마지막 엔딩 엄지손가락 감동의 눈물ㅜㅜ 감독판은 뭐죠? 재밋겠군 10번을 봐도 질리지 않는 영화... 다시 이런 명작 좀 개봉했으면... 지금 다시봐도 전혀 꿀리지 않는 최고의 명작이다 어렸을적 후레쉬맨 보던 나에게 온 거의 첫영화. 10점. 더이상 말이 필요없다. 내 생에 최고의 영화.그 영화가 다시개봉하다니 상영관좀 팍팍 잡아주길 빨리 다시보고싶다!! 지금도 이 영화보다 최고라고 생각되는 영화가 없넹; 다시 봐도 좋으리라. 큰 화면으로 꼭 보리라!!!! 10점 주는것도 미안하다 또 다시 이런  명작을 볼 수있을 날을 기대해봅니다 말이 필요없음!! 닥치고 봐! 별다섯개 안주는 사람 솔직히 이해안감 말이 필요없을만큼의 명작입니다. 재개봉한다니 극장에서 보고 싶네요. 이 영화의 하이라이트는 이 영화임 그당시  국민학교6학년때ㅋㅋ아직도 잊을수없음꼭  본다 하..짱짱맨.... 제임스카메론. 그는 천재가 아니라 신이다. 전편보다 더 재밌어지고 cg라던지..대박이네요 진짜 명작입니다 진짜 레전드요 계속봐도 절대 않질리는 영화 영화도 멋지지만 이 영화 엔딩음악 진짜 좋아했는데 최고의 명작영화 ... 내 생애  최고의 영화. 벌써 수십번은 봤다. 그래도 볼때마다  재밌다. 이 영화는 정말 11점 주고싶은 영화임. 인류의 문화유산 ...보배같은 비유다, 고등학교 1학년..친구와 영화 티켓 예매 후 기대에 들떠 기다리던 설레임..  그때의 서울극장 그리운 기억^^ 아놀드 연기의 T-100(101?)을 주인공으로 하고싶었던 욕심이 좀 보이긴 하지만... 그래도 참 재미있게 본 영화 뭐 굳이 11월14일날 안봐도 이미 명작이란걸 충분히 알았기 때문에 10점을 준다 ㅋㅋ 나 알바아님 근데 감독판이 있었나? 말로는  표현할  수  없는  내  인생  최고의  SF영화3D라고 해놓고 대부분의 상영관이 2D만 있는 불편한 진실.3D상영관 겨우 찾아서 보러 다녀옴..오늘보니 제목도 터미네이터2 3D에서 터미네이터2 오리지널로... 세상엔 좋은영화가 너무도 많지만 그래도 난 이 영화가 최고라고 언제나 생각하고 있습니다. 제임스카메룬 당신의 최고의 영화는 타이타닉도 아바타도 아닙니다. 10점이 아니라 평점 무한대를 줘야한다~ 이 영화는~ sf영화계의 넘사벽인 영화~ 22년이 지난 지금까지도 이 영화를 능가하는 sf영화를 본적이 없다~본적이~ 예전에는 연소자관람불가였던거 같은데 12세로 개봉이네요 ㅎㅎ 암튼 이영화는 레전드~ 별점 10점 쾅~ 1991년 개봉당시엔 국민학생이 비디오 테잎으로 봣지만  정말 최고였다  이 영화를 재개봉으로 극장에서 볼수 있다는것 만으로도  정말 다시 오지 못할 마지막 기회일것 같다   터미네이터 시리즈중 최고가 아닐까 ? 존나 잼슴 시리즈중 명작 재개봉 하면 본다! ㅎ ㅎ 가장좋아하는영화1위 요즘엔 오래된 영화 재개봉 많이 한다더니 역시 이것도 재개봉 하네. I will be back I know why you cry 보다 완벽에 가까운 내 인생 최고의 영화. 말이 필요있나 볼것도없지 이게 바로 역대 최고의 영화 1위 명작중에 명작. 터미네이터2를 빼놓고 말할순없다... I'll be back !! 단연 최고임! 다시 돌아온다던 당신!역시 쵝오임 말이 필요음슴 또 보고싶음!!! 보고 또 봐도 재밌는 영화~!!! 그냥 최고....ㅋㅋ 나쁜  터미네이터 아저씨가 달리면서 쫓아오는 장면은 아직도 잊을수가 없다.. 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 좋아요좋아요  명작중하나지 내용이 기억이안나  재밋는건 분명함 명작중제 명작! ^^~ 영화계 레전드 정말 엄청나다 명작 55 감히 난 말할 수 있다. 이 영화는  완벽한 영화이다. 유일하게 다섯번 이상 본 영화 진짜명작...강추 몇번을봐도 굳 최고다!!! 명작 역대 영화 흥행 랭킹 1위 아바타, 2위 타이타닉 을 탄생시킨 제임스 카메론 감독의 초기 작품!! 1991년에 나올 당시로선 컴퓨터 그래픽의 새로운 지평을 열었다는 평가를 받은 걸작 중의 걸작...!! 개굳 T1000이 달리는 장면은 아직도 생생하다 the best 완벽 1편보다 스토리와 공포는 부족하지만 세상에 존재하는 모든 SF/액션/스릴러(?)의 교과서 같은 영화이다. 세상의 영화는 터미네이터2의 전과 후로 구분된다는 어떤님의 말에 전적으로 동감한다. 내 인생 최고의 영화' 시간이 지나도 명작 중에 명작 ㅎㅎㅎ 터미네이터2 갑 제임스 카메론의 천재성이 유감없이 발휘된 세기의 걸작!!!!! 정말 질리지도 않고 볼때마다 감동하는 영화 예전에 공중파에서 수십번을본영화 수십번을봐도 질리지않는영화 최..최고.. 91년이라니 믿기지 않는다 다시봐도 훌륭하다헐리우드 액션영화의 최고 충격 그 자체 아놀드 짱짱맨 명작 터미네이터 시리즈중 가장 마음에 드는 작품 당대 최고의 블록버스터. 이 영화를 보지 않고 명작 영화를 논하지 말라. bbbbbbb최고 터미네이터 시리즈 중 가장 좋았던... 그리고 아놀드의 엄지가 나에게 감동을 주었지... 내가 가장 사랑하는 영화 명작 ㅜㅜ 굿 한 500번은 본거같다.. 긍데 안질린다... ㅎㄷㄷ 완벽하고 최고의 영화 최고의 걸작 내 인생 최고의 영화 :b 내생애 최고영화~~ 최고~~~! 최고 몇몇최고의작품을 봤을때 소름돋는걸 느꼈다. 이영화는 용암신부터 엔딩크레딧끝날때까지 닭살이 멈추질 않았다. 지금껏 이런적은..없었다. 내 인생 최고의 영화. 내 인생 최고의 캐릭터. 내 인생 최고의 SF. 스토리도 좋고전설의 꽃미남 에드워드 펄롱 데뷔작 ㅎㅎ tv에서 하길래 우연히 봤습니다.^^ 너무 재밌더군요^^ 불후의 명작 죽을때까지 내 평생 최고의 영화.. i8 긴장감이 역대 최고. 너무 잼있게 봤음 기계가 으리를 가지고 있어서 0점을 줄수가 없는 영화 어릴적 조금 본기억이 있음 ...  기분나쁠정도로 슬펐음 .....  다시봐도 깔데가없는 수작중의 수작  명작중의 명작 기계가 으리 있어서 10점 터미네이터3때 돌아오는 의리! 의리남 터미네이터 1 너무 재밌게 봤어요 2도 기대되요 최고 말이필요한가 ㅋㅋㅋ. 최고의 명작이죠 어린날 이 영화를 처음 봤을때의 그 충격을 잊을수가 없다 자금봐도 놀라운 Cg와 스토리. 미친 연출력과 긴장감,  완벽한 ost  현실감 있고 박진감 넙치는 액션 절묘한 캐스팅 거기에 기계문명에 대한 경고와 인간애에 대한 감동까지. 정말 무결점 영화이자20세기 걸작 탑5에... 최고의 영화! 이영화의 모든 배우들은 각배역에 완벽하게 빙의 되었으며, 연출,구성,ost 등..뭐하나 흠잡을곳 없는 영화다. 엄청난몰입도와 CG 스토리 연기 모든게최고...말이 필요없다...내가 세계최고명작에뽑힌영화란영화는 다봤지만 Top3에든다 굳 베리 굳 시종일관 몰입하게 만드는 영화가 점점 줄어들어서 아쉽다 역시 영화 역사상 영원한 걸작중 하나^^ 최고 터미네이터 중에 가장 성공작이자 원래는 터미네이터 시리즈의 마지막 보너스엔딩을 보면 핵전쟁은 나지 않았다 제임스 카메론은 신이다. 이영화를 몇번을 다시보고 또 다시봤는지.. 정말 액션계의 한획을 그은영화다!! 어렸을때 봤던 영화 지금봐도 좋다 20C 최고의 명작. 50번은 넘게 본것같다 아놀드 슈왈제네거 시그네쳐 영화죠. 스토리, 액션 모두 굿~! 명작중에 명작 i'll be back 10번봐라 10년이 지난후에 또봐라. ㅋ 터미네이터2 만으로도 최고지만 전작의 완벽한 어시스트에 의한 환상적인 골이었다. 빌 게이츠.스티브 잡스.스티븐 스필버그.제임스 카메론 4명은 인정한다. 히힣 솔직히 지금나온 영화들하고 붙어도 다이길꺼 같다. 그정도로 재밌었고 세월이 흘러도 안질릴꺼 같은 레전드 영화다. 닥10 이영화 절대못따라감 그냥짱이다ㅜㅜ 이렇게 끝까지 빨아들이는 영화 처음 본다. 123213125415161 영화에 푹 빠져들어 에드워드 펄롱까지 좋아했었는데. 참 이 사람도 썩 잘 풀리지 않아서 그렇더라궁 요즘나오는 영화랑 비교가되나?? 개명작ㅋㅋㅋㅋ국민학교때 본거 아직도 여운이 남는 유일한 영화!! 최고의 수작 레전드 1편 2편 연타로보셔야 이해가 잘되요 2탄만보다가 혼란왔다는 ㅋㅋㅋ 설명 불필요 개재밌음 무조건10점 10번 이상 봐도 질리지 않고, 대사 하나하나가 명대사...어린 시절에는 단순한 총격전과 액션만 나오는 영화인줄 알았는데 커서 보니 정말 철학적인 영화임. 두말할 필요가 있을까? 10점만점에 10000점을 줘도 모자란다. 내인생 최고의 영화를 몇편씩이나 제작해준 카메론 감독에게 경의를!! 제임스 카메론의 최고의 영화 이것덕분에 아놀드가 뜰수있었다 나에겐 최고의 명작이다 두번 다시 나오기 힘든 명작. 최고의 영화! 하나만 물어볼게요 말이 필요한가요? 더 이상의 말은 생략한다. 스토리+개연성+특수효과+cg+분장+배우들의연기력+메세지+감동+시대적 상대성 다따져보면 이 영화를 이길 영화는 이세상에 존재X 와.... 말이필요없다 1990년대 당시 저정도의 cg면 진짜 대단한겁니다. 그리고 마지막 장면.. 전 세계 국민들이 웬만해선 다 아는 그 장면...잊을수가 없습니다. 와...! 이보다 더 좋을 순 없다. 판타스틱 ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 tv에서 오랜만에보니 진짜 최고다ㅋ 다시봐도 진짜안질리네ㅋ감독정말 존경한다ㅋ 몰랏는데 20년전 영화라고  하니까 대박이네 ;;우리나라 말도 안되는 sf랑 비교가 안되는 퀄리티다 11점은 없나요? 말도안되는 영화임ㅋ 개잼 액체인간은 이 당시 최고의 기획이었다 굿굿굿. 터미네이터 1,2편은 내가 태어나기도 전에 만들어진 영화인데... 정말 엄청나다. 제임스카메론이 대단하다. 근데 아윌비백 용암들어가면서 하는게 아니데 ㄷㄷ.. 10점 어렸을 때 보고 성인이 되어 다시 보면서 놀라운 점은 I'll be back이라는 명대사는 용암에 들어갈 때 말고 머신건 쏠 때 했던 대사인걸 알아차릴 것이다. SF 영화의 시초이자 종결. 이 영화개봉당시 완전 몰입하며 봤네요 지금봐도 최고에요 그 옛날의 추억 이 형님은~ 요즘 잘 지내시나..카리스마 쩌는데~ㅋ 추격신때 다리에 caution 9.11이라는 표지가 나옴..ㄷㄷㄷ 세상에서 제일 재미있는 영화 중 하나. 신선한 시나리오적 측면. 즉 드라마도, 그리고 화려한 액션이나 볼거리도 가득하다. 그리고 호러영화가 아닌 액션, SF 영화임에도 불구하고 '긴장감'이 영화 내내 ... 제임스 카메론이 1편에선 기술의 한계로 표현 못했던 모든 것들을 완벽하게 표현해냈을 뿐만 아니라.. 인간이 가져야 할 '생명의 가치'라는 당연한 주제를, '터미네이터'를 통해서 전달해줬다... 대박;; 마지막이 쩌네 와; 개재밋음 ㅜㅜㅜ 대단하십니다...... 꾸벅.....내 인생을 바꾼 영화. 내 생의 최고의 영화 이게 골 때리는게 다시봐도 재밌단 말이지 뒤에 뭐가 나올지 알아도 걍보라 내가이걸왜지금봤지 개잼 액션 영화 중의 본좌다. 2013년 지금봐도 재밌다는 사실은 역시 흥미롭다. 지금은 사라져 큰 아쉬움이 남는 토요일 10시매주 봐도 질리지 않고, 또 보게 되는 영화 그리고 보고 싶은 영화 아 윌 비 백아놀드슈왈제네거 명불허전 글로 다 표현 못하게 좋다, 내 별점이 내 마음을 대신 표현한다, 다만 아쉬운건 아놀드 형님의 2탄에서 와 같은 포스를 이제는 나이가 있어 보기 힘들다는게 가슴 아파 시간이 지나도 역시 최고의 명작 제임스카메론을  할리우드 정상에 올려준 첫영화 내가 아마 유딩떄 첨으로 본 영화가 터미네이터2 인데 지금나이 22살인데도 아직까지 봐도 안질린다 역시 최고의 명작이다 내 생애 최고의 영화 10점밖에 못주는게 너무 안타깝다 최고의 연출, 배우, 음악.. 난 지금도 '너인생에 최고의 영화가 무엇이냐' 물어본다면 주저없이 터미네이터2라고 답한다 앞으로도 乃 위대한영화,최고의속편, 어떤말로도 이 영화를 표현할 수식어는 없다 , 영화계는 터미네이터2 이전과 터미네이터2 이후로 나뉜다20년이 넘은 지금도 손색없는 영화!20년을 앞서갔던 영화!소장하고픈 영화 1위생애 BEST... 10점이 만점이야... 쩝... 1000점도 모잘라~~~ 어릴적엔 미래소년코난.  학생땐 터미네이터.  느그들이 게맛을알간? 무슨 말이 필요하랴.~ BEST OF BEST 터미네이터 시리즈중에 가장 재미있었던 작품 여러모로 훌륭한 작품이라고 생각함 지금보면 그냥 그런데 진짜 저땐 해골만 봐도 지렸지 ㅠㅠ 어릴때라 그런지 더 지렸던거 같다. 사라코너 연대기 드라마도 있는데  이거보다보니 영화가 생각나더라. 그리고 다시보니 스토리 매치가 잘되서 좋았다. 하여간 터... 이게 20년전 영화라고?  ㅁㅊ  너무쩔잖아 내가 3,4감독이었다면 절대 안만들었을 것이다 정말봐야할영화임 언제 봐도 재밌어 20년이 지난 2012년... 터미네이터의 진면목을보앗다 나온지 20년된 영화인데도 지금봐도 명작이다. 이정도 명작이니 후속작들 평가가 더 낮아지는거지 개봉한지 10년이 지났지만 지금도 굳 이것을 이길 SF는 정말 드물다. 뭐 하나 빠진게 없는 영화 지금봐도 재밌는 최고의 영화중 하나~ 내 인생 최고의 영화 좋고 좋고 좋다 뭐 더 설명이 필요한가요? 국민 영화다. 도대체 몇번을 봤는지,, 터미네이터굳 이런걸 액션영화라하는거다 김마메 짱임ㅋ 시리즈 중에 이게 가장 재밌네요.. 아놀드처럼 엄지손가락을 치켜세울수 밖에 없는... ㅇㅇㄹ 존나 rr 역대 최고의 영화중 하나라고 생각합니다.명작 중의 명작....다시 봐도....놀라운 따름입니다. 벌써 10년이 훨씬 지났음에도... best 인간다움을 깨달은 기계인간이 구하는 희망과 미래 터미네이터2가 소문대로  재미있군. 그 당시 극장에서 사람들과 호흡하며 본 사람들은 정말 시대의 행운아다. 『전설』 실질적인 터미네이터의 완결판. 최고의 SF 슈퍼액션 영화. 이때가 제일 최고였지.. 감동의 쓰나미가....생각나네 안봤으면 봐라. 그리고 한마디만해라. 이건 그냥 완벽 그 자체. 마지막 엄지를 올리고  죽는ㅜㅜ네가 왜우는지 안다인간만이 할수있는거지 1탄이 더좋은듯 십점으로 너무부족하다 어렸을때 보고 또 봤던 기억이난다ㅎ 절대 잊지못할 영화입니다 내인생 최고명작 터미네이터시리즈중단연최고!세월이 지나도 촌스러운 느낌이들지않는 영화! 난 지금도 감히 내 인생 최고의 영화라 말할 수 있다. 뭐 말이 필요한가? 최고의 영화지.... 정말  언제봐도  재미있고   공포심을 느낄수 있다  최고의 영화 20년전 영화라니....이게??? 굳이 말이 필요없다. 굳이말이필요한가 진짜역사에남을영화... 지금봐도 휼륭하다 이런 명작은 또 안나오나 완전 잼있음 아놀드 재밋음 정말 명작 명작중에 명작 21년전 영화 ㅎㅎㅎㅎ 스티븐스필버그도 이영화 그래픽보고 이후 쥬라기공원 만들었다고 하지요 ㅎ 말안해도알자나 명작이다 내가 오랜만에 10점 주는것같다 중간에 지루한 요소들 마저도 화끈한 추격신과 전투신으로 만회했다 무엇보다 아이디어와 시나리오가 좋아서 몰입감이있다 명작 오브 명작이다 최고 명작 . ㅋㅋ 어렸을 때 아빠 저건 쌔고 왜 저건 약해? 아 저건 비싸고 저건 싼 로봇이니까 그런거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명작 중의 명작. 터미네이터는 2편에서 끝났어야될 영화. 2편까지는깔래야 깔수가 없다. 이런 영화가 1991년에 만들어졌다는게 믿기지 않는다 진짜 불후의명작이다 어렸을때 보고 충격 어른이 되서 보고 감동 1991년에 만들어졌지만 2012년에 봐도 명작이고 수OO뒤에 봐도 명작일듯... 생각하고 줄 평점이 아님 지금보면 카메론감독의 에이리언2가 더 대단해보임 ;ㅋ 명작 딴말 필요 없다 최고다 최고의 영화 굿 터미네이터 시리즈중 최고로 재미있었슴 아놀드 최고의영화 최고 I Will Be Back Good 영상미. 주제. 액션. 세가지의 조합이 완벽에 가까운 영화 돌아와~! 이야..진짜.. 최고!!! 더이상의 터미네이터는 욕만 먹을쁀 이 영화는 언제 봐도 끝내준다...ㅋㅋㅋ 그 때 그 때마다 관전 포인트가 달라지니 ㅋㅋ 지금봐도 정말 재미있는 영화입니다. 말이 필요없는 영화 도대체 평점 10점 이하는 누구요?? ^^ 구차한 설명이 필요없는 영화.. 제임스 카메런 감독.. 토니 스콧 감독처럼 자살하는 일만 없기를... good 와대박이다 내생애 최고의영화엿어 개 명작 터미네이터란영화는 굉장하다! 내 생애 최고의 영화 1991년에 나온 영화보고 그래픽 드립하는 또라이가 또 어디잇겟나.시대에 비례한 그래픽이나, 스토리, 재미, 액션 모든것으로 볼때 정말 명작이라는 생각을 많이한다. 본것중에 최고였다 계속보게 되는.... 내가 본 SF영화 中 최고 액체인간을 보면서 벌벌 떨었지... 레전드 정말 대단하다 굳 Good move 역쉬 20년이 지난 지금 나오는 sf영화와 비교해도 손색없는 cg처리와 탄탄한 스토리지금 봐도 재밌는데 개봉당시 본 사람들은 까무라 쳤겠다. 다시봐도 졸라 재미있네! 역시 제임스카메론! 1편과 2편은 진짜 걸작임!! 말이 필요 없는 불후의 명작. 그 놀라운 상상력과 (당시로선) CG과 탁월한 시나리오, 인간미... 굳 1편을 뛰어넘는 SF영화의 지존!재미와 감동의 폭풍 쓰나미 !!보고 판단하세요 !!!왜 20여년이 지난 지금도케이블에서 줄기차게 방영되는지 !!!!더 이상 말이 필요없는 20세기 최고의 SF영화!!!!! 최강은 이걸 위해 존재하는 거다. 최고입니다. 그 당시 시대에 준 그 파괴성과 창조성을, 지금 시대에 맞게 새로히 만들기 어렵다. 내인생 최고의 영호ㅏ 제임스 캐머린의 아이디어는 영화감독중에 당연 최고다 내가 생각하는 3대 SF영화 제5원소, 매트릭스, 터미네이터 별 5개 초과는 없나??? 내가 본 영화중 최고의 영화!로버트 패트릭과 아놀드의 신들린 듯한 연기가 포인트다 good 재밌네 말이 필요없는 명작 굿!!! 말이필요없는 최고의 영화 내 인생 최고의 영화 어렸을때 티비에성하면 비디오로 녹화해두고 몇번을ㅂ봣찌 터미네이터는 나의 친구^^ 내 인생 최고의 영화!!!!! 기계는 무조건 차갑다는게 아니라는걸 깨우치게한 영화 91년도작이라고 그냥넘어가지말고    다들꼭 한번쯤은 봐야된다 딱 여기까지는 정말 완벽했다. 3,4는 도대체 왜 나온거야??? 정말 최고. 말이 필요없다 말이 필요없지. 대박.! SF명작이지 최고의 터미네이터. 더 할 말이 있는가? 터미네이터 시리즈는 많이 봐도 질리지 않네요……5편 빨리 나왔으면～!! 20세기 최고의 sf 명작. 슈왈제네거 표 최고의 영화이자 세계 최고의 영화!! 말이 필요없는 명작. 다크나이트따위는 비교도 안된다 명작중의 명작 ! 10점이 아깝지않은 영화 대명작. 너무너무 재미있는 명작영화!!! 레전드 진짜 이게 1991년작이란게 안 믿긴다     대명작이다 ㅎㄷㄷ 내인생 최고의 영화로 꼽는 터미네이터2 정말이지, 시나리오 구성과 독특한 인물들의 개성, 이 두 가지가 절묘하게 섞여서 한순간도 긴장을 늦추지 않고 집중하게 해준다. 이런 영화 흔치 않은데 말이지 이 영화 덕분에 3,4편이 다 녹아나 버렸지 와 어떻게 이런영화가 나오지?? 굿! 그시절 ..참 좋았다.. 보면 볼수록 완벽해서 놀라게 되는 영화 I'll Be Back 제작비,아놀드출연료임 : 1탄(1984)-640만달러,7만5천달러/2탄(1991)-1억달러,1천2백만달러+수익의일부/3탄(2003)-2억달러,3천만달러+개봉첫주수익의25% lpw96460님 이영화에 대해서 잘모르시네요... 1편이 640만 달러 였겠죠...터미네이터2는 91년도 당시에 제작비가 1억달러를 돌파 했었죠...헐리우드 사상 최초 1억달러를 돌파한 영화였을 껍니다. 시대를 넘어서는 명작 가장 비장한 이야기의SF 정말 21년전에 했던 영화인데도 그 날의 감명이 또 다시 살아난 참으로 대단한 작품 b 와 지린다 어렸을때 액체 터미네이터 떄문에 화장실도 못가고 많이 지릴뻔 했는데 다시봐도 지리겠다 ㅠㅠ ebs 근데 삭제 너무 많이 했더라;;; 최고 지리겠다 ㅠㅠㅠ 명작임 ㅠㅠㅠ EBS에서 해줘서 진짜오랜만에 다시봤는데 다시봐도 명작이네요. 91년작이라는게 전혀믿겨지지않을만큼 대단한 작품... 시대를 앞지른 그래픽과 아놀드옹의 터질듯한 마초바디, 패트릭옹의 소름끼치는 무심안광과 에드워드펄롱(지못미)의 훈훈미소년외모, 린다 해밀턴...시고니 위버와 쌍벽을 이루시는 여전사어머니의 연기력. 이 모든게 최고다. ... 아 진짜 다시봐도 그 액체금마 진쩌 귀엽게죽네 상큼해 이거웨케점수가낮냐 내인생에서 가장최고인영화!!ebs에방영하는줄몰랏쓰 ㅡ ㅡ  근디3시에cgv에2방송해여 이게 91년작;;;;;;;;;;;; 근데 아직도 대단 진짜 TV로 오랜만에 봤는데 엔딩에서의 그 비장함과 눈물...명작이다! 국민학교시절부터 지금까지 내 인생 최고의 영화중 하나! 어떤 말보로 씹어먹을 새끼들이  평점 낮게줬냐 두말할거 없다 언제나 최고다 쇼생크탈출과 더불어 앞으로 나올 수 없는 역사상 최고의 영화 다시봐도 내가본영화중에서 최고 ^_^ 정말 최고다 최고..! 진짜 몇번을 봐도 최고의 영화이다. 아진짜 터미네이터 성님 체고시다 지젼! 다시 봐도 재밌는 영화 이게 91년도 영화라는게 믿기지가 않을정도.. 터미네이터가 다시 이런재미가 나오려나요 아윌비백 국민영화라고 말해도 손색이 없다~ 내나이32... 내가 초등학교 6학년때.. 중학교이상관람할수있다고 해서 머리 스포츠스타일로 깍고 맨 앞자리에서 보던 기억이 난다.. 터미네이터는 2가 완결이다 오프닝부터 엔딩까지 완벽한 최고의 예술작품 좋다 내인생 최고의 영화 1편을 봐야지 2편이 걸작이라는 것을 알게됨 근데 1편도 걸작 내 생애 최고의 영화. 중학교때 처음보고 지금까지 70번정도 본듯 눈물이 나네 전세계 영화사에 캐머런 감독이 남긴 또 하나의 역사 이 영화에대해 최고였다고 평하는것조차 평범한 표현이다! 평점10점을 주지않은사람은 이해가 되질 않는군 90년대 초에 나온 2000년대 후반의 영화 ㅋㅋ 난 이거 우리말 더빙 가지고 있는데 진짜 캐스팅 개쩜 ㅋㅋ 속편은 전편보다 못하다는 속설을 무자비하게 부셔버린 영화~ 내 인생 최고의 영화. 이 영화만큼의 느낌이 들었던 영화는 다크나이트가 유일 터미네이터2를 처음보았을때의 충격을 능가할 영화는 없다. 감히 평가할수없는 최고의 영화.. 말로표현못하는영화입니다. 계속 봐도 질리지 않은 영화 정말 최고임 터미네이터... 20년이 지났는데 터미네이터2보다 재밌는 SF영화는 못봤다 ㅋㅋㅋ 이거안봤으면 나가죽어야됨.. 그냥..감탄사만쓸수밖에 그꼬마  에드워드 펄롱 리즈시절 정말 잘생겼다 ㅋ Wow cameron 어렸을때볼수있었던것이나에겐행운인것같다 지금봐도감동제임스캐메론감독의역작! 난 SF영화를 보며 눈물지을지 몰랐었는데... sf액션의전설 액체로봇과 아놀드의 대결은 오랫동안 머릿속에서 지울수가 없었음. 이걸 쓰레기라고 말하는 사람 정말 이해안된다 정말 최고의 SF영화다 정말 이거보고 재미없다고 하는 사람은 영화볼 줄 모르는 사람임. 아직도 이걸 능가하는 SF 영화를 본 적이 없다 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ I'll be back! 이건 뭐.. 지금 봐도 말이 필요없는 최고의 작품이다. I'll be back~ 시대를 초월하는 최고의 영화! 이게 20년전 작품이라고? 지금 개봉해도 히트칠 작품인데... SF의 시작과 끝 명불허전 보면서 우는 레젼드 영화 이 영화 반드시 3D 나 4D 로 재 개봉해야할 액션명화중 최고의 액션명화임 반드시 4D로 재개봉 해야할영화 ! 이 영화가 걸작인 이유는 액션 때문이 아니다 시대를 너무나 앞서간 영화. 지금내놔도 손색이없다 한번 더 보고 평점주려 왔소 이걸보고 재미없다는 놈은 영화를 볼줄 모르는 놈이네. 이보다 더재밌는 영화는 없습니나. 에드워드 펄롱이 진리다ㅠㅠ♥♥♥♥♥ 아놀드가 엄지들때 나도 엄지를 들정도였으니.. 몇번을 봐도 이 영화만큼 완성도 높은 영화는 없다!! 정말 걸작중의 걸작!! 잊을 수 없다. 최후의장면을 최고의 대작 정말 대작!! 요즘 만드는 영화들 이만큼 만들기 어려울정도이니. ㅋ4,444번째다! 시리즈중 최고 정말 재밌었던 영화 내 인생 최고의 영화..이세상에서 이보다 더 재미있는 영화는 없다!! 20년이 지나서 봤는데도 역시 재미있네요. 91년도 작품이라고... 이거 진짜 다시 재개봉하면 무조건 본다 두번본다!! 와 오랜만에 다시 봐도 너무 재밌네요. 역시 명작은 달라도 뭔가 달라. 감독, 특수효과, 완벽한 스토리, 터미네이터 역의 아놀드 슈왈제네거가 이 영화를 최고로 만듦. 터미네이터여 영원하라 아 ~ ~ 다시 보고싶다! ! ! 내가살아있음에 감사한다. 시대를 초월한 명작. 재밌어요.. 시리즈중 최강 세월이 흐르고 흘러도 절대로 변하지 않는 명작. 내가 중일 밖에 안됬지만 이만한 영화는 나에게 또다시 찾아오지 않을 것이다. 만점 영화, 영화중에 가장 재미있다. 20년 넘게 SF영화의 선두를 달리고 있는 최고의 작품 아니겠는가!!!!!!!!!! 이건 엄청나게 모범답안적인속편이고 존나재밌어 이거 못본사람꼭보삼 최고 제임스 카메룬은 사람이 아니야 불멸의 명작 카메룬 당신도 이영화를 넘을수없다 제임스 캐머런 최대의 명작 한국은 이런 영화를 만들수 있을까..명작 중 명작 제일 재미있게 봤던 영화 중 하나 터미네이터시리즈는 다 재미있고 특히2가 감동적임 10점으로도 부족하다. 정말 10년을 앞서간 영화다. 이거 6번 넘게 봤음. 좋습니다. 명장면 명대사  멋지다는 말 박에 91년 해적판비디오로 극장 개봉전에 봤었던기억 당연 최고! 과학시간에 너무 재미있게 보았던 영화 지금 봐도 괜찮은 CG에, 탄탄한 스토리, 눈 뗄 틈 없는 전개가 정말 최고. 봐도봐도 안질리는 영화. 진짜 멋있는 영화. 진짜최고닼ㅋ 선글라스 멋짐 진짜 재밌었던 영화 에드워드 펄롱이 너무 잘생겨서 매일 꿈에 나왔던 영화 ㅋㅋㅋ 완전! 재미있어~ 짱~~` 최고중에 최고!! 아일 비 백~ 뚜뚱~ 뚱뚜둥~ 뚜둥~ 뚱뚜둥~ 몇번봐도 재미있다 지금 개봉한다해도 대히트칠 영화 중 몇 안되는명작. 정말 이건 최고다 정말 전편보다 나은 속편을 처음으로 보여준 대작. 다만 3,4편 후속작들은 좀.. 명작이다.. 내가본영화중에 제일재밋다 투까지는 전설인데 3부터 에휴 당대최고의 sf영화! 또다른 흥행작 로보캅과 함께 메카닉 붐을 이끌었죠 연출, 감동, 액션 최고 정말 최고의.작품 재미있음 전설도 아니다 말그대로 신화이다 시대를 초월한 대작 감상자의 오감을 완벽하게 지휘하는 영화다. 진짜 이거 5번 봣는데....                          존나재밋다 레전드 이영화는뭐... 말그대로 전설 평생 울 집 처음 비디오 산날 본 첫 영화!! ㅋ ㅑ ~ 초등학교때 젤처음봤던영화.. 제임스 카메론의 최고작품 진짜 대작!! 제네거 형님!! 터미네이터 시리즈 중 가장 재미있었다. 울던 아이도 뚝 끝친다는 그 영화 ...터미네이터... 수없이 봤지만 20년이 넘게 지난 지금봐도 흥미진진, 감동~ 명작!! 암울한 미래를 통해 진정한 인간성이 무엇인지 깨닫게 해준 세대를 뛰어넘는 수작! 1편 못지 않는 2편이 여기 있음. 제임스 카메론이 남긴 걸작 1,2는 정말 명작이다.. 최고의 시리즈 아놀드와 린다 해밀턴,그리고 로버트 패트릭과 에드워드 펄롱의 열연이 돋보인다 터미네이터의 시작은 2편 부터였다 굿 No.1 20년전 영화라는것을 감안하고 10점. 역시 명작은 시간이 지나도 재밌음. 내가 이세상 영화 중에 제일제일로 재미있는 영화 강력 추천 감동이다 걸작. 말이 필요없습죠 재미와 감동 모두.... 이건 10점 아닐수가 없네.. 봐도 봐도 잼있는 영화~! 진짜 끝내준다.. 최고~!~! 이 세상에서 가장 유명한 영화!!! 정말 감동스러운 영화이다!! 내인생 최고의 영화 베스트5에 드는 영화. 어제밤에도 OCN에서 해주길래 또봄. 지금봐도 떨어지지 않는 영화! 내 생에 최고의 영화 몇번을 봐도 재미있는 영화! 아놀드 슈왈제너거 진짜 어떻게이런 영화가 있을까... 최고의 명작..에드워드 펄롱 너무 잘생겼다 ㅠㅠ 아놀드 슈왈제너거+제임스 카메론=터미네이터 역시최고 이 당시엔 경악했겠다.완전초대박~ 쩔어 주게 재미있군... 아진짜 말이 필요하냐고 제임스카메론의 SF는 그어떤 예술영화보다 위대하다 말이필요하냐고 ㅋㅋ 백번을봐도 절대 질리지않고 감동하는영화 최고라는말이 너무 아깝다 해마다 방학때 우뢰메를 보던 나에겐 문화쇼크였음 이렇게 재미있는 영화는 처음 본다...... 언제봐도 설레이는 영화 내 인생 최고의 영화~! 명불허전(名不虛傳) 왜 이런 명작을 이제서야 처음 본걸까..남자친구 권유로 봤는데 눈물난다 몇번을 봐도 질리지 않는 그런 영화다. 최고라는 말이 아깝긴커녕 부족하다. 20번도 넘게 봤지만 아무리 봐도 질리지 않는다. 진짜 계속봐도 하나도안질린다 ..내가티비틀때 터미네이터나오나 영화채널먼저본다.. 내인생 최고의 영화!! 나는 터미네이터 20번도 더본듯 지금도 마지막 장면 보면 눈물남. 아,, 이거 평점을 안줬었구나. 10점. 乃 정말 잘만들어진 영화... 10점 만점 ㅋ 1편을 보고 보면 더 재미있답니다 잼있다 옛날꺼라는 그런 상상이안갈정도의 대작영화 91년작이라는게 믿기지않는 역대급 SF스릴러.. 시리즈중 단연 최고 SF의 전설이다. 최고의 SF영화...명불허전, 불세출의 수작 타이타닉과 맞먹는 유일한 영화가 있는데, 바로 이 영화다. 카메론이 천재라는 것을 증명하는 레전드급 영화 진짜 대박;; 스토리가 너무 좋음. 아놀드 슈왈제네거 존경. 찐자재밌어요 이영화를 안보신분은 정말 꼭보셧습면좋겟습니다.. 최고다 말이 필요없다. 평점이 10점이 아닌이유가 궁금한 1人 쥬라기공원과 같이 최고의 영화! 지금도 생각날때 보지만 아직도 이 영화만큼 대작을 보질못했다! 속편을무시하지말자.. 요거 10점. 영화관에서 어머니와 함께 본 최초의 영화 정말 최고의 영화였다.ㅜㅜ my favorite 1편보다 나은 2편은 없다라는 편견을 깨버린 최고의 명작! 전설이여 다시 흥해라! 굿 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 모르겠다 너무 슬프다 명작 말이 필요없다. 예전에 벤허나 대부가 그러하듯이 20c말을 관통하는 다시보기힘든 걸작 카메론이 영화손데면 그후속작은 꼭망함; 워낙 뛰어나서 그이상 잼있게못만듬 정말로 재미있게 본 영화입니다. 명작입니다.^^ 전설까진 아니고 레전드 최고 한층 커진 스케일과 정교해진 영상기술 전편을 능가한 몇 안되는 속편 중 하나 최고다 전설. 명화중의 명화! 내가 태어나서 첨 본 영화가 터미네이터2 ㅋㅋ 지금봐도 조낸 재밌다는.. sit down ! 최고! 재미있네요ㅎㅎ다운받아서 아스타 라 비스타 베이비 최고의 영화 오스카 작품상을 받았어도 이의 없었을 걸작. 시나리오,연출,볼거리,연기 모두 완벽. 최고란 말밖에.. 대박인걸 "네가 왜 우는지 알고있다"_ T2 !! 20년 지나도 촌스럼없는 걸작 이거 진짜 50번도 넘게 봤는데도 채널돌리다 나오면 또 보게되는 말이 필요없는걸작! 재밌기도 하지만 감동스럽고 여운도 남는 영화에요. 아놀드를 슈퍼스타로 만든 영화 최고! 말없이 최고다 아윌비백 최고................ 95년도..초등2학년때 이걸 빌리기위해 돈을 모았었던..... 내인생 최고의 넘버원 영화.. 내인생 역대 최고의 영화 터미네이터2!!!!!!!!!!! 최고! 최고 -_- 닷 ! 모든대작영화는 초반부에 전주 재밌고 뒷부분에 쓰레기 ㅇㅇ 멋집니다 굳 터미네이터2 20주년 기념 별점 주다. T2포에버! 이거 영화 아니지?너무재밌음ㅋㅋ 새로 나온 영화 같아서~good!! 이게어떻게 91년도 작임 사실 카메룬이 2091년에만들어논 미래작아니냐 지금까지도 평점이 있는게 짱이다 최고의 영화지 마지막에 인상이 깊은 영화 여태까지 본영화중에 젤재밌다 장르를 막론하고 말이다 타이타닉을 넘어선 최고의 명작 모든 것이 완벽한 액션영화 쵝오! 최고의 영화죠 ㅋ 그냥 최고다 몇번을 봐도 질리지 않는 명작중의 명장 최고의 영화 남발하지 마라. 최고는 이런영화에게 줘야한다! 최고의 액션영화. 제임스 캐머런 영화 중에서 단연 최고의 걸작이다. 아바타, 타이타닉을 넘어서는 영화 명실상부 최고의 영화 이건 그냥 최고다... 이게 91년작이라니.ㅋㅋㅋ언빌리버블..!! 별 50개정도는 줘야함 최고다ㅠㅠㅠㅠ 지금봐도 대단한 명작. 터미네이터 시리즈중에서 제일최고 말이 필요없다... 아직도 안봤다면 직접 보라 ~ 몇번을 보고 또 봤는지.. 셀수도 없다. 추억속의 최고의 영화. 지금도 최고~ 당장 오늘 나왔어도 동급 최강이다 91년도영화인데................................................ 2탄이 없는 터미네이터는 생각조차 할 수 없다. 평가하기 힘들다.. 길이길이 남을 명작. 10점도 모자라다 터미네이터중 쵝오 아닌가 최고의 배우들과 최고의 스토리,액션,감동까지!!! 이 영화에 무슨 말이 필요한가 난 이게 세얼간이보다 훨씬 낫다. 1보다도 스릴감 넘치는 영화 ㅋ... 100년에 한번 나올까말까한..영화 말이 필요없음 10점짜리 영화는 많아도 터미네이터2만한 영화는 없다. 제임스 카메론은 많은 사람들의 인생을 풍요롭게 해준다. 불후의 명작 앞으로도 터미네이터2를 넘어서는 영화는 없을듯 아아, 이게 어떻게 91년 작품이란 말인가?! 밑에 타이타닉하나보고와서 다른명작들 평점깎아내리는 초딩.저런애들이 별점깎아놓지 요즘보니.. 그럭저럭.. 터미네이터는 2가 진리지 ...아윌비백은 정말 아오 ..!! 굿 아 역시 아놀드 형님!!!!! 평점이 안 아깝다!!!!!@@ 91년도 치고는 정말 수작이다 마지막 부분이 감동이었다... 굿바이... 94년생도 감동먹었다. 따지고 보면 모순이 많지만 그래도 멋지니까~ 후후 다시 극장에서 개봉해도 사람들 엄청 볼껄~ㅋ그때의 감동을 느낄려고,, 감동그리고감동감동감동감동의 성경과도 같은 급의 액션계의 지존영화 아직까지 이렇게 재미있는 액션영화를 본적이없다 진리중에 진리임! 이 영화가 91년도에 개봉됐었다는 자체가 신기할정도임.. 간첩들도 다봤다..안봤다면 외계인..ㅋㅋ 어릴 적 영화를 보고 처음으로 전율을 느끼게 한 작품 ! 구구구굿수수숫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 볼때마다 느끼지만 금세기 최고의 SF액션영화!! 내 인생에서 손에 꼽는 최고의 영화다... 말이필요없다 영화역사상 최고의 영화다...아놀드 최고.. 코너가 안죽길래 보니까 1에서는 악역이었는대 2에서는 착한역댓네 최고 액션영화중 최고지 ...가장 퀄리티가 높은 영화..년도대비 컴퓨터 그래픽에는 더이상의 한계가 없다는 것을 알게해준 영화 영화 자체도 좋지만 터미네이터 시리즈중 음악이 가장 잘 조화 된 영화 최고 1편보다 긴장감은 덜하지만 지금 봐도 어지간한 블록버스터 바른다. 나 태어날때 만들어진 영화...그래도 최고의 명작! 내 인생의 명작 중 하나...더이상의 이런 sf는 없다. 재밌다.... 1점들은 뭐냐? 10점이상 안올라가네 여름 블록버스터로는 이런 영화를 스크린으로 보고싶다!! 내 나이31 제 인생 최고의 명작이라면 저도 터미네이터2와 타이타닉 꼽습니다. 20년이 지난 지금도 여전히 손에 땀을 쥐게 한다 맞아욬ㅋㅋㅋㅋ  영화가 아님 ㅋㅋㅋ 예술작품 이건 영화가 아니여 예술이여 91년도에 이런 영화는 보기 드물다 와 말로표현할수없는 ...걍대박 굿~ㅠㅠㅠ 진짜 몰임감 최고! 터미네이터가 눈물을 흘리게 할 줄이야.. 정말 펑펑 울었던 SF 스릴러 영화~! 터미네이터 시리즈중 최고!! 형을 이기다니 얼마나 수작인가. 감히 만점을 던지는 SF. 인간과 기계를 넘어서는 진심. 스크린까지 넘어서다. 터미네이터 중에 가장 재미있는 듯 이것이 진정 1991년작?! 정말 대단한 작품.. I'll be Back! 1편만큼 재밌게 봤었던 영화. 액션영화 매니아는 아니지만, 이 영화에는 박수를 보낼 수밖에 없다. 개인적으론 2편보단 1편을 좋아하긴 하지만... 그래도 당시 최고의 액션 영화... 가장 멋지고, 가장 재밌고, 가장 스펙터클한 터미네이터를 보여주다! 엄지를 지켜세울 수 밖에 없다... 고등학교때 본 영화인데 그때의 놀라움은 아직도 잊혀지지 않는 그런 영화 몇 안되는 "형보다 나은 아우" 이 만한 액션영화는 없다. 제임스 캐머런이 아니라면 만들지 못했을 영화. 아직 이만한 속편이 나오질 못했다. 지금 봐도 너무나도 감탄스러운 CG와 액션.. 여기에 마지막 장면은 덤. 터미네이터 시리즈 중에서는 2편이 최고~ 터미네이터 시리즈 중 가장 굉장했던 영화. 또 보고 싶다. 터미네이터 시리즈는 영원하다. 터미네이터 시리즈 중에서 가장 수작 10년이면 강산이 변한다는데, 이 영화는 20년이 지나도 매력적이다 전편보다 나은 속편. 레전드 그 자체. 터미네이터2의 마지막 장면은 영원하리라. 수건에 얼굴을 묻고 한참을 울었던... 블록버스터란 이런 것. 광활한 서사를 결코 산만하지 않게 잡아내는 힘. 내 인생 최고의 영화. 개봉 당시 믿을 수 없는 완벽한 CG. 놀라운 상상력. 완벽한 전개. 1편과 비교할 수 없는 수작 윗님 100번 넘게 보셧다고 햇는데..ㅋㅋ 전 주요장면 대사 다외움.진짜대작!! 진심 장난아니고 이영화 100번넘게봄 ㅋㅋ I want to see like perfect movie. ^^ You need a good job. 걸작인거 인정한다 말이 필요없음 최고! 진짜 완젼 재밋음ㅋㅋ 2가진리임...최고의걸작.. 터미네이터2...진리다. 내 인생에서 이만한 영화 다시 보기 힘들것 같음ㅠㅠ ㅋㅋ 쩐다 걸작중에 걸작 나의 베스트1 영화!! 많은 액션신으로 인해 작품성이 의외로 과소평가받는 영화. 재밌어용 적을 아군으로 만든 각본의 승리, SF 액션 스릴러의 표본,뛰어난 영화음악 어릴때 무서워서 도중에서 나왔던 이 영화.... 오늘 다시봅니다. 23살 인생에 최고의 영화입니다. 91년도에 보신 분들은 얼마나 놀라웠을지...감동감동 내 인생에 부러운사람이 3명있는데 부유한사람,성격굿인사람,이 영화를 안본사람ㅋㅋ 말이 필요없는 영화 지금껏 본 모든 헐리우드 SF물 중 최고의 작품...터미네이터 2!! 역시 재밌어 91년도 작품인데 20년이 지나도록 헐리웃에서조차 이정도 영화 안나오는듯.. 모든영화통틀어서 마지막명장면 굳 예전 비디오 테이프으로 볼 때만한 느낌은 없지만 다시 봐도 여전한 명작 걍 굿! 말이필요없음 중학생이 주말마다 옹돈모아 빌려보는거 낙이었던 최고의 SF대작 1보다 나은 2편. 92년 봄의 충격은 아직도 간직하고 있다. 이 영화를 처음 봤을때의 그 충격은 아직까지도 잊을 수가 없다. 개인적으로 타이타닉,아바타 보다 훨씬 더 재미있게 본 영화.. 혁신을 가져다준 1편과 그것을 100%로 끌어올린 2편 SF-액션에선 더이상은 없을것같다 살짝지루.제임스카매론이완전천재고만.와~.91년도에ㄷㄷ.신기하고.대단하고.재미있다. 후에 내 딸에게도 추천 해주시고 싶은 영화 닥치고 10점. 어릴때봤는데 다시 또 봐도 여전히 ... 원작을 능가하는, 몇 안 되는 성공적인 후속작. 카메론이 <해리포터 시리즈>의 감독을 맡았어야 했다. 20년 기다렸다. T2와 같은 전율을 느낄 영화만나기를..젠장 20년 더 기다려야하나? 이런 영화는 다신 볼수없다..확신한다 재밌게 잘 봤어요 최고에요 ㅎㅎ 타이타닉과아바타의 흥행기록은 거져 얻어진게 아니었군...영원히 액션영화중 넘버원. 추억 돋네 감독님 진짜 머리 좋다,  이런 대명작을 만드시다니~~!!!!!! 내인생최고의 영화 난진짜이런영화또안나오나라는생각밖에안든다 T-2는 4편중 최고의 역작 내가 제일 좋아하는감독이다 영상혁명!! 아 멋있어 ㅠ 감동적임 마지막에 ㅠ 내가 태어나기도 전에 영화인데 시대를 생각하면 정말 최고다 극장가서 못본게 아쉽다 최고임 ㅎㅎㅎㅎ 정말 좋음 진짜 이영화만한 영화없는듯 .. 최고 영상 혁명! 벌써 20년이 흘럿네. 20년동안 아직까지 이만한 영화를 보지 못했다. 난 경기도 안양의 이준영이다! 아놀드 슈왈제네거 영원히~후대에도 이만한 카리스마 없을듯 쵝오............. 레알 이건 말이필요한가 말이 필요없는 전세계를 강타한 대작.. 이 영화최고!!! 명작이라고 밖에 말할 수 없다. 제임스카메론은 천재인듯 재미잇당꼐 아윌비백 시대를 뛰어넘는 아놀드 슈왈제네거의 연기+SF최고의작품 G R E A T SF최고의 수작 will be back 아직 이 영화를 못 본 사람은 불행하다 대단해 1편보다는 스릴이 조금 덜했지만 좀 더 새롭고 박진감이 넘친다. I'll be back... 여전히 이 이상의 작품은 없다. 정말 잘만든 영화. 역대최고의 영화 에드워드펄롱 너무 잘생겼다.넋놓고 봤다.인간이 저렇게도 생길수있구나 말할거없이최고 최고의 sf~ 열번은 본거같은데. 마지막 탱크로리에서의 총격씬은 현대사에 남을 창조 생각 해보니까 이거 내가 태어나기도 전에 나온영화네.... 근데 왤케재밌노 다시 재현되기 어려운 영화의 신화!~ "인간들이왜눈물을흘리는지이제서야조금알것같다존" 이대사는 지금도 울컥하게 만든다 이런 레전드급 블록버스터는 다시 나오지 않는다 말인가......... 인간의 영화예술은 터미네이터2 전과 후로 나뉜다. 심열을 기울였다는 표현은 이럴 때 쓰는법 이게 영화야! 이게 진짜 영화라고! 제발 이렇게좀 만들어봐! 정말 마지막에 good이에요 마지막에 I'll be back 하고 죽을때 존나 울었음 진짜 대작임 이건 최고입니다!!!!!!!!!! 정말 명작 乃 생명의 가치를 깨닫게 해준 터미네이터2 T-800 영화본지 20년이 지나 보아도 역시 집중되고 흥미 있는영화 지금 OCN에서 터미네이터2 나오는중 ㅋㅋ 2가 1의 급을 올리고, 3를 기대하게 하고, 4를 만들어 냈다. 이런게 최고다. 평점에 장난치는 몇몇 ㅄ들이 있음에도 불구하고 9.32라는 평점은 완성도를 말해준다. 국민학교6학년때 봤던 이 영화. 아직도 내 인생 최고의 영화.ㅡㅡb 3에서 평점이 확 떨어지지만 않았어도 이 시리즈는 세기의 명작 지금봐도 쩝니다. 솔까말 평점 9.5는 되야된다고 봄..1991년작인데.. 감히 '영상혁명'이라 말하고 싶다!! 인간을 살리는 터미네이터. 1편보다 훨씬 감동적인 스토리 이게 91년도 영화?ㅋㅋ 와우 ~ 굳굳굳 완전 재미있음 ㅋㅋㅋ 에드워드 펄롱 존1나 멋있다 짱 최고의 명작 1편보다 훌륭한 2편...시간이 지나도 재미있는 영화 무슨말이 필요하랴 이 영화는 정말 진리!! 제임스카메론감독은 역시 정말 대단~~ 그시대 그시절에 이런 영화를 만들은 타이타닉 아바타 에어리언도 다 이사람 작품이지 이영화를 못본 세대들이 정말 불쌍하다. 다운받아서 꼭보거라~ 언제어디서든 누군가 내인생의 최고의 영화가 무엇인가 물어본다면? 당연히 이작품! 정말 놀라운 그래픽과 액션의 영화 91년 영화같지가않다 정말재밌다 당시로선 매우 멋졌던 액션과 더불어 지금까지도 머릿속에 각인된 심오한 스토리 그냥닥치고재미잇다 1人 말이필요없다 진짜 최고!!! 최고의 오락영화.. 누가1점주래 마지막 엄지손가락을 올리는 장면은 아직도 여운이남게한다... 아윌백 ㅋㅋㅋ 전편을 뛰어넘은 액션 영화의 종결자 이 영화가 진리다. 아윌비백!!!! 정말 멋있었고 아직도 마지막장면은 여운이 남는다 명대사 좀뽑았던영화이고 내가봤던것중 최고의명작! 저 찍고 30번 이상 봄 ㅠㅠ 터미네이터는 액션 영화의 진리입니다. 그냥 지존 교과서 명작 역시 대박 ㅎㅎ 몇번을 봐도 재밋다^^ 로버트패트릭 씨 너무 멋짐 ㅎㅎ 역시 터미네이터다ㅋㅋㅋ 요즘영화보다짱인듯? 굳이 C.G특수효과가 없었더라도, 연출만으로도 흥행에 성공했을 영화! 수작! 말이필없다 이게 9.32라고? 이건 10은 되야함 시대를 앞서간 명작 5개도 모자란다 2011 지금 다시봐도. .최고인거같네요.. . 1점 뭥미... 명작 중의 명작인데 이게 진리다.. 샛기들아 영화도 쩔지만 리뷰들도 쩌네요. 하나같이 거의 10점... 최고! 10점넘는 점수있으면 줄텐데 이점수론 부족하다! 터미네이터 엄청재미있어여 굿 아놀드형 짱~ 레알 전설 2000년대 영화보다 더 낫다... 봐도봐도 절대 안질림. 이 영화 진리. 왜 전체영화중에 1위가 아닌지 의심스러움 진짜 잘만들었고 3,4와는 차원이 다른 영홧 또 봐도 질리지 않는다 이거 처음 봤을때가 잊혀지지 않음,,,, 이영화를 10점 안주는 놈은 개OO이다. 아닥하고 10점쏴라. 액션,감성,완성도,연출 등 모든 것이 최고인 영화. SF의 레전드라고 불릴만하다 찜질방에서 토요명화로 더빙된 영상을 봤을때의 느낌이란 ... 지금 봐도 전혀 손색이 없는 영화, 어렸을때 이 영화는 나의 우상이었다! 그냥최고다 ㅋ 그냥보고 감탄하세여 ㅋ 헐..이OO전 영화지만 다시봐도 스토리와 CG는 손색이 없다... 대박잼잇다 아껴볼껄 한번에다봤음 이명작ㅇ르 이제보다니 진짜 이거 보자말자 막 2PM이 싫어졌다ㅋㅋㅋㅋ 아이 말도 듣는 멋진 로봇 터미네이터, 존재의 이유는 당신을 지키는 것 20년전영화지만 지금 개봉해도 최고영화가 되지않을까 i'll be back 말이 필요없다. 사람이란 터미네이터2를 본 사람과 안본 사람 2가지로 나뉜다. 어린나이에 이걸보고 2일동안 밤에 잠을 못잤지 ... 죽지안는 무서운 로봇.. 90년대 최고의 명작. 어떤 영화든 T2를 능가하기란 매우 어려울 듯~ Terminator 2: Judgment Day 아직도 기억에 남는다 I will be back 난 돌아온다고 ㅠㅠ 정말 감동먹었음^^ 존 코너, 이미 이 캐릭터만으로도 최고. 다른요소는 말할것도 없지. 재밋자 최고의 영화. 이런 영화 한국에서 태어났으면 한다. 명작중에 명작 1편보다 재미있는 2편 내생에 최고의영화 개인적으로 시리즈중 가장 좋아하는 작품! 최고의 영화!  다시봐도 질리지가 않는 명작! 조물주와 터미네이터에게 박수를! 10점~! 명작 중에 명작  10점 말고 1000점 10000점이라도 주고싶은 명작입니다. 제임스 카메론은 정말 천재인것인가ㄷ 진짜 이게 1991년에 만든건지 ㅋㅋ 완전 대박 꼭 살아야되는 존코너의 미친존재감에대해 너무 재미있게봤어요 ㅎㅎ 엔딩씬에 펑펑울었네요 ㅠㅠ 내인생최고의 명작 이건 정말 명작중의 명작이다.ㅜㅜ 상상이가나? 이게 91년작이라니.. 지금 개봉해도 손색없다. 앞으로 이런영화가 또 나올지... 17년간 변함없이 좋아한 영화!! 지금봐도 영상전개가 뛰어난 수작!! 말할 필요없이 무조건 재밌는 작품이지 후 .... 도대체 무슨말을 더 해야 하는거지??????????? 이 대작을 PMP로 본게 후회스럽다 ㅠ 마지막 따봉의 기억.. 역시 최고임 평점10 말이 필요없음 최고 평점 10 9점 저는 극장가서 봤습니다 초딩때,,,ㅡ.ㅡ 그래도 아직도 기억에 남네요,,,최고의 영화 짱이지 말이 필요 없어요. 그저 엄지만 치켜세웁니다. 처음이자 마지막으로 영화리뷰라는걸 써봅니다  정말 최고의 영화 말이 필요없음! 명직이죠 91년에 나온영화답지않은 그래픽! 최고죠 카메론 감독과 아놀드의 최고의 명작!! no fate ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아놀느 흉아라 말이 필요없음 91년도영화가 이렇게 재미있을수가 있나ㅡ 사기영화다. 최고 영화임 최고 말이 필요없어요....그냥 최고! 91년 작보다도 못한 SF 영화는 어떻게 설명해야하는거지. 대박영화 신이만든영화 이영화가별로라고하는놈은 뇌가없는놈이랑마찬가지임 이 영화가 재미없다는 사람들에게는 이세상 어떤영화도 그들을 즐겁게 만들 수 없다. 지금봐도 특수효과나 액션신은 어느영화에 꿀리지않는 최고의 영화! 아바타도 이영화에 비하면 그냥 쓰레기일뿐 역사상 최고의 걸작 십여년 전 비디오 빌려봤을 때 온가족이 숨죽이고 본 영화!! 진짜 재밌게 봤다ㅜ 말이 필요없는 세월이 흘렀어도 흥미진진한 말그대로 재밌는 영화. 전설이 된 영화 최고의 sf영회 최고 어렸을 때 봤던 잊혀지지않는 감동 근데 다시본다면 음.. 내 생애 최고의영화 최고의 영화!! 요즘 개념없는 초딩들은 제발좀 자제.. 최고라는 말밖에 안나오는 영화 절대액션구웃 재밌다 다른 말이 필요한가요? 옛날이지만 다시봐도 생생한 그때 그장면들 누가 내게 인생중 가장 감명깊게 본 영화가 뭔가라고 묻는다면 내 대답은 터미네이터2 엄청난 감동. 액션영화의 최고봉 ㅠㅠ 그당시 엄청난 대작이고, CG또한 훌륭했다. wjdwlgus1306 그거 다 루머다 알바 섹히가 평점 깍을려고 별 짓거리를 다하네 쯧쯧.. 정말 어릴적부터 인상깊게 남은 영화 I will be back 잊지못할 추억의 명작 우리나란 언제쯤 이런영화 만드냐.... 굿 굳 울었어요 닥치고 쩔음 ㅇㅇ I'll be back, Trust me 그저 최고라는 말 밖에... 10점 만점에10점! 걍 최고당연한거아님 ㅡㅡ ? 개봉일당시 아침방송에 리포터가 극장에 줄서있는 사람들 인터뷰까지 할 정도였다 dvd를 소장 못하는게 한이다,,,ㅜ 영화어덯게봐요?님들어캐봤음?어디서보는지알려주세요 ㅜㅜ 터미네이터 굿굿 짱짱 잼있음 잼나 솔직히 최고 ㅎ 재밌지..ㅋ 걸작중의걸작. 안본사람은꼭한번쯤 봐보시길....아또보고싶다 완전 짱임.터미네이터시리즈중 최고!! 어렸을 적 친구집에서 터미네이터2를 보고 1시간동안 친구와 말을 할 수 없었다 내가 본 영화중 최고의 영화 내 생애 가장 명작이라고 생각됨 왜 요즘엔 이런영화가 나오지 못할까..... 말이 필요없어용. 정말 우리가 상상할수 없는 미래를 만들어낸 터미네이터! 굿 훗날 봐도 그 시대의 기술을 생각한다면 최고의 명작!! 노다웃~ 터미네이터1도 재밌었고. 터미네이터2는 끝장났다. 정말 대단한 영화 진짜 최고의영화다 걸작 뭐라고말도못해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ드래곤에니따위가넘볼수없는영화! 레전드임 드래곤따위 정말 레전드 나도10점을주겟다 터미네이터영화를여태껏본것중에 재미없던거없엇다. 한 시대를 흔들었던 영화, 주지사 탄생기 알비백하고 용광로로 떨어진다는 사람은 영화안보고 허세부리는거나 기억안나는사람 터미네이터는 2탄이 진리 ㅋㅋㅋ 이 영화가 제임스 카메론 작품 중에 최고같다. 가끔씩 생각나서 꺼내본다.  이영화는 그런 영화다. 오랜 친구같지.. 10점짜리 영화 머...이거할말 없네...10점미만으로주면 진짜 OOO다. 유치원 다닐때쯤 아버지랑 같이 본 영화인데 지금봐도 엄청 재밌죠 이거 1점주는 새끼들은 다 개OO들 말이 필요한가 sf최고의 걸작 명장 말이 필요없다 1편에서 부족했던 터미네이터의 중량감과 T-1000이 등장하는놀라운발전 CG영상이 있어도 끊임없는 명작! 봤던거보다 훨 낫네요. 지금 봐도 재밌고 먼훗날 봐도 이보다 더한 명작은 없을듯 아.... 무슨 말이 필요하랴! 터미네이터 시리즈 중 진짜 최고다 평점이 모자람. 망작 말이 필요없지 재밋다 최고의 영화 50번은 넘게 봤다 알비백ㅋ 솔직히 1점주는사람뭥미?ㅋㅋㅋ1991년에 만들어진영환데 이정도면훌륭하지 뭘더바래 최고다 하지만 1편 보단 못한건 사실 솔직히 이 영화가 그 어떤 영화보다 더 재미있던가같아요 아놀드 슈왈츠제네거로 더욱 빛날 수 있었다! 잼슴 말이필요없는영화!!  사실슈워제네거보다 로버트패트릭이 더돋보이던데묻히는게안타깝 전세계사람들이 터미네이터 모르면 ... 정말 영화 라는 단어도 모르는사람들임 ;; 말은 필요없음 정말 감동에 스토리에 액션에 나무랄 데가 없는 영화 터미네이터 시리즈중 가장 대중성을 확보한 작품이 아닌가. 봐도봐도 질리지않았던 최고의 명작 20년 가까이 흘렀는데도 CG장면이 요즘 영화 같다 질질싼다싸 새로운 SF영화의 이정표! 완벽한영화 2가진리 아스따라비스따 베이비 크~~~ 내 인생 최고의 영화!!! 개명작 충격적인 영상. 제임스 카메론이 찍은 것 중에서 이제 제일 재미있다. That caps it all 엑체터미네이터 완전잼슴 다시봐도 명작 제임스, 넌 진짜 세상의 왕이다. (__) 스카이넷 버젼을 봤다.. 역시 내 인생 최고의 영화중 하나 이홍렬이 생각난다면 우리는 하나! 액채 터미네이터의 등장~ 91년도에 이런영화를 만들다니.... 너무너무 재미있었던영화, 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 내 인생 최고의 영화 1위.. 장면이나 대사 하나하나 외울 정도로 본.. 비디오테잎이 늘어져서 끊어질때까지 봤던 영화 ^^ 나에게 영화란 이런 것이다 라고 말해준 작품이다. 중학교때부터 이제껏 한 200번은 본것 같음 말이 필요없다 한번 봐야~ 여러번봐도 질리지 않는 영화. 4편중 이게 최고다.. 지금까지 진짜 이만한 영화못봤음 진짜재밌어요.. 91년도 작품인데 지금 내놓아도 전혀 손색이없다,,과연 최고다,,,최고 우리는 이런영화를 보고 감히 '전설' 이라는 표현을 쓸 수 있다. 내가 본 sf영화중 제일 재밌는듯 어릴때 봐도 지금 봐도 최고다 액션영화의 영원한 레전드 I`ll back 역대 SF 영화에 최고작 설명이 필요없는 영화!!! 전작을 뛰어넘는 영화 중 단연 최고라 말할 수 있는 영화. 백문이 불여일견!!! 10살때 봤던영화.. 20년이 지난 아직도 내인생 최고의 영화 별 5개도 모자른 몇 안되는 영화!! 야이거 별5개 안주면 바보다 진짜 대단하다 ㅜㅜ 내 인생 최고의 영화 살면서 과연 이런 영화를 또 볼수있을까 옥에티마저도 반가운 영화.... 정말 멋진영화임다. 이영화는 200번은 본듯요 정말 지금봐도 쵝오임~! 이건뭐 말이필요없지 이별의 충격후에 영화관에 가서 본 터미네이터 충격으로 이별을 잊었다. 지금 봐도 세련된 영화.. 최고!!! 무슨 말이 더 필요한가... 한 10번은 봤겠다 ㅋㅋ이건 그냥 전국민 영화아닌가 ? 짱이다 1점주는애들은 태어나지도않았거나 국민학교도 안들어간애들 30대넘은사람은 안다 1991년 영화다, 지금봐도 놀랍다 1991년은 얼마나더 놀라웠겠는가 굳! 가장 많이 반복해서 본 영화.이런 영화가 존재한다는 것 자체가 행운이라고 생각한다. 다른말 필요없음.. 최고임.. 중1때 보았던 영화.오래 되었지만..아직도 모든 장면들이 생생하다.최고의 영화 엄청난 액션과 가슴저미는 감동까지 정말이지 최고의 영화!!! 지금 다시봐도 굉장한 영화 최고 집에가서 애나 봐라 짜샤 말 필요없음. 굿! 역시대작중대작.1위라해도 부족함없는영화. 오래됬지만 터미네이터 정말 명작중에 명작. 그 마지막장면은 지금도 눈물이 나올정도 몇 번 봐도 재미있는, 센스 있는 영화! 역대 최강 최고의 SF 영화. 아바타보다 더 위대한 작품 91년에 이런영화가 나온걸 대박임 재밌음 이건 무조건 10점이지. 8점 이하로 준년들 반성해라 대박 터미네이터2 1위로 올리자!!!!!!!!!!! 사이버다인에서 경찰들 한테 머신건 쏘고 human casualties 0.0을 봤을때 느낌이란.. 어렸을때 봐서 그런지 더 감동이 남달랐던 영화.. 정말 굿굿 개봉 91년도..가히 혁명을 불러일으킨 영화, 그당시 본 사람들은 입벌리고 봤을영화 최고~! 아오 이건무저건100점이다 최고넼ㅋㅋㅅㅂ 10점도 모자라다....100점을 주고싶다 이 영화는 인류사의 영화를 통틀어. 최고의 영화다. 내 인생 최고의 영화~! 30번은 더 봤음.. 가장 잼있던 영화... 이런영화 다시 나올까? 굳 다소 허술했던 1편에 비해 확실히 향상된 특수효과와 CG 덕에 이야기마저 힘을 얻었다 마지막 장면은 아직도 잊을수가 없다..     ㅌㅣ 이 영화는 잊을 수가 없을 것이다. 드디어 아놀드 선한역으로^^. 그나저나 이런 스토리는 어떻게 써낼까? 존경스럽다 역시 터미네이터2가 터미네이터 시리즈 중엔 최고야!!!!! 마지막 감동적이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ전설? 레전드? ㅋ 밑에분.. 전설이 레전드임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전설은 아니고 레전드급 ㅋㅋㅋ정말 굉장한 영화. 역시터미네이터!아일비 백! 역시 최고!! 레전드 영화 T-1000이라는 위대한 창조물이 모든 단점을 상쇄시키고도 남는다. 내 생애 최고의 영화 죽기전에 이정도 재미를 선사해주는 영화를 다시 볼 수 있을까.. 1탄은 재밌고 2탄은 말로말할것도없이 최고..3탄은 쓰레기중에 쓰레기..4탄은그럭저럭 제임스 카메론 감독 최고 작품은 터미네이터 2 라고 생각함. 터미네이터시리즈는 1.2편 둘다 최고의 작품이지. 백년이 지나도 잊혀지지 않을 영화중 하나 화려한 볼거리와 줄거리의 매력 아~ 아놀드 형님... 저때만 해도 탱탱하셨는데 ㅠ.ㅜ 말이 필요없는 최고 최고 언제적 영화인데 아바타랑 타이탄하고 비교를하니?  정신병자네 영화최고~ 내 인생 최고의 영화 good 최고영화 쵝오 가장 흥미진진하게 본 영화... 최강의 영화 탁월한 주제의식, 그리고 작품성과 흥행성을 모두 갖춘 오락영화의 진수! 앞으로도 이런 영화가 나올 수 있을까?? 이건 레알 대박임.. 터미네이터 1,2 모두 대박 굿굿굿 10번을 봐도 100번을 봐도 1000번을 봐도 이 영화는 전설 20번정도 본거같아여 최고의영화다 굿 넘 좋다~ 앞으로 얼마나 이런영화가 많이 나올까 의문이다. 아 말이 필요없다.. 굿 영화역사상 최고의영화!~~ 10번봐도 재미있는...hm682x아 뭐 잘못쳐드셨니? 더할나위없는 명작중명작 세밀한 스토리라인과 cg기술의 새 장을 연 희대의 명작. 신고 이걸로 인해서 영화인들의 수준은 한단계 더 높아졌죠. 내인생에 무한한 有의미 따라올 영화가 아마도..없을듯. perfect 세기의 명작,클래식..컬트..노벨영화상.. the best! 최고에 영화 아놀드 형님 최고 입니다. 최고sf 그냥 짱 SF영화중에서는 따라올 영화가 없죠~ 말이 필요없는 최고의 영화!!! 영원한 1등이다 액션,sf 할말있나? 1등이지 몇번을 봐도 최고다. 진짜 최고네 2011년도가 아니고91년도? 지금 봐도 대단하네 진짜 말 필요없음 이젠 명작반열에 올리게 된 SF영화.. 91년도에 12세관람가 라는게 믿기지 않을정도.. 옛날에 보았지만 지금 봐도 역시나 명작!!! 더이상 무슨말이 필요한가? 이거 내가 초딩 저학년 때 본건데 ㅋㅋ와 세월 빠르다..감동은 여전히 남아있음. 저 이거 비디오로 다운 받고 봤는데 제미 완전 대박이에염 ㅎㅎㅎ이거 1보다 2가 더 재밌었지욯ㅎㅎㅎ아 또 보고싶네ㅎㅎ 그때 엄청쩔었지.. 굿 진짜..최고였다. 그시절 생각만해도 두근거린다. 엔딩크레딧을보며.. 그여운이란 1편보다 나은 2편이란!! "1편보다 나은 2편없다."라는 케케묵은 금언의 완벽한 반례 1보다 더재밌게 봤다는 ㅋ 1도 명작이지만 ㅋ 앞으로1점줄 무개념ㅄ들아 1위했다고깍지마라 최고였음 고1때 봤던 영화...그 당시 정말 충격 그 자체...단연 최고의 영화임!!! 최고지... 터미네이터 시리즈 중 최고.....  말이 필요없음. 10점 이상 못줘서 아쉽네요 최고 8번이나 다시 보게 만들었던 영화... 하지만 지금봐도 최고다 라는 말이 절로 나온다. 최고다 !!!!! 최고최고 최고최고 최고최고 내 생애 최고의 영화!! 중2때 극장가서 봤는데 통로에 앉아서봤음.그당시 좌석제아님..최고의 대작 I'll be back...ㅋㅋ 이런게 sf 영화다..! 영화계의 한획을 그은영화 진짜 명작!! 완전 ㅋㅋ 터미네이터 미래 전쟁 시작? 그건 완전 실망이였삼 ㅠ하지만 2는 재밌었음 이건 뭐... 말이 필요없죵...ㅋㅋ 아놀드 슈왈제네거 팬!! 터미네이터중에 가장명작이라생각됨! 이야 빠졌어요!! 친구들하고 서바이벌할때 샷건장전하는장면 많이 따라했었는데 ㅋㅋ 블록버스터의 명작!! 이  영화 따라잡을려면 한참멀엇다~~! 역시 최고 그 당시에 극장에서 봤더라면 어땟을까 하는 생각 몇몇 꼬마들의 장래희망을 바꾼영화. 어제 심심해서 또 봤네 ㅋㅋㅋ 최tothe고 최고 굿 인간이 어떻게 이런걸 만들었냐고 말하겠지만 난 인간이기에 이걸 만들수있었다 본다! 맙소사.. 이게 정말 91년에 만든 영화란 말인가.. 다시 봐도 최고네... 극장에서 감동받았던 아련한 추억 멋짐... 아... 신의경지의영화 '10점안준사람=영화볼자격없는사람' 이공식이 자연스러운영화 최고로 재밌는 영화. 다른 표현은 못찾겠다 제임스 카메론 감독 영화 찾아봐라 8.7 밑으로 떨어지는거 없다 왜 안질릴까,, 계속봐도 왜 안질리는거지? 평점 1점 준사람 질투나서 그런거지? 그냥 good 10점 이죠... 어떻게 뭐라고 따지기도힘드네요... 정말...아놀드슈월츠제네거의 영화 완벽 그 자체 . 뭐 하나 따질곳이 하나도 없음. 메인테마를 듣고있으면 전율이..... 재믿당...근데 외국꺼라 9점 ㅋㅋ 재밋다 ㅋㅋ 근육탱탱 아놀드 형님 그립네..짱이지 악역과 선역인 터미네이터 둘이 역할을 바꿨으면 어땠을까? 이거 1점주는놈은뭐냐? 단순히 액션영화로만생각하는건아니곗지 정말 1점주는애들 장난이겟지? 내인생최고 이영화를 10번도 넘게봤다. 의미를 몰랐을 어린시절 정말 신선한 충격이었다. 재밌게 봤었다는.. 기억은 안나지만 ^^; 명작! 외국꺼라 별 반개 깍는다 완벽한 영화 봐도봐도 몰입된다... 굿굿굿 이거 진짜로 재미가 넘쳐나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놀드슈왈제네거 굿~! 신의 영화다.. SF영화의 혁명 올빽머리 선글라스 샷건한자루 할리데이비슨 ㅡㅡb 볼때 마다 놀랍다! 시대를 앞서는 명작 다시 봐도 안질리는 명작~~~~~ 아, 이거 말도 필요없다. 최고..... 이영화에 10점을 주지않는사람들은 대체 무슨영화를 보는걸까? 아직도 이영화는 베스트중에 베스트다 예전이나 지금이나 최고... 재밌네.. 최고에요 ┌ 무개념 내용,배역,전개모두 최고 이게 영화냐??? 세월이 지나도 변하지 않는 완벽한 레전드임!!!!!!!!!!!!!! 역시!! 최고!! ㅋ 대박..ㅋㅋㅋ 테레비전에서 틀어주는영화봤는데 역시 스릴만점 아바타 보다 이게 천배는 더 잘만든 영화 정말 최고중에 최고~ 진짜 최고였다.... 대박 타이타닉오스카11관왕 터2오스카4관왕;;근데전터2가나음ㅋㅋ 옛날영화중에 이만한게 어딨나 크크 정말 재밌더라 긴장감도 쩔고 스토리도 있고 91년 영화라기엔 너무 잘만들었다 레알 최고. 근데 아바타는 왕실망. 카메룬은 이때보다 어떻게 퇴보했네 I'll be back!! 캬 이멋진 한마디!! 아놀드짱임 카메론 짱임 ㅋ 어릴때 겁나게 몰입해서 봤엇는데... 트랜스포머2를 2년동안 기다렸어도 이 영화의 전율은 주지 못했다. 최고중최고 최고의 영화 최고임 ㅋ 제가 본영화중에서 최고의 1위영화임 진짜  최고 액선영화는 이런것이다 ~ ㅋㅋㅋ ~~ 레전드임 ^____^ 엄청 멋짐~굿! 하모니 빠 미친년들 26살이지만그어릴때극장에서보고비됴로50번정도봤지만..이만한액션은정말없다! 말이 필요없는 영화 내 인생 최고의 영화 ㅎ 제발 한국영화 하모니.국가대표,등등 티나는 알바들 때메 부끄러워서 못보겠다...;;; 재밋다능 하모니빠돌이도아니고 왜여기와서 주접이야 어떻게 이게 90년도꺼지 ㄷㄷㄷ 이건 뭐...레전드임... 이거 모르면 지구인아님..ㅋㅋㅋㅋ 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그저 볼만한 영화 재밌음 한마디로 초 명작. 감동도 있고 재미도 있고. 최고라 할만하네요. 한마디로 최고 이거 진짜 대박 wjdjto5 님.. 죽기전에 타이타닉 한번 꼭!! 보셔요!! 마인부우 터미네이터와 마지막 엄지손가락 치켜세우는 장면... 10점 안줄수가 없다. 밑에분 타이타닉은 죽기전에 꼭 한번 보시기를 ㅋㅋㅋ 이제 20년이 되가는 영화지만 아직 터미네이터2를 능가하는 SF영화는 보질 못했다 요즘 영화들보다 오히려 더 참신. 아바타보다 만배 나음. 아바타는 오히려 퇴보한느낌 와 진짜 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ 국대개념팬입니다ㅠ누구짓인진몰라도죄송합니다 국가대표 팬입니다. 죄송합니다. 좀 조용해졌으면 좋겠네요. 90년도에 만든거 맞음? 국대 솔직히 영화는 좋게봤는데 알바떔에 ㅋㅋ 감히 터미네이터에 손을대?? 국가대표 감독님 및 스태프 영화 만든다고 고생하신 여러분 죄송합니다. 저 쓰레기들 국가대표 정신나갔냐 이새1끼들아 국대알바새끼들아 터미네이터를 까냐? 액션영화 보면서 눈물흘린적은 처음 ㅋ 이건뭐 전설이지 어떻게 국가대표 랑 비교를 함? 정말 최고의작품@ 당연히 국가대표보다 평점이 높아야지 아 바보네 ㅡ,ㅡ 국가대표 3류영화 ㅇㅇ 진리임 너무 쫗아 터미네이터 시리즈중 제일 재밋다 이건 역시 잼있음...... 전혀 촌스럽지 않은 영화 굳 오늘본게..10번째..몇번을 보고 또 봐도 최고의 영화다....^^ 몇번을봐도 질리지않는 최고의영화다 이거만큼은 최고다. 내생에 최고의 영화 터미네이터 시리즈중 젤 재밌는듯.. 최고 본지 몇년 됏는데 아직도 생생하게 기억난다 ㅋ 알뷔 빽~ 역시 제임스카메론! 정말 아직도 마지막 장면 아직도 기억나는장면중 하나 정말 명작! 카메론감독을 좋아하게 만든 영화~ 명불허전은 이럴때 쓰는거지.. 역사의남을명작 제임스 카메론의 역작임 속보!!!!!!!!!!! 아바타 영화 괴물이 기록한 우리나라역사상 최대관객수 1300만 깰듯 말이 필요없네요...... 극장에서 5번 본영화ㅋㅋ 제가명작영봐많이본사람임하지만본것중에서이터이네이터2가짱임제임슨카메론님ㄳ해용 뭐 말이 필요없으니 최고 .... 성공한 속편 케이스 감동감동... 역사에 남을 작품 내인생의 최고작품 내 인생 최고의 영화 완벽한 영화 명작이지만 10점 까지는 @@ 못주겠어 제임스 신!! 아놀드나오는 영화라면환장하는 터미네이터 시리즈중 최고! 더말이 필요해? 사상 최대의 완벽한 영화 재밋네요 객관적으로 각본과연출이 대단하네 정말 뭐하나 흠잡을데가 없어. 국대비교불가;; 말이 필요한가??? 영원해라 터미네이터! 카메론은 신이다 영화의신 국대 빠 OOO들이 명작마다 1점 매기고 다니네 개 쉐리들 최고 재밌게 봤다.. 마지막 장면이 특히 슬프다 글쌔 난 현대인이라그런지 약간 좀 시시하다는 느낌(?)이 든다..그래도 스토리는멋짐! 복구팀 최강.. 최~~~~~~~~고 말필요 없는 영화 몇번봐도 안질리는 개명작! 이영화안본사람없죠. 진짜 액션도끝내주고 재밌네요. 대작임 ^^ 30년이 흘러도 이런 SF명작이 또 나올까.....BEST~!! 10점... 내가 평가할수있는 영화의 범주를넘었다 진짜 보고또봐도 재밋고 가슴떨리는 영화! 최고의 명작...SF의 신기원을 열다 잠시도 한눈을 팔수가 없다. 20년전에 이런 영화를 만들다니.... 이건뭐 따라올 영화가 없다. 명작중의 명작!! 제임스카메론의 레전드~ 더이상 할말이없다 SF영화의 신기원~!! 아바타가 괜히 나온게 아니다. 넌최고야 ㅁㅋㅋㅋㅋ 그저 乃다. ㅠㅠ 네이버 멋진데 ㅋㅋㅋㅋ   이런 최고에 영화를 이런 평점에 ㅋㅋㅋ 국가대표빠순이들 네이버영화순위를 더럽히고 앉았네 위대한 영화 국가대표OOO들 이딴식으로 조작하냐? 국가대표 좋긴 하다만 1위짜리는 아니다 10점을 줘도 부족한 영화 정말 세계전체의최고의영화라고해도 과언이아닐듯한영화 너무나 대단한 영화,, 더 말해서 무엇하리.......신이 만든 영화다. 굿이에요 이게 9.29??? 아닌듯.... 8점 정도가 적당... 이게 9.29??? 아닌듯.... 8점 정도가 적당... 무슨 말이 필요할까...ㅋ 이거 안보고 SF를 논하지 맙시다. 진짜 혁명이었지. 애들은 모르겠지만. 이만한 영화는 진짜 없다. 최고다 굿~!! 정말 최고다. 진짜 많이 본 영화지만.... 또 봐도 흥미진진합니다. 제임스 카메론 제임스카메론감독은 진짜 천년에 한번 나올까 말까 한 감독이다 진짜 제임스카메론 감독의 머릿속엔 뭐가 들어서 이런 걸작들을 만들어 내는 걸까,.. 20번은 넘게본 유일한 영화... 여운이많이남네요 몇십번 봐도 갠찬음 전율이었다 최고였었지 정말 ㅜㅜ 아바타도 이거만 못하더라. 내인생 최고영화! '휴머니즘' 이 영화를 보면 알 수 있다 터미네이터는 정말 재밌다 분명 최고의 걸작은 아니다. 하지만 최고로 재미있게 봤던 영화. 노마지지, 구형 터미네이터의 승리 영화사에 길이 기억될 영화 터미네이터짱 올라라!!!!!!!!!!!!! 터미네이터 짱!!!! 올라올라 시대를 초월한 명작이다 우왕 ㅋ 굳 ㅋ 이게 설명이 필요잇음? 몇 번이나 봐도 정말 최고인 영화. ㅎㅎㅎ 감독님아 정말 멋져요.... 현 시대 최고의 영화감독.. 죽으면 이름을 남길듯 그냥 대박임.....봐도봐도 멋진대작~! 액체 인간 최고 ㅋㅋㅋ 역대 영화중 최고로 재밌었던 영화! 역시제임스카메론의영화!아일비백 쵝오 만점도 모자르다 20년전에 극장에서 봤던 감동이 아직도 생생하다.. 뭐하나 부족한게 없다 !!! 클래식 제임스 카메론 감독은 정말 최고다 정말 최고의 영화 대박 영화  이 당시에 이런 영화가 나왔다는 것을 믿을 수가 없다 내가 처음으로 눈물흐린 영화 ..;; 명작중에 명작ㅋ다시봐도 재밌음 ㅋ 십여년이 더 지난 지금... 오늘 개봉한다 해도 충격의 크기는 같을 것이다 내첫영화의 OO점 티비에서보여줄때마다 곧이곧대로다봤다..언제나봐도 새롭다 정말 최고다 다른말이 필요한가?9살때 크나큰충격 ㄷㄷㄷ 이런 영화를 왜 이제야 봤을까 다꺼져 ㅡㅡ 이영화는 내가올린다 오래도록 기억될 영화 최고중 최고 어떻게 영화를 이렇게 재밌게 만들 수 있지... 그냥 닥치고 즐겨라........명작중 명작이니.. 쩔어주지~ 에드워드펄롱 진짜 잘생겼다.. 아메리칸히스토리x안보신분 꼭보셈 조니멋짐 20여년이 지나도 방송되는 영화 - _-; 나 그만보고시퍼 최고 엄지손가락, 명작ㅠㅠb 너무재밌어서 하면 계속본 영화~맨마지막 약간의 감동이~ 이영화 100번은 넘깨봣어   마지막엔감동 진짜 처음부터 끝까지 재미는영화 처음 국가대표를 견제하기위해서 10점 준다 30번가까이 봤다. 말이필요없는걸작/인간과기계의영혼없는조화 최고. 에드워드 펄롱 존내 잘생겼다 무지 재밌네요 나 이거 1년에 한번쯤 다시 본다 돌려 보지 안고 처음부터 끝까지 연도를 보라..이게91년작이다...더 이상 무슨말이 필요할까 역시 최고!! 이때까지 본영화중 최고임. 어릴때 속셈학원가야됬는데 TV에서 본 순간 학원을 빠지게 만들어 버린 영화 엄청나다 엄청나.. 로버트패트릭의(t1000)이 인상적인 영화 최고최고 90년대 최고작품중 하나. 국내개봉시 모든 극장에 이것만 상영했던 기억이 납니다. 아윌비백 대박간지- 액션영화의 걸작중 하나 최고! 아 완전재미있어!!!~~ 다시봐도 짱인 바로 이영화 영화매니아가 되게해준 영화 역대최고의영화 깔게 없는 영화 이 영화가 국가대표에 밀려있다니 ..웃음만 나온다 sf의 환상. 어비스에 못 미치는 아쉬움. 패트릭 환상 캐스팅. 여배우 미스 캐스팅 내인생 최고의 영화.. 다시봐도 짱이야.. 와...개쩐다... 10점미만이 아예 없네... 최고의 영화지 역시... 이건 진짜 최고의 영화다 쩔어.. 짱임 내 생애 최고의 영화~!! 전편을 뛰어넘은 최고의 역작! 한때를 풍미했던 명작.. 넘 재밌어요~~ㅎㅎ 터미네이터는 2편으로 끝을 냈어야 했다. 내인생 쵁오~!!! 이게 짱임 말이 필요없음 주저없이 내인생의 1위영화라 말할수있다. 대박. 내가 유치원때 본 (처음으로 봤을듯) 영화지만. 지금도 그때느낌이 생생함 91년 극장에서 혼자봤는데 아직도 기억이 생생하다.정말 재미있게 본 영화 그냥 걸작이다 액션영화중 최고라는 말이 아깝지 않은 멋진 영화 역사상 최고의 속편이라 불리듯; 역시 제임스 카메론 그냥 최고 와~정말!! 최고~ㅋ 시대를 거스르는 그런.. 말이 필요 없음.. 최고~ 그냥 쩔음 91년인가 꼬꼬마시절 이 영화를 본 후의 충격은 굉장했다.. 최고다! 재밌네 최고의 SF영화 악역 터미네이터가 한 번 되어봤으면... 두 말할 나위 없지않은가? 터미네이터...참조은영화 유일하게 두번본영화 극장에서 그것도 바로이어서 ㅋ 솔직히 터미네이터 시리즈 중에 제일 재밋엇다...긴장감 넘치고.ㅋㅋ 굿 이전에도 없고 앞으로도 없을 최고의 영화 손에꼽을만한 액션영화다. 재밌어요. 최고의 영화 이건 뭐.. 최고의 액션 플릭이다 내 인생 최고의 영화 중 하나 어떻게 영화를 이렇게 잘 만들었을까? 재미있다 이건 전설이지 ㅋㅋ이거 초딩때봤는데도 너무 보고싶어서 비디오를 샀었는데 ㅋ 짱 최고의 액션 영화중의 하나 터미네이터 시리즈 중에서 가장 잘 만들었다는 것에 대해서는 반론의 여지가 없다 터미네이터 스리즈중에 제일잼있어요 제임스감독님고맙워요 ㅎㅎ 엄청난 수작~! 며칠전에다시봤는데도 엄청나다...-_-이정도면 주지사될만하지.ㅋㅋ 엄마몰래 아무비디오나 꺼내서 본게 터미네이터..... 내 영화인생을 바꿧다 터미네이터 시리즈 중에는 2가 젤 좋긴 하지.. 암.. 초딩때 봤는데 영화보고 충격받아서 몇일 잠을 못잤다... 헐 걍쩜 영화사에 길이 남을 명작중에 명작 터미네이터는 이게 진리임 더이상 무슨 말이 필요한가 명작중 명작중 명작의 명작! 굿~~~~ 최고의 영화죠~~! 이렇게 미친듯이 스릴넘치는 완벽한 영화가 또 있을까? 정말 너무 잘만든 명작!! 당시 최고의 기대와 그에 걸맞는 작품성을 인정받았던 SF수작 SF영화중 아직 이정도의 영화를 따라갈 영화는 없다!! 영화사에 남을 명작! 태어나서 처음으로 평점을 주는 영화 멋진영화 20번을 넘게 본거 같지만 볼때 마다 빠져드는 영화! SF 최고봉 전편보다 나은 속편... 바로 터미네이터2 가장 모범적인 후속작 감히 말한다, 내 인생 최고의 SF영화라고! 10년? 15년이 지났지만 지금봐도 그래픽,액션은 ㅎㄷㄷ 잼없냐?  니가 만들어 바라,, 죽기전메 봐야할 영화 최고, 감동! 여자가봐도 빠져버릴 매력적인 SF 영화 옛날에 본것같은데 재미있었고 명작중에 명작인것 같다 정말 완벽한 영화중 하나...그 당시 특수효과의 결정판이고 감독 배우 모두 최고 언제나 최고 명작 "터미네이터가 생명의 가치를 배울 수 있다면, 우리 인간도 배울 수 있을 테니까~" 완전 재밌음 최고 할머니집에 DVD있어서 할머니집만가면 봣는데 70번은본거같다. 정말 명작 워우예~(딱히 감상평이 필요없음) 내가 7살때 엄청난 충격을 줬던영화..10점을줘도 않깝지가 않는다.지금봐도 재밌다. 아놀드형오오 내인생에 가장 획기적인 영화였다 이때가 내 초딩때인데 ㅋㅋㅋ 이비슷한시기에..  1990년인가.. 우리나라에선 우뢰매가 나왔지.. 그당시의 전율을 지금도 잊을수없다 터미네이터시리드중에 최고입니다. 이걸 들고 무덤에 갈수 있으면 죽어도 좋아 평점조절하는 인간은 도대체 뭐임??? 개념이 날아갔나... 아..이런영화는 아마다시나올수없을꺼같은..나의생각;; 정말 어릴 때 이 영화 보고 난 후 감동이 잊혀지지 않아요 ^^ 터미네이터 시리즈중 가장 재밌었던 다섯손가락에 꼽히는 최고의 작품 아놀드 돌아와! 100만번 봐도 안질려 ,... 와.. 제임스 카메론.... 이사람이 이영화를 만들줄은.. =ㅅ= 지금알았다 미니건 갈기는 모습에 재밌었다 지구 역사상 가장 위대한 영화 컬쳐쇼크.. 내게 최초이자 마지막으로 준 영화. 에스에프액션영화의 교과서 포스트 묵시록 영화 중에서도 가장 좋아하는 세계관을 가진 영화였다.^^~ 역시 외국이다.. 헐.. 이런 작품을 몇번을 봐도 질리지 않다. 마지막엔 울게 만든다 최고라는 말밖에 할말이없다. 명작... 그 한마디로 모든게 표현가능하다. 모든것을 아우르는 SF영화. 후속작이 더 재밌는 몇안되는 영화!!.. 말이 필요없다..쵝오!!! 뭐 다른말이 필요있나? 그때 당시에는 정말 대단했었음. 개인적으로는 만점~ 터미네이터1,2,3,4중에 이게 젤 잼있네영ㅎ best of best and king of king 10점만점에10점 이영화 10점 안주는 인간들은 태어나서 처음 먹는 엄머젖도 맛없다고 할놈들이다 보고 또봐도 재밌다 12세는 아닌듯 하지만 정말 만점짜리 영화! 점수깎는새끼들 알바인가....? 속편보다 훨배남 최고의 sf영화 최고라는말밖에안나오는영화 속편이 전편을능가하는영화 해운대보다 낫다 최고임!이미 고전이 되버린 작품 어릴때보고 지금 다시봐도 명작이다 전작을 능가하는 속편이 있다는걸 여실히 증명해준 영화...평점 10점도 모자르다. 지금 그대로 극장에 갖다 걸어도 박스오피스를 석권할 영화 제임스카메론의 위대한 업적은 바로 여기있다. 이건 점수도 평가할 수 있는 영화가 아니다 이게 국대한테 밀리다니 애국심 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋ 내생의 최고영화10선에 들어감 국대보다 100배 낳다 중딩때 떨리는마음으로 극장에서 봤다는...마지막 엄지손가락乃 지금봐도 최고 말이 필요없다! 아무리봐도 질리지않고 감동+스릴+스토리 굿 이 영화 재미 없다고 하는 인간은 자신을 찐따라고 표현하는거다... 말이 필요한가요?? 전설적이지 뭐. 제임스 카메론 만세~~~ 이게 국대보다 평점이 낮다는게 말이 되냐? 정말 불후의 명작인데! 시대를 앞서가는 명작이란 이런 것! 3편도 에드워드훨롱이 계속 출연했음 좋았을텐데 터미네이터4 보다 2가 훨났당~!! 지금 2나와도 흥행성공~!! 짜~~~~~~~~~~~~~~~~~~앙~~~~~~~~~ 지금봐도 어색함이 거의 느껴지지 않는다. 이거 국민학교시절 최고의 감동과 충격이였다.. 최고의 영화 쵝오!! 최고!!!! 내 생애 최고의 영화 아윌비빽 만물의 이치와 인생의 진리가 융합된 역사상 가장 위대한 영화. 그냥 보시라~! 많은말이 필요없다. 최고. 제임스카메론....이 감독이 왜 천재인지는 이 영화를 보면안다..아놀드 지존이다 인간의 무식한 핵무기,기계발달의 결과가 이 영화에서 잘보여줬다고 생각되는 명작!! 최고 굳,,,,,,,,,, 지금까지 터미네이터2를 능가하는 영화를 못봤음. 와우 이건정말 믿을수 없는 영화 최고!!! 내가생각해도 이건진짜 최고의영화 깜짝깜짝놀라는 부분에 엄청 악 하며 놀랐다는... 암튼 재밌다!! 이거야말로진정한영화지;; OOO 전에 제작한 영화라곤 믿기지 않는 스릴러하고 신기한 영화. 감독이 천재인듯... 과연 이만한 영화가 또 나올수 있을지... 내인생의최고의영화 다시봐도 재밌어 인생 최고의 영화 20년이 다 되어가는데도 최고의 영화다 영화 괜찮다~ 내인생의 최고의영화! 1등도 모자름! 재밋음 정말 재미있는 영화였고 91년에는 지금보다 기술이 더 좋지 않았을 텐데 그런 더 좋은 영화? 91년에 만든 영환데,,애들은 몰라 내가 초딩때 느꼈던 그 충격을,, 졸 잼따 ㅋㅋ 이건평점10점이어도 안이상한거 굳 국가대표 다음으로 재미있음 최근 작품때문에 다시 봣지만 역시...대작은 대작이로다. 이런영화언제나 또 나올런지.. 최고다 미치겟다 하루만에4편까지 봐버리게하는 ㅠㅠ 100번 봐도 볼때마다 빠져드는 영화!앞으로 이런 영화가 나올수있을런지.. 완전 최고 영화임. 10번이면 10번100번이면 100번봐야되는영화 말이필요없음 대박이다진짜 ㅋㅋㅋ 이런 영화 또 안나오나.. 양놈들이 만든거긴하지만 작품은 작품이다 90년에 이런 영화. 터미네이터 시리즈 중에서도 완전 최고. 에드워드가 그립군 Best SF Movie 절라조아~~~~~~~~~~~~~~~ 국민학교 5학년 때(1992년) 봤었던, 지금까지 내 생애 최고의 걸작 10점을 줘도 부족한 영화 한마디로 재밋다! 명작 그리고 이미 끝난영화인데 알바가 왜있겠습니까 ..;; 나 진짜 구라안치고 이거 적어도 5번은 본거 같은데 그래도 재밌다! 꿈에까지 나왔다.....후 초등학교 4학년때 극장에서 봤는데 매우 재미있었다. 난 이거 욕하는 사람이 신기하다 역대최고이자 영원불멸의 영화 터미네이터2  / 느꼈던 스릴감은 다시는 안올듯.. 터미네이터2명작입니다. 1도 재밋엇는데.~~ I'll be back.. 하앍 최고다.. 말이 필요있나? 지금봐도 재밌긴 하지만..^^ 그당시의 충격은 정말 엄청났습니다.. 최고의명작..진짜 다시봐도 재밌다 I'll be back 도데체 알바가 어디있다는거야?개소리 작작 최고 말이 필요없음. 액션 그 이상의 영화! 아윌비백 100번을 봐도 늘 두근거림을 가지고 보는 영화. 2가 완전 명작이랫죠 다시 돌아온다. 아직도 이말이 머리속에 맴도네. 최고의영화 이건 머 최고의 명작 아닌가? 궂이 이렇다 저렇다 말 할 필요가 없는데.. 이게 1위라는건 좀 아닌듯.. 이런 영화가 진정한 명작 어렸을떄 지베서 이거 비디오로 하루종일 봤었던.... 모든 영화 2시리즈는 다 좇이었는데 이건 예외 아빠 같은 이미지의 아놀드, 작품을 찬찬히 보면 몽땅 "아빠"로 나온다. 아빠 만세~! 최고의 영화! 91년도 영화인데 정말 쩌네요 ㅎㅎ최고입니다. ㅋㅋ ㅋㅋ 평점쩌네 몇일전에 티비에서 하길래봣는데 이건짱 ^^ 지금봐도 잼슴 짱이지뭐 ㅋㅋ 잊혀지지가안네 ; 명장면이 잊혀지지 않아 ㅋ 터미네이터 시리즈 중에서 최고 캐릭터는 역시 T-1000 제일 재밌게 봤음 최고임 재밋음.. 쩐다쩔어 터미네이터라는 영화를 좋아하게 해준 터미네이터 영화 좋다~~ 이유 없이 10점. 좋음 형보다 나은 동생이자 그 아우들은 형보다 못했다. 터미네이터 시리즈중(1,2,3,4)에가장 잘만든 영화라고생각이드는걸요? sf영화 이영화를 안보고 논하지말라 ㅋ 터미네이터 지금은 할아버지가 되신... 최고의SF영화...... 눈물나게 재밋어요 !! ㅠㅠ 이건 신의 작품 짱잼있음 블레이드 러너, 다크시티와 더불의 나의 SF 3대 걸작 감독판엔딩과 극장판엔딩이다릅니다 감독판엔딩보시면 결말이나올겁니다.. 트렌스2니 T4니 아무리 CG로 깝쳐도 못따라올 깊이가있다... 어릴때 아빠가 비디오테잎을 사서 대략 128번정도 봤음. 말이필요없는 OO제네거의 출세작..액션SF의 걸작 ㅠㅠ 다시봤는데도 재미있네요 어쩔... 말이 필요없는 최고의 명작 터미네이터 시리즈는 다 좋아. 말이 필요없다! 내 인생 최고의 최고의 영화! 잼있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터미네이터는 2에서 끝났어야 했다. ㅋㅋ 친구들과 함께 말하곤하지.. 지금까지본 영화중 최고영화라고.. 쩐다 다른 어구 필요없고 정말 명작 '형만한 아우 없다'를 완벽하게 깨 버린 작품. 언제나 전설은 변하지않는다! 터미네이터 굿 이게 91년 작품이였어? 또봐도 재미있는영화 언제봐도 재미있는 영화~ 역시 터미네이터2~ 최고 이걸 영화관에서 못보다니... 이런영화 사는동안 극장에서 볼 수 있을까? 이런영화 나오기힘들다 세상에! 이거 죽이잖아! 역시 옛날 아놀드가 최고 세계에서 제일 잘만든 영화입니다 ㅋㅋ 이영화를 능가하는 영화는 100년이 지나야 나올까 말까? 마지막에 끝나는 모습 정말 감동 이영화는 정말 최고였다. 영원히 저에게 있어서 영원한 명작이랄까요. 10점이 부족하다는 생각이 듭니다. 쵝오! 10점 최고 역시 우왕굳 내생의 최고의 명작!! 역시 쩌는 터미네이터! jk_r90 님.. 1980년대에 나온영화입니다.. 심형래 공룡탈쓰고 영화찍을때 이런 영화 더 안나오나! 정말 짱 ㅠㅠ 블록버스터의 모든 것을 갖춘 최고의 영화 엄청난 영화,, 말그대로 최고의 영화 평점 10 ! 이 영화가 최고지 !! 이렇게 재미있는 영화는 난생처음이다 !! 최고!! 내생의 최고의 영화 !! 정말 재밋게봣다 내인생 최고의 영화 굿 이런영화에1점주는놈들<- 걍 튀어보고싶은놈들><- 때문에9.50이상영화가없는거다 후...> 이건 그냥 최고^^ 스토리, 연기, 연출, 그래픽 모두 만점...이보다 뛰어난 영화는 없을거다 이건 그냥 최고 인생 최고의 영화 봐도 봐도 봐도 봐도 재밌다!!!! I'll Be Back..정말 개명작 ㅠㅠㅠㅠ I now understand why you cry. But that is something that I....... 91년 극장서 관람하고 나올때의 이루 형언할수 없던 충격!  전설을 욕되게 하지마라! 진짜 일부러평점꺽는것들 조지고싶네 이런영화가 와 ㅋㅋㅋㅋ 액체 그래픽 너무짱이엿음;; 그리고 스토리또한 세상에 이런영화가 어딨노 고딩들예하 봐도 모르겠지 재밌는지? ㅎㅎ 철학/액션/그 무엇하나 빠지지 않은 걸작 10점만점에 8점! 3편보다 훨씬 재밌다 새로운 패러다임. 액션의 한단계 발전?? 굿 훼이크 노노염 이 영화 본적있는데 ㅋㅋ 또 보고 싶다. 너무 잘 만들었어~ ㅋㅅㅋ 진짜 잘만든 최고의영화다..90년대영화라고는 할수없는 최고영화 최고의 영화. 스토리, 특수효과, 연기력, 사운드 등 모든 평가 요소를 99% 충족시키는 최고의 영화. T2는 언제봐도 최고다..아쉬운건 극장에서 못봤다는거..ㅠㅠ 인정한다 영화가 아니라 진짜 현실 세계에서 벌어지는 것 같은 분위기 트럭을 타고 티비만 틀면 터미네이터 액체익간 최고네요 봐도봐도 안질려요 보고 또 봐도 재밌네 이걸별점한개주는건훼이크라도안돼는일이다 ㅡㅡ 카메론과 아놀드의 최고의 명작!~~~ 이혀.. 와 진짜 139분짜리가 1시간도안느껴지던영화;; 아놀드슈왈제네거횽 최고 ㅜㅜ 90년대 당시 무지 잘 만든 영화... 굿 가자 9.30 평점으로 ㄱㄱ 인생 최고 마지막의 영화.ㅋㅋ 터미네이터 중 최고의 명작! 진짜 말이필요없고 최고 명작 10점 ㄱㄱ 내가 3000번쨰 네티즌 참여자군 ㅎㅎ 내 인생 최고의 영화!! 미래전쟁의시작을 보고온 후.. 역대 관람영화중 가장 인상적인 본편 쵝오 지금 현존 영화들 중 이 영화를 뛰어 넘는 영화는 없다... 초등학교 2학년 때 본 영화다. 그때 마지막에 로봇이 죽을 때 울었다. 시대에 안맞은 명작 91년에 개봉됬다는걸 눈기울려 봐야한다 알븨붹 내가 2편을 진짜 좋아하거든? 최고다진짜... 이런명작에 개념없이 평점깍는애들은 영화보고 평점깍는거냐 ? 여운이 남는 sf물은 터미네이터2가 유일한 듯해요.봐도봐도 질리지 않아! 정말최고임 흡집을 찾을수가없다 명작이다 속편이 재미없다?그딴 건 이 영화에선 안 통한다 OST, 엔딩 다 최고 내인생 최고의영화다 아놀드횽 한테 맞기싫으면 10점찍어라 터미네이터 시리즈중 최고. 10점만점. 그 오프닝 음악은 정말 감동. 한 20번 봤는데 보면 볼 수록 명작 다시는 못만들어질 액션 영화~개인적으론 1편이 더 낫다는.. 최고의 영화중 하나!! 이거 솔직히 별 1,2개주는놈들 이해못한거다 ㅡㅡ 단순히 액션영화로만 생각? 닥치고10점 줘라 터미네이터는2가 가장재밌더라 주관적으로는 쥬라기공원1과 더불어 최고라고 생각한다 감동 끝내주는영화 그시대!! 아아.. 이토록 존코너 마지막에 눈물..이 나지는 않았지만 감동 ㅋ 친구들이랑 엄청 재미있게 뵜음 지금봐도 손색이없다.. 초딩때 엄청 숨죽이면서 봤던영화..봐도 봐도 또 재밌다 터미네이터3,4는 잊어라 솔직히 나에게 베스트 영화를 뽑아라고 한다면 터미네이터2를 뽑겟다 영화중에 최고다 굿 명작 이명작에 일부러 평점깍는 것들 한대 쳐주고싶네 ~ 이거 재미있던데 ㅋㅋ 조낸굿 타이타닉과 더불어 내 생애 최고의 명작. 마지막 엄지손가락... 재미에다 눈물까지 뽑아내는 천재감독작가 제임스카메론 불필요한 장면이 없습니다.17년이 지난 아직까지도 이 영화를 너무너무 사랑합니다. 1992년.이영화를 괜히 봤어  지금까지 나온 모든 액션영화들이 다 성에차지않아 .. 펄롱이 디카프리오 리즈시절 뺨따구 후리던 영화 정말 터미네이터시리즈중 최고 에드워드 펄롱의 눈물을 잊을 수가 없다 무슨 말이 필요한가? 액션영화의 최고작 터미네이터가 10편 까지 나온다해도 2를 따라잡을수업다 인간이 만든 영화가 아닌것같다. 정말 최고의 영화. 예술작품.. 이영화에 9점이 있다니 놀랍다 . 무조껀10점 아......최고다!  제임스 카메룬 짱 드세요!!! 10번을봐도 질리지 않는 불!~~~~~~~후의 명작!!!!!!!!! 내 인생 최고의영화라해도 과언이 아님.. 계속봐도안질령~~~~ 굿 잘만듬 10점만저에10점!!!!!!!!!!!!!!1 10점 정말최고는아니지만 재밌엇다 91년도 영화 맞아? 영화의 제왕 짱이지 최고.. 터미네이터는 2가 최고입니다. m79유탄발사기의박력! 에일리언2와 더불어 최고의 후속작! SF 테크노 느와르 이보다 완벽한 영화가 나오려면 100년이란 시간도 아깝다.. 최고 걍짱먹어 굿 한마디 짱 마지막에 코너도 다늙어있던데 3편에는 어떻게이어지나... 언제 봐도 걸작이다. 무슨말이 필요할까..가끔 어쩌다.. 담배하나 피고있을때 이 영화를 보면 나도 모르게. 굿샷!!! 정말  이 영화가 1991년 작품이란게 믿어지지 않는다.요즘영화보다 100배낳다 마지막에 울어버렸다 ㅠㅠ 내 인생 30년 남짓 이 이상의 마스터피스는 없다 아 짱이다 이거 짱이야 대박이야 10번 넘게봐도 전율 대박이다 옥의 티마저 웅장하고 아름다운 영화 누가 뭐라해도 이건 계속 최고인거다 봐도봐도정말감동이다...마지막에완전울음 ㅜㅜㅜ슬퍼 ㅜㅜㅜ 잊을수 없다 터미네이터의 최고의 작품!! cg만 좋다고 다가 아니다 DVD로 아예 대놓고 1년에 몇번은 보는 영화 노래 부터 좋은 영화 터미네이터 중 가장재미있는 것 가장 잼는 영화!!!" 와 OOO전 영화인데 터미네이터4를 능가하네 OOO이흐른지금도 ...감탄사가  절로나오는영화 ...시대를앞서는최고의 명작이다 내인생 최고의 명작 정말 재밋다 속편이 전작을 뛰어넘어버림... 찬사만 있을뿐! 최고 쩔죠 모.. 군입대 2주전에 극장에서 보고 훈련소에서 동기들과 T1과T2비교 하던것이 어제같은데 역대영화 랭킹 1위라고 생각함 무슨 말이 필요하겠소 되게 잼있당 ㅋㅋㅋㅋ 시대의 기술을 뛰어넘은 영화사에 길이 남을 영화 깊은 철학, 뛰어난 액션등 정말 훌륭한 불후의 명작. 10번봐도 재밌다 진짜...쩌는영화 본격적인 대작 액션영화의 시초 지금봐도쩐다!!!내인생 최고의영화~~이전에도 앞으로도 없을것같다~~10점만점에10점!! 존1나재밋어 완전 걸작임 쥬라기공원과 함께 가장 혁신적인 작품 내가본영화중 지금까지 제일많이본영화인듯하다....최고다! 지금 당장 다시개봉해다오 40번봐도.. 걸작! 최고의영화 어릴 때 부모님 몰래 라면 뿌셔 먹으면서 봤던기억이ㅋㅋ 정말 재밌었다는 이게 20년전 영화라는게 믿겨지지가 않네...... 설명이 뭔 필요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,그냥 보시기를..... 하.....그냥 최고다 이건 이 영화를 보면 시간의 개념은 사라짐 지금2가다시극장개봉해두100만은다시보지않을까~!! 전설 10점 만점에 10점!!! 이건 그냥 말이 필요없음... 수십번을 봤지만 보고 또 봐도 역시 최고다. 이시대 최고의 명작중의 하나! 짱재밌음 당시에 전세계를 뒤집어버린 영화. 불후의 명작,,, 액체인간이 무서웠다...세계최고의 영화 대박이었다 SF영화에서는 말그대로 신기원 및 레전드~ OOO전의 감동을 잊을수가 없음. SF의 최고봉 ㅋ 진짜 말이 필요없음... 최고의 영화!! 지금봐도 명작!! 다크나이트 나오기 전까지 내생최고의 영화였음!! 터미4 젠장..; 고 1때봤는데 바닥으로 변한t1000보고 기절했음 OO후에 cg공부하면서 그때서야 앎. 아놀드가 왜 기네스북에 올랐는지 왜 헐리우드 몸값 1위가 됐는지 알 것 같다! 미래서온영화처럼개봉20년이다되가지만현재극장에나와도전혀손색없는내용길이남을명작 오 진짜 추천 마지막에 보고 울엇음ㅜㅜ 당시 이영화를 보며 받은 충격은.  원시인이 현대문명을 경험한 충격과 같을듯 내가 조금 더 일찍 태어났으면 좋았을텐데... 현재 초중고딩들이 태어나지도 않았던 20년전 만들어진 영화라고는 믿어지지 않는다.. 7~8년전 비디오로본영화... 그때도최고였지만 지금도 최고! 정말 대단하네요. 말이필요없는 작품 지금과 다름없는 효과와 연출에 감동까지... 징그러울만큼..내게 감동을 주었다.. 구구굿 짱 잼따, 터미네이터 시리즈중 최고의 걸작! 무슨말이 필요하지?? 심판의날은 역사에 남겨질 최고의 작품.. 나는 다시 돌아온다! 100번을넘게봐도재미있는영화. 정말 완벽한 영화. 제임스카메론은 천재다. 정말 재미있었고 감동적이였어요 킹왕짱 우왕 ㅋ 굳 좋은교훈과슬픔그리고기술이합쳐지는이영화가바로SF다. 1991년이믿겨지지않는영화 우왕ㅋ 굳ㅋ 1편의 적이 2편에선 아군일 줄이야... 최고의 영화 아직 어려서 안본분들 행복 그 자체 꼭 보세요 프레데터1과함께다시보고싶은액션영화1위!ㅠㅠㅠㅠ마지막장면넘슬펏음... 블록버스터의 지존이다. 정말 최고다 예전에 친척들이랑 신기하고 재밌게 본 기억이 아직도 생생하다 요즘계속보고잇는 터미네이터2 계속봐도 안질려 아주 어릴때 봣던 기억이나요 ㅎㅎ 언제봐도 재밋네요 아뷔백~~~ 10년이 지난 지금도 생상하다 두번 다시 이만큼의 신선하고 충격적인 SF영화를 볼 수 있을까? 완벽한 영화.   TV로 보고나서 까는 사람은 제정신이 아님.  개봉일을 참조하도록. 1편보다 약간 나았음 8.9점정도 준다 건물폭발하는건 최악이였다 건물모형에 불장난 한듯 터미네이터 시리즈중에 정말 최고에요!! 그 누구도 시리즈의 최고란건 부인하지 못한다!! 존나 나는 아직도 아놀드 슈왈제네거가 몸저런줄 알고있어 best of best 솔직히 구라 안까고 70번은 봤는데 어제봐도 재밌더라 OOO이 지난 지금도 이영화를 따라갈 SF영화는 없다.지금봐도 CG나 연출력 모두 최고 2편이 시리즈 중 최고! 넘 재밌음 꼭 보세요 세기의 명작임. 에드워드 펄롱 인상적 최고의 SF 걸작!!!! 아닥 10점 우와 우와 대박 무슨 말이 필요하노 T2 15번 봤다.... 이건 영화가 아니라 인류의 위대한 유산이다. 정말 명작.... 역사적인 작품 터미네이터 2를 능가하는 터미네이터는 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참 재미있네요 쓰릴도 있고 이게 영화 최고의 라스트씬!!! 만점 만들어보자! 으헝헝 정말 감동~! 4편이랑은 비교도 안됨 최고임!! 최고라는 말밖에 안나오네요~ 1위 할만 함..... 1위할만하네;어렷을때부터지금까지몇번을봣지 ㄷㄷ못본분보세염강추! 무슨 말이 필요할까? 전세계적으로 가장 유명한 SF영화가 아닐지. OOO전영화라고 정말 믿기지않는다;; 최고에요!! 최고의 시리즈물~ 마지막장면도 감동~~ 옜날영화같지 않은 영화.... 아놀드형님 만새~ 이야 아놀드 형님의 마지막 용암의 들어가면서 엄지손가락 촤악!ㅋ 그냥 모두 아닥~!!! 에이리언2와 함께 SF 지존!!!!!! 앞으로도 오랫동안 SF장르에서 이만한 충격을 줄만한 영화는 힘들듯... 다들 4 보시고 여기 와서 다시 남기는듯 ㅋㅋ 2 좋죠 ~~!전 4도 괜찮았다는 수없이 다시 보아도 역시 T2, 연속적 액션의 향연, 적절한 메시지와 교훈도 말이필요없는 최고 완벽해..너무... 툼, 최곱니다 정말 최고~ 2편에서 끝냈어야 했는데... SF영화의 수작.. 1991년도의 제작년도를 의심케 하는 영상혁명 솔직히 까놓고 평점순서는 2>1>..............>4>안드로메다>3 제임스 카메론 좀 짱인듯. 진짜 명작이다 1편을 놓치고 2편을 먼저보았다면, 영화의 초반은 이미 잃었음을 알것이다! 91년도에 누가 이런 상상이나 했을까.. 4편까지 보고 2편이 얼마나 대단한 영화였는지 새삼느낀다. 명작이다. 아 다시봐도 명작 2에서 끝나야.. 최고의 영화 액션영화의 최고봉 지존 액션영화의 교과서. 말이안나온다 잔잔한감동과 여운을 주는영화 10점도아깝다 토나오게 재밌다.. 지금봐도 압권인데 그당시였으면 말 다했을듯. 이야 이거 잼네 3편이나4편같은 쓰레기영화는 가라 2편이최고다 지존 말할것 없음. 최고임 전설의 영화다 미친 짱 최강 전설이지.. 그 시절 나이때문에 극장관람하지 못해서 미안합니다. 내인생 최고의 감동 내인생 최고의 영화 T1,T2 이거 짱 재밌던데 >_< 이거머임 18세였는 언재 12세로바뀜? T2를 넘는작품을 정말 한번보고싶다 안본사람은 죽을때 후회할듯 ㅋ.ㅋ T2를 뛰어넘는 SF 블록버스터는 언제쯤 나올 수 있을까-_-? 아놀드와 카메론의 작품통틀어 최고이자 내가 본 best5movie!! 짱 수많은 명장명등과 완벽한 배우들과의 조합!! 더이상 무슨말이 필요한가 1991년개봉당시극장에서관람후관람객전원기립박수치고나왔던영화죠 ㅋ상상이 안가죠? 더 이상의 터미네이터 시리즈는 없다 이런걸 마스터피스라고 하지... SF 블록버스터의 최고봉!! 언제 봐도 재밌네.. 그냥 닥치고 보든지, 안 보고 후회하든지.. 123다 재미있었지만 역시 제일 재미있는건 2인듯 :D 말이 필요없다. 한번 봐라 굿굿 제임스카메론은 천재다... 이런영화 요즘엔 절대 안나올텐가? 지금 봐도 재밌어 내가 처음으로 본 영화.. 정말 재밌다... 볼거리 스토리 연출 캐스팅 모든것이 만점 받을만한 영화 굿 탄탄한 스토리에 잘짜여진 구성, 매트릭스다음으로 내용있고 재미났던 액션영화~! T4 허무... 어찌 OOO전 영화만한게 안나오는지 SF물의 대작은 역시 T2,T1 최고!!!!!! 이게 말이 필요하닝??닥치고 10점 응 쵝오 아... 쿡 새키들  그 영광스러운 장면을 T4보고 허무한마음을 달래기위해 집에와서 T2 HD화질로 보는중 쵝오 짱인 영화다! 넘 볼수 없어!! 전편보다 나은 후편 OOO넘은영화다.지금도봐도 정말잘만든영화라고느낀다 그때당시에는 최고작 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쵝오 ㅠㅠ 터미네이터 이런 영화 1점 주는 사람들은 뭐야?????? 1991년 개봉인데 그땐최고였는데.... 시리즈중에서는 최고인듯... 쿡이 터미네이터의 이미지를 망가트렸어!!!!!!!!! 아 슬프다ㅠㅠ터미네이터와 존의 우정이란 wow~ 역사상 최고의 SF 대작...지금봐도 너무 완벽한 영화 터4도 재밌다 터 2보단 못하구 터미네이터는 최고의영화 절때 잊을수없을거다 만화보다재미있다!!! 최고란 이런거다! 단연 최고.... 터미네이터는 터미네이터 다워야 터미네이터다 터미네이터4 방금 보고 왔다. 2편이 시리즈중 최고 수작이다. 내가 본 최고의 영화 으아아아 영화중 최고다 최고 터미네이터는 1,2,3 다 재미있다 앞으로 또 이런 영화가 나올까... 역시나 아일비백, 터미네이터의 학습 능력이 너무 좋다 후속작은 전작만 못하다는 것을 완전 깨부셔버린 걸작.. 정말 당시 최고! 레전드 내가 정말 재미있게 본 영화 TOP 5 굿 그시절 최고의영화 블록버스터의 극에 달한 작품. 최고.라는말 밖에 안나온다 잊을수없는 액션,CG,그리고 엄지손가락 영화사에 길이 남을 명작 영화! 하면 단번에 떠오르는 영화는 터미네이터2 뿐... 최고의 영화 어렸을적 T 1000 무지하게 무서웠어요 ㅎㅎ 터미네이터4 땜에 제대로 다시봤는데 진짜 명작 ㅠㅠ 지금 봐도 정말재밌네 굿!!!!!!!! 그때당시 이런영화면 새로운 혁명이네여 내 인생을 바뀌게 만든 영화지... 알바를 써서라도 10점으로 도배하고 싶은 영화다.. 세상에 10점 주기는 처음이네 이건 정말 최고라는 말밖에... 에드워드 돌아와라 말이 필요있는가 ㅋㅋㅋi will be back~~~ 아놀드 형님 오토바이에 앉아있는 저 포스터는 지금봐도 간지난다.. 단연 터미네이터 시리즈중 지존이죠!!! 91년도에 이정도라니.. 굿굿베리굿 참.. 어릴적부터 쭉 이영화만 너무봐서 몇번을 봣는지 모르겠다.. 최강베스트영화! 터미네이터 4는 과연 어떨지? 보면안다. 보고또봐도 변함없는재미를선사해준다. 이거 아직도 안본사람있진않겠지? 말이 필요 없는 영화 철창속에서 나오다가 권총이 걸린장면은 이영화에서 최고의 그래픽 씬이었다 이 영화를 8점 아래로 줄수 있으면 그거 인간 맞음? 굿~!!! 이건 10점 받아야 함 국민학교 2학년때 나온 영화지만 지금봐도 손색없다... 지금 평정 주는거지만 정말 그때 당시 대박 !!! 최고! 에드워드 훨롱이 영화를 고급스럽게 만들어 줬음 봐도봐도 질리지 않는 명작 굿 최고라는 말이 최고로 잘어울리는 영화 최고 1991년도에 어떻게 이런 완성도 높은 작품이 나왔는지 궁금하다... 100점이 있다면 100점을 주고싶다. 이 이상의 SF 영화는 죽을때까지 못 나올듯.. 아직 평점을 내가 안주었네요.. 1991 개봉작... 놀랍다... 최고명작 이렇게 명작일지 몰랐다... 잘 만든 영화 최고다  이거뿐이 할말이없다 최고최고 인류역사상 뛰어난 sf영화로 기록될것이다 터미네이터 시리즈중 가장 기억에 남는.. 엔딩이 워낙 감동이어서.. 최고 액션영화의 역사로 길이 남을 명작 내 인생 최고의 영화 어디하나 흠잡을곳이 없다 배우들의 명연기, 영화자체가주는 최고의몰입도와 긴장감, 완벽한 시나리오는 최고다! 어떻게 이런영화가 20년전의 영화라고 할수있겠는가. 이영화는 영화계의 혁명 그자체! 몇번을 돌려봐도..최고다..대사까지 다 외워버렸다... 17세때 극장에서 무려 3번을 봤다.. 너무 감동먹어서.. 암튼 짱.. 진짜 재밋내 ㅋㅋ 이제 5월달에 4 나온다,,, 엄청 기대된다.. 말이 필요없는 영화.. 단연최고..역대최고.. 말로 표현할 수 없다 매트릭스와 함께 불후의 명작! 최고의 재미! 최고의 엔딩!! 영화에 압도당했다 터미네이터2로 인해서 영화를 알 수 있었다. 영화사에 길이 기억 될 감동의 액션 명작~!!! 최고... 그 거 말고 할말이 없다 말이 필요없음.수작임 말이.,.필요업다, 그저 이건 감동의 도가니탕임 ; ㅂ ; 아놀드횽은 췩오인거임 두말하면 잔소리~~별5개가 아닌 100개를 줘도 아깝지 않을 명작중의 최고의 명작!!!! 마지막에 용광로에서 아놀드님 죽을때 눈물 줄줄 흘렷음 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화 아놀드 슈왈 제네거 오토바이탈때 포스작살 너무나도 완벽한 영화 이건 지금 나와도 1위야 100점은 없는건가? 당시엔 신선했으나.... 말이필요없는 명작중의명작.. 무삭제감독판 17분이나 늘어났네... 다시봐도 최고의 영화^^ 무삭제 감독판, 초고화질로 보면 100점도 아까움... 진짜 몇십번을 봤지만 이만한 영화 없다. 반지의제왕,타이타닉과 더불어 최고의 영롸 몇십번 봐도 안지루 하다. 최고다!! 전신에 와닿는 전율과 감동이 한참동안 내 몸에 머무르게 만드는 걸작 중의 걸작!!!!! 약20년의 세월에도 몇백번을 다시봐도 T2는 쵝오다!!! 9점 후반대로 잡는다.. 이거 뭐야.. 스토리가 너무 완벽하잖어;; 되게 재미잇어요 ㅋㅋ 아.. 봤는데 완전 장이에요 ㅋㅋ 진짜 말이필요없다... 이 이상의 영화는 아직까지 없음 말이 필요없음 그냥짱드셈 이 영화는 내가 태어나기 2년전에 개봉됬구나... 이 영화는 지금 전설이 되어있지... 나 초딩때 이런 영화를 만들다니.... ㅠ.ㅠ 명작 최고의영화 굉장히 오래된영화,,하지만 정말이지 어릴때부터 50번은 이상본영화,,언제나봐도 최고 쫌전에 다시봈지만 역시명작^^ 와~!!! OOO만에 다시봤는데..짱인데 터미네이터2의 T-1000의 카리스마...캐간지. 블록버스터영화는보통2~3번보면 재미없던데이건진짜 봐도바도재밋네 다시봐도 매번봐도 ~~ 최고다. 한 골백번은 더 본듯. 이거 정말 1991년도 작품 맞아요? 매장면이 충격과 공포의 연속.. 정말 지금개봉해도 손색없는 최고의영화!! 아직 터미네이터를 모르시는분들을 위하여~!! 포스터부터 10점 줘도 모자랄 지경... 대박 지금까지 10번은 넘게본듯..지금 재개봉해도 전혀 촌스럽지않다. Terminator2 극장에서 못본게 천추의 한.dvd,블루레이 타이틀 모두 구입해서 100번도 넘게 본 영화 한 10번은 본 것 같은데... 초딩때 봤던 것 중 제일 먼저 생각나는 영화... 어린시절 최고의SF영화 친구들하고 같이보는데 무서워서 덜덜떨었죠 T-1000때문에 정말 최고!! 내용,연기 모두다 최고다!! 또 봐도 최고 내 생애 최고였던 영화. 그이상의 영화를 지금까지 못봤다. 그냥재밌는영화 엔딩이 최고인 영화 널 사랑해ㅠㅠ 마지막 에어리언2에서도 여자가 뱃속에 에어리언 가지고 뛰어들때 생각남. 굳~~~!!! 진짜 재미있는 영화 이젠 머릿속으로 영화를 그릴수 있다 10점 이하는 절대안됩니다!!! 너무 감동적이야 ㅠㅠ 눈물 나다 킹왕짱 진짜 명작 대작 수작 진짜ㅏ 생애최고 100점도 아깝다 더욱더 발전한 2편. 크 전설임. 최고의 명작 최고 최고의 영화! 이런영화를 사람이 만들었다니 감독이 천재감독이다 아무말도하지마라.. 우리가 글쓸정도의 영화가아니다.. 이건 신급영화니까.. 이시대에 봐도 손색없는 CG 역시 제임스카메론....위대하다 위대해 정말..최고의 대작 잊혀지지가 않는다..그립다...요즘은 왜이런 대작을 볼수없는 아놀드 슈왈제네거 너무 멋있어요><ㅋㅋㅋ> 이영화만큼 휼률한영화 있어도 5개도안되겠다 내생에 이렇게 재밌는 영화는 없었다 바로 이거야! 터미네이터2보다 잘만든 사람있으면 나와보라구해 괜히 잘만들영화펌하시키네 훌륭한 액션신, 거기에 더해 감동까지.. 정말 대단한 영화입니다. 아놀드 멋지다 굳 ㅎㅎㅎ 아윌벡 로망~~~ 지금 보면 CG가....  그래도 최고의 영화입니다 액체금속인간의 등장이 충격적이었던 최고의 명작. 따봉장면만 한 50번넘게 본듯 딴것도 좋지만  따봉이 젤멋있다. 인간들이 왜 우는지 알것같아...하지만 난 눈물을 흘릴수 없어...감동무한배! 굿 말할 것도 없는 명작. 엔딩이 너무 감동적이다. 어제티비로봤는데십여년전영화라고믿기힘들정도 꿈에 나올까 무섭다. 대명작 최고의 영화. 이거 까는 사람은 91년에 터미네이터를 안본사람이다. 현재 상영중인 할리웃 영화와도 OOO않는 완벽한 작품! 좀 쩔어 왜 카메론이 천제인지 이 작품으로 확인했다 제임스 카메론 영화 중에서 단연 최고작! 오히려 원작보다 나은 것 같고, 저 시대에 저런 영화면 정말 대작! 배경음악과미래의모습이가장훌륭하다! 솔직히 1점주는놈들은 쓰레기입니다. 7점까지는 몰라도.... 무슨 말이 필요해? 10점도 부족하다. 기계와 인간의 교감, 시선을 빼앗는 액션신과 이루말할 수 없는 감동이 교차한다. 최고의 영화 top10 모처럼 오랫만에 보았지만 역시 10점 웬만한 요즘 액션영화도 못 따라올 고전명작. 너무재밌슴 몇 번을 봐도 박진감 넘치고 파워가 있는 영화 명작이라는 말이 이렇게 어울릴 수 없을듯. 마지막 장면에선 전율 케이블 티비에서 재미있게 본 기억이 난다... TERMINATOR 너무 재미있다. 굿 헐리웃 영화는 딱 여기까지 였다. 아놀드, 헐리웃 최고의 영화! 장난으로 1점 주는놈들 죽여야됨그런놈들만 없으면9.9됨 이건전설이지뭐..액체터미네이터너무무서웠다.두말하면잔소리 짱이라는 액션 영화! 4가 빨리 나왔으면... 지금봐도 언제봐도 몇번봐도 캐간지 왕 멋져!! 터미네이터는멋지고영하속에서나오는임물도멋집니다 100번봐도 재밌다 지금 봐도 재밌다 이영화는 최고입니다 재미있고 질리지도않고 진짜 질리도록 보고 또 보고 또봐도 질리지가 않는다;;; 감동,액션,스릴 모든게 다 들어가 잇는영화.. 아놀드님 최고의영화 최고의 영화. 386컴퓨터 흔치 않았던 17년전에 이런 SF영화를 만들었다는 게 믿어지지 않는다. 손에꼽히는 액션SF 명작 이 영화보다 더 대단한 영화는 이후로 없을것같다 초걸작 내 인생 최고의 영화! 한 15번은 본 것 같다! 죽을때 까지 소장하고 싶은 영화 전무후무한 최강의 악역....T-1000 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!넘 재미있어요 몇 번을 봐도 재밌는 영화!! 정말끝네주는영화에요 더 최고!! 또 봐도 재미있고 계속봐도 재미있을 영화 10점이 뭐냐? 100점도 주고싶다 명작의 포스. 17년의 세월이 무색. 1이더재밌는디 스릴만점1 말이 필요없지 않은가?? 1보다 짱!! 솔직히 만점이지~ 평점 5~10은 용서된다..... 시대를 10년은 앞선 영화... 시나리오는 정말 완벽하다 봐도 봐도 재밌는 영화 아놀드 아저씨 최고 거짓말 안치고 100번은 본 영화 터미네이터시리즈중 최고다 최고인 영화다 너무 재미있어요 이영화최고진짜로좋아ㅠㅠ~ㅋ나도출현하고싶다^^ 지루하지않아서 재미있었다. 아.. 터미네이터가 마지막에 쇠사슬잡고 내려갈때 진짜감동 .. 내 인생 최고의 걸작! 정말 설명이 필요없는영화 스토리라인도 어느영화에 OOO 않는 최고의 명작 CG가 적절히 섞인 최고의 액션영화..CG가 난무하는 요즘 액션영화는 어지러워.. 어제 티비에서 하길래 다시보게 됐는데 역시 짱이군!!>< 아....건물폭파씬이 미니어처가 아닌 실제건물을 폭파시킨거라니....20세기영화에... 터미네이터 시리즈는 전부 10점만점~~!! 정말 최고의 영화 당시의 특수효과가 이렇게나 놀라울줄은 몰랐다. 아~~ 이영화 1~3편까지 넘재밋게  밧어요 ~~! 10점만점애10점~~! 넘~~~~~~~~~~~잼있어요. 내가봤던영화중 1위1~~` 말이 필요없는 아놀드 최고의 영화 터미네이터가 용광로 속으로 빠지면서 엄지손가락을 치켜세울때 정말 눈물이 났다. good! 오락영화가 보여줄 수 있는 모든 것을 담아낸 영화. 최고의 영화중 하나다. 정말 최고! 며........명작! 아 에드워드펄롱 제발 이떄로만 돌아와줘라 마약끊고 제발 아 에드워드펄롱 명작 넘 잼있게 본영화~~대박영화~! 최고다 내생에 최고의 걸작중 하나 언제봐도질리지않으면 된거다 흥행성, 작품성 모두 최고 100점 만점이어도 100점 줄건데... 굿굿굿 !!@@@1 아놀드 슈왈제네거의 포스를 느꼇다.. 1편에서 흥한 영화 2편에서 망하고 3편에서 흥한다는 법칙. 이건 그걸 거스르는 영화. 마지막장면 최고다 역대 1위 한마디로 최고입니다~ 배우들의 연기력 정말 돋보인다.. 멋지다.. 최고다.. 말이필요없는명작 한마디로 최고다 아무리 세월이 지나도 넘어설수없는 최고의 명작 터미네이터 시리즈중 이건뭔가 다르다. 너무 재미잇다 터미네이터가 좋아진다. 상당히 볼만했다... 관람전 보단 대명작이다!!!!!!!! 마지막 장면 감동 포스터부터 압도적이다 1,2 모두 아끼는 영화지만 2가 젤 좋다^^ㅎㅎ 다음에 또 보자 애송이 17여년이나 지났지만 최신 영화와도 어깨를 나눌 최고의 명작. 최고입니다.. 로봇을 보고 울컥한건 처음인것 같네요^^ 멋진 그래픽이 지존이다. 91년도의 영화기술이라고는 믿기지 않는 영화. 최고. 길이 남을 명작. 난 네가 우는 이유를 알아. 내가 할 수 없는 일이지. 잊혀지지안는 아윌백.... 최고 10점 만점에 만점!! 와 이거 최고인데 !! 총기쩔게나와 !! 내가 본 영화 중 최고의 영화 무슨 말이 필요하랴! 긴 설명이 필요치 않다. 형만큼 잘난아우 없다지만, 인석은 형만큼 대단한 놈이었다. 내가 어릴때 정말 재밌게본 추억의 영화 봐도봐도자꾸재밋는영화 역시 대작이야 최고의 영화! 캬 이거 처음나왔을떄 되게 멋있었는데// 중학교때 봤던 영화 내 생각은 터미네이터 시리즈중 최고라고 생각된다 1보다는 신선함이 떨어지지만 그래도 91년작인걸 감안하면 '-' 내가본액션영화중에 제일재밌다. 굳 이런작품은 쓰레기 dvd로 보면 않된다 블루레이 캐강추 용량 17기가 짜리로 봐라 걸작중의 걸작  최고~~~ 죽기전에 꼭 봐라!! 후회하기전에.. 말이 필요없다!!!! DVD로사서 봐라!!!!!!!!111 DVD로 보면 화질최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 말이 필요없는영화.. 명작중의 명작이다 마지막에 눈물 참기 정말 힘들다.. 터미네이터 중 최고라고 생각. 터미네이터 이때까진 굿 나이거 옛날부터 지금까지 봤는데 질림이 없다 최고의 영화입니다. 30번을 봐도 질리지 않음 최고의 영화 영화 내용이나 액션..ost 등등...완벽에 가까운 영화...이런영화 다시 나올까? 50번봐도 안질리는 터미네이터2 진짜 재밌는 영화는 봐도봐도 안 질리는 영화가 아닐까 싶다, 이게 바로 그런 영화 i'll be back...하악 쩌는데? 슈왈드아저씨 내 인생 아니 헐리우드 역사상 최고의 영화입니다. 알파에서 오메가까지 완벽한 영화 봐도봐도 질리지않는... good~! 멋진영화 인류가 terminated 될때까지 상영될 영화 말이필요없다. 다시봐도 감동 최고의 액션 영화 봐도봐도... 할리우드 역사상 최고의 영화다. 처음 시작부터 끝나는 그 순간까지 한순간도 눈은 떼지못하는 화려한 액션과 스토리! 굳 말이 필요없다.. 이야 역시 잘만들었어 R영화중 최고중 하나라볼수잇는영화 더이상 잘 만들수 없는 액션 sf영화의 최고봉 그저최고 이런 영화 왜 요즘은 안만드는건지 ;; 요즘 나오는영화들보다 훨낫네요 인상적인 영화 터미네이터는 미래의 영웅이다 아놀드 슈왈제네거만세 미사여구는 사치일 뿐. 내인생최고의영화중하나 평점더올려야한다.. 평점이 낮아 지다니 더 올려야 된다 ,,,최고의 영화, 터미네이터 시리즈의 최고영화. 아놀드 슈왈제네거의 최고영화. 난 터미네이터 중 2편이 제일 재밋었음  >ㅡ< 멋지네여.. 최고의 SF영화 터미네이터 해즈 컴 재미있죠...최고... 이 영화는 엄지손가락이다. 정말 대단한 영화 짱!!! 킹왕짱 아놀드 슈왈제네거 17년이 지난 지금도 한국에서 이런 영화 만드는 건 불가능하다는 것이 안타까울 뿐 상상한것 이상을 보고 느끼게해준 단 한편의 영화! 진짜 이루 말할수 없을정도로 최고의 명작이다. 90년대초 최고의 sf였다 굿 위대한 영화이다. 지금 봐도 최고다.....저때 어떻게 저렇게 잘 만들었냐? 지금 이 시나리오대로 만들어졌다면 분명 세계흥행순위 타이타닉제치고 1위햇을것.... 당시 12살 대구에서 표살려고 두시간을 기다려서 본 최고의 영화! 내생에 최고의 영화... 전혀 흠 잡을 점이 없다. 이거 개봉할때 자리가 없어서 계단에 앉아서 봤는데,지금 다시봐도 흠잡을데가 없다. 이거 구라안까고 15번은 본거 같은데... 볼때마다 항상 끝가지 다보게 된다..ㅋㅋ 두말이 필요한가? 그냥 전설! 감독 디렉터즈컷을 추천함. 그건 '한층더'위대하다 아주재미있어요 짱이야 특히웃는거 터미네이터 메인 테마음악이 아직도 귀에 선해 gugasdjgasdj님 님이평점한건 다1점?참나 OOO ㅡㅡ;;암튼 이영화재미있었습니다 진짜재밋어요 짱임~ 근데 관람 전 평점이 7.14라니 ㅡㅡ 아무리 양보해도 시대를 5년을 앞서간 영상기술의 혁신적인 작품!! SF액션의 극한! zzz 당시 11살인 나를 아놀드의 팬이 되게 된 그 영화 이영화가 92년도영화라니.. ㅎㅎ 우리나라는 아직도못만들듯 3안나왔으면 완전 대작인데 .. 안됐네요 .. 어릴땐 몰랐는데 다시보니 연출이 진정 대박입니다. 공상과학 영화의 정점. 더불어 최고의 오락영화 지금까지 본 영화중 최고!!! 최고 흠.. 말이필요없는 대작이지.. 터미네이터2 할말이 필요한가? 최고중에 최고의 영화 굿~~~ 정말 최고의 영화~ 다시봐도 지루하지 않은.... 긴장감 최강.. 최고 나도 그냥 좋다는 이유로만 10준다만 뭐 '빵상'이러면서 1점주는건 머하는것들인지참 SF영화에 획을 그은 작품. 특수효과에 감동, 마지막 용광로 앞 대사에서 또 감동.... SF 액션 명화중의 명화 가장하나안해서 60번은 더넘게 보았다... 전편만한 속편있다!!!! 10점은 부족해~~20점주고싶어..감동의 SF액션대서사극.. 점수 까내룰라고 안달났네 ㅡㅡ 뭐하는 짓들인지... 처음으로 로그인해서 평점 올린다 SF계의 큰 획을 그은 두 영화. 터미네이터2 & 매트릭스 전설의 영화...ㅎㄷㄷ ㅋㅋ very good ! 그냥 굳 액션갈증을 해소해주었던 영와....아직까지도 이보다 재미있는 액션영화는 없는듯... 아놀드의 전성기의 영화 10점 한15점은 줘야한다 쇼생크탈출과 함께 내 인생 최고의 영화 화려한 특수효과가 제대로! 1점 주는 놈들은 무슨 개념인지... 정말 멋진 영화 17년전 영화를 가지고 CG 운운하는 아가들... 할말이 없네...ㅋㅋㅋㅋ 10점도모자란최고의영화ㅋㅋ터미네이터시리즈는2편이최고인듯 우주에서 제일 재미있다 오락성과 작품성을 겸비했다 왕이다 완전재밌다 ....&gt-<내스타일 !~ 주인공님 멋지셔 !~ 이거 짱재밌어욤 > _< 내스타일이얌 내인생 최고의 영화...지금 개봉해도 최고인 1991년도 영화 내 인생 최고의 영화 전설이지... 몇번을 봐도 긴장감이 있는 영화!! 그냥 최고~~ 당시 개봉관에서 봤을때 정말.... 할말을 잃은 그냥 최고임 구우웃 어떻게 만들었냐... 신기하네... 지금봐도 최고! 지금봐도 특수효과는 멋지다. 내가 본 최고의 헐리우드 영화!! 긴 러닝타임이 전혀 지루하지않고 ILM정말 짱인거같다!!!!!!!!!! 말이필요없다..그냥 킹왕짱임!! 스토리가 허점이 없고 지금봐도 대단한 특수효과들은 10점주기에 딱이다. 가슴 뭉클한 마지막 장면... 터미네이터 시르즈 중에서 젤 재밌었다 뭘알고나 평가해라* 답답하기는 지금봐도 만들기어렵겠구만 무지 재미있습니다. 최고의 영화 비디오,dvd까지 산거다 지금봐도 재밌다 조아........... 1편보다 재밌는 속편은 처음이다 내가 본 최고의 영화 아직 소장중 ㅋ 역시 터미네이터는 1보다 2가 재밌군요 명작 ! 말이 필요 없다 간지 영화 인간의 어리석음과 동시에 정의로움도 보여준 멋진 영화! 특수효과 짱임 10대들아 너희가 T2가 개봉당시 그 신드롬을 알아???? 30대에게 물어봐라. 마지막 장면보면 평점 10점을 안줄 수가 없다; 1 주는사람들 정말정말 이해할수없다.  역대최고의걸작아닌가? i'll be back... 근양최고~말이필요없다!! 터미네이터 시리즈 최고의 걸작...무슨 말이 더 필요하랴!! 내 인생 최고의 액션 영화 무슨말이 필요해? 아윌비 백~!!!!! 말이 필요없다..역사상 최고의 영웅이며 최고의 영화!!! 국민학교 2학년때 이불속에서 봤던 기억이..ㅋㅋ 슬프다 최고의 영화 전작보다 뛰어난영화~!!! 말이 필요있나. 세기의 걸작이다. 터미네이터의 최고작은 역시 2다 쵝오다 역시 슈왈형 전작을 뛰어넘은 대작! 감명받았다. 최고의 명작 역쉬나 말이필요없지,,,,,-0- 최고다. 그뿐이다. 어떻게 저런영화를 만들었을까? 액션, 스릴, 감동을 완전히 동시에 잡은 영화 굿굿굿!!! 포스터 최고! 마지막 용광로에서 감동받았다 17년이 지난 지금봐도 전혀 OOO않는 최고영화..아윌비백~ 이거 안 본 사람도 있나? 생에 최고의 영화... 에일리언과 함께 SF걸작 양대산맥.. 1편나온지 20년이 넘었는데 지금도 짜릿함 쵝오! 터미네이터2 정말 할리우드 최고의 영화입니다 역대 세계 최고흥행인데... 최고최고최고. 더 이상 말로 표현안되는 영화. 아 내 인생에서 절대 지워지지 않을 영화.. 내생애 최고의 영화! 마지막 감동... 전설이라고 불어도 좋을.. 12점 주고 싶다. 닥치고 대작 특히 마지막 용광 종나 대작 관람전평점이7.27이라니 10돼야지 다시 봐도 다시 봐도 터미네이터 시리즈 중 최고의 편! 우왕ㅋ굳ㅋ 단연 최고의 영화 내 생애 최고의 영화!! 몇번을 다시봤는지.. 모른다.. 최고다...말이 필요 없다.. 그 당시에는 최고영화였다`~~~ 인류최고의 감독이 당시 영화 기술을 10년 앞당기게 한 영화... 2008년 최신작품이라해도 손색없다 앞으로 10년후에도 그건 마찬가지일것 1등 영화 최고 무슨말이 더필요할까 sf의 전설인영화 지금봐도 전율이 올 정도의 명작 한동안 충격에 휩싸였던 영화 감동 적입니다 다시 한번 보고 싶네요 ^^ 이거4~5점준녀석은데체어떤영화를10점을줄려는건지..5점만점으로아나 -_-;; 진짜 지금 계속봐도 질리지가않는다,,,!!이게 1991년 만든 영화라니...말이 안나온다 계속봐도재밌어@@@@@@ 봐도봐도 대단한 터미네이터2 마지막 감동 액션의 한계는 이영화 한편으로 끝났다........... 이런게 바로 전설이지 감히 입에 담기도 어려운 최고의 영화. 닥치고 고화질 다운. 적어도 2기가 이상. 최고라면서 3,4점은뭐냐... 아무튼 지금도 최고의 영화 그당시 극장에서 봤다면 얼마나 좋을까- 제목만봐도 감동이. SF영화의 걸작.. ㅜㅜ 넘재미있고..아놀드크~ 초짱 아이위비 가방 내인생최고의 걸작 이게 만점이 아니면? 헐리우드 영화에서 가장 재미있었던 작품 중 하나... 터미네이터 시리즈 중에 2만 인정한다. SF영화의 걸작품 영화가 걸작이 된데는 에드워드 펄롱의 역할이 컸는데 어떻게 단역에 넣냐 네이버 감히 SF 액션의 최고봉이라 말하고 싶다 무어라 표현하기 어려운 무한한 감동...할리우드 액션영화의 최고작품. 내가 태어나기전에 이런 영화가 나왔다는게.. 소름끼친다. 사람들 기억속에 길이길이 남을 명작중의 명작이죠. 7번도 더본영화 나도 오늘 또 봤다. 역시 최고야!!! 말이 필요 없음 10점은 이런영화 주라고 있는듯 언제봐도 최고 지금도 전율이... 두말할것 없이 최고.. 다시봐도 그때의 감동과 재미는 그대로인 역작! 또봐도 잼이땅,, 짱인듯 올만에봐도짱!오래된영화치곤요즘에나와도개안을듯 말로 표현할 수 없음 ㅎㅎ 오늘도 봤다.. 역시 최고 지금봐도 뒤떨어지지 않는 시나리오와 특수효과.. 이것도 10번은 본것같다.. 아놀드 슈와제네거의 카리스마는 여전하다. 최고 대단하죠 본지 꽤덌는데 터미네이터 시리즈의 최강작 이게 왜 18세 관감가인가??? 영상도 영상이지만, OST 가 예술임.... T1000나올때마다 진짜 공포임.. 단순히 SF라고 하기에는 담고있는 사상이 가볍지 않다. 1주신분은 딱 감정이 없다거나, 영화 자체를 이해 못하셧는듯..? 지금봐도 대단한 엔딩 3편제발... 최고의 걸작. 말이 필요없음. 수차례 다시봐도, 언제나 최고. 3탄은 나오지말았어야 했는데~~~ 역시 명작은 시대를 초월한다. 최고란 말밖에 안나온다 어제 케이블에서 또봤다, 트럭신, 헬기신 당연압권 최고~ 잊을만하면 다시보게 되고 그때마다 놀랍다 최고!! 3는 잊자 최고라는 말밖엔... 아스딸라비스따 베이비~~ LA추격신 캐쩔어 내가본 쵝오의영화 이 영화는 9.99 이상은 되어야한다. 영화역사상 가장 완벽한 영화!! 와아.. 진짜 이만큼 성공한 속편도 있을까.ㅋ 1에지지않는제미 ㅋㅋ액션 다긑네주네 ㅎㅎ명작이지 ㅡㅡ; 어렸을때 손에땀을쥐고본 영화 1점 주시는 분들은 영화 이해를 하시지 못하는듯.. 정말 걸작인데;; 이만한 영화 앞으로 안나온다 정말 최고의 대작 영화!! 정말 앞으로도 이만한 영화가 내생에 또 나올런지..내생애 최고의 영화! 제임스 카메론감독님 21세기에도 다시 한번 명작영화를 탄생시키길 부활하십시오 쵝오의영화임 굿굿굿~~~고딩 시절 관람 후 17년만에 평점을...ㅋㅋㅋ 대체 1점은 뭐냐..개념참; 여태껏 보아왔던 모든 SF영화중 단연 최고의 영화. 역시 카메론의 영화 비평할게 거의 없음 오늘TV에서봤는데 아놀드 마지막용광로에 빠지며 엄지손가락들때 울어버렸어요ㅠㅠ 맨마지막에 용광로에서... 쵝오   아주 쵝오~ 아놀드와 로버트패트릭의 연기 그리고 긴장감넘치는 연출의 여운은 아직도... 아놀드 슈왈제네거가 처음으로 멋져보였다 ㅡ,,ㅡ; 최고~~~~~ 아놀드형님의 포스 액션과작품성 두마리토끼 획득 1점 주는 님들은 그말대로 찌질이...나는 이영화를 너무재미있게봤다. 정말 멋진 영화야!!!!!!!!!! 다시 나오기 힘든 영화다 인간이 만들고 인간이 없애는 인간의 무서움 1992년도에 이런그래픽 대단하다!!! 감동만땅!! 쵝오~ 나름대로 재밋게 봤다 최고의 영화다 예전 개봉했을때 극장에서 서서봤던 기억이 난다 터미네이터 시리즈중 제일낫다 난...울었어요. 8살때부터 20번은 넘게봤는데 지금봐도 질리지가 않는다 OOO 전 개봉일에 극장에서 봤던 충격이 아직도 생생하다. 무조건10점 3부작 중 최고. 이 영화는 제목 그대로 터미네이터급! 아직 이영화를 못봐서 이제야 봤는데.. 우선 러닝타임이 길어도 지겹지 않고 재밌넹^^ 쵝오 내게 영화는 터미네이터2 이전과 이후로 나뉜다 마지막 초감동!!!!11 최고였다 터미네이터 쵝오! 이 영화보다 더 재미난 영화는 단연코 나오지 못한다. 티비파는데가보면 동시에틀어져 잇는영화 ... 어렸을적 영화관에서 팝콘 한입 못먹을정도로 집중하며 손에 땀을 쥐며 보던 기억이.. 정말 죽이게 멋진 영화라 밖에 할말이 없다. 이 영화를 본건 행운이다. 난 아놀드가 마지막에 엄지들구용광로에 빠질때 어릿적에 눈물을 흘키곤했어 초등학교다닐떄 나왔던거.. 그떄부터 지금까지 10번은 넘게본듯.. 근데 언제나최고.. 지금봐도 이렇게 대단한데... 그당시에는? 아놀드 짱! 지금봐도 멋진영화다!! 최고긴 한데 근데 이거 언제 18세됫지??? 방금 티비서 해주는데 거긴 15세던데!! 최고중에 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 말이 필요없는 역작! 최고지 이게... 터미네이터 그는 나의 영웅이었다 아놀드 멋지다 이영화가 나왓을때의 충격을 얼라들이 알리가없겟지... 최고.. 30년간 보아온 영화 중 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 주저하지 않겠다. 트랜스포머 보다 못하다는 모냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬픈 영화 정말 최고다 2가 제일 재밌다 터미네이터 시리즈중 최고최고 최고의작 난 3보다 2가더 재미있던데 터미네이터2짱 솔직히 91년도 영화인데 이정도면 최고죠 3편은 왜 만들었니?? 기대보단 약간 못미치네요 최근에 첨으로 봤지만 지금봐도 감동적이고 잘만든영화 재밌게 봤다 짐 보면 어설픈 장면 보임 - - 1991년도 작품이라고 하기엔 스케일이 너무 크다... 정말 대단하다는 말 밖엔 명화지 암.. 내마음을 울리는 정말좋은영화. 1편도 대단했지만, 형보다 나은 아우 있었다 진짜 이런게 명화다!!! 10여년전 충격적으로 봤던 영화^^ 아...이런 영화 또 나올까? 전편을 능가하는 몇안되는 속편중에 하나 잘만든 오락영화. 굿 너무 스펙타클해 흐흐 진짜 이영화를 오늘또 봤지만 손색이없었다;; 시리즈중 최고였다 우왕 시리즈중 최고ㅋ 좀 쩜. 진짜로 최고였다! 제일 보고 싶었는데!! 정말 최고였다!! 이야 26일토요일에 터미네이터2와 매트릭스1 무슨날이였나?? 오락성, 짜임새, 연기 이 모든걸 감동과 함께 완벽히 소화해낸 시대를 앞서간 걸작 재밌어요!!! 말이필요없는영화. 정말 굿이라는 말밖에는안나오네요 ^ ^ 정말대작임 1편에 연이은 대작 ㅎㅎㅎ 어떻게 이렇게 잘만들수있지? I'll be back... 역시 또 봐도 재미 있어요....설날이나 추석때 또 봤으면.... 꺅~ 너무잼있다. . . . 16년만에 봤네요.역시 그때도 재밌게 봤었는데.명화!cg영화는도저히따라갈수없네요 굳잡 ㅎ 다시 티비에서 보게될줄이야 ㅎ 정말 재밌는.. 말로써 설명이 필요없는영화 우오 티비서 하니 다시 보게되는 이 영화.... 컴퓨터 그래픽이란걸 알지도 못했던 시기에 T-1000의 충격이란... 개봉당시 10점, 현 싯점 6점.. 물론 SF의 시대흐름은 배제하고. 최고 나온 버전 대로 다 봤음~! 삭제판, 무삭제판, 감독판 기타 등등~! 너무 잼나용~ 옛날에 진짜 잘봣는데 지금 봐도 재미있음 ~! 터미네이터 쵝오 GREAT!! 역시 아직도 볼만해.... 멋져!! 태어나서 가장많이 본영화가 아닐까. 헌데 지금 ocn에서 해준다면 기필코보리라 아 정말로 재밌다!! 이게 진정한 영화인거같네요.. 정말 앞으로이만한영화는나올수없다!!!!!!!!!!!!!!! ocn은 무삭제로 방영하라~!!!! 10이 지나도.. 20년이 지나도.. 터미네이터는 명작이다. 굳 와 방금전 ocn에서봤는대 정말로최고 짱~! 정말 몇번을 봐도 흠잡을데가 없다. 최고.. 진짜 최고다. 이영화 최고최고.~~~ 최고의 영화. 이 이상의 영화는 없다. 머리가 잘 안돌아가나?예전그래픽이랑 지금그래픽이랑 비교하면 안되자~ 완전 불후의영화 ~_~ 말이 필요없는 베스트오브베스트 I will be back! 굿굿 완전 굿이다!!!!!!!!! 이거보다 재밌는 영화는 없을걸 미래에서온로봇미래를위해서소년을구하는내용총한방에머리뚫리는장면 트랜스포머? 이런영화들 그래픽만빼면 맥주병인 영화들 ... 텀네2에 비교할것이못된다 내생의 최고의영화.. 획기적이었던 컴퓨터 그래픽 ... 거대한 스케일 ... 역시 제임스 카메론 앞으로 이런영화가 또 나올 수 있을까.. 평점주려고 부모님ID까지 쓰게됬네요. 쇳물장면에서 감동 ㅠㅠ 90년대 최고의 영화 재밌음 원래 이런 영화 잘 안보는데..반했다ㅠㅠㅠ 아직까지도 잊을수 없는... 잊을수 없다 세월을 무색하게 만드는 포스있는 영화 최고다.. 100000000000000000000 최고라는 말도 부족하다!! 정말 역사에 빛낼만한 영화! 그런거없고 최고 10년만에 무삭제판으로 다시 봤는데 아직도 최고의 액션과 감동만땅 !!! 왜 10점까지밖에 없지 10점 만점이 아깝지 않은 영화 초등학교2학년때부터 지금까지 정확히 104번봤어요~ 이거보고 아놀드 슈왈츠제네거 팬 됐다 !!! 전편을 뛰어넘는 대작.3부는 기대이하.. 흠 잡을데 없는 정말 최고의 영화~ 아놀드 슈왈제네거 와우~! 에드워드 이떄로 돌아오렴 세월이 흘러도 질리지 않는 카메론 최고의 수작 헐리우드 웰메이드를 뛰어넘는 퍼팩트메이드 대작 카메론 최고의 영화! 위대한 전설... 터미네이터4는 제발 제임스카메룬이 감독을 했으면 하는 소망 터미네이터 당연히 2이다   굿 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 태어나서 제일 많이 본 영화 너무 재밌게 봤어요 10점만점!!! 역시 액션은 이것을 따라올자가 없다~!!!!!!!!!! 굿 중학교 2학년때 본 영화..... 근데 왜 18세 관람가야????? 내돈주고 극장가서 2번 본 영화...  처음 봤을때의 흥분은 아직도 기억한다 대작 최고~ 재미있어서 이미 5번 봤지만 또 보고 싶은 영화 ....1편보다 재미있었다 이 영화를 보고 3주동안 꿈속에서 액체터미네이터가 나왔다. 그 당시 최고의 CG기술 지금 보아도 손색이 없는 재미를 선사한다 16년전 청소년이 가장 존경하는 인물 1위 터미네이터 2위 이순신 장군 실제임 그냥 최고~! 아.. 너무 재밌다.. 그리고 아놀드가 용광로에 들어갔을때 눈물날뻔했다... 터미네이터 시리즈 중 최고! 정말 말이 필요없는 영화다 멋지다 말이필요없다 극장에서만 스무번을 본 내 인생 최고의 영화..!! 생에 가장 멋진 영화중 하나! 보고나서 경악의 경악의 경악의 경악의 경악을 금치 못하던 영화 지금봐도 최고의 영화 액션영화도 명작에 들어갈 수 있다. 지금으로선 약간 지루.. 나한테있어서 이영화만큼 좋은영화를본적이없다 정말 마지막날까지 잊을수 없는 최고의 영화!! 뭐하나 부족함 없다!! 너무 감동적이구 제가본 영화중에서 가장 재미있었음 거히 마지막에서 티 천에게 OO뻔했어요  ㅋㅋ 제가 초딩때 본영화인데 정말 완벽했었습니다 완벽하다! 재밋게 봣음 터미네이터 씨리즈는 다  잼나~~ 최고의 걸작 에드워드 펄롱과 슈왈제네거를 알게해준 영화 잊을수없는명작 명작이라고나 할까 몇번을 다시봐도 쵝오!!! 최고니까 개봉당시엔 최고였는데 지금 보면 어떨까? 1 보다 나은 몇안되는 2 SF액션최고의 작품!1과이어지는 묘한 반전 더욱 강력해진 터미네이터!명작 액션영화계의 거장격... 3은 퇴세된지도 오래다... 3편만안나왔었으면하는 아쉬움ㅋ 최고 I will be back... 이런 영화가 또 있을까. 말이 필요없지!! 인간의 모습을 닮아가는 테미네이터 속, 나를 돌이켜본다! 단순 CG의 놀라움만이 아닌 영화의 완성도와 스토리구성 기억에남는 끝 내가 죽는날까지 이영화는 절대 잊지 못할것이다 내가 죽기 전까지는 액체인간을 잊을 수가 없을 것이다. 엄청난 영화 15년이 넘은 영화지만 명작은 지금다시봐도 역시 명작이네요... 멋져 언젠간 아들과 다시 볼 거란 약속 오늘 지켰다,,날 닮은 아들...ㅎㅎ 이미 시대를 앞서간 영화. 100번도 더 봤지만 지금 봐도 재밌다 빈틈이 전혀 없는 영화 이 영화를 모르고 자라나는 꼬마들이 불쌍할뿐.. 20세기최고의 액션영화 T2 이후 아놀드는 없다. good sf최고로 뽑는 영화중 하나 제임스 카메론이 만들어낸 걸작 사이파이영화 무한~아드레날린 무슨 말이 필요하리 액션 영화의 명작. 말이 필요없다 요근래 나오는 어떤 SF물 보다도 세련되고 신선했다. 최고중 최고. 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 최고의 영화이다... 각본, 특수효과, 배역, 등등.. 굿 태어나서 진짜 이것만한 영화는 못본것같다 짱이다 쵝오 이만한영화 나올라나? 이거 내가 손에 꼽는 영화 중 하나 전작보다 좋은 후속작은 없다지만....이건 뭐.. 내가 태어나서 30년동안 제일 재미있게 본 영화....이 정도면 되겠지? 액션영화의 최고봉~! 최고!!! 터미네이터 시리즈중에 투가 잴!! 최고의 작품성!! 이걸보고 10점 안주는 자는 지능이 딸리거나 영화를 볼줄 모르는 사람이다 저님 왜저래.. 최고의영화!! 1991년에 만들어졌지만 스토리상 미래는 2020년까지 유효하다,, 최고!!! 더이상의 영화는 없다!!! 한순간도 지루함없이 본 몇안되는 영화 최고10번은 넘게봤던영화 왜 이런 대작이 안나오냐 요즘엔 감동좀받자 형들아 내 인생 최고의 영화 제임스카메룬,마이클베이,스티븐스필버그 작품 무조건 추천!!! 라스트장면에 용광로에 들어갈때... "따봉"감동적이였다.ㅜㅜ 지금 봤는데. 흑흑 너무 감동적이야... 굿 작품성과 흥행성을 잘 버무리는 카메론과 아놀드옹의 매력까지.. 이건SF계의최고의영화..5번봤다..100번넘게본사람도있단다.. 터미네이터를 뜨게한 영화 당시에는 최고의 특수효과 good ! 그시절엔전설이었다 아놀드횽이 보고싶다 너무 끔찍하게 재밌다!! SF 영화의고전!!! 2가 최고다 역작 불후...! 악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸래 좋음 영화사상 최강의 창조물 T-1000 이런 화려한 액션이 내가 태어난년도에 제작되다니.. 진짜소름돋는다내가이영화를보게된건영광이다가지말라고명령한다 캬 가지말라고명령할게! 에드워드미소년 최고다 이런게 영화 할리우드에서 유일하게 인정받은작품을 고작몇명 찌질이들에게 무시당해야하나 터미네이터4까지 나온다지만 어떤 속편이 나와도 2가 짱!! 20년 앞을 내다본 영화!!!!!!!! 정말 요즘영화와 버금가는 cg . 이것이바로대작이다 역시잼있어!! 진짜 딱 12번 봤다 앞으로 88번만 더 봐야지.. 개인적으론 지금 영화관에 상영해도 절대 꿀리지 않는다고 생각. 최고다~ 아윌뷔뷁 아놀드 횽님 카리스마 만점 언제봐도질리지 않음 요즘 영화라고 해도 훌륭한 수준 아놀드 주지사님 멋쪄 명작,명장면 아윌비백.. 1편보다 나은 2편.. 드물다 일편보다 낫다,, 작품성오락성둘다지대최고 이영화가 지금 나왔어도......cg면에서 밀리지 않는다.. I'll be back soon 어떻게 저런 영화를 만들까 할말이 없다 다만 최고다 역시 카메론이 만들면 뭔가가 다르다. 갠적으로 1편이 더 좋음 굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿 I will be back 완젼 명작중 명작~!! 최고의영화~! 아 터미네이터 시리즈중에서 제일 재밌음ㅋㅋ.. 기대이상 정말정말로..다시 돌아오기를 간절히 바랬다...어린맘에..울었다 영화사에 길이 남을 마지막 장면..그리고 I'll be back 정말최고다...마지막부분에 왜그렇게 슬픈지...ㅜㅜ 지금봐도 전혀 촌스럽지 않다.완벽한 짜임새와 CG에 버금가는 기술 놀랍다 명작중의 명작 터미네이터 나의 마음을 감동시킨 영화 어떤영화든지속편은재미없다라는 말을 과감히깨버린영화 말이 필요없다.. 제임스 카메론이 91년도에 대형 사고 터뜨렸다 10번은 넘게봤다 어릴때 극장에서 못본게 후회 최고의영화!! 내가 이영화를 봤다는것은최고다 비난한새끼는 죽는다 봐도 봐도 또 보고싶은 영화!! 굿 너무 재미있었다 터미네이터 시리즈중에 최고로 재미있었던 90년대 이런 영화가 굿~ 누구나그렇듯 BEST5 위안에든다. 아니 NO.1 이아닐런지 내인생 최고의 영화 2개... 쇼생크 탈출.. 그리고 터미네이터2 한번 보면 매니아가 된다... 이거 보고 린다 헤밀턴을 완전 사랑했더란다.. 사람들이 터미네이터에 열광하는 이유....대단하구나... 최고의 액션 영화!!! i will be back 그당시 이건 유행어였다.. 지구최고의 SF걸작, 당시 극장에서의 충격은 말로 표현 못한다 SF영화의 최고봉 진짜 볼때마다 재밌더라..펄롱오빠 너무 잘생겼어 초딩때 tv서 이거하면 욜랭 좋아했는데.ㅋ 최고 말필요없삼 정말 아랫님처럼 10점도 부족하다 이 영화를 말로는 표현 하기 어렵다. 10점도 적다고 생각한다. 착한로봇과나쁜로봇의대결..누가 각본만들었는지 봣던영화중 최고의각본이다 극장에 자리 없어서 입석으로 본 영화... 5순위 안에 드는 명작!! 내 생에 최고의 영화... 더이상 말이 필요 없다... 정말 최고. 마지막 터미네이터의 엄지 손가락은 잊혀지지 않는 명장면! 말 할게 없다 최고 말이 필요없는 영화 터미네이터...불후의 명작 이미 여러번 보았지만.. 절대로 잊을수 없는 영화.. 대한민국같은 후진국은 백년지나도 이런SF영화못만든다. 좋앗음 한국은 이런영화 절대못만든다ㅉㅉ 한심하다 울나라 이런 영화 좀 많이 만들어라 제발!~ SF영화의 한획을 그었지.. 시작후 10분안에 본전은 뽑는다. 나머지는 보너스! 한데 어마어마한 보너스ㅎ 아직도 소장하고있는영화 추억의 전설 10년도 더 지났지만, 머릿속에서 지워지지 않는다.영원히 기억할듯.. 당시 초등학생이었던 나도 몇번을 더 볼 정도였다. 말이 필요없음. 말이 필요없는 영화 제임스카메론...무한대로 자금지원해서 의무적으로 매년한편씩제작하게하자! 최고다~~!!! 봐도 봐도 감탄이다..!! Hasta la vista, baby!! ㅜㅜ 쵝오~~!!! 언제봐도 재미있는영화.. 100번은 봤다.. 10점~ 여기까지만 추천~! 본좌 더이상 말이 필요없는 SF 불후의명작 볼거리도 많았고... 발상이 좋았다 ~ 액션,스릴,감동 모든게 다 들어있다. 최고의 영화!! ㄷㄷㄷ 총 15회 봤다. 볼때마다 전율,감동 암튼 최고! 내 생에 이런 대작을 본건 영광이다!수십번을 봐도 밀려오는 감동... 정말 최고의 블록버스터 영화!! 10점으론 부족하다! 3가 얼마나 졸작인지는 2를 보면 알수있지 이정도는 되야 불후의명작 소릴듯는거다 말이 필요없는 최고.  액션.SF 영화의 걸작중의걸작. 최고중의 최고 형만한 아우도있다. 최고의 액션영화. 전편을 프롤로그로 만들고 후편을 쓰레기로 만든다. I'll be back ㅜ_ㅜ 최고란 말이 아깝지 않다 아...역대 최고의 속편 영화!!!! 재밌다재밌다 10점 내생에 최고의 영화 음악이 좋아..음악이 78년작인 빠삐용도 현재 9.58에 275명이라는.. 인원이 부족해.. 역시 시리즈중 2편이 가장 최고... 3보다 재미있게봣는데 아놀드와 에드워드펄롱의 영화. CG부터 OST,연출 모두 훌륭한 SF걸작 스토리,감동,휴머니티,액션,CG기술의 완벽한 하모니 원작을 뛰어넘는 몇 안되는 후속작의 하나! 훌륭하지만,터미네이터1의 후광에 가린다. 이토록 러닝타임이 짧게 생각되는 영화가 없었다. 진짜 최고다 굿 저 이영화 백번넘게봤음..넘 잼있어..ㅎ 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제임스 카메론의 오락성이 빛이 났다... 최고~~ 최고의 효과와 최고의 액션. 쇼생크탈출의 탄탄한 시나리오에 밀려서 9점 100점 주고 싶은 영화 몇번을 봐도 명작으로 생각하는 터미네이터 1화보다는 2화가 좋았다 현재 이만한 영화가 별로 나오지 않는것이 안타깝기만 하다... 그야말로 작품입니다. 다시봐도 명작 평범한 영화배우인 아놀드 슈왈제네거가 국회로 갈수 있었던 영화 100번을 봐도 재밌을 영화 첨나왔을때 감동그자체... ㅠ.ㅜ 내 죽을때 까지 이런 공상과학 영화가 나올지 내심 의문이다. 난 충실한 영화가 좋다. 몇푼 안되는 중학생의 용돈을 강탈한 나쁜 영화 ㅠㅠ 10번이상 아니 20번을 봐도... Fantastic Movie 최고................ 더이상의 필요한말은 없다 대작 최고의 액션영화 가히 최고임ㅋㅋ 옛날이나 지금이나 언제나봐도 굿b 역시 머싯다!! 재미와 볼거리, 그리고 감동. 이 모두를 충족하는 영화^^ 어두운 영상,감동.불후의 명작이다.최고의 영화 한번더 생각하게 만듬. 말이 필요없는 최고의 영화 '나홀로집에'와 '터미네이터' ..가장 친숙한 영화죠 왜불후의명작인지 알것같다 이만한 속편 본적 없다 더이상 무슨 말이 필요한가 ㄷㄷㄷ 솔직히 지금봐도 미친듯이 재밌다... 이건 전편마저 빛나게 하는 속편 이 영화 나이스하다 굿굿굿~!!! 다시봐도 재밌다 강추!! 정말 재밌다 완벽 아..정말 국민학교시절에 보고 감동 받았던 영화...ㅜㅜ 흠잡을데없는영상..스토리..연출..이것도소장가치가있다 아놀드를 승진 시켜준영화..최고다 아놀드의 원츄 지금 영화들과 승부해도 하등 꿀리는것이 없다 SF 최고!!!! 집요한 나쁜넘이 기억난다.. 터미네이터 시리즈는 여기서 끝났어야했다.. SF 공상 과학 영화중 최고라고 인정 정말 불후의 명작이다..마지막 장면엔 정말 숙연한눈물이앞을가린다 No.1 지긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고!! 91년도에 만들었는게 믿을수 없는 영화.. 난 터미네이터 재미있던데 이걸 91년에 제작했도다 .... 이 긴장감 실버서퍼를 보고 떠올라서 다시 봄. 박력, 긴장감, 폭력. 말이 필요 없는 액션 대명작 어릴때 정말 수 도없이 본 영화... 전편보다 나은 영화은 없다는 속설을 깨부순 SF명화 굿~!! sf의 최고명작!!! 유치찬란이 매력인걸~! 순위올리기가 아니다 10개를 쓸때 써야할 영화 최고정말 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당시엔 엄청난 전율을 느꼈는데,, 니인생이더 졸작 이영화 안본사람이 있을까?최고의작품 트랜스포머 본인간들 장난치지마라 내인생최고의 감동작품 정말 최고의 영화였다.터미네이터 1에 버금가는.. 말이필요없는영화. 명감독이 만든 명작 봐도봐도 보고싶은영화 제일 많이 본 영환데 진짜 봐도봐도 안질린다. 처음느낌그대로 이건 봐도봐도 안질려 내인생 최고의 영화 최고입니다 역시아놀드는액션배우라는걸보여준영화 1991년 당시 이만한수준의 SF액션영화는 없었다. 최고의 작품 15년이 넘어서도 지금봐도 안지겨운~ 터미네이터 시리즈중 제일 낫다. 여자라도 이건 재밌었네요. 말이 필요없음 당시 이 영화의 충격은 현재 트랜스포머의 충격을 가볍게 뛰어 넘는다.ㅋㅋ 센세이션!!! 최고의 영화다 이건 솔찍히 재미엄섯는데;; CG 테크날로지의 혁명 최고의 영화중 하나 액션과 감동... 90년대 초 영화의 획을 근 영화 왜 이래? 트랜스도 좋지만 이것두 양보못해!!! 최강 터미네이터2는 인정한다 이 영화가없었으면 트랜스포머도없었다. 무슨 할말이 필요하랴 쌍둥이 경찰관은 진짜 쌍둥이 배우였다! (그래픽 아님 ^^) 시대를 초월한 작품입니다..영원한 명작. 굿굿굿 진정한 혁명 완벽 1,2,3 중 2가 최고였다. 초딩때 첨보고 감동먹어서 밤잠을설첬었지...아놀드는 내우상이 되어버렸다 이영화는10점도 부족해!아놀드의 엄지손가락은 영원히 잊을수없을것이다!乃 이영화가 1등아니면 도대체 뭐가1등하지 아윌비백! 이건 1등해도 머라안한다. 15년전 영화지만 지금 개봉해도 대박 날 영화! 이게 진정한 sf다! 최고 이게 최고가 아니라면 어떤게 최고인가?? 명불허전!! 최고! 이 영화보다 나은 SF영화는 없다..트랜스포머 할애비가 와도 안돼 !! 봐도봐도 재밌다 !! 2가 가장 재밌었지~~ 이걸 뛰어넘을 액션영화가 존재할까??의문이 든다 정말 최고! 혁명! 액션 영화의 지존이다...이게 과연 90년대 작품인가? 아무리 개인차라지만 이걸 재미없다고하는 사람들 도대체 영화를어케보는지 완전개재밌다!!!ㅋㅋ아무리바도 안질려...ㅋㅋ 굿 카메론 감독의 연출력이 얼마나 훌륭한지 3편을 보고 확고해졌다. 더이상 놀라울 수 없는 영화... 하나의 혁명이었다. 궁극의 히어로(?)무비 영화관에서 보고 기립박수쳤다 b*_- 최고 국민학생때 이걸보고 울었지...정말  액션명화 무슨말이 필요하겠는가?내인생 최고의 액션영화!! 최고 도대체 이영화 흠잡을때가 어딨다고ㅋㅋ 스릴.흥분.감동乃 지존캐재미! 끝이다 내인생 최고의 액션물 엄마손 아니죠 엄지손,,  쵝오 어린시절 몇번이고 봤다 말이필요없는영화 최고최고 16년전에도 최고. 지금도 최고. 16년 후에도 최고. 완벽한 액션영화 웰메이드 SF 아쌀라비스타~ 간다 근육총쟁이 Hasta la vista~ 제기억속에 영원히 안잊햐질겁니다 ^^ ㅜㅜ 쵝오~ I will be back~ 나는 1편보다 2편이 더 재밌었다~ 3편부턴 노노 역시최고 스토리도 액션도 말이 필요 없는 영화 요즘 새로 보면 많이 익었던데.. 그땐 왜 그렇게 충격이던지..ㅎ 도데체 몇 년을 앞선 영화냐고 묻지 말자... 91년작이라 믿겨지지안는다 말이필요업는 명작이다 에드워드펄롱에 놀라고 작품성에 놀라고, 계속봐도 안질리는영화 그시대의 최고의 영화. 정말 명작 10 점이 모자라는 영화다 진자 그시대때 완벽하다 재미의 지존 요새 액션영화는 반성하라.. 군더더기 없는 액션,스토리 굿 내인생 최고의감동 최고의영화!!!!! 언젠가 다시 볼 영화,,, 아직도 처음 봤을때의 충격이 선명하다 요즘봐도 정말 잼있는영화 ^^ 최고의 영화 액션의로망 난 터미네이터2 빠 솔직히 따라갈수없어 최고작품 두번다신나올거같지않은정말최고의영화! 터미네이터2 보다가 딴데 신경쓴 사람 있을까? 내 인생 최고의 영화!! 최고다 무조건10점 공상과학영화의 모든것이다 아윌비백 모르고 사회적활동 가능하냐 말이 필요없는 터미네이터2...다시 봐도 재미있다.. 이거 몇번봤냐, 전혀안질려, 정말 봐도봐도 질리지 않는 영화 이게 10년도 더 된 영화인가.. 설마 ! 최고의  SF액션 스토리 액션 긴장감 볼거리 많다...하지만 역시 아놀드의 연기는.. 21세기 SF 영화에 노크를 하다 1편에 약간 못미치긴 하지만... SF영화 중에는 이게 최고다. 지금 봐도 촌스럽지 않고 긴장감 최고.. DVD 구입해서 확장판 보고 더욱더 반해버렸다 ㅠㅠ 한층 업그레이드된 시스템...액션과 감동을 모두 준 영화의 시초랄까.. 최고다 ^^이런영화또어디잇나.. 지금 제아무리 혁신적인 CG가 나온다하더라도 이영화를 능가할수 없다 개봉 당시부터 현재까지 최고의 SF영화. 무슨 말이필요하겠나 마지막 라스트씬 감동개감동 지금까지 내 인생 최고의 영화 어떻게 지금봐도 재밌냐? 90년대초 영화임에도 놀라운 그래픽과 내용등 모든게 좋았던 영화였다. 말이 필요없다 지금봐도 최고닷 아;;진짜 최고ㅠㅠ 마지막 장면 대박ㅠㅠ 오랜만에 생각나서 다시 봤다. 명작이라는 단어에 아깝지 않을 영화다. 도대체 몇번을 봤는지 모르겠다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘은 안하네 이만한 영화 없지~1점 누구야 지구를 떠나라~ 이영화처럼 스릴있게 본 영화도없다 1점준놈들은 쯧쯧 말이 필요하나 최고다 최고 최고의 영화였다... 끝내주는 여화 최고입니다~ 16년이 지났어도  잊혀지지 않는 블록버스터의 명작!!! 최고져! 전편을 능가한 흥행작의 시작! 말이 필요있나 최고최고최고 터미네이터2 따라갈 오락영화는 없다 실제로 터미네이터가 존재한다는 느낌을 주는 영화!최고!감동! 시덥잖은 이유로 1점주는넘들은 평생1점만줘라 1점짜리 인생들아.... 내 생에 최고의 액션 영화 그야말로 최고다 췩오 도대체 무슨 말이 필요하나? 너무 어려 극장에서 못본 것이 한으로 남을뿐.. 액션영화라면바로이영화, 극장에서봤다면만점을줄수밖에.. ↓의견에동감입니다^^ 보고싶어하는것, 상상하는것, 그리고 그 이상을 보여준 걸작 최고의 영화 굿무비  네이터..2 지금 제아무리 혁신적인 CG가 나온다하더라도 이영화를 능가할수 없다 음..좋아 당시의 이 영화란...정말 대작.. 그레이트 아메리카.. 팍스아메리카나 구웃 91년도 영화지만...최고죠... 이거안본사람있나..-ㅁ-후회하기전에빨리보시길.. 이 영화 재미 없다는 사람은 본적이 없으므로 10점~ ㅎㅎㅎ 영원한 흥행작이죠... 100점주고 싶다 더이상 없음 최고란 말밖엔...! 다른 말이 필요없는 SF 진수 15년이 지났고 10번은 본영화지만.... 최고의 액션영화 감독원판 조금 잔인하긴 하지만 강추!!! 핵폭발장면은 잊을수없다는... 작품 오락 흥행 비쥬얼 뭐 빠지는게 있나? 언제든지 봐도 최고다~ 판도라에서 꽁자로 보세욤~ SF의 대작 1위 17년동안 200번이상봤음. 그래두안질림 굿 아놀드 최고의 걸작. 너무 멋지고 재미있다. 정말 최고의 영화 /존코너와 터미네이터의 찐한 우정..감동 특수효과의 업그레이드를 불러일으킨 명작!! 다시만들수 없는 명작이죠이영화를10점안주면영화볼자격도없다 ㅋ 강추乃 작품성7오락성10만족도10 세상이 거꾸로 가나?!! 이게 91년 작이라니 ...놀랍다 놀라워 좋아 정말 대단하다.. 놀라운 그래픽~ 감동까지....! 감동T.T 기존의 SF영화를 놀라게 만든 영화! 프레데터,터미네이터, 슈왈츠네거의 만남은 SF최고봉의 영화를 탄생시켰다 오우 터미네이터 진짜말이필요없당 SF의 신지평 10년이 지났건만 이 영화 이상의 sf는 나오지 않았다 솔직히 1편이 훨씬 충격적이었다... 2편은 T1000빼면 모 비슷하니께 극장에서 보면서 흥분했던 기억이....생생 빠진게 없다! 나도 중학교떄 봤었는데 깜짝 놀랄정도로 재밌었다. 모든것이 놀라웠던 영화 중학교때 봤는데..최고닷.. 티비에서 몇번봐도 질리지않는.. 감히 최고 최고의영화 아직까지 이거 따라올 SF영화 없다! 내 인생 최고의 영화 어릴 때 심장이 콩닥콩닥 하면서 보았던 기억이 새록 말이 필요없는 최고의 영화 터미네이터..........멋졌지.. 아.. 말이 필요없는 최고의 영화 어릴때 마지막 장면 보고 펑펑울었던..너무 재밌다 속편이 더 재밌는 몇 안되는 영화 말이 필요없다 내 어린시절, 가슴을 뜨겁게 적신 영화. 최고의 영화임에 틀림없다 오락영화론 아직까지 이만한 영화 드물다. 스토리는 낫지만 그렇다고 1편보다 좋을수야.... 시간아깝지않게 아주~재밌는영화죠~ 이거 아직 안본사람도 있나 ㅋㅋㅋ 나를 우리동네 비디오가게 단골1위로 등극시키는데 혁혁한 공을 세운 문제작. ㅋ 최고의 액션영화 정말 기계들끼리 싸우는 듯 숨막히도록 차가운 액션 연출 최고. 평 처음 써본다. 몇번을 봐도 흥미진진 액션의 본좌~!! 1편보다 나았던 몇 안되는 영화! 시리즈중 최고! I will be back............. 20세기 최고의 영화중 하나. 재미로나 상징하는바나 모든것이 최고였던 영화 내 꼬마때 기억으로는 최고였지. 금세기 최고의 액션영화임이 틀림없다 아놀드 영화 중 최고의 역작!!! 완성이란 의미를 말해주는 영화 대단히훌륭한특수효과와스토리들이우리를즐겁게한다.10번은봤다그래도또보고싶다 시간이 흘러서 접해보니..더 대단해 보이는 영화~~ 최고의 작품 시간이 흐른 후 다시 봐도 잘 만든 영화 존 멋쟁이~ 시나리오 처음부터 끝까지 100점 멋져 정말 멋있는 악당. 쇳물속으로 사라지는 손가락을 보면서 안 운적이 없다!! 진정 명작!! 재미있게 봤던 영화 말이 필요없는 내생에 최고의 영화~~ 좋은 영화 이거 완전 휴머니즘이네. OO 존내 감동적이야.ㅜㅠ 91년 영화라~ 믿어지십니까 ....... 굿!!! 나의 우상~ 감동.. 최고 후.. 100년이 지나도 우리나라에선 이런 영화 못 볼 것 같다 말이 필요 없음 무슨말이필요하리..ㅇㅇ/ 말이 필요없다.ㅋㅋ 보기나 하세요 운명은 정해져 있지 않다. 마지막 장면은 볼때마다 울지요.. 베스트 오브 베스트 진정최고다!! 아주 어린나이에 이영화를 본후 한참동안 멍했다 최고의 영화 인정 인정 최고의 영화... 영원한 베스트 옛날 영화임에도 불구하고 확실히 잘만든 영화 9점을 준 사람 뭐냐? 무조건 10점이다 1991년작이다.. 카메론은 천재다. 도대체 몇년을 앞선 영화란 말인가 린다헤밀턴의의 카리스마 연기가 돋보였던 영화^^ 마지막 장면에서 울었다 두둥둥!둥! 두둥둥!둥 3 보고나니 2가 얼마나 대작이었는지 한 번 더 깨닫게 된다-_- 나를 울게한 첫번째 영화 엄청 스릴있고 재밌었다.. 엔딩장면이 이보다 더 멋진영화는 세상에 없다. 제일재밌게본영화 보고또봐도절대질리질않을..마지막엔딩테마긴여운. CG의 위력은 전세계에 알린 영화.. 또 해? 이러면서도 또 보게 되는 영화. 죽입니다진짜.. 나쁜터미네이터 죽엇을까 보는내내스릴을느꼈다 마지막 엄지손가락 치켜들때가 잊혀지지 않네.. 지금 보면 약간 어색한 티도 나지만 그 땐 최고였다. 터미 3편은 1,2편 스포일러 어릴때봤는데도아직까지생생하게기억나는영화!최고였음! 10점이다솔직히 마지막장면에 울컥했다 말이필요없다최고다현만짱 아류작 터보레이터와 더불어 분야별 최고의 영화. 최고다 더이상무슨말이필요하리오 쵝오!!!!! 지금봐도 그래픽 정말 훌륭하다 스토리도 굿 완전대작!!! 주말의명화의 편집 피폐 이런 명작은 DVD 사려므나 왜 18세인지! 명작... 이게 진짜 91년도꺼에여.? 와 장난아니네 언제봐도 굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밌다 ㅋㅋ 주말의명화에 나와서 이런건가 아마 다시는 이같은 대작은 볼수없을 것이다.... 감히 액션영화의 최고라고 말할 수 있다 아 mbc에서하길래 또봣는데 역시최고다 정말... 몇번을 보고 또 봐도 재밌다. SF에 맞지않게 감성을 호소한다 영웅?영화 중에서 가장 완벽하고 감탄과 감동이 느껴짐 ! 완전재미있고 흥미진진~ 10개 드립니다 ^ㅡ^ 이야;; 어제 mbc에서 해줫는데 역시 최고다! 주지사님의 연기가 단연 최고! 스토리,배우,특수효과 모두 최고다...완벽함! 캐안습 지존 재미 이게왜 18세냐 웃긴다 하지만 영화는 10점 아놀드+에드 둘다 꽃미남이따로없다 ㅋㅋ 아놀드의 포스란....+_+ 걸작 아직도 우리집에 칩하나가더있지..쿠쿠쿠 아직도T2를능가하는영화를본적이없다 내생의 최고의 영화. 진정한 명작...아놀드 슈왈츠 진짜 명배우 !! 역시 언제봐도 걸작! ㅋ 아름답다. 명작이고 걸작이다. 내가 영화 본것중에 처음으로 눈물 나온 영화 무조건10점 말이필요없다 이거 10점미만으로 점수 준 사람들은 제대로 안봤단 소리다! 우유쳐먹다 뒈지는 아빠가 너무 감동적이다 초등학교때 봤을땐 진짜 최고였다..지금도!!! 내맘속최고의영화 지금봐도 멋진 영화. 제가 본 영화 중 쇼생크와 함께 만점짜리 영화... 지금 봐도 전혀 뒤떨어 지지 않는 구성 터미네이터랑 다이하드 영화의 재미를 알게해준 작품 SF 역사상 길이 남을 영화 진짜 마지막 감동이 엄청나 ㅋ 지금봐도 역시 터미네이터2다.최고.. 진정최고 최고아닌가? 진정으로 멋진 이 영화! 정말 안본분있으면 당장 보세요^^ 말이 필요할까... 요번주 토욜에 한다~ 말이 필요없죠 최고지뭐.. 그 전율이 아직도 느껴진다....최고의 걸작 최고의 속편이다 2까지만 명작. 전편을 뛰어넘는 몇 안되는 속편중의 하나.. 가히 명작급.. 이 영화... 지금도 좋지만 그 시대에는 최고였다! 어릴때 이거 마지막 장면 보고 울었다 터미네이터 시르즈중 최고다.. 이것이상의 대작은 없다. 터미네이터시리즈의 최고판 스토리 그래픽 모두훌륭 대작입니다 난 터미네이터 시리즈 중에 이게 젤 잼있었당 더이상의 설명이 필요없다 스케일이 대단했고 나를 긴장 시킨것은 영화가 최고라는 말이다 감독판을 보면 2가 진정한 완결판. 3는 캢 몇번을 봐도 질리지 않는다. 아놀드의 영화중 최고의 영화. 로봇도 마음을 움직이는군 이 영화를 보기전에 아놀드 슈왈제거너를 논하지말라. 휴먼과 감동까지 전해주는 두번다시 나오기힘들 불후의명작 슈왈제네거겠지멍청한놈아 ㅋㅋ 최고..말이 필요없는 영화 간지 만점이 있다면 만점을 주고싶어 SF영화의 한 획을 그을 재미와 감동이 있는 영화. 그 당시 영화 본후...후폭풍이 엄청났었다... 터미네이터의 최고봉 이것이 최고의 영화다 I'll Be Back.지금도 잊혀지지 않는 그 명대사. 1991년에 이런영화를 만들었다니..끝내줘요 ^^b 너무최고다 다시봐도 마지막엔 눈물이 날려고 하네.. 영화를 보는내내 흥분을 가라앉힐수 없었던 작품 왜 슈워제네거가 주지사 됬는지알고 싶으면 꼭봐라 1편을 능가하는 최고의 속편 SF 영화의 새로운 범형을 생산해 낸 영화. 최고다. 정말 최고다... 몇번을 봐도 재밌다 시대를 초월한 대작이다 대세는 T-1000 이다. 재밌으면 됐지 ㅋㅋ 볼때마다 새롭고 재미있는 SF영화 명작... 지금봐도 최고의 액션영화다 최고 최고의 SF 액션 액션영화의 최고.. 내 어린시절 머릿속에 또 다른 상상을 열어준 영화 최고란 이런것!!! 인간애를 다룬 SF영화 최고다. 2편은 무삭제 아닌 편집판이 더 좋음,, 초등학교 5학년때보았다!!최고의 영화이자 레전드! 이건 영화 그 이상이다. 전설이다. 아.......이런영화 또 나왔으면 좋겠다..빠져든다. 이건 영화가 아니다 최강이다 언젠가 미래의 심판이 되길 그날까지 좋아 내 남은 인생에서 더 이상의 액션을 보지 못할듯하다... 정말 재미있게 본 영화중 하나... 이영화를 91년에 만들었다는게 대단함.은박지 붙이는거  웃김 뭐 칭찬은 그렇다고치고 의외로 악풀쓴 인간들도 꽤 많구만 걸작이다. 잘만들었다. 터미네이터 UE 확장판도 꼭보시길 . 난 지금까지 이보다 위대한 영화는 보지 못했다. 20세기를 대표하는 sf액션영화 대작이다. sf 영화에도 드라마가 있다 최고의 긴장감..!! SF의 최고 역작... 속편을 능가하는 작품이 얼마안되는 영화중 수작 SF철학의 지존..제임스카메룬..그중의 최고.무슨말이 필요한가 잊혀지지않는..2편에서 끝내써야 될.. 내인생 최고의 영화... 완벽한 영화. 제임스 카메론의 카리스마 기억이 가물가물하지만.. 아직까지 기억되는... 일부러 점수 낮추는 사람양심마저 터미네이트 시켜버릴 영화 이게 전체1등되어야 하는거 아닌가.. 초딩때나왔던 영화지만 잘만든 영화 그래도 10점은 글쎄 터미네이터가 짱... 아놔 존내 재밌어 3보다 더 잼있다. 최고다!! Good~!! 조금 유치 SF의 최고봉, SF물들을 볼때면 이것하고 비교하는 습관이.. 걸작 영화에 대한 사랑시작, 그리고 고전영화를 찾는 계기('84) 더이상의 SF는없다 난 언제나 저 기관총이 그리웠어.. 최고의 액션영화. 원본을 봐야해. 굿 최고! 액션영화중.....최고...설명하기도 입 아프다.... 정말 재밌다~ 마지막 감동 캬 최강이지 ㅋㅋㅋ아 그전율 이런영화 또 나올까 ㅜ 액체인간이 인상깊었다 인생 최고의 영화^^ 최고영화중 하나~~~!!! 베스트 5위안에 들어도 어색하지 않음~ 최고지+_+ 스토리 완벽 최고의 영화 아래 관전평에서 1점 준 사람들, 장난하냐? 지나가다봤는데 1점은머냐..이걸1점주면모든영화보지마라.. 재미를 배제한 작품성은 논할 가치가 없다.. 명작! 90년대에 만들어진 영화치곤 너무 훌륭한 작품이다! 3편이 더 재미있었데 ㅍㅎㅎㅎ 내가 봤던 최고의 영화 당시엔 대사도 다 외웠었지.ㅎㅎ 최고! 전쟁의 무서움과 평화의 중요성을 일깨워준다 모두 엄지 손가락 올려~~!! ㅋㅋ I WILL BE BACK 하고 12년지나서 오신분? 잼 SF영화중에선 최고의 걸작이다. 딴거있음 대봐라 속편은 망한다는 이야기를 완전히 깬 모범적인 영화. 괜찬은작품이나..진정한걸작은1편인듯.... 이보다 더 좋은 영화가 있을까 싶네요...다시 보구 싶은 영화~! 말이 필요없는 최고의 액션영화... 재미있었고 내가본것중에 속편치고는 좋은 영화이기도 하다 ㅋㅋ 밑에 3놈 이상해 -_-;; 각복,촬영,연기 3박자가 최고의 호흡을 이룬 이시대 최고의 걸작 역시 터미네이터! 아주 인상적인 영화^^ 1991 주목 이건 대작이다 완벽함. 딴지티비 옥에티빼면. ㅋㅋ 이건 역사다/. 재미없단 놈들은 인간도 아니다 내인생 영화중 탑5안에드는영화 다시봐도 재밌다 인간적인 모습의 터미네이터를 보고 사라져가는 모습이 슬펐음 짱~~~ 영화관에서부터 케이블까지 수십수백번은 더 봤다 아 돈만있음햄버거랑같이먹으면서 본기억이~액채인간 죽음이야~ 고등학교때 본거..더운날 고생했지만 멋진영화본거로 잊혀졌다~ 내 인생 최고의 수작중 하나,원작을 뛰어넘는몇안되는수작 재미로만 따지자면 아마도 최고!!!!시대를 뛰어넘은 기술! 인류 역사에 평생남을 명작 중의 명작 말이 필요 없다.....20세기 최고의 영화...... 1편보다나은2편없다지만, 이건 1편보다 더나은 명작이다 액션의 수작. 역시 제임스 카메룬 -_- b 아놀드가 넘을수 없는 벽. 쉴 순간 없이 달리는 액션 스토리 아이디어 그리고 이홍렬 너무 재밌었다...인생 최고의 영화... 1편보단 못하지.. 액션만 많이 집어넣는다고 좋은게 아니란다 1편보다 낫은 속편 현제까지 30번은본듯 볼때마다 좋아 ~! 소장용.good 첫장면부터 끝까지 완벽.극장에서 볼 수 밖에 없는 영화 SF영화중에 최고의 영화~~ 터미네이터 1은 지금봐도 재미있는데 2는 더 재미있음 언제가 될지는 모른다...하지만 그날은 꼭 온다 아일비백 죽으며 엄지를 드는 아놀드,극장을 나서며 엄지를 들어올리는 나 SF영화의수작 SF의 한 획을 그은 대작이었다. 15년 후 보니 전설 그 자체. 말이 필요 없는 ^^ 진짜 봐도봐도 안질림..^^ ... 전편보다 재밌는 속편은 처음이었다... 볼때마다 땀흘리는 영화!!!!!!! 영웅심을 불러일으킨영화 봐두 봐두 질리지 않는 영화~ 내생에 최고의영화 재밌어재밌어 아마 40번은 봤을껄요 잊을수없는 열다섯살 그때의 그 동네 퀴퀴한 극장 그 분위기.. 내 기억속에 최고의 명작!!! 내생에 최고의 영화 이젠 오래된 영화가 됐지만..정말 잘 만든 영화다.. 너무 재미있어서 100번이상 본 영화!! 진정한SF영화다 잼없다고 한사람 뭐지.... 몇번을 다시봐도 계속 또 보고 싶어지는 명영화! sf영화의 영원한 지존 역시최고.다시봐도재미당... 최고다. 개봉한지 10년이 더 지났지만 최고의 SF 영화다. 아나 인생빠 ㅡㅡ; 왜들이래? 앞으로 영화를 아무리 만들어도 이런 영화는 나오기 힘들다.... 연기력은 아쉬웠지만 적역임에는 의심할 수 없다. 작품성은 별루인데.. 무수한 명장면과 명대사를 배출해낸 1억불짜리 대작프로젝트. 이보다 더 훌륭한 SF영화는 없다. 2 is better than 1 흥행성, 작품성 10점.. 연기면에선 8점 SF영화로 별4개 이상받기란 어려운데...좋은 영화 제임스 카메론 영화가 10위안에 두편이구나. 천재 감독 짱.! 역시 실망은 안시키는군 짱재밌다 그가 가라앉는 순간 액션에 빠져버린 내눈도 가라앉았다. 명작 그 자체~~~ 이거 볼려고 프루나에서 용 썻다... 하지만 역시 재밌다 쇼생크30위밖으로밀렷네 ㅋㅋ 설명이 필요 없는 영화 최고의 SF 액션영화! Two Thumbs Up! 당시로선 최고의영화였다. 흥행에도 성공했고 평판도 좋고.. 어? 이게 18세영화였군아 ㅡ ㅡ ...... 비록 cg는 허접했지만 명작 ㄲㄲㄲ This movie is deep, man~ 정말 재미있따 제가 가장 좋아하는 영화.. [7점] 쇼빠만 물리칠 수 있다면.... 쇼빠들아... 심판의 날이 왔다 !!! 오래전에 봤지만 그래도 어린나이에 꾀 집중하며 재밌게봤다! ㅋ 쇼빠에게 심판을 ! 15여년이 지난 지금 한국에서 버금가는 영화가 왜 없을까 이후 T1000은 쇼프로에서의 개그소재로도 자주 등장. 어렸을때 본거지만 아직도 생생하다. 근데 여러번 봤다는거~ 아놀드 최고 작품 퍼펙트~~~ 정말 완벽하다고 생각했던 영화 기억만 보면 재미만있엇다 그때 너무더워서 땀흘리며 보던기억 최고의 영화 당대 최고의 CG와 엄청난 긴장감.... 정말 10번 넘게 봐도 볼때마다 긴장감 늦출 수 없는 영화 솔직히 3보다 터미네이터2가 더재밌음..2강추 재미있어요^^ 1991년도에 이런 영화가 나오다니... 이런 아놀드가 캘리포니아 주지사가 됬다니...-_-;; 내 인생 최고의 영화다 .. 최고 영원불멸의 명작. 91년당시 최고의 영화(난 이때 고1^^) ㅠㅠ멋있는액션에 엄청난 감동까지ㅠㅠ쥑이는영화 꼭보세요 zzz 영원한 명작!!! 마지막 장면  정말 멋있다!그리고 안습...ㅜ.ㅜ 터미네이터? 그냥좋다 무조건좋다 공상과학 액션물의 바이블. 이런거 안 보면 뭐볼까? 내생에 최고의영화 최고다.. 그말밖에는.. 역시 이거지 말이 필요 있나? 영화사에 길이남을 명작 중의 명작 몸매 환상 아놀드와 린다...그 이름만으로 두근거린다. 감동.. 전작의 악당이 수호신으로... 암울하면서 뭔가 희망적이다 제임스카메론 감독이..터미네이터 4 쵤영중이라고 하던데...기대 정말 봐도봐도 재밌는 최고의 영화입니다. 말도 안나올정도로 내가 가장 좋아하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 어떤개념없는초딩들이1점준겨!!!!! 우린 내용이나배우보다 특수효과에 광분했다... 만점을 줘도 모자란다..최고.. 이거 집에 DVD 소장중 최고! dvd까지 산 이영화 앙너무재미있다 터미네이터3보다 훨씬재밌다 이거 10점 만점 안주는 사람들은 뭐냐 ㅋㅋ 말이 필요없지 이 이상 재미있는 영화를 보기 힘들듯하다 재밌다 최고 재밌다 굿 내인생 최고의 영화...10점도 아까움 SF액션의 영원한 명작으로 남을 영화 평가해 준건데 왜 자꾸 지우는거지? 최 . 고 . 역시 재밌다. 속편이 괜찮기는 드문데.... 잘만들었다 역시 마지막 장면. 1,2편 모두 재미있다 최고의 SF!! 속편보다 더 재밌는 영화. 최고다! 굳. 10점도 모자란 영화 다시봐도 재밌어 액션영화가 날 이렇게 울리다니 .. 6번째 날도 좋은데 1편 뛰어넘는 2편! 분명히 있다!!! 밑에 1점 갈긴 OOO아 영화 볼줄모르면 짜져라 최고였지 3보다 잼났었다 마지막에 b는역씨.. 어린 나이에 가슴 졸이며 봤던 영화. 재미있게 봤었어요~~ 최고의영화 sf 마스터피스 진짜 말이필요없다!!최고의영화 이건 지금봐도 긴장감이 제대로다. 로봇과 인간의 우정도 감동적 주지사를 만든 영화 푸하핳 이게 네이버 총평점 8위인거 보고 많이웃엇다 아놀드 보단 액체인간의 포스가..ㄷㄷㄷ 영화사 걸작중.. 하나 아놀드... 이 사람.. 2가 제일 재밌음; 어릴때의 기억속의 아윌비백! 90년대 영화라는걸 무색하게하는 스토리와 긴장감 1점 주는자는 도대체 무슨 의도인지 모르겠다. 말이필요없는 영화아닌가!! 더락을 능가하는 사상 최고의 액션 영화 !! 재미있어요~ 20세기 액션의 마침표 재밌긴 재밌었지.. 이 영화가 왜 10점 만점을 못받았는지 이해가 안간다... 보통 전작보다 후작이 못하지만 이건 예외다! 잊지못할 91년의 액션로망... T-101의 모습을보고 울었음 ㅠ.ㅠ(용광로에 빠질때) 터미네이터 시리즈중 가장 내용도 탄탄한 명작 최고지 말이필요없는거다 진짜 강추강추~! 속편이 본편을 누른 몇 안되는 영화 설명 필요 없음~~최고의 영화~ 용광로에 빠질때 정말 감동~ 최고라고 말하고 싶어.. 진정한터미네이터는2편까지만존재한다3도재미없진않앗지만... 1990년대 초반 영화라고는 믿을 수 없는 명작 배역,감독,시나리오,감동,액션,모두 최고였던 영화. 1편도 좋음 굿 1991년-세계영화역사를 바꾸어놓은 걸작 액션 완전굿..감동도 있고 내용도 산뜻하고..베리굿 오 내가 천번째 투표자인가.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ굿 재미삳 ! 최고의 SF액션영화!!건즌로지스의 노래까지!!정말 최고! SF 액션영화계 에서 하나의 클래식으로 자리매김한 파워! 어릴때 극장에서 이거보고 자전거 잃어버림ㅜㅡ 너무나도 충격적이었다 개봉 당시에 정말 좋아하는 영화. 두근거릴만큼 멋진 설정. 굿~~!! 제임스카메론은 무엇이 먹히는지 정확하게 아는 사람이다 전편을 능가하는 몇없는 후속작의 대표영화 솔직히 액션영화중 최고죠~~ 아직까지도... 요즘만든영화라해도손색없는놀라운영화! 터미네이터2에서"i will back" 막판에하는거아닙니다착각금물 와~! 15년전 영화 맞어? 영화사에 획을 긋지 않았나 싶다 1점준 놈 누구냐? 여러번 봤지만 볼때마다 긴장을 놓을수 없는 신기한 영화 good 굳~~~ 당시 이영화를 처음 접했을 때 정말 충격 그자체였다!!!!! 이 영화 어디 흠잡을대라고 있을까? 극장가서 못본 것이 지금까지도 한이되게한 영화 그 당시에는 쇼킹한 영화영상있였다. 10점 잘 안주는데.. 이 영화는 10점이 전혀 아깝지 않다. 아윌비백,, 너무 슬퍼ㅜㅜ 나에겐 최고들중 하나 내생애 최고의 영화중 하나.감동과액션,음악까지 재밌다...재밌다... 재밌다 ! 역시 터미네이터는 2편까지 ㅋㅋ 액션영화계의 한 획을 확실히 그은 작품! SF영화의최고작.아놀드형님의멋진액숀! 굿 내용이 서로헷갈리지만..역시 터미네이터! 터미네이터 시리즈중 젤로 인상 깊은 .. 완전최고 볼때마다 재미있다 두말하면 입만아픔. 재밌었음 당시 엄청난 충격을 받앗다... 철학을 담고있는 SF 영화를 논하지 말고 그저 닥치고 봐라! 시대를앞선 SF의본좌... 차라리 쓰리 안나왔었으면.... 몇OO 이 지나도 기억될 액션과 감동 오늘이거다시보고난뒤한참을울었다 ㅠㅠ 완전 최고의 영화 아.. 진짜 이런영화를 만들다니.. sf영화의 최대 걸작 진짜 잼있다.말을 안해도 된다 말이 필요없다 보면볼수록. 울 엄마도 반했다 아놀드는 이 영화를 위해 태어났다. 상상력의 극치 1이 더 긴장감을 자아내서 그런지 좀 약한 느낌. 평생 봐도 결말 안날것 같어 ㅎㅎ 내가 본최고의영화 슈왈제네거는 내우상이었다 과연 제임스카메룬 "you are king of world" 10년이 훨씬 전에 만든 영화지만 그래도 재미있다. 10번은 봤겠다.. 하지만 볼때마다 긴장되는 이유는 뭘까? 몇번을봐도 질리지않는 이런 영화를 만들자 SF란 무엇인가? 15년이 지났는데도... 정말 ㄷㄷ SF 영화의 교과서!!! 어릴때 완전 ㄷㄷㄷ하면서 봤던 영화!!!비디오로 이 영화를 두고 SF를 논하는 건 논하는 게 아니다. 역사에 남을 영화가 되었다. 어쩜 이렇게 재밌게 만들 수 있는지.. 전편을 능가하는 최고의 액션수작 ! 역사에 남을 세계 10대 명작 최고의 액션영화 SF 영화계의 효시... 상상력의 극치 T-1000... 너무재미있었다 ㅎㅎ 지금까지 본 영화중 최고다. 비록 어렸을때이긴 하지만.. 기발한 발상, 숨막히는 액션, 아놀드의 연기력 모두 굿~ 그당시의 만든 영화치곤 최고의 영화다 이거 보고 아놀드의 열렬한 팬이 되었다. 대단한 영화! 최고~ 재밌어~ i will be back 너무 재밌다! My Style Movie 최고의 헐리우드 액션영화 다시봐도 재밌었다+_+ 이만한영화 앞으로도 보기드물정도 드물게 1편을 능가한 영화 이영화 시리즈중 2편이 최고.. 정말 걸작! 대작중의 대작 대단한 영화 영원히 기억 할듯 B급 영화의 AAA급 서사시, 100년후에도 언급될 영화 이것이 진정 옛날에 만든영화란 말인가 역시 미국 본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고 잊을수없는영화 재밌다면 재밌는줄 알아 1탄에서 볼 수 없었던 터미네이터들의 대결을 2탄에서! 밑에분 참; 어떻게봐도 1점짜리 영화는 아닌거같은데요; 내인생 최고의 영화 초딩 때 본 명작.. 테크노서사시의 아버지영화 얘로 인해 매트릭스 가 설명된다. 말이 필요없는 불후의 명작. 열번은 본것 같다. 기억을 지우고싶다..이영화를 다시보고싶어서. 오랜만에 다시봤는데...감동 그 자체입니다...만점짜리영화.. 말할 필요가 없는 영화.. 우리나라에서는 이정도 수준영화가 없죠. 어렸을때 봤지만.. 아놀드에게 반하고.. 눈물 줄줄 질리지 않는 영화.. 굿... 재밋죠~1!ㅋ 이거 10번도 넘게봐도 안질리는 영화.. 최강 최고 완벽한 특수효과, 철학적인 음악. 상업영화의 한계를 넘다. 별루다 터미네이터시리즈중엔 단연최고~ 비디오가 구멍나도록 돌려본 영화 한때 대사마저 외워버린; 작품성,상업성을 갖춘 완벽한영화 정말 재밌었다. 아놀드 액션연기만큼은 쵝오 액션 乃 스토리 乃 배우 乃 감독 乃 10점이 아깝다. 내인생 최고의 영화~! 이거 10점이다 무조건!! 스토리 알차고 액션 알차고!! 10점 안 준 놈들은 영화 볼 줄 아는 눈이 없는거냐? 밑에 넘들 명작을ㅉㅉㅉ 이게 바로 영화다 액션이다ㅉㅉ 엄청난 충격을 준 영화 최고 박진감 넘치게 보았던 영화 재미있게 본 영화 지금은 별로...ㅡ,,ㅡ 밑에있는님 웃기지좀마세요^^ 최고다.. 아 주긴 싫었는데.. 정말 스릴있고, 감동 있고, 멋졌고! 최고였지!! 정말 재밌었지.. 최고의 영화 ^_^b 처음으로 혼자 극장가서 본 영화에요. 최고죠~ 1편을 능가하는 몇 안되는 영화... 이영화가1편을넘가하는2편예를들때최고로꼽히지않던가.. 정말최고의 영화 good~~ 아놀드 슈와제네거를 이끈 영화 정말 몇번을 봤는지 모르겠다!! 영화계의 전설이지. 아직도 이 영화를 본 날을 잊지 못한다. 말이 필요없는 영화 ㅠㅠ 초딩때 엄청나게 충격을 받았떤 영화 워낙 유명해서.. ㅋ 멋있었지 그땐 재밌다........ 도데체 몇번을 봤는지 기억도 안남. 초등학생시절 동경했던 아놀드 마지막 엄지손가락 최고였지 이게제일재밋다. 마지막에 멋잇슴. 굿. 얼마전에 본 영화 마지막장면과더불어잊혀지지않는영화 시대의 명작! 먼저본 터2,,, 전편과후편을 기대하게 만득작품 전혀 촌스럽지가 않아 이 영화는 지금봐도 전혀 유치하지 않다 정말 최고의 영화~ 평점이 왜이리 낮지? 평점 낮게 준분들은 드라마 파?ㅋ 액션과 예술이 만나면 터미네이터가 된다 결코 그냥 액션영화가 아니다. 인간의 존엄성.. 영화보고 울었다-_-어릴적 추억이... 터미네이터 시리즈 중에선 최고 내생에 최고의 영화!! 재미있어요 볼거리 많은 영화.. 물론 재미도. 최고 best 절대 액션영화로만 치부할수 없는 거대한 그 무엇 액션 최고봉 최고 20세기 최고의 영화 28번 봤음^^ 하루멀다하고이영화를또보고또보고 내가쫓기는꿈을꾸기도 대작. 말이 필요 없느 최고...~ 최고.. 여전히 감동이당~ 그당시 최고엿죠..아직도 최고^^ 최고 최고 최고 흡잡을데가 없음 아직도 잊혀지지 않는 최고 대작 아직도 이이상을 본적이없네요 개봉 첫날 첫회  감동 폭발... 나올 때 첨으로 울었다 어렸을 적 충격이 아직도 느껴진다 이영화1점준놈들은 무슨영화를봐도맘에안들놈들이기때문에..열외 제일 재미있었던 액션영화 속편이 전편보다 성공한 이런 영화 별로없다 액션 영화에서 엄청난 재미를 느꼈다면 그것 역시 감동이다!! 단순한 액션영화가 아니다! 형아 내 인생 최고의 영화중 하나.. 베리굿 내 어릴적 영화의 전부 이런 배경의 영화는 후세에 길이 남을 클래식이 될 것이다. 보고또봐도 질리지 않는 이유가 멀까 그때의 충격이란...최고 한시도 눈을 뗄수 없는..긴장감이 멤도는..최고 걸작 최고의 영화.... 퍼펙트! 아놀드~ 1편보다 더재밌다!! 지존 1편을 능가하는 2편 아.. 퍼펙트!!!!!! 이영화땜에 다른거 10점 못준다! good 액션계의 레젼드 20번 봤다. 너무 재미있다!! 영원불멸 드라마보다 더 슬퍼 10번을 넘게 봤는데 질리지 않는 매력!! 악플달지마라 이영화는 액션영화가아니다 진정한휴머니티영화다 내가 본 최고의 영화중 한개..... 여기서악플단 놈들 영화 쳐보고 그딴말해봐--ㅋ 놀드 형 마지막... 멋있어... I'll be back. 최고의 퀄리티 말이 필요없다.. 보면 느낄 수 있다....... 그당시 상상도힘든 최고의영화 제작년도 1991년. 당시는 센세이션, 지금은 레전드. -_-b 최고의 영화 재미와 함께 가장 기억에 남는 영화 3편이 좀아쉽지만 1,2편은 내평생 정말 정말 최고의 영화!! 18세로 나와있는데 18세같지 않구 , 역시~~재밌슴돠!!최고! 쵝오닷!!! 하나뿐인 인생에서 꼭 봐야하는영화! 91년작?? 말이 안되~ 최고 짱이지~ 넘조아 Good sf최고의대작 카메론 감독의 놀라운SF 역작. 시대를 뛰어넘었다고나 할까? 재밌었다 ㅋㅋ 아직도 최고네 ㅡ.ㅡ; Aliens와 더불어 현존하는 최고의 SF영화! 정말 최고의 SF중 하나! 내 생애 최고의 SF 영화 sf.액션물 중에 몇편 안되는 수작중 하나...." 역쉬 아놀드 ... ㅎㅎㅎ 재밋다 ㅋㅋㅋ 이것이 헐리우드의 힘이다!!! 내 생에 최고의 영화 그 당시를 생각하면 영화라 칭하기 힘들정도 몇번을 봐도 정말 쵝오 내 인생 최고의 명작! 우리의 미래가 확실하게 보이네요.. 액션 중에는 정말 최고지 쵝오! 최고다 말이 필요없다 오래된 영화중 최고의 영화 터미네이터2 내 유년시절과 함께였던 영화! ㅠㅠ최고의영화 내가 제일 처음 본 터미네이터 막 울었다...역시 멋진사나이 초등학교때,. 땀과. 눈물을 줄줄 쏟아지게 만든 영화.. 이걸 재미없다고 한 넘은 머저리 처음이자 마지막으로 계단에 앉아서 본 영화.. 어렸을때DVD로 봤을때 꽤 신선한 충격이었던~ GooD! 날 영화의 바다로 빠져들게 한... 내 생애 최고의 걸작 몇십번을봐도 안질리는 최고 ! 말이 안나와        ㅜㅜ. 너무 슬포 ㅠ sf의 전설 완벽 그자체 잊지 못할 것이다.. 정말 두말이 필요없다!!!최고의 영화 영화역사상 길이 남을 액션명작 최고라는단어는 이런영화에 붙여줘야한다. 5번이상본영화 만점이안아깝다^^ 재미있었음.. 터미네이터 시리즈를 완전 걸작으로 바꿔놓은 영화 스릴짱 최고 역시 최고!!! 말이 필요있나 정말 재미있고 모든 연기들이 돋보이는영화 소장용 명작!!! 말로 표현할수없는 당대 최고의 SF명작이다 속편보다 더 재미있어서 그리고 마지막도.. 최고의 영화중 최고 수작. 전편을 능가하는 최고 대작.. 최고의 영화 솔직히 아직까지도 못봤다..이것보다더잼있는영화 에드워드펄롱짱 에드워드펄롱짱!! 터미네이터를 모르면 간첩 최고의 영화^^ 6번을 보게한 유일한 10점짜리 작품, 7번, 8번 이상을 볼것이다. 이이상의 sf는 나올것 같지않다 나에게 최고의 영화 SF의 고전...마지막 씬이 참 쿨 했지 지금 봐도 맞아 떨어지는 시대배경... 당대 최고의 영화다!!! 미치도록잼있었다.. 액션영화의 전설! 오락영화, 그이상의 특수효과,그이상의 메세지. 영화의 전설^2 만들어진 시대를 의심하게 하는 영화 재미있음 무삭제판 보면 좀 잔인하긴 하지만...... 한 대충 20번은 본것 같음 전작을 뛰어넘는 수작 SF의 거대작, 괜찮은 영상~ 스토리 당시 그래픽 으로는 최고였을꺼라 생각되네요 서른넘은 내나이~그많이 봤던 영화중에 최고.난진짜 몇십번봤다 최고 이 영화는 지금봐도 최고인 영화. 사람은 두부류로 나눠진다 이영화를 본사람과 안본사람 카메룬의 연출. 아놀드,린다,에드워드의 연기 최고닷~! 제임스 카메론 최고 넘 재미 있다~~~~^.^1위 할만하다..... 1점주는애들뭐냐.. 관람후평점이라니까1편하고비교.. 봐도봐도 질리지않는 특이한 흡입력의 영화 그래픽은 이게 더 낫지만 종합적으로는 1편이 더 낫다. 1편 10점 이거 스토리도 넘 잼나고 최고의 영화 내 인생 최고의 영화로 기록될듯... 최고다 정말.................. 말이 필요없는 최고의 영화..... 60번 봤다. 더이상 무슨 말이 필요? 어릴적 내가슴을 뛰게만든 영화. 전작에 먹칠하지않는 뛰어난 상상과 표현력 넘재미있는영화 내용,효과,음향,배우들의 연기 뭐하나 빠진게 없다. 10점안주면 영화 안본 사람이다 현실화될지도 모를일을 경고하듯 잘표현한것같다. 10점도 모자르다. 내 인생 최고의 영화 중에 하나! 내가영화를좋아하게된계기.거짓말말고100번도넘게봄!쵝오! .... 말이 필요없다고 절실히 느끼네 터미네이터하면싫어부터외친내가어느새찾게되다니.. 떨린다.. 멋진영화. 재미있었음 아쉬워요.. 기억을 지우고 다시 영화볼수 있는 장치만 개발되도 어떤감독이나 배우가 다시 리메이크 한다해도 못따라가는 영화 내가 좋아하는 영화 BEST 5 정말 대작이다 언제 봐도 재밌는 영화. This is just perfect! 굿 더 이상 무슨 말이 필요하랴 최고의 액션영화 책오 최고의 영화 최고 감동적이네 ㅠㅠ 액션의 싱하형 내가 아놀드 슈워제네거의 팬이 되게 한 영화. 이건 최고지...시대를 앞서간 영화...!! 제임스는 천재다.. 최고의 클래식 내가본 영화중 역대 최고 액션 가족 사랑 모든게 다있다~ 언제나 봐도 최고의 액션! 이영화를 능가하는 영화는 없다!! 더록과 쌍벽을 이루는 액션영화의 리전드 처음 봤을때 정말 엄청난 충격이었슴... 카메론!! 예나 지금이나 영화를 기가막히게 재밌게 만들어낸다 두말할 필요 없는 최고의 액션물. 인간이라면 보고 느껴라 액션의 전설2 완벽했다! 그리고 섬뜩했다 이런 영화를 만든 제임스카메론이 대단하다 계속봐도 질리지 않아요~~ 흥미진진 그토록 기다렸던 영화 기다린보람을 느낀영화 B급액션의 대작 최고의 영화 이 시리즈는 말이 필요없죠...   어쨌든 정말 재미있음 완벽 그자체. 속편보다 나은 후편없다 공식 깨버림.. 액션&스토리...흥미진진~ 형보다 나은 아우 절대 안질려 계속봐야데 ㅋㅋ good~ 지금 개봉해도 흥행할 것 같은영화고 안보신분 거의없을듯 명작 보고또봐도 재밌는 영화!!! 이런걸 명작이라고 하는겁니다 ㅎㅎㅎ 최고 에어리언 2정도랄까~ 액션,스토리 모든게 최고. 지금 봐도 대단하다. 최고다! 여자임에도불구하고이영화보고 액션영화광됐다 ㅋㅋ 말이 필요업음 천재감독의 대작 명작중의 명작.... 이런것이 액션영화이다... 최고최고최고^^* 액체 터미네이터 짱나게 쎄다...ㅋㅋ 최고 I'll be back 최고의 영화 지금까지 본영화중 이 만큼 잼있는 것도 없다 에일리언2와 더불어 SF명작.. 속편이 실패한다는 말을 깼다. 잼있다.. 이 영화는 로봇이 감정을 느낀다는 착각을 하게 한당.. 지금 나와도 손색 없는 대단한 영화 재밌었었다; 터미시리즈중 가장 재밌다; 터미네이터 시리즈중 단연최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 잘만들어진영화..감동이 있는..액션.. 정말 진짜 미친듯이 봤던거 계속보고 했던영화! 잼나긴 하죠 2편에서 끝내지; 4편 안만들었음 좋겟는데;; 내 생에 최고의 대작 이거 18세다 완전 우유 마시는데ㅡㅡ 목 뚫고 ㅡㅡ 터미네이터dvd를 소장안한자 터미네이터를 이야기하지말라 솔직히 요즘 초중딩빼고 5번 이하 본 사람 있을지 ㅡ,.ㅡ; 잊을수 없는 액션과 감동 이 만큼 대작은 없을듯! 시대가 바뀌어도 이거 따라 올 영화 흔치않다 SF영화중 보고나서 눈물흘렸던 유일한영화 S.F영화 사상 에일리언2와 더불어 최고의 영화가 아닐까.. 99.9점을 향해 죠낸 100점 인거다... 최고다 말이 필요있나 20번은 본듯하지만 역시 최고의 영화 T2 이후로 모든 액션영화가 눈에 차이 않는다 무슨말이 필요해? 최고인거 다들 알잖소!!! 초딩때보고또봐도 역쉬....................짱 최고.......이 이상의 액션은 없다 액션 영화의 전설 T2 십몇년이 지난 지금와서 봐도 어설프지 않다. 김경호-심판의날 --; 중학생때 이영화 7번보구 비디오루나왔을때 테잎을 사기두해따.. 두두둥두둥 뜨드드~ 알지? 터미네이터2..???? 무슨말이 더필요해?? 잊혀지지 않아 잼나지 t2 당시의 기술력으로 보여준 최고의 영화.. 굿 전작에 실패를 딛고 올라왔는데 너무 많이올라온거아냐?ㅋㅋ 완전 재밌음 !! ㅋㅋ 너무 좋아~ 100000000점 주고 싶다. 점수판을 늘려라! 나는 가방이 되겠다 (I'll be bag)...^^ 정말 최고의 영화이다. 추석때 맨날봐도 정말잼난당 안보면 사람이 아니다. 20번넘게본영화.. 역대 최고의 액션 이게 내 생에 최고의 영화다!! 반드시 1탄 먼저보고 볼껏. 생각날때마다 또 본다. 명작이다 미칠정도로 재미있는 영화..중독 특히 마지막 벙커에서의 장면이 정말 감명깊었네요 극장관람 후 삘받아서 날라다녔던 사춘기 시절. 정말 멋진 라스트씬과 훌륭한 스토리 이 영화 모르면 외계인이다. 그 복잡한 극장에서도 서서 2번 연속 본 영화... 잘 만든 영화 누가봐도 만점 이제는 추석 프로그램에서 조차 밀린 영화... 이보다 감동있는 액션영화를 봤는가?!! 영화 보면서 잘 만들었구나 하는 생각이 드는 영화!! 무슨 말이 더 필요할까! 별20개도 아깝지 않다! T2는 당시로서,아니 지금봐도 정말 손으로 꼽을만한 굉장한 영화 터미네이터2까진 정말 예술적이다..한마디로 최고의 영화 진정한 영화라고 할 정도로 재밌다 이게 영화지 설마 이영화의 매력을 못느낀 사람이 있는건 아니겠지? 더이상 무슨 말이 필요하겠는가! 예술입니다. 터미네이터2 내인생 최고의 대명작!!! 최!!고!! 당시에 센세이션을 일으킬만했던 기념비적인 영화!! 정말 최고!! 적어도 100번은 본듯 장난아님 DVD로도 소장중...말이필요 없다.최고다. 지금까지 본 중 최고의 영화 정말 멋진 영화, 이영화이후SF영화는다시시하다 한 10번은더본거 같다 놀드형님 쵝오~!! 영화 보기 전 가슴이 두근거렸던 단 두편의 영화 중 하나. 상상을 초월하는 재미가 있었다. 마지막장면.. 인상적인 난 3보다 2가 훨씬 재미있게 본거 같다.. 세월이 지나도 이런영화는 못나와cg로 처발르는 영화들., 최골 이 영화는 할때마다 본다...최고니깐 더 멋진 영화는 나올 수 없다 화려한 그래픽 속에 숨겨진 배우들의 매력?! 최고의 특수효과 최고의 스토리 최고의 캐스팅 이거면충분하다 이게 액션이다 초2때 극장에서 봤는데 장난 아니었음.. 3편의 제작이 이 영화의 감점요인이다. 그 정도로 재미있다. 극장에서 느꼈던 감흥이 아직도 생생 아놀드..당신은 이 영화 후 죽은거나 다름없소 불후의 명작...아직도 안 본 사람은 없겠지만 지금 봐도 재밌다 1편보다 50%더 재밌는 내가본영화중 최강작! 최고야...OO 1편보다 약간 못하다공? 2편이 더 최고~!!!!! 남자가 82%... 내생에 최고의 영화.아마 다시는 이런 영화를 보긴 힘들꺼다 터미네이터 시리즈 중 최고! 아놀드의 대사처럼 완벽하게 돌아온 영화. 잘만들고 못만들고를 떠나서.. 이런 명작은  더이상 나올수가 . 전편의 명성에 부흥한 멋진 후속작.. 어린 날 울렸던 멋진 영화! 내생의 최고의 작품ㅡㅡb 비평과흥행을 모두 잡은 최고의 영화 지구의 미래에 대해 심오한 생각을 하게끔 하는 영화! good!!! 지금봐도 뒤떨어지지 않은 스토리와 CG효과. 극장에서 2번, 비디오로 2번,  TV에서 3번 봤당.. SF효과도 완벽했고 스토리도 아주훌륭했던 영화. 최고 그당시 이영화는 충격이었다. 액션미학,최고의 미래액션 그리고 휴머니즘. 뭐라 할 말이 없다!! 최고다 용광로 속에서 마지막 엄지손가락~ 여기서 끝낫어야하는데.. 3는 최악.2는 정말 걸작! 속편은 영화를 망친다는 말이 있는데 이건 그렇지 않다! 터미네이터 시리즈중에 걸작이였던^^ 140분동안눈을못떼게한다.정녕이런영화를 어떻게만들었나? 시간이 지나도 명작의 값어치는 바래지 않는다. 이렇게 재미있는 속편은 없었다. 무슨말이 필요하리오 모든국민중에 이거안본사람이있을까 최고...란 말 밖에는.. 정말 감동적이고 재밋엇음 내인생 최고의 영화 완벽이란 말 밖에... 시리즈중최고 컴퓨터 그래픽의 승리 이걸능가하는sf는안나올것이다 게다가 1991년에 만들어졌다니 이건신화야.이런영화는절대다신못나와 완벽한.. 너무나도 완벽한 영화. 최고중에최고 무엇을 말할 필요가 있나... 과연 이렇게 후속편을 만드는 영화가 있을까? I'll Be Back 말로써 표현할 수 있나? 20점짜리 영화다 남자를 울리는 감동 그리고 심판 짱!! 이영화 빵 터미네이터시리즈는 심판의날이 최고지.. 아놀드의 압도적 카리스마... 예술적, 기술적, 상업적으로 모두 의미를 지니는 영화 액션 영화의 교과서. 재밌다~ 구성,묵시록적철학,특수효과,흥미요소:Perfect,이런영화봤냐고요 아윌비백~bbbbbbb 전율과 충격의 센세이셔널한 최고의 속편이자 걸작. 보면 볼수록 흠잡을곳 없는 치밀한 구성!! 이 영화는 정말 대작임!!! 어릴때 엄청 잼있게 본 영화 아일비백!! 대땅 멋짐!! 지금보면 이상할지몰라도 그 당시에는 정말 최고였다. 말이 필요없다 ~~~@@ 최고@@ ~~~~ 정말 님들... 이런 명작의 점수를 깍으려 들다니... 에드워드 펄롱조아했음!특수효과는 머..최고! 끊임없이 봐도 재밌는영화 생각하게 만드는영화... 꺅..본지 너무 오래됐삼.그렇게 오래됐는데 엄청난 효과들.. 최고의 영화 멋진영화 멋진주연들 14년이지난지금도그때의 특수효가가 신기할따름 로그인이 귀찮치 않게하는 영화! 20세기 최고의 영화!  별10개도 모자라는 영화! 14년전 영화 그당시 엄청 나개 잼있게 봤다는거 밖에는... 미친다 최고란말도아깝다 그이상적인말이필요하다 . 터미네이터 시리즈의 최고봉! 최고의 sf 액션에 이런감동은 아직까지 없다 진짜 모든액션면에서굳 재미있음 완벽에 가까운 SF 대작 굳 굿즈굴@@@@@@@@@@@@@@@@ 1편도 좋았지만 훨씬 멋지다. 감동이 있는 액션. 다시보고싶은 영화 1순위^^ 50점을 줘도 감히 안아까운 불후의 명작 우주전쟁을보구나서이영화의우수함을다시생각하게만드는구나 어쨌든 T-1000때문에 긴장감 하나는 최고였지. 아직못본사람있나? 명실공히 20세기 최고의 영화. 21세기에는 과연? 아직도 마지막 앤딩씬이 감동으로 기억된다.. 내생에 최고 액션 영화를 뽑으라고 하면 이영화다 I'll Be Back. 지금봐도 그때의 감동이.. 전혀 억지스럽지 않다. Goooooood 말이 필요없다 대대로 최고로 남을 영화 아놀드슈왈제너거를 만들어준 영화랄까... 초등학교때 친구들 선가드니 다간이니 할때 난 터미네이터였다 당시 봤을때는 충격에서 헤어나질 못했었다. 진정한 오락영화다/ 최고의영화다,,우리나라선죽어도못만들영화지.ㅡ,.ㅡ 세기를 뛰어넘는 불후의 걸작! 무삭제판으로 다시 개봉했으면... 짱~~~잼~~~ 최고!!!!! 주제와 액션 캐스팅 음악 모든면에서 손색이 없는 영화다 내인생최고의영화 지금 생각해도 어떻게 그렇게 만들었을까? 의문이다.. 충격... SF 명작 중의 명작... 음향효과,, 마지막 음향효과는 내가 눈물을 흘리기에충분했따 ; 말이 필요없음 더이상 말이필요없는 대작 영화에 한획을 그었죠. 내인생 최고의 영화~~마지막의 감동 대작이야.. 지금봐도 임팩트가 대단한 영화.쥬라기 공원과 동급 제임스 카메룬 감독답다 이 소름돋는 육감을 어떻게 글로표현할까?????? 아~~~~~~~ 오리지널보다 나은 속편, 바로 여기있다 짱! best movie 여기 1점 준 사람은 뭐지 - -; 10번 넘게 봐도 질리지 않는.. 정말 말이 필요 없는 영화! 정말재밌어요. SF영화의 일순위! 카리스마가 넘치는 영화. 평점 10 점을 안줄래야 안줄수가 없는영화 액션영화로는 수자에꼽임.. 이건 영화가 아니다! 예술이다! 린다 헤밀턴 만쉐이 I will be back 전작을 넘지 못하는 속편의 비애 마지막장면,, 절대로 잊지못해 . 액션영화의 한 획을 그은 영화 멋지다. 액션영화 사상 최대의 작품.. 말이 필요없는 영화. 치밀한 시나리오 역시 카메론 사라코너..린다해밀턴의 근육과 마지막의 여운.. SF의 최고봉.. 액션과 감동이 한 곳에.. 요즘나오는것보다도 훨씬 낫다. 언제봐도 재밌; 흥행성과 작품성 모두 갖춘 최고의 영화,,, 몇번봐도 재밌는 영화 그때 당시 나온것 이 신기 알비백 비디오샵거 절대보지마라. 완전판다운받아봐라. 그게 진짜다 T2는 T1을 능가하는 T씨리즈 최고봉이라 할수있지. 네명이동시1점씩줫내 우뢰매나처봐라 후라쉬맨이나 OO1점주는인간들 영화처보지말고살아라 솔직하게 살아라 우뢰매판치던시절이엇지 그리고94년도투캅스 근대 1점주는돌아이 1점씩주는 쓰레기들은뭐얌 지금나와도 흥행 1위작인디 액션 최강... 국민학교때나 지금이나 봐도 잼있다... 이영화가 1991년도에 개봉한사실만으로도 우리를경악하게만든다 최고의 스토리 최고의 영상 최고의 배우 최고의 감독 잊을 수 없는 마지막 乃 씬... 명대사 "집에 가서 애나 봐, 이 짜샤!!" 무조건 최고 말이 필요없는영화... 말이 필요없다! 재미? 말이 필요없을 걸. 모든 SF영화를 통틀어 최고다 최고의 영화다...어찌 표현하리 쓰레기 같은 3 편이 이 시리즐 다 망쳐놨지 -_-;;; 03년작과는 비교할 수 없음.. . 3도 재밌던데 블럭버스터 영화로는 좋은 영화죠 또보고파 아 총맞으며 달려오던 T-1000의 모습이란! 이영화 SF최고의 영화다 미래에 모습에 대한 가능성을 표현한영화 봐도봐도 재밌는영화 진짜 지금봐도 뒤떨어지지않는 영화 T2, SF의 신기원... 짐까지 몇번봤는지 몰겠따... 지금도 뒤떨어지지 않는 최고의 영화 속편은 전편만 못하다는 말을 깬 대단한 영화 언제나 Goooood~~ 터미네이터 귀엽다...(퍽) I'll be Back 123 중에 가장낫다 정말 재미있었다 터미네이터 2는 정말 수작이라 할만하죠 DVD소장 가치 1위 내 인생 최고의 영화~~!! 14번바따...또 보구 십따... 명작이여명작.. 괜찮은 영화! SF 영화의 최고봉. 라스트씬에서 운사람이 나뿐이었을까? 재미 감동 CG 아직 이만한 SF영화를 본 적이 없다 이미 참여하 최고! CG의 압박 내밑에 별점 하나준 새기들 쇼하지마라 그다지 별로 좋아하네 정말 짱이에요!! 내생애 최고의 영화중하나~ 재밌어~ I`ll be back 몇번 봐도 재밌다 화려한액션.가볍지않은스토리 솔직한 말로.. 7점 미만 준사람은 영화볼줄 모르는사람!! 지금 봐도 여러가지 시대적 상황을 보앗을때 최고다! 누가 뭐래도 최고다. 역쉬 제임스 카메론, 아놀드 슈왈츠제네거 스토리(과거와 미래)가 뛰어난 영화 10년이나 지난 그래픽이라고 믿겨지지않을영화 정말 좋아~~~~~~~~~~~~~ 최강인 영화!!! 영원한 대작 누가봐도 최강인 영화! 재미? 스릴? 감동? 작품성? 이 안에 다 있다. 영원한 대작이다 역시 대작이라고 칭송될만 한 영화 무슨 말이 더 필요하랴. 극장에서 2번 본 첫 영화. 아스딸라 비스타. 다시 돌아 온다. 내 맘속 랭킹3위의 영화 ^^ 최고 굿 Trust Me 뭐 할말이.... I`ll be back 초 대작 인간이 만들었다고 할수없는 영화 최고의명작! 진정한 감동이란 이런것이다. 이젠 전설로 남아버린, 몇세기가 지나도 결코 잊을 수 없는 영화 최고의 영화 이만한 영화는 없다..앞으로도 없을꺼다..영원히~~~~~~~~ 10년이 지나도 손색이 없다 스토리의 탄탄함과 기술력은 90년대란 사실을 무색하게 함~향후10년간은더 말이필요없다......그냥말없이보시길ㅋ 91년에 만든작품 같지않을정도로 잘만든것같다 명작!! 재밌을 것 같네요 최고다!!! 터미네이터 시리즈중 터미네터2가 제일 재밌다....짱~ 별다섯개조차도 모자른 영화다.. 내생애 최고의영화. 라스트신의 감동이란. 별점이 안아까운영화다 이제야우는이유를 알았어 하지만 난 여전히울 수 없잖아..최고의영화!! 넘 재미있는 터미네이터 ^.^ 이거보다 더 잘만들순 없다! 진짜 테레비에서 할때마다 보는데 그때마다 잼있다. 처음이고 마지막의명작 ,매트릭스1은 터2의 80%완충작이다 이건 최고다. 봐도봐도액션 또 봐도 재밌다!!! 티브이에서는 15세고 여기는 18세..티브이판에서는 삭제된건가염,? 진짜 재밌다 터미네이터3는 안 나왔으면 좋았을걸하는 아쉬움이... 91년에..-ㅅ-;내가 두살때만든거네,;; 허....거참....역시 명작이란....세월이 지나도 여전하구나. 브라보브라보브라보굿굿굿대단한영화 그의 엄지 손가락.. 어떻게 잊을 수 있겠는가! 수십번도 더 봤던 말이 필요없는 영화 별점10개가 부족하다. 수작이다. 한마디로..쪼아~ 터미네이터팬들 이거토요명화에서합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 터미네이터시리즈중에 최고 ! 아싸!!! 터미네이터2 하네 ㅋㅋ 꼭 봐야지 볼때마다 정말 스릴넘쳐라.. 더 이상 할말이 필요없는 영화 최고의 sf액션 best movie 굿임다 쵝오 90년대 나온 SF 영화의 완벽한 카운터 펀치 정말 재밌게 봐었던 영화!!! 짱짱.. 영화관에서 못본게 한! 터미네이터 화이팅 !! 오락 영화의  최고봉 10점 만점에 별 3개추가 내생의최고의영화.. 1점 주는 색희들 도대체 뇌가 어떻게 됬는지 궁굼하네 쩝 내 생애 최고의 감동. 전편보다 훨씬 재밌다. 아놀드 대사도 많구.. 웃긴부분도 많았다..ㅋ 매트릭스전엔.. 정말 최고의 미래영화엿다! 역대 영화 소장가치 1순위 SF영화의 자존심 말이 필요없는 최고의 영화 박살나는 영화. 올 굿 헐리웃에서 터미네이터 이상의 영화는 절대 안나온다 최고의 액션영화!! 몇점 줄지 고민이 가지만 당연히 10점을 줘야지 제임스 카메론은 천재다.... 보고 또 본 영화 아직도 장면들이 기억난다 91년작이라는게 믿기지않을정도의 최고의 감동SF!! 전편보다 훨씬 뛰어난영화!! 감동과액션을 모두겸비한 최고의SF액션!! 낭비할 장면이 없는 걸작 <매트릭스>와 쌍벽을 이루는 최고의 액션~ 내가본영화중가장재밌게본걸작 최고의 SF걸작 만점이야~~ 10점 안주는게 이상하다~ 정말 가히 최고다... 이영화를 표현할수있는 말이 있을까? 정말 최고였다... 내인생 최고의 영화 SF 영화의 전설, 완벽한 스토리 다시 재개봉을 기대한다.. 봐도봐도 정말 재밌다!! 91년에 나온걸 감안하면 불후의 명작 I`ll be back....과연 ! 최고죠 ^^ 이 영화의 아쉬운 점 하나를 꼽으라면 내가 너무 늦게 봤다는 것이다. 말이 필요없지....... 사람마다 영화보는 눈이 틀린데도 불구하고..T2만큼은 올인!!^^ 이 영화에 맞먹는 영화는 레옹과 에이리언2 뿐이다. 그만큼 걸작!! 2편이 터미네이터의 종결이다 정말 이 영화 수십번은 더 봤다. 보는 내내 재미!! 정말 명작. 영원히 잊혀지지 않을 SF의 명작... DVD 감독판을 한번 보라!! 더 최고!! 저도 OCN에서 봤는데 넘 잼나네여~~ OCN에서 봤는데 정말 개감동..ㅜㅜ 아놀드의 근육이 돋보이지 않을 정도의 치밀한 스토리 터미네이터2랑 맞먹는 영화가 있을라나.. 말이 필요없다! 아직 안본 사람은 지금 당장 보라!! 제임스 카메론의 역량 짱~!!! 이번 추석에는 또 안해줄라나..^^;; 속편이 더 괜찮을수가.. 했던 영화였습니다. 당시 극장에서 보면서 눈물을 흘렸다... 운명을 바꾸는 영화~!! 이게 13년 전의 영화라니 놀랍다 언제 이 영화를 능가하는 작품이 나올지...ㅡ.ㅡ;; 이미 수십번을 봤지만 또 보고싶다 대단하고 최고에염~~ 진정한 챔피언!!! 아직도 이영화를 능가하는 것은 나오지 않았다.. 내 인생에서 앞으로 이보다 더 좋은 영화는 없을것 같다 최고... heyjud님 괜히 트집잡지 마십시오; 그렇게 짜증나면 혼자 노십시오 가히 최고다. 안본사람은 모른다 왜 제임스캐머론인지를.. 별점 10점 부족하다... 터미네이터는 아직도 살아있다.. HE BACK 별다섯개.10점으로도 부족하다 최고...더이상 말할필요없음...입아퍼 10점 이상 줘야돼.내가 본 영화중 최고의 영화! 이 시대 최고의 영화 전편을 능가하는 몇안되는 영화중 그중에서도 최고 최고로 남아있는 영화... 어렸을때 봤지만 지금 생각해봐도 최고 쉽게 말해서 실미도 보다 재밌음 난 9점 말이 필요없는 명작.. 10년이상 앞선 영화..최고다 적어도 이 정도는 되야 불후의 명작소리 듣는다.내가 본 것 중에 최강!! 91년 영화가 아니다 "재미있게 보았다"고 말할 수 없다.. 재미로 보는 영화가 아니기 때문에 별점평균 10일줄 알았는데..ㅎㅎ 최고라고 하지 않는자는 또라이다 최고의영화다 DVD소장가치1순위 안본사람이없을듯. 당시최고의 그래픽을 자랑함.... 1편보다뛰어난액션스토리 꼭봐야할영화 이런게 진정한 액션영화.. 걸작중의 걸작 티 천 진짜 무셔..1보다 훨씬 재밋다 재미 그 자체다 내인생 최고의 SF명작!! 이런건 별20개짜리;; 정말 별 1000개를 줘도 아깝지 않은 영화 내가 어렸을때 아주 재밌게본영화 요즘은 왜안해주냐 최고 1편보다 못하다는말은 좀. 1편보단 쬐금 못하지만 대작블록버스터 보고 또 봐도 지겹지 않은 영화 모든게 멋진 영화 공상과학영화의 최고걸작!!! 정말 강추강추~~ 혼자보긴 아까운 영화..최고의흥미주네여, 말ㅇㅣ 필요업지..최고의 영화 잼있다는 말 밖에 할말이 없는 영화!! 첨 봤을때 충격~! 내 생에 이런 재미있는 영화를 다시 볼수 있을까? 액션과 감동 물결~~ 3편보고 제임스캐머론만 떠올랐다... 이 영화는 정말이지 철학이다!!!!! T3 왜 나왔나? 전작의 퀄리티를 떨어뜨리다니! T2. 지금봐도 최고다! 야 저게 극장에 나갔으면 난리 났겠다 3는 별로고 1도 별로고 2짱 선택은 운명을 앞선다. 지금까지 10번은 비디오로 봤는데.. 안질린다... 극장에서 5번봄..엉덩이가 굳어버렸다.. 단순한 SF영화가 아니다 이건 예술이고 철학이고 그리고 종교다 넘재밋내 내생의 최고의 영화.. 더 이상 말이 필요없는... T3도 볼만 했는데 왜 3을 쓰레기라고 하시는지.. 짱!! 설마 이영화 안본사람있을까? 터미 보다 매트릭스가 잼있다고 말하는사람은 제대로보지않은사람 3보다 2가 더재밌는걸 아무도 부정할수없다 I`ll be back....... 속편이 전편을 능가하는 몇 안되는 영화 1편에 견주어 부족함이 없는 영화다. 터미네이터2재미음! 2진짜 무지하게 잼쓰니깐 다들 소장용으루 갖고게세요,,, 재임스 카메론의 T2가 최고였음  조나단의 T3는 최악이었음 3편때문에 2편이 더욱 돋보이는 영화이죠...정말이지 3편 너무했다... 터미네이터 1,2 다 재밌음  3은 보지마셈 2는 최고, 3는 쓰레기 2편을 보고 터미네이터에 완전히 반해버렸다.최고의 걸작~ 3편은 보지 마 정말 죽이는영화 한편으로는 슬픔 1,2편 최고! 3편 개졸작! 2편이 가장 재미있었고 완성도도 높았음 You Are Terminated I am a machine . 관객수는 왜 이렇게 낮은겨? 굿 2편보다 1편이 더 좋지만 2편도 굿 이런 명작.. 다신 없을듯ㅜ내가 스무살때 만들어진 영화라는게 지금도 믿기지않는 영화. 다크나이트 따윈 저리가라 T2야말로 매트릭스와함께 SF의 양대산맥이지 진심.. 이편으로 끝내는 거였는데.. 내 인생 그 자체 두 가지, 터미네이터2와 드래곤볼. 전작을 뛰어넘는 이야기와 긴장감, 지금봐도 빈틈없는 CG, 이의제기할 틈을 안준다. 여기서 깔끔하게 끝났으면 명작2부작으로 남았을텐데... 남자라면 한번쯤 되고싶었던 혹은 눈으로라도 보고싶었던 것이 아닐까 제임스 카메론 !! 무슨말이 더 필요한가 ~ 인간이 만들어낸 최고의 SF 영화 말이 필요없는 명작~~ 말이 필요없는...그야말로 역대 최고의 영화 영화다시보고싶어요수고하세요 정말 명명작  있다  ??? 어렸을때 정말 땀을 쥐면서 본 영화ㅜㅜ 수많은 명장면을 남긴 사이보그 영화의 바이블.. 토미네이터는 1,2가 제일 예술이다 인류의 감정을 표현하는 대표 명품작품, 유산, 역사. 상당히 잘 만들어진 영화 BEST이게 바로 명작이지 알람ㄴ이ㅏㄻㄹ312 이것은 진정한 우주명작. 요즘 영화감독들은 반성좀 해라! 시대를 앞서간 영화 왜 터미네이터 터미네이터 하는지 알겠다 두말하면 잔소리... 동방불패 임청하! 에일리언 시고니 위버! 터미네이터 린다 해밀턴... 영원한 누님들^^ 전설의 시작  i will be back    ㅋ ㅑ~ 역시 2가명작이지 굿~! 속편은 이렇게 만들라고 내놓은 교과서 진짜 잘 만들었음. 요즘 나오는 어설픈 영화들 보다 백만배 나았음. 역시 터미네이터는 아놀드형님이지... 감동 액션 두마리를  토끼를 이렇게 완벽하게 잡을 작품은 내 생에엔 절대 나오지 않을것이라 믿는 작품중 하나다 진짜 개재밌었다 이게 영화지.. 이건 진짜 최고입니다 이게바로 명작 내 인생 최고의 영화!! 세기의 명작, 희대의 걸작!! 역대 사상 최고의 액션 sf영화!!! 영원히 전설로 남을 최고 대작!! 탄탄한 스토리, 엄청난 액션! 숨 쉴 틈없이 진행되는 액션영화의 진수!!! 아놀드 최고작... 이게 91년 에 만들었다니 믿겨지지 않는다 명심해 평점 낮게 준 애들은 전부 급식충 아니면 여자야 와 진심평점처음써본다 진심 다크나이트 타이타닉보고도 평점은안썻는데 진심 이게 20년전에나왔다고??와 영화관에서못봣지만 태어나서 이영화를본것만으로도 감사하다진심.. 울부지저따... ㅠㅜ 개띵작 인정합니다 터미네이터 1 2 는 진짜 말이 필요없지 ㄷㄷ 최고의 명작. 이 이상의 터미네이터는 없다. 터미네이터2는 괜히 최고라는 말을 퍼부어대는게 아닙니다. 1부터 2까지 직접 보세요. 이건 반드시 봐야한다한국영화 배워야한다 명작이란 바로 이런거다 이게 20년전 영화란 게 믿기지 않음.. 정말 모든 게 완벽한, 세련되기까지 한 명작! 이제라도 봐서 다행이다:) 영화사에 길이 남을만한... 영화 다시 봐도 좋은영화 정말 지금 봐도 명작이네요~ I will back.. 크.. 최고의 영화.. 요즘 다시 보면 화면이 어떨지는 모르지만 그 당시에는 너무 실감나는 영상이었고 놀라운 소재였다. 말이 필요없다.. 최고! 최고의 영화 나에게는 잊혀지지않을 .... 사라코너 리즈시절 진짜 세계관 만들어낸것에 찬사를보내고싶다 개봉을 3번씩이나 한 건 다 이유가 있다 역시 터미네이터 명작이네 말이 필요없이 신의경지에 도달한 영화인듯 보는내내 한번도 안졸고 초집중해서봄 아련한 추억 동시상영관에서 봤던 천호동 극장인가?사춘기시절 봤던 그 강렬한 영상과 충격은 24년이 지났어도 아직 생생함 역대 최고의 대작. 다른말이 필요없다. I will be back 영화표가 10만원이라도 사서 볼 영화 더이상의 영화는 없다 최고~~ 역시 아놀드 슈왈제네거 전세계 영화를 평정한 가장완벽 한영화 이엄청난 작품이 1991년작이라는것을 알고 놀랍고, 또 놀라웠습니다. 이런 작품, 어쩌면 죽을때까지도 못볼거같습니다. 역쉬 역쉬는 역쉬다 최고에여최고 이것이 25년전의 영화란게 말이 되나싶을정도다 진짜... 와 감탄하면서봤다 이건 말이필요없다. 단점이 없다. 왜 2015년에 개봉한 어벤져스랑 1991년에 개봉한 터미네이터를 비교하는데 터미네이터가 훨신 좋은 것인가 20년지난 이 영화와 불과 몇년전에 나온7광구를 비교해보자 10점만점에12점.. 생애 최고의 대작이었다다시한번 이런 작품이 나올수 있을까? 최고중의 최고의 영화 중2때 본 잊을 수없는 영화터미네이터는 시리즈별 내용이 다기억남 1991년  우리나라 에서는 주판,타자기,컴퓨터는 8비트(흑백) 사용하든 시절에  현재 상영하는  그래픽 기술과 비교해봐도 손색이 없을 만큼  영화의 내용과 스토리를 떠나 연출 장면만으로도 나에겐  충격  그자체인 ... 2015년에 다시 본 터미네이터2지금 봐도 정말 명작이다 시리즈의 정점, 최고봉, 전설의 완성. 어떻게 만들어도 터미네이터2 만큼 될 수가 없다니... 제발 제니시스 보기전에 이걸 먼저 보세요. 물론 1편 보고 나서. 가능하다면 극장판으로 먼저 보세요. 감독판은 좀 루즈함... 무슨 말이 필요하랴... 진짜 50번은봐도 명작 제임스카메론의 최고작은아바타가아닌 터미네이터2 스타워즈 이후 영화의 교본이 된 작품 몇번이고 다시보고 싶은 명작 굳이 내가 표현하지 않아도 영화 끝에서 나온다. 따봉 , 내가 죽을 때까지 다섯손가락에서 빠질 일은 없을 듯 1보다 2가 더 재미있을수 있다는걸 보여준 명작 영화 내가 가장 사랑하는 영화 90년대 영화들이 명작이 많지~ 이거슨 명작이다!!$ 이게 10점 만점이 아니면  어떤 영화가 10점일까.. 너무 재미있어서 다리를 달달달 떨면서 봤다. 내가 서 아놀드를 처음으로 알고 좋아하게돼게 만든영화가 터미네이터2 다 기회있을 때 꼭 봐라. 그리고 DVD 로 소장하는 거 잊지말고ㅋ 뭐 말이 필요한가??? 임팩트가 많고 명장면도 많이 만들어낸 걸작 진짜 지루함없이 잘봤습니다..진심 명작인듯 100년 뒤에 봐도 좋은 영화 인류 역사에 길이남을 영화. HAHALOL핵잼 별 100개 받아도 모잘라다 명작~다시봐도 재미있다 I will be back 재밌다! 터미네이터 늙은거 보면 짠함 ㅜㅜ 말이 필요없음 전무후무한 영화란 바로 이거지 이게왜명작이냐면 가장단순한 이유론 앞으로 다분히 일어날수있는 일이기때문에 깨우침을 얻어야한다 엣날 비디오가계 가서 2천원 인가 주고 빌렷던 그 터미네이터2  ㅜㅜ  아직도 생생히 남아 있다  그 감동 말이 필요하냐,,,카메룬 최고 역작,,sf최고 역작!! 완벽이란 말이 어울리는 명작 내 인생 최고의 영화.. 두번다신 나올수없는 영화 내 인생 sf영화,액션영화중 탑5안에 드는영화 T2는 뭐 당연히 10점... 아직까지 이 영화를 뛰어넘은 작품은 없다. 진심재밌게본영화였다. 용광로..ㅠ_ㅠ 전설의레전드의시초. 말이 필요없는 명작 ~~ 액체인간 완전 충격적임 ㅎㅎ 명작이라 하길래 봤는데 진짜 명작이었다... 엄지척 ㅠㅠ 이건, 뭐 진짜 말이 필요없음. 대작임!! 터미네이터2 재밌있어요^^ 이정도 되야 진짜지!! 아놀드 특유의 어색한 대사처리가 오히려 엄청난 역할을 했다. 진짜 로봇같은 느낌. 이 영화에 아놀드아저씨가 캐스팅 된 것은 영화 입장에서도 배우 입장에서도 엄청난 행운. 단순하게 액션 영화가 아니다...상징적인 영화... 몰아일체 되던 영화 고2때 극장서 바글바글한 줄을 뚫고 들어가서 볼때 갤러리아쇼핑몰 복도에서 맞닥들일때 1편에서 악역이던 아놀드가 존코너를 딱 가드해주면서 T1000이랑 총격할때는 내아빠같이 느껴졌던 기억이 새록새록... 말이 필요없는 카메론 감독 최고의 역작. 한순간도 영화에서 눈을 뗄수없게 만드는 긴장감. 참신한 스토리, 쏠쏠한 감동, 중독성있는 음향, 슈워제네거의 연기력,  높은 대중성은 이영화가 왜 10점이상인지를 보여준다. ... 터미터네이터 3/4는 나오지 말았으면 했다 . . . 유병언은 죽지 않았다. I'll be back! 터미네이터계의 최고의 명작. 감독이 원한대로 여기서 엔딩을 가졌어야 했다.. 아 좀 작작우려먹어 나보다 오래된영화지만 언제봐도 질리지 않는다. 말이 필요없는 최고의 명작. "사람들이 왜 눈물을 흘리는지 알겠어. 하지만 난 눈물을 흘릴 수 없어." 에서 울컥... 터미네이터 2는 현대판 CG로 리메이크하면 인기 있을거같아요 ㅋ 어렸을때 봤던 로봇에 대한 가장 진지하게 생각했었던 영화.당시에는 굉장히 충격적이었고, 그저 무서울 수 밖에 없었던 그 들의 존재. 왜 눈에서 물이 나오지? 내인생 최고의영화다 개인적으로 카메론 영화 전부 길어서 싫어하지만 이영화만큼은 아니다. 이번 재개봉때도 무삭제판 보고왔지만 이전에 극장판이 훨씬 난듯하다 더깔끔하고 딱 필요한내용만 편집되있고... 무삭제판은 말그대로... 세기의 액션대작에 찬사를. 90년대 초반에 인간이 만든 최고의영화!! 2탄은 거의망하는데 2탄이 더잼있다는걸 보여준 영화. 이영화가 지금나왔어도 최고의 영화임은 분명하다 천재감독의 sf영화 끝판왕. 더 좋은 cg와 특수효과는나올지라도 전체적인완성도는 뛰어넘을 sf영화는 나오기힘들거라본다 아 최고. 보고또봐도 명작이다ㅠㅠ 눈물난다 소름이끼쳐.. 난볼때마다 눈물이나오냐..하 개봉당시 SF영화사를 뒤집어엎는 최고의 역작이란 찬사와 흥행 대박작품, 3번이상 봐도 재미있었던 제임스카메론과 아놀드의 환상궁합 대작! 1보다 더 집중해서 본듯, 최근 SF영화들은 너무 비현실적인 감이 있는데 터미네이터는 실제로 충분히 가능할것같아서 소름돋는다 로버트패트릭 쫓아올때ㄷㄷ 내인생 최고의영화 터미네이터는 2편에서 끝낫어야햇다. 터미네이터 전편과 후편이든 2편은 따라오지 못한다 무슨말이필요하랴 최고다!! 최고다. 더이상 말이 필요없는 세기의 명작. 랭킹1위가 아닌게 너무안타깝다.지구가 멸망할때까지 이명작을 뛰어넘는영화는 재임스 카메론 밖에없을거다. 몇번을 곱씹어보는 영화, 이게 진정 20년도 더 된 작품이 맞나? 지금 현대 그래픽으로 개봉해도 신선한 충격인데.. 그 당시엔 어땠을까..어렸을때보고 충격에 빠진기억에 다시보니 한번더 충격이다. 7살때 중1 친형과 VHS로 봤던 영화.. 지금 29살 거의 110번 정도로 반복해서 봐왔지만..처음은 문화적 충격.. 지금은 말그대로 감동!!문화유산급 내 인생의 최고의 영화.. 터미네이터 2 [아일 비 백!] I'LL BE BACK~!! (o_o)乃 이 영화는 이 한마디로 요약된다..종종 티비에서 방영해주곤 하는 SF수작이지만 2탄 만큼은 세월이 한참 지난 지금도 볼때마다 몰입감이 떨어지지 않는것... 수십번 보았지만 도대체 어느하나 흠잡을 곳 없는 영화. 터미네이터1에서 부족했던 분장술, CG 모두 극복하면서 오락성과 작품성까지.. 20c최고의 영화중 하나다. 22년이란 세월이 흘렀지만 아직도 강렬한 기억과충격적인 영상에 대한 추억이 잊허지질 않음 무조건 내 인생 최고의 영화 진짜 최고임.. 터미네이터1보다 더 잼있었슴... 이 영화는 곳 현실이 될것이다 제임스 카메론의 위대함.. 영화정보 잘못됐네~ 터미네이터 아놀드 빼고 어케 죄다 조연이냐?? 사라코너도 존코너도 T-1000도 다 조연이라니 ㅎㅠㅠ 빼박 인생영화 최고이다 본영화중 젤 미쳤음 ㅠㅠ 꼭 안본분들은 보시길 ㅋㅋ 영화를 30번 넘게 봤지만 30번 모두 소름돋고 긴장감 넘치게 봤다 어릴때 감동을 다시 느껴보고자 또 봤어요ㅋㅋ 역시나 감동.. 메세지와 재미를 동시에 가진 명작이에요 감히 이 영화에 평을 한다는게 부끄럽습니다. 이영화하고 다크나이트를 누가 깔수있냐?ㅋㅋㅋ 26년전 고등학교1학년때 영화관에서 봤던 영화..그때의 느낌과 기분 그리고 여운이 아직 남아있다면 과장일까... 영화가 다다를 수 있는 기술 미학의 최고 경지 중 하나 평점이 이리높을 줄이야 영원한 명작 아놀드.. 20세기 최고의 영화 다섯손가락 안에 들어갈듯 카메론 진짜 뭐하는인간이냐.... 이런게 필모에 몇개야?? 초딩시절 몇번을 보고 또 보았는지... ㅎㅎ 재 개봉 했는데 휴게소 t-800 머리 통 뜯는 장면과 사라코너 등 꿰매는 장면, 또 존 코너와 t-800과 교감 하는 장면, 마지막으로 다이슨 집에서 t-800이 왼팔 가죽 벗겨 터미네이터 골격 보여주는 장면 등이... 포스터 왜 이따구로 만듬... 외국영화best10(개인적으로) :터미네이터2,아바타,어퓨굿맨,인터스텔라,킬빌1,타이타닉,프레데터1,레옹,포레스트검프,탑건 평점 9.90 은 넘겨야 하는거 아니냐? 난 네이버 클라우드에 저장해 놨다가 심심하면 폰으로 틀어서 본다.. 차가운 T-850이 내 심장을 뜨겁게 했다. 명작! 더 이상 할말이 없다. 당시 앞서간 뛰어난 그래픽과 연출, 연기 모든 면에서 완벽한 sf 로봇 타임슬립 영화 명작 그 자체 근데 핵폭탄 무서워 ㅠ 마지막 명장면 다시돌아온다 와 너무재밋네요 다시봣는데도 재밋네요 내가 여태껏 본 영화들 중 독보적인 넘버원. 진심 개명작. 차원이 다른 스케일. OST부터 클라스가 다름 진정한 명작 액션 영화. 정말~ 최고의 영화 ^^ 영화 역사의 최고 보물... 어릴 때 보고 싼 기억이 아직도 생생 Hasta la vista, baby 정말최고다! 아놀드형 최고! 이건 영화가 아니다 예술 그 자체다 최고임 ㅎㅎㅎ 가끔볼떄마다 안질림.. 갓영화 갓명작  갓갓갓ㄷㄱ 이 영화를 본 후 며칠 간 멘붕이었지 ㅎ 정말 터미네이터 시리즈 중 최고라고 생각함... .;'poafeqwet 이 나이가 되어서 터미네이터 시리즈 중 처음부터 2 를 봤다. 이 영화는 어떤 영화에도 비교할 수가 없었다. 두말이 필요없는 명작이지 내 인생 최고라는 말밖에는 가장 많이 본 영화인 듯개봉당시 초딩이여서 극장에서 못 본게 아쉬움... 수 많은 시간이 흘러도 감탄사가 나오는 명작 t-1000 정말 소름돋는다. 소년과 로봇의우정~ㅋ 재개봉 되는 이유가 있다 10년뒤에 또봐야지~^^ 굿~~~~!!!!^^ 최근 EBS에서도 상영했는데 만든지 25년이 지난 지금 봐도 걸작 터미네이터라 쓰고 아놀드 슈왈제네거라 읽는다 최고의 영화. 10자까지 필요한가.... 왜 평점이 10점이 아니지? 내인생  최고의 영화 ~ 볼때마다 새롭고 감동적이다 터미네이터 시리즈의 끝 최고의 SF 스릴러 영화. 진짜 터미네이터는 여기까지만. The sanest decision in this insane world. Termination & Self-termination. 다시 봐도 당시의 쇼킹했던 감동이 남아있다. 터미네이터 시리즈 중에서도 최고의 작품이고, 제임스 카메론의 힘이 느껴진다. 기대를 저버리지 않는 영화 SF 최고라는 터미네이터 시리즈 중에서도 2편은 단연 최고입니다.. 전편 못지 않은 속편. 여전한 명작. 이작품 흠을잡는 허세가 또 있을까요? 다시개봉하면 또 볼 작품 공중전화박스에 알루미늄 호일  ㅋㅋ 다 좋은데...악당로봇(?)이 지나치게 무지막지 해서 초능력인줄..무슨 죽여도 죽여도 손상하나 없냐;;; 몰입감도 좋고 재미도 있다. 근데 뭔가  아쉽다.. 그게 뭔지는 잘 모르겠다. 그냥 SF영화의 전설. 보고 또 봐도 질리지 않는 SF 희대의 명작 1보다 더 큰 충격이었다 재미있는 영화. 볼만해요. 액션은 물론이고 시사점도 있네요생명을 존중하자. 우리 인류의 미래를 보여주는 영화 마지막 엄지손가락만은 평생 기억날듯, 터미네이터가 인간성을 얻어가는 연출도 훌륭했는데 고전SF의 한계때문에 재미는 역시 반감 내가 살아오면서 가장 재미있었던 영화어떤 영화도 이 영화를 뛰어넘을수 없을꺼다 ㅇ이거 숨겨진 엔딩 나중학교때 본거 같은디 마지막에 고속도로 장면나오고ㄴㅏ서 놀이터에서 존코너랑 코너딸이 그네타고 그모습 사라코너가 처다고며 결국 심판의날은 오지않았다 이독백하는 엔딩아님? 애초에 3제작안한단가정하에... 터미네이터 2 의 마지막 대사는 good bye. 다. 제발 i'll be back 이라고 우기지마라. 아바타에 이은 또다른 명작!!!! 이영화  정말 사랑한다!! 최고 명작... 감동 잊을 수없음 오래된 영화처럼 느껴지지 않는 세월을 뛰어넘는 힘. 제임스 카메룬 그의 실험작을 완성하다.. 그래픽기술의 뛰어남을 보여줬던 영화 왜..왜?? 죄다 10점이길래봤더니; 평범한 액션물입니다 볼만햇져 ㅋ 볼만한 영화 도대체 언제적 영화야 ㅋㅋ 아무리 1991년이라지만..... 글쎄..... 이게 왜 9점이나 되는지 이해가 안됨 감히 의형제를 이기다니 용서할수 없다 의형제 최고 난아바타가1위고트랜스포머가2위고이게3위다 그래도 전세계영화중3위임 나한태 카메론이 터미네이터2이후에 버려서 시리즈가 개망했음 그닥 터미네이터 시리즈 중엔 제일 괜찮네. 시간때우기에 적당 걍~ 주지사님 하이 매력적인 영화 하지만 난 이제 나이가 들었나보다 재밋긴 햇지만 이게 1등까진 아닌거 같은데;; 뭔가 이프로 부족하다 중반부터 지루함 오히려 1편이..... 정해져있는 미래를 바꿔버린 그들 그리고 I'll be back. 그닥.. 정말재미있는영화였어요  오늘도 봣는데 ㅋㅎ 벌써일위네여 그 당시로서는 놀라운 영화 티비에서 워낙많이본건데 1위는 좀심한듯 물론 괜찬은 영화임 아날로그적 감성을 벗고 좀 더 과격해진 속편 1보다 더 멋지고 훌륭하다.필히 볼것을 추천한다..! 그냥 재밌는 오락영화 정도 역시 터미네이터 괜찮았는데 마음에 남는영화는 아니었다~ 최고 재밌는데 액션의 정점을 달리던 터미네이터. 끝날때도 사뭇 비장함을 잊지 않는다. 충격적테크널라지와아놀드의OO... 그냥 그저~ 물론 좋은 영화다...울나라에선 만들 수 없는 하지만 별점 넘 높다 잼있게 보긴했는데 이게2위? 나도 봤지만 더 좋은 액션영화도 많다고 생각 이런 액션영화가 평점이 가장 높다니,, 말이안된다 에이 이상해.. 터미네이터 멋져. 짜릿해 ㅋㄷ 그리고 존 코너가 기억에 남아;; 재미있게 보았던 영화. 이런 SF가 좋아. 액션이 가져야 할 호흡법을 버리는 대신 테크닉은 선택한 영화 씁쓸하다 평점이 너무 높아 다소 놀랐을뿐 재미없다 미안하다 2등은 아닌것 같아서 대략 8점이면 될것 같음 괜찮은영화는 맞는데 너무 뻔한게 많지 아니한가?ㅋ 스토리 다 알아서 재미가 없삼....이제 그만울거드삼 디스토피아 의 내공은 초보지만 스펙터클의 내공은 고수급~ 재미있다 1, 2까지는 괜찮았다 3의 여파로.._- 그럭저럭 영화 이 영화에 10점 주신 분들, 제발 1편 보고 다시 생각해보시길 별루다 이거 10점까지는 아니라고 생각함. 재미야있었지 긴장감은 간데없고 액션만 남았다.액체금속이나 보는 수 밖에 낫베드 지켜줄 아놀드가 필요해! 돌아온다 했으니 3에서 만나! 역시 재미는 만점..작품성은...? 10년전엔좋았는데다시보니별루였다 모르겟다.. 분명한건 쓰래기는 아니다^^ 걸작이지만 명작은 아니다. 재밌지만 건조하다. SF의 비쥬얼면에선 10점, 그밖엔 5점... 글쎄...8.5점 정도가 아닐까 평점이 생각보다 높다 지대로 장난하내 .. 이게 몇위라고?? 디지까 최고는 아닌것 같은데.... 당시에 참 센셔이널하고 충격적이었던 SF영화 its movie is very interesting~~~!!!! 신선하진 않다. 요즘은 올드된 영화! 그런대로........ 이거 빼놓으면 말이 안되지. 추천은10 그래도 내 평점은7 그저..스케일은 최고... 재밌었지만....돈안아까운 영화였지만.. 글쎄? 1에 비해 한참 떨어지오. 보고 실망했던 기억이... 감동은 아니다. B급 영화에서 가져다 주는 감동은 미미했다. 잼 있게 봤던 기억이 .... 1편보단 약간떨어지는듯한 음!!!! 아놀드 = 터미네이터 공식확립. 최고의 액션. 터미네이터하면 아놀드가 떠오르는 반사작용. 실망 멋진 영화이지만 아놀드 발음 이상하다. 1편보다 못한 2편... 시리즈중 최강일 수 밖에 재미로만 본다면 10점감이다...하지만... 재미는잇다 그러나 작품완성도는? 별로 ///////// 무엇으로 영화보는 눈을 운운하는건지? 쩝... 한다 기다리세요 2가 끝이 였다면 좋았을것을... 이상하다 .. 돈이다..돈이 만든 영화... 5점 정도면 적당하지 않을까... 엄청난 혁신임엔 틀림없지만 내취향은 아닌..ㅠ 쓰레기 미국영웅주의 인터넷이  요즘처럼  발달하지 않았던  저당시  T1보고   T2  극장가서 봤는데  그당시  아놀드형  당연히 나쁜케릭으로 나올줄 알았더만  반전도 이런 반전이..이영화후  반전영화  봐도  감흥이 없음...  충... 어릴적 엄마랑 누나랑 비디오 빌려서 보면서 처음으로 울었던 영화.. 알파고 때문에 다시 봤다. 20년이 넘는 세월이 흘렀어도 전혀 어색하지 않고 군더더기가 없다.. 제임스 카메론은 정말 천재 중에 천재로구나. 평점 9.40 넘어보자. 엄척하면서 용암속으로 사라질때..어릴때  그거 비디오로 녹화한거 돌려보면서 펑펑운기억이난다ㅋㅋㅋ 늦게나마 이 영화를 보게 된건 행운이었다! 명작! 이때 펄롱은 정말 진리다ㅠㅠㅠ 평점을 안남겨서.. 재밌게 봤떤 기억이..! 내 인생 최고의 영화! 제임스 카메론 감독은 진정한 천재이다. 타이타닉은 남자들도 보고 운다. 극장에서만 세 번 본 수작... 테미네이터는 1,2편만 있는 걸로..나머진 다 망작 평론가 자식들아 이영화에도 어디 점수 찍찍 날려봐라 30년이 다 되어가는 지금 봐도 사람 혼을 빼 놓는다. 바이블이라는 단어는 이런 영화한테 쓰는 거다. 명작인건 부정할 수 없으나  평점까지 이렇게 높다니 그립다 그시절.... 당시  극장에서 통틀어 8번을 보았던.. 지금까지도 이런 감동과 충격을 준 영화는 없었다. 그냥 최고다! 나에게 최고의 영화를 누군가 물어볼때 늘 맨 첫순위에 등극되는 영화이다. expectation for humane technology, fear for cruel technology 존 코너는 잘생기고 터미네이터는 멋졌다. 종합 평점은 9점 드립니다. 아직도  LD플레이어를 못버리는 이유~ 케이스부터 화려한 명품 T2 LD를 소장하고 있기 때문~ 한 50번은 넘게 봐도 질리지 않는 명품중의 명품 경이적인 기술력을 통해 당시까지 정적인 장면에서만 사용하던 디지털 특수효과를 액션씬에도 자연스럽게 사용했다. 속편 영화에서 지적할만한 이야기의 헛점도 거의없고 결말도 훌륭하다. 다만 초반부의 전설적인 액션시퀀스들에 ... 명성에는 못 미치는거 같은데.. 최첨단 하이테크에 감성을 곁들인 한 수 터미네이터 시리즈는 2편에서 끝났어야했다 터미네이터의 그 마지막 장면은 아직도 기억에 남는다. 에드워드 펄롱의 조각 같은 미모를 영상으로 남겨 놓았다는것 만으로 이 영화는 충분한 가치가 있다 터미네이터는 의리로 깔수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 기계라서 10점만점에 8점 완전만화영화 3등은 아깝다 졸작 모든것은 변신한다!! 지구를 안지켜줘서 실망~! 재미없어요.. 지루함.. 이게재밌다고?? 참나... 그냥 그저 그런... 별로............ 난 이런식의 스토리가 지루하다....... 평점 1등 자격없다. 쓰레기 영화... 촌시러워,,,,,,,너무 기계중심이야ㅉ 촌딱영화ㅋㅋ 이제 그만.........ㅡㅡ 재미없음 방송의힘/방송나간뒤1위 됬네..국민영화맨날해준다개지겨 최고의 영화 솔직히 1위 할정도는 아니자나~ ㅋ 이건아니잔아~ 미션임파서블빠로써는 ㅡ..ㅡ 10점 줄만한 영화 이거 싫어요. 재미 없어요// 뛰어난액션영화. 그이상은 아니라고 본다 아놀드 슈와츠제네거 전나싫음 평점이 너무높당 ㅡㅡ.. 좋긴하지만 점수가 너무후한거 같아서.. 아놀드도 세월앞에,ㅋㅋㅋㅋ 졸작 여기 초딩들이 많네 상당히 잘 만든 영화다. ㅎㅎ 9.25까지는 아닌듯 맞춰줘야지 .. 재미없어; 터미네이터,람보,에일리언..,난 이런 유치한 영화가 싫다. 50위 안에 들면 만족할 영화. 좋은 영화임에 틀림없다. 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 난 인생빠다..ㅋㅋ 9.1점이 적당하다 터미빠에게 저주를 ㅈㅈ 마음대루 클릭이 안됀다. 10점 줄려구 했는데... 내 취향이 아니라서... 맘에 안드는 영화다... 아마데우스 짱!!!! 터미네이터 보다 더잼있다 캬캬캬 ㅑ 명작중에명작이지만터미빠가 죽은시인에와서 1점을줬음으로 이게 영화였습? ㅋㅋ 죽을래 살래 & 긴급조치 19호랑 친구해라 ㅋㅋ 개인적으로 터미네이터 정말 싫어함..그래도봤지만 역시.ㅋㅋㅋ 10점짜린아니지만 생각보다평점이높아다른분들이오해하실까봐 진짜 이젠 질렸어 솔직히 별루 잼 없었음 ㅜ 따른영화 점수 낮추지마.. 눈요기했을뿐10위내든건좀심한걸그래서떨어뜨릴려구요 기대치 아하요~ 별뢰;;; ㅡㅡ;; 이게영환가 감동이없다 코믹영화 + 섹슈얼 별로.. 전편은10점줄만하지만이건좀...-_- 흥행한 오락영화 그 이상은 아님 1편이 나은듯 ㅋ 별로... 평점 떨구는 이시대의 악동 그저그런.. -_-;; ㅋㅋㅋ 평점낮추기회장 잼없다 이거 그만좀 하자 -ㅅ- 딴것좀해 별로인데 지금 다시보니 조잡 ;; ㅡㅡ  좀 파괴적인것 같다 그다지 .. 이 영화는 언제나 마음속 최고 상업성 작품성  OST까지 완벽 지금과 비교하자만 많이 떨어지는 기술임에도 불구하고 환호성을 지르고 감탄하며 영화를 보고 있는 나의 모습을 발견해준 유일한 영화!ㅋㅋ 재개봉은 뭐다? 10점 요새 다운받아 보고있는데어릴때 꽤 무서웠던 기억이 있는데 91년작이라니스토리가 요즘 영화들에 비해서는 단순하다.93년이나 97~8년 정도라면 이해되는데 세련된 영화가 91년 작이라니.. 모든영화는 90년대에 다 나왔... 불멸의 명작.... 마지막장면에서 지린다 ..난 잘모르겠다 그래서 모르겠다 제임스 카메론 1991 아 젠장 아놀드 성님은 의리가 있지만 보성성님 때문에 1점은 아니고 5점준다 로보트 따위가 무슨 으리를 안다고 지껄이노 하지만 깡통로봇이 애쓴다고 생각해 봐준다 어릴땐 볼만했는데... 쓰레기 그래픽이,ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 어째서 이렇게 점수가 높은거 재미가없다 이게 그 유명한영화가 맞는가 ..느끼는게없다 ..;; . .. 할말이없다; 그닥 나만지루했나.. 그닥 기대치가높아서그런지 감이오지않았다 나에게는 별로이다,그뿐 나만재미없나. ㅠ 나만이상하게봣나.ㅜ 1004 너 이름 경준이냐고 ㅡ ㅡ 나한테는맞지않는영화 .. 그뿐.. 별론데...넘높아 과대평가 난 액션이랑 안어울리나봐...; 나한테는 와닿지않는 영화 오히려 원작이 더 충격적이었죠.. 아쉽다 아놀드 슈왈제네거 보다 최민수로 하는게 좋았을텐데 굿이네요 정말 재미도 없고 감동도 없다 내생에 최악의 영화 쓰레기영화 그시절 전설이 지금도 전설은 아니다.. 지금 그래픽에 비교하면 쓰레기 지금 보니... 너무 뻔한.. 너무 많이 우려먹어서 1점,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 관대하다 먼데~~ 이영화보다 훌륭한 영화를 많이보았다. 나는 관대하지 않다 유치함~~~ 최악이다.. 별로.. 유치해 어이가없습니다 솔직히이렇게까지평점이높을만한...은 아닌듯 아놀드 말이나 제대로 해라 심판의 날은 언제인가 아놀드 연기 정말 . . 최고에요최고에요최고 액체금속인간이 바닥에서 올라오는 컴퓨터 그래픽 기술에 놀라 넋놓고 봤던 그 시절이 너무 그립다... 지금보니 참 촌스런 cg..하지만 스토리만큼은 역대 최고^^ 로봇 공포증 최고조를 찍은 영화가 아닐지. 1편 보다 발전된 기술에 위트를 더했다. 그러나 런닝타임 4~50분은 더하지 말지.. 중후반부 늘어지고 지루한 면이 있다. 플롯(기승전결 흐름)이 1과 너무 비슷해서(의도적인것 같지만) 더 런닝타임이 길게 느껴진다.... ...재미는있으나..평점이너무높아조절좀.. 평점조정이 필요함 감동인대 평정이너무 높아 이게 끝에 바뀐건지? 육성으로 I will be back이 안 나오네요ㅜ 정확한건 제가 그걸 딱 기다렸는데 그냥 손만하고 들어가고 불 슉. 영화는 그냥 지림. 최근 영화 다 바름 펄롱 발연기만 빼면 완벽. 이 영화의결점:여주의얼굴 오버하긴 쩐다 잘만든영화긴한데 ㅋㅋ진짜 너무높다 더좋은영화가얼마나 많은데 ㅜ 좋은영화지만 점수가 너무높다 내려줘야,, 이번에 새로나온 것보고 다시보게된 영화 내려가라!! 쩝 헐 아이들 영화.. 켁 평점은 믿을 게 아냐 분명 좋은 영화다. 하지만 지금 이 정도의 평가는 과분하다. 이거 안본사람있나? 무튼 1,2위가 카메론감독작품이네 대단하다 별로임 좀 아님 ㅡㅡ 재미없음 그냥 오락영화일뿐 난 터미네이터는 왜 다 재미가없을까;; 재밌긴한데 평점이높앜ㅋ 난 왜?? 왜인생이아름다워가 9.27인데 이게왜1위 여기참여한사람2700명 쇼생크 10000명 상업적인 영화...비추 별로 그때나온영화여서 평정이 조금 높은것 같은데 .... 이야 이거야 말로 영화다 청소년이 은행에서 돈따는장면나오는 유익한영화 이게 어케 쇼생크탈출 위에잇지.... 중간에 지루함이 느껴지네........... 9.0정도가 적당한 영화 그닥 이걸 누가 봐라고 만든거냐...아놀드 나온건 다 구리네 지루했다 별루다.......4를 기대해야겠다 CG가 구리다 3D에 속지마라 2D영화다 형이 설명해줄께 에이리언2하고 터미네미터2는 제임스카메룬 감독의 가장 역사상 길이 남을 작품이다 ... 이영화는 시대를 초월한걸까? 의문이 드는군 재개봉까진 오바인듯...쩝 재미없다 으음.............. 난왜모르겟지 재미 없는데.... 거지 비추 국대@ 최고네 배드 배드 배드 배드 인류멸망케 하는 문죄인 죄국 유촉새 일당 잡으로 미래에서 온 터미네이터 이야기. 으흐흐흑~~~~리리리릭 영상미가아쉽지만 굳이다 재미있어요 근데 1위까진 아니네요 ;;역시 터미네이터이지이 붜야 알바가 왜케 많아 평점내려서  죄송한데 저 잤어요 ㅜㅜ 어떻게 9.2나 돼 ? 내인생 최악의 영화......1점도 아깝다 최고다 최고 아윌비백 그래픽이 완전 촌스러움 91년도꺼지만 평점이 너무 높다..트렌스포머보다는 별루임 현재시점에서 보자면 떨어지는 측면이 있지만 개봉당시 시점을 보면 SF장르에 한획을 그은영화이자 기준점이 된영화.현재시점에서 보기에 9점이라는 후한점수를 준다 최고 순위깎기 좀 내려주자 별ㄹ 터미네이터는 정말 오토바이틀 잘 타서 좋다 난 터미네이터 별로던데 재미는있엇는데 이게 2위 있는건 이해가안된다 인생은 아름다워가 더올라야해 ㅋ 과대평가는 확실함?ㅅ? 3분의2 보다가 엄마련때문에평점달러왓다 1편부터 할줄아는건 걍 아들교육 튀기 총쏘기밖에없음시롱 존1나 개폼집다가 흑인죽이려다말고 하마터면죽일뻔햇어 라고할때 내가 죽일뻔햇다 샹ㄴ려ㄴ임 그리고는 또 창조가뭔지모른다고 흑... 재밌네요 아이디어도 좋고 , 제니시스는 너무 갔음 로봇이 그만큼 진화는 못함 나는 그다지....에드워드펄롱 잘생겼다 정도..그 조그만애가 너무 현명해 정말 재밌다 이런 영화는 별로... 좋은 영화 이지요~ 쇼생크 보다 못하지요 1만한 2없다더니 전작보다 몰입도는 살짝 떨어진다 소재는 좀더 풍부해진듯 터미네이터의 아이 비 백 캬~~~ 잘 만들어진 액션영화가 사람들의 군중심리로 명작 영화들과 어깨를 나란히 하게된 슬픈 현실 볼만했다. 1편은 걸작. 2편은 그냥 1편 잘 우려먹은 영화. 나 이거 비디오 아직도 갖고 있다. 하지만 넌 국가대표보다 아래여야 해. 이게 왜 1위에요~? 국대 만세 국가대표가 무조건 1위여야돼.. 국가대표가 짱입니다 존1나 재밋어 평점 깍아야지 네이버가 이래서 욕먹는거다. 평점 1위가 터미네이터라니... 시리즈의 완성판이나 따봉은 진부해 어렸을 때 하도 재미있게 본 기억이 있어서 최근에 다시 봤는데 더럽게 지루했음 1편이 훨씬 재밌음 나는 왜 별로 재미가 없지.... 재미없다 타이타닉이밀렸슴;; 평점 이건아니다.국대가 더참신하고 재밌다 그닥......국가대표만큼은 아님.. 전작보다 흡입력도 떨어지고 전작에서 악역이었던 인물이 갑자기 선역이 되니까 적응도 안되고 ... 주인공의 연기는 훌륭했으나  시리즈물이라는걸 감안했을 때 전작에서 시민의  전형적인  모습을  보여주던  주인공이 갑자... 씹노잼톤노잼노잼노잼 재밌다.  객관적으로는 이 점수가 어울릴 듯 하다. 닌 별로 머니?.... 별로인영화 좋은 영화이긴한데.. 이게 왜 1위지;;; 어린 시절의 명작 영화를 부푼 꿈을 안고 11시 넘어 3D 개봉관을 찾았다28년전 CG는 많이 아쉽게 생각이 든다.게다가 옛날 생각이 나서 굳이 찾아찾아 관련 영상들을 보고 갔다...  ㅠㅠ특수분장의 허술함이 많이 ... 무난한 영화였던것 같네요 기대보다 못미침 1.2편 뛰어넘는 후속작을 보고프다 와우 우웩 레전드인건 인정하지만 영화랭킹 1위 할정도는 아닌데 터미네이터는 3가 개잼 감독판을 봐서 그런가 좀 지루했다. 하지만 그 당시엔 센세이션한 내용과 그래픽이었을것이다. 글레디에이터가 1위됬으면 좋겟다 근데 이것도 너무재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 너무 지나서 그런가.. 그닥.. 추억버프. 그냥 오락영화. klkiujhjkjgjgf 털민웨이터가 더 재밌었다 아윌비백, 두둥두두둥- 띠리리 ~~ 일단 브금으로 반은 먹고 들어가는 영화고 .. 아놀드 슈왈드제네커인가? 그 배우 완전 전성기시절이라서 몸이 무슨 건담수준이고 .. 목소리도 멋있고 .. 당시에는 파격적인 스토리였고... 재밌긴 재밌다... 잘가라.... 처음 봤던 CG의 충격을 빼고 영화만 갖고 논하자면 1편의 발뒤꿈치에도 미치지 못한다 아놀드...위선의 대명사 완전 대박! 걸작이다 별로다 별로 대단한 영화는 아니었던듯... 감사합니다 당신덕분에 공부하나도못해서 1점줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보며서 내내 하품나와 한숨 잤다. 구식총싸움 3류 주지사님 쵝악의 영화입니다. 정말OOO에요  차라리 타이타닉을보지 ㅡㅡ OOO영화 ㅡㅡ 재미없다 이게 왜???? 각본빼고 모든게 완벽한 영화.. 스토리 유치하고 허접함 이 내용을 갖고 이만큼 살린 것도 용하다 이게 10위권이라니 ㅋㅋ 아바타 뽀레버 영화는 괜찮은데 평점이 너무높아서 로봇 좋아하는 초딩들이나 좋아할 영화 고전주제에 무슨 9점대평점 기냥 5점도 아바타나 타이탄보다 못함 의리가 없는 영화.. 난 이영화를 보고 외칠 수 밖에 없었다. "의리는 어디갔는가?" 별루 ;; 졸라 짱센 로봇이지만 의리가 없다. 로봇 으리 없어서 1점 거품좀 드러내자 ㅎㅎ 그놈의 의리가 뭔지 안되겠다  제 점수는요~ ㅇ유비백 점수조절 합시다 국내영화 1위해야지 1점주고싶어서 1점줌ㅋ 별볼일 없는 스토리는 요란한 볼거리로 치장될 수 밖에 없었다. 관객을 어린이 취급하는 같잖은 나레이션도 감독의 미숙함을 드러낸다. 용광로에 들어가는 마지막씬은 존 코너에게는 개인적 층위와 초개인적 층위에서 딜레마를 ... 한낱 로봇따위가 어떻게 남자 대 남자 간의 의리를 알겠나ㅉㅉㅉ그래서 1점 터미네이터 으리없이 적이었다가 배신하고 아군됨 으리! 나한테 별루임 평점이 너무 높다고 생각하는데 ~ 지루햇는데 ... 양놈들 의리가없어 폭력적이고  전쟁을 미화하는 이런 개 쓰레기같은 영화는 우리 오유인들의 양심이 1점이상 을허락하지않는군요,엣헴 ㅠㅠ 너무 고평가된영화 의리가 없盧? 으리없다 내 평점은 가혹하다 쓰레기는 1점 믿고 걸러라 무뇌는 봐도 무관 볼만한건 3점이상 5까지 7점은 괜챤음 9점이상은 아마 보기 힘들듯 평점 정리중 돌아온다 하고 안왔다 으리엄다. 으리없이 그냥죽지 뭘 돌아온다고 하지 으리으리하게 으리가없노 돌아온다며ㅠㅠ 로봇이면 날아다녀야지 의리없네 ㅡㅡ 개노잼 ㅅ이형화 절대 보지 마세요 노노지  마 이게 일OO랑감은 아니지 한낱 로봇이 과연 의리를 논할수 있을까? 로보트들이 으리가없네 실제전투력 : 보성형님 > 터미네이터 할말이 없다 할말이~~~~ 으리 없盧 11점이 없어서 11점같은 1점드립니다 심판의 날 으리으 날 좀 내리자  1위는 아니지않니 레옹이 더 좋아서... 글쎄 난 터미네이터 2가 명작인건 이해하지만 이게 랭킹 1위라는건 인정 못하겠는데 ㅇㅇㅋ 평점이 너무 심하다 증말 으리가 1% 부족 의리의 날 균형은 유지 되어야 한다 솔직히 1위감은 아닌듯 글쎄... 반칙이라서 감정. 고로 1점입니다. 너무 명작 보고싶은 영화인데...  주말에는 않나오나봐요. 답변 주세요 주인공이 으리가 없네요 평점 오바다. 8점이면 적당하구만 평점이 너무높다;;;; 평점 오바다 장난하냐? 반지의제왕보단 아래다 아놀드 형 미안 동서사상 과제로 본걸 또 봐야하다니 -_- 솔까말 1위는인정인정지니이이이이 재밌다. 근데 평점이 너무 안맞아 이해를 못하겠음... 그냥 유치한거 같은데 아놀드가 이렇게 으리가 없어서야 원.... 인류에게필요한무언가가부족한듯 솔찍히 엄청재미 있기는한데 모든 영화 1위를 할정도는 아니다 평점을 맞추기 위해 1점 아니 왜 이렇게 빨아 재끼지...?? ㅋㅋㅋ 진짜 이해가 안간다 하나둘셋넷다섯여섯일곱여덜아홉열 뭐야 별로 응 걍 망작 이거 절대 보지 마삼 글쎄...한국영화가 최고지 그져그런영화 옛날 향수를 갖고 있는 80년대 이전 출생들은 재밌었겠지만 요즘 신세대들한테는 스토리도, 액션도 그렇게 끌리지는 않는 한물간 블록버스터. 노인네들 반대 쳐누르지 마라. 드래곤길들이기가 더 재밌다 지금 보니 별로네요.. 테.러.한.다.터.미.네.이.터.2 장난해? 사골 우려먹냐?ㅎ 그게그게별로일듯ㅎㅎ 정말 죄송한데 저 이거 진짜 재밋게 봣는데 쇼생크 탈출 순위좀 ㅈㅅ 그닥 그런...영화? 역시 말이 필요없는 최고! 1점 깎은건 감독판이 아니라서...상영시간때문인지 잘라버린 씬들이 아쉬움. 그래도 옛날에 한국에서 개봉한 죄다짤린 버전보다는 백배 나음 조 오 또 재 개 봉을 왜함???? 흠  우려먹기..이건아니자나 아니되옵니다요마마마 난 솔직히 별로 재미 없었다. T2 신격화 까지의 감동은 못 가는듯. 하지만 그저 그렇다고 느꼈던 이 영화가 요즘 아이언맨, 트랜스포머 등의 블록버스터의 시초였겠지 오랜만에 영화보다잣네 으리가 으리으리 하게 없놐ㅋㅋㅋ 옛날식영화노잼이구요 . . 흔해빠진 액션영화. 과대평가 됐다. 솔직히 별로던데 ... 평점이 너무 높다. 8점 정도가 적당할 듯. 재미있긴 하지만 끝내줄 정도는 아니다 영화 시작하기 3초전에 잠들었다. 엄청 졸린 영화 1평점이 너무 높다. 8점 정도가 적당할 듯. 재미있긴 하지만 끝내줄 정도는 재미도 없었고 감동도 없었음.... 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 이딴영화를왜평점많이주었ㅇ을까 이거볼바에 수상한근7를보겠다 평점 왜이리 높아 ㄷㄷㄷ I'll be back