베일리, 베일리, 베일리! 헨리야... 울다 뿜을뻔 했다.. 진짜 최고였습니다.1보단 2는항상덜할꺼라 생각했는데..또다른매력과감동이였어요ㅠ머리로보는영화가아니라 가슴으로느껴야하는영화입니다 강아지와 함께하는모든보호자들의 염원소망마지막엔딩컷은잊을수가없을꺼같습니다 집에있는 아픈 우리... 마음이 따뜻해지는 영화. 그치만 영화보고 충동적으로 들이는 사람이 없기를 .. 영화는 영화일뿐 따듯하고 가슴 뭉클한 영화였습니다. 이든과 베일리가 교감하는 장면 되게 감동적이었어요.햇빛처럼 따스하게 비춰주는 그런 영화라고 생각해요. 좋았습니다 :) ♡ 어쩜 이렇게 스토리를 잘 만드는지ㅠㅠ마음이 정말 따뜻해지는 영화베일리가 내 인생에도 나타나주길.이든의 부탁을 어떻게든 들여주려는 베일리, 몰리, 빅독 그리고 맥스의 여정이 너무 인상깊다 감동적이네요 재미있고 보기 편해요 착한 주인공들 삶의 여정이 성공만을 달리지는 않습니다 힘든 와중에도 주인공을 지켜주는 베일리가 있기에 마음이 찡합니다 이든은 정말 최고에요 착해보이는 씨제이와 헨리의 연기도 괜찮습니... 헨리가 나온다기에 보러 친구랑 갔는데책한권 , 따뜻한 드라마 한편 본 좋은 느낌이다재미있었다헨리가 연기도 잘해서 , 차지작도 기대해본다 얼마전에 떠나보낸 강아지들 생각나서 슬퍼질까봐 안보려다가 평이 좋은 것 같아서 보았다. 오히려 힐링되서 돌아옴. 강아지들 사랑스럽고 헨리는 의외로 연기 잘해서 놀랐다. 갈수록 자극적인 영화에 질려가던 중 발견한 내 ... 댕댕이들 연기 좋고~헨리 연기 자연스럽더라~ 강아지들 좋아하시는 분들이라면 보길 바라요~ 감동입니다 마음이 따뜻해지는 영화. 보면서 눈물이 나고 감동적이였어요.빨리 집에가서 반려동물 보러 가야겠어요 오늘 비를 뚫고 보고왔어요! 1편은 가족들과 함께 봤는데 2편은 빨리 보고 싶어 먼저 봤네요. 가족들과 또보려 가려구요.따뜻하고 사랑스런 영화예요. 반가운 헨리도 봐서 너무 좋았어요! 평점 8점정도의 영화이지는 않을까 하고 봤는데 9점 이상의 영화였다.영화를 실패할까봐 개봉날엔 잘 안보는데, 이번엔 대성공!!슬프기만하지도 웃기기만하지도 않은 그렇다고 어디선가 본적있는듯하지도 않아서 끝까지 재밌는 ... 잔잔하고 사랑스러운   영화~가을분위기에  잘 어울리는 영화~헨리 연기가   궁금했었는데  자연스럽게  녹아 들어가신거 같네요^^ 베일리어게인에 이어서 안녕 베일리! 까지 너무 감동적이고 눈물많이 흘렸어요ㅠㅠ 몇번 더 봐야겠어요 할리우드 배우로 헨리도 너무 반가웠습니다 영화 최고였어요 ?? 프로환생견 베일리가 전하는 가슴 따뜻한 감동♡ 음악천재이자 만능 엔터테이너 헨리의 연기 또한 관전포인트~! 강추입니다!! 너무 감동적인ㅜㅜ  역시 베일리~~~ 시사회 다녀왔는데.. 재미,감동,사랑스러움이 가득한 영화였어요..!! 친구들과 또.. 가족영화로 강추입니다~☆ 저는 또 보러갈거에요~~~ 베일리베일리베일리 깊은 감동과 많은 생각을 하게하는 영화. 누구에게든 꼭 추천하고 싶은 영화 베일리 어게인의 후속작인 안녕베일리도 감동적입니다. 가족애가 느껴집니다.  따뜻한 마음을 느낄수 있게 해주어 마음이 풍족해짐이 저는 좋았습니다. 아무 생각없이 고른 영환데 영화관에서 보다가 눈물흘린건 첨이네요ㅠㅠ 쓰읍ㅠ 글자수 제한때문에, 요약한다면 인생에서 가장 인상 깊고 감동적인 영화였습니다. 저는 항상 평점을 보고 '명작'들만 찾아서 봤는데도 가장 최고였습니다. 1년치 눈물은 다 쏟고 올만큼 감동적이었어요. 개인... 개봉하자마자 봤어요내용도 잼있고 감동이에요헨리 넘 스윗해요 연기도 잘해요지방은 개봉관이 많지않아서 아쉽네요 귀여운 강아지들 때문에 감동ㅠㅠ 사랑스럽고 귀엽고ㅠ 헨리도 직접보구 최고의영화였다. 올해 본 영화중에 최고였습니다 영화보면서 얼마나 울었던지..집와서 우리집 댕댕이랑 같이 베일리 어게인도 봤어요 따뜻하고 귀여운 영화ㅎㅎ 재미와 감동 둘 다 잡은 영화네요 재밌어요 꼭 보세요!! 추천합니다 따뜻한 영화로 가족의 소중함을 느끼게  하네요 그 와중에 베일리 목소리 너무 귀욥 고 헨리도 자연스러운 연기에 딱 자기옷 입은듯 했어요 마음이 따뜻해지는 영화 온가족이 함께보면 좋은영화 아이들도 강추 합니다 여주인공 이름이 cj라 들을때마다 cj생각남 문제는 상영하는 극장이 너무적은게 문제 개를 사랑하는 사람이라면 최고의 영화 저도 모르게 우리 강아지한테 미안한게 많았나봐요 영화 초반부터 울다 결국 오열하다가 나왔습니다 조건없이 사랑해줘서 고마워 내가 더 사랑해 마음이 따뜻해지는 영화에요~~헨리도 연기 넘 자연스럽고 좋았어요~!! 이 세상 모든 반려견들, 모든 강아지들, 사랑해 정말루 견주라면 감동받을 영화! 마음이 따뜻해지는영화입니다.모두가꼭~봤으면합니다. 울다 웃은영화.웃을타이밍 아닌데 웃겨서 다들 눈치보면서 웃었어요. 눈물이 주룩주룩 감동 그 자체... 헨리 연기좋네요 그리고 많은분들이 우시네요 겨우참았어요 따뜻한 가족영화 엄청  울었어요 가족과 봐야할 넘 따뜻한 영화~♡♡ 관람 내내 감동 찡~~~ 가슴 뭉클 했어요.귀여운 퍼피들과 헨리, 캐서린 덕분에미소짓게 만드는 영화입니다.반려견 있으신 분들에게는 더욱 강추합니다.가슴 따뜻해지는 영화에요^^♡ 헨리 연기 너무 자연스럽게 잘해요^^ 감동감동~~~ 어제 너무  잘밨어요   헨리씨 생각보다 연기잘하네요 가슴따뜻한 감동적인 이야기였어요 1번 보고 또보고 싶어 오늘 또 다녀왔어요 두번 봤는데 두번째가 더 좋네요 개그는 헨리가 다해따...*울다가 웃다가의 반복 너무재밌음ㅠㅜㅜ또보고싶으뮤ㅜㅜㅜㅠ 으헝 폭풍눈물.. ㅠㅠ 1편보시고 봐야 백프로 감동가능.. 7살 아이랑 울고 웃으며 너무 감동적으로 봤네요!!!  아이랑 강추요 얼떨결에 예매를 햇는데 우연히 헨리도 직접볼수잇엇고 재밋고 감동적인 영화엿고 강아지에 대한 영화가 이렇게 재밋는건 처음이엿다 베일리 화이팅!! 헨리 멋지다..최고.. 세상을 떠난 강아지도 지금 함께 사는 강아지도 떠오르게 하는 감동적인 영화였어요. 헨리도 영화에서 이렇게 보니 참 반갑네요 :) 가슴따뜻해지는 영화였다! 헨리도 연기 넘 잘했고! 추석연휴에 꼭 봐야할 가족영화네요뭉클한 감동과혠리의 등장이 넘 반가운..따뜻한 영화강추합니다!!! 가족들과 꼭 보세요^^조건없이 내옆에서 위로해주는 반려견과 가족간의 관계속에서 따뜻한 사랑을 찾는 감동영화에요..^^헨리씨  음악천재로만 봤는데 영화에서 연기 너무 잘하셔서 깜놀~~ 헨리를 통해서 영화를 봤지만 강아지를 키우시는분들은 공감하실꺼예요 감동적이였어요 추천합니다 베일리를 키우고 싶어지는 영화ㅜㅜ진짜 누구나 좋아할만한 내용이고 마음이 따뜻해지는 영화에요~강추!!! 마음이 따뜻해지는 영화네요~^^전체관람가라서 가족이나 자녀와 함께 보기에도 좋을것 같네요~아직도 여운이 남네요^^ 반려견을 키우고 싶게 만드는 영화!!! 진잔하게 감동적이고 케서린과 헨리 참 잘 어울리고 모든 배우들의 연기도 좋았습니다.♥ 헨리가 영화 스크린 속에서도 빛이  나던데요? 진짜!정말!세상사람들이 꼭봐야합니다!! 진짜중요합니다!배우도스토리도 다 어울리고 너무나 감동적이고삶의교훈을배우는영화입니다.추천추천입니다. 안녕 베일리~넘 감동적이예요말 못하는 강아지가 주인을 위해 몇번이고 환생해서 헌신적으로 지켜주고 사랑도 이어주고 마지막 자기 책임을 다하고 스러져 가는데 넘 감동적이고 또 헨리 연기도 참 좋았어요 울다가 헨리 덕에 웃었습니다 ㅎㅎ 무한 사랑이 느껴져 반려견에게 더 고맙고 감동이네요. 더 많이 아껴주고 사랑해줘야겠어요~ 헨리 짱이에요 헨리 헐리웃 진출. 안정적 연기에  소소한 재미와 감동이 있어요! 정말 꼭보세요.. 제가 올해 본 영화 중 최고입니다! 1편도 봤었는데 무지개 다리 건넌 해피가 생각나서 많이 울었습니다 :) 아이와 함께 정말 따뜻하고 훈훈한 영화를 보게 되서 너무 좋았어요~아이가 다 이해 할까 걱정했는데 중간 중간 영화 내용 주고 받으면서 아들과 행복하게 관람 했답니다~저학년 친구들과 함께 보길 강추합니다~아들도 너무 ... 추석에 가족과 함께 보기 좋아요.재미와 감동 진짜 겁나 울고 옴 진짜 최고 재밌고 너무 보면서 힐링되는 영화입니다! 마음 따뜻해 지는 영화에요.추석때 온가족이랑 보시길 추천합니다. 캐리,초롱이,토토,통키그리고 지금 나의 반려동물 만세,스웨거항상 고맙고 사랑하고 또 사랑해 마음 따뜻해지는 영화입니다..^^ 감동!! 최근 본 전체관람가 영화 중 단연 최고!! 개봉한날 보고나왔습니다^^전편도 봤는데요 감동이 이어져서 두배로 감동있고 따뜻하고 아름다운 영화입니다 반려견을 내가족이라생각하고 집에 들이기전에 정말잘지낼수있을까 잘할수있을까 수천번고민하고 키웁시다 반려견하고같이 늙... 멍멍이 영화중에서 최고 감명깊었음. 베일리 안녕~♡ 감동적입니다. 아름다운 결말, 강추합니다. 그냥 강아쥐 나와서 봤는데 기대 이상이었음감동도 있고 재미도 있음 애견인들 많이 보시길헨리도 너무 자연스러워서 좀 놀람 감동이에요고민된다면 고민 말고 보세요 ㅋ 저에겐 감동이고 좋았어요 ㅋㅋㅋ 따뜻한 영화네요초4딸과 봤는데 아이도 지루해하지않고 잘봤어요강아지 키우자 할까봐 걱정이지만ㅎㅎ완전 강추강추 합니당♡♡♡ 울다가 웃다가 울다가 웃다가 미소 지어지는 마음이 따스해지는 영화  재밌어요 강추!!! 라세 할스트롬의 명작을 시리즈로 정말 잘 연결시켰고 1편에는 마지막에 왕창 울었다면 2편은 30분마다 감동적이라서 울었다. 정말 감동적이고 교훈적인 영화다. 정말 재미있고 좋아요!  평점은 처음 남겨보네요 ㅎㅎ 4달전 키우던강아지가 뺑소니당해무지개다리건넌후 우연히 티비에서  1편하는거보고 2편개봉한대서 영화관 가서보고마지막장면 무지개다리장면에서 진짜 영화보고눈물난적이없었는데  눈물터졌네요ㅠㅠ  최곱니다ㅜ 마음이 따뜻해지고... 케서린 연기에 푹~ 빠졌어요...    헨리 ㅡㅡ착한남자친구  ... 키스연기할때 셀렘으로봤어요 정말 반려견 키우는 분들은 강력추천!!안 키우시는 분들도 이 영화보면 이번 가을 따뜻하고  아름답게  보낼거라고 확신함!!! 마음이 따뜻해지는 영화에요 오랜만에 보는 잔잔한 감동이 있는 따뜻한 영화예요~♡♡♡ 헌리와캐서린의 연기도 참 좋았어요, 추석연휴 가족과함께 관람강추입니다 강아지들과 함께 하시는 분들 꼭 보세요 특히 감동 많이 받으실거예요 1편이나 2편이나 너무 슬프면서도 재미있게 잘 봣어요 안녕베일리 따뜻하구 온가족이 가서 힐링할수있는 보고 또보고싶은 영화예요 많은 사람들이 보구 힐링했음좋겠어요~^^ 너무 감동적이었어요재미도 있었구요 강아지들 넘 사랑스러웠어요 배우들 연기도 좋았구요 헨리가 넘 핸섬하게 나오는 영화에요첨엔 헨리인줄 모르고 따뜻한 영화. 헨리연기 보는 재미까지 굿!!! 보고싶은데ㅠ 왜 지방에선 안 하나요? 꼭 보려고 했는데ㅠ 똑같은 영화 상영관 하나 줄이고 베일리 상영해주지.. 같은 영화를 상영관 두 곳에서 하구ㅠ 베일리 어게인 너무 잼나게 봤는데 아쉬워요ㅠ 최고다... ㅠ 눈물콧물범벅으로 나옴 ㅋ 환생할걸 알면서도 마지막에선 오열함 ㅜㅜ 말이 필요없이 마음이 따뜻해지는 영화 강아지를 키운다면 꼭 보세요 최고의 영화 이게 영화다 더이상 말이 필요없다 베일리 몰리 빅독 맥스 짱짱 눈물이 마구마구 흘러내리는 훈훈한 영화. ㅠ베일리 ㅠ 보스독 ㅠ 감동적이고 스토리가 맘에들어요 후속도 대박입니다 간만에 맘 따뜻해지는영화네 베일리 베일리 베일리. 이 말이 계속 계속 생각납니다. 재밌게보고왔어요! 너무 귀여운 강아지들 마음이 따뜻해지는 영화!!울집 강아지 빨리 안아주고싶다ㅜㅜ기대 안 하고 봤는데 넘 괜찮네요. 추천합니다!! 1편에 이어 2편도 보다 울었네요 영화보고와서 우리집 강아지 꼬옥 안아줬어요 사랑스러운 영화,베일리와 함께 즐겁고 행복한 시간이었어요~^^* 말도는 다 표현할 수 없는 걸작입니다  베일리가 환생한 강아지들이 하나 둘 차례로 지나가면서 이든을 만나 들판을 뛰노는 모습은 그야말로 최고의 엔딩이었습니다.. 베일리 어겐인과 함께 안녕 베일리까지..영화 관계자 분... 재미있고 감동 ㅠㅠㅠㅠ 헨리 나오는 곳은 꿀잼!!! 기분좋게 힐링하구 왔습니다 난 개도 안키우는데 왜이렇게 눈물이 나냐ㅠㅠㅠ 감동이에요~~~ㅠㅠ 너무 재밌어요♡가족과 꼭 보세요! 영화 보면서 몇 번이나 눈물을 쏟았는지 모르겠습니다. 연출이나 플롯이 뻔해도 이건 이래야 하는 영화입니다. 저번달 떠난 강아지 생각에 절대 냉정히 볼 수가 없었습니다.반디야, 고마워! 사랑해! 꼭 돌아와서 오빠랑 또... 키우는 강아지가 생각나는 영화 ㅠㅠ 마음이 뭉클해지네요 마음이 따뜻해지고 감동 재미 모두 있는 좋은 영화에요^^ 베일리 다시만나서 반가워^^ 감동 또 감동  메마른 눈에 샘 솟게 해준 영화 베일리 어게인도 봤었는데 안녕베일리도 강아지를 키우고 있어서 더 감동이었고 소소한 재미도 있었어요 진심 이영화에 헨리 안나왔으면 어쩔뻔~~? 트랜트의 역할이 크네요 잔잔한 감동을 주는 영화!! 베일리 어게인을 본 사람들에게  추천합니다 이제~ 편히쉬어 베일리~♡ 최고의영화였어요 여운이남네요ㅠ 1편을 재밌게 본 분들이라면 2편도 추천 합니다. 감동적이고 재밌는 영화입니다! 가족들과 함께 봐도 좋을듯 하네요. 영화의 첫 부분과 끝부분에 나오는 모든 대사들이 명대사이다. 정말 따듯하고 감동적인 영화 아 ㅋㅋㅋ진짜 웃김 웃으면 안되는데 헨리 눈썹이 아주 제대로 강타했다... 너무 재밌고 감동적이고 한 4-5번은 울은듯하다 가슴에 사랑 가득 품고 나왔네요...감동~!  헨배우도 넘 멋지네요. 강추합니다. 감동적이고 마음을 따뜻해지는 영화! 헨리님이 연기 넘 자연스러워서 놀랐다. 응원합니다. 진짜 보고싶은데 왜 아무데서도 상영을 안하나요ㅠㅠ.. 인생.견생.환생.공생.평생.. 함께라서 더 행복하고 더 가슴 따뜻한  동화같이 아름다운 영화.동시에 삶을.. 내 주위를 둘러 보게 하는 여운있는영화.( 엔딩크레딧이 올라간 뒤에도 일어나지 못하고 계속해서 앉아서 울었... 영화 넘 감동이었어요추석때 가족과함께 보시면 넘 좋을것 같아요 맘따뜻해지는 요즘 보기드문 영화였네요너무 좋았어요헨리의 모습도 반가웠어요 추석에 가족영화로 딱좋은데 상영기간이 너무짧네요.애견반려가족들이면 꼭 보시길 추천해요 진짜 감동스럽고 따듯한 영회 였네요 헨리 연기도 완전 굿굿~~ 가족영화여서 넘 좋아요 언니하고 밨는데 언니도 넘 감동적인 영화라고 했어요 눈으로 보고, 마음으로 느끼는 영화.함께라서 행복해♡ 상영관 늘려주세요.추석 명절에 보려고 하는데, 상영관 찾기가 어렵네요.1탄보고 넘넘 감동 받아서 기대됩니다. 너무 감동적이었어요~~ 너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세여 감동적이에요 개를키우진 않지만 가족과 함께보기 좋아요 울다가 웃다가 다시 울다가 감동받았다가 동물을 좋아하시는 사람이시라면 감정이입 진짜 제대로될거에요 어른들을 위한 동화네요. 전편도 실망 시키지 않고 속편도 실망 시키지 않았어요. 남녀노소 강력 추천 합니다. 다음편도 만들어 줬으면 좋겠어요. 행복해지는 영화예요~웃다가 울다가 울다가 웃다가 1편도 너무 감동적이고 재밌게 봤는데이번편도 감동적이에요. 헨리의 연기도 따뜻해서 좋았어요 영화는 정말 감동적입니다. 따뜻한 영화예요. 울강쥐도 다시 만나고 싶네요. 보스독!! 넘 꿀잼 흑흑ㅜㅜ 집에가서 불러보자 댕댕이들 이름 오랜만에 재미있고 잔잔한 영화였어요. 베일리어게인보다 더  재미있었어요^^헨리와 캐서린 캐미가 좋았어요 강아지들 다 너무 이쁘고 사랑스럽다^^ 진짜 폭풍 울었다고 한다ㅠㅠㅠ 이렇게 사람 맴을 울리냐 강쥐즐 넘 귀엽고 헨리포함 배우들 연기 좋습니다. 감동받아서 한번 더 보고 오려고요! 베일리 어게인을 보고 베일리를 찬양했고,안녕 베일리를 보고 베일리를 그리워합니다. 웃다 울다 웃다 울다 ... 집에가서 언넝 강아지 안아줘야지 마음이 따뜻해지는영화네요  가족과함께 굿!! 세상에 이쁜 강아지들 다 섭외했나봄.눈이 너무 즐겁고, 거기다 감동까지ㅠㅠ 초딩딸이랑 강아지에 빠져서 너무 재밌게 봤어요^^ 어제 관람했어요 진짜 최고예요 베일리야 하늘나라에서 이든이랑 행복하게 지내!!! 강아지들이 연기를 너무 잘했어요~우리집 강아지를 더 더 사랑해주고 싶어지는 따뜻한 영화였어요 영화 넘 재밌게 봤어요또 보고싶어요ㅠ헨리는 연기도 잘하네요멋짐? 대형 영화관에서 상영하지 않는 이유가 뭔지 아쉽네요.. 따뜻한 동화책 한 권 본 것같은 시간이었어요. 아이들과 같이 보기에도 좋네요. 마음이 따뜻해 지는 영화 였어요 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 좋음요 반려견에 다시 생각해볼수 있는 좋은 영화였다. 보고나서 반려견과 함께하는 인생도 좋을거 같다는 생각이 들었다. 마지막 장면은 감동 그 자체 애들땜에 그냥 심드렁허니 봤다가 눈물 콧물 다 짰네 ... 감동적영화손수건준비 애견인은 꼭 봐야하는 영화 보스독~! 우리 대장..! 참으로 따스하고 감동적인 베일리의 여정.저희 가족 잘 보고 왔습니다.^^ 다만, 상영기간이 너무 짧아 아쉽고 안타까운 마음입니다. 애견인, 반려인.. 많이들 보셨으면 좋겠어요. 잔잔한 감동과 따뜻함이 있는영화다 추석때 가족이 함께보면 좋을영화로 강추해요 사랑과 감동적인 영화인것같습니다.사랑하는 가족과 같이 관람하면 좋을것같습니다. 가족들과 같이 보기에 좋은 영화에요~  우리 딸들이영화 끝나고 강아지 키우고싶다고난리네요^^;  맘같아선 한마리 키우고싶을정도로 영화보면서 혹했네요~ 최고의영화.가슴 뭉클한영화. 두번보세요 세번 보세요 너무너무 감동적이고 잼있습니다 베일리 1편도무한감동으로시청했는데 두번째도기대합니다^^ 봐도  또  보고싶은 영화입니다 인간을 사랑하는 것. 그것이 내 여정의 보상이다 헨리가 넘 핸섬하게 나오는 영화에요첨엔 헨리인줄 모르고 상영관이 너무 없음ㅜㅜ 강아지를 키우는 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠어요. 마음 따듯해지는 영화 놀랍고 즐겁고 귀엽고 아름답고 감동적인 가족영화입니다 자극적인 요즘 히어로물에 질렸는데 너무 따뜻하고 행복했습니다 예전에 키우던 강아지가 너무 그리웠다.하늘아 우리 또 만나자~어서 날 찾아와줘~~~ 인간의 시점이 아닌 개의 시점에서 그들의 마음을 잘 표현한게 많이 와닿았고 감동받았음 헨리가 나오는지 모르고 보다가 저 잘생긴 동양인은 누군지? 했는데 헨리였어요ㅎㅎ그런데 연기가 너무 담백하고 맑았어요. 암연기부터는 좀 더 로맨스 감정을 절절하게 표현했으면 좋았을 것 같아요. 암튼 반갑고 귀여웠어요.... 베일리와 씨제이 이든 트렌트가 함께하는 정말 감동적인영화!!  마음이 따뜻해지고 큰 감동과 웃음을주는 안녕베일리 적극 추천!!! 베일리 베일리 베일리 베일리 최고야 너무 재미있게 봤어요 아이도 너무 재미있었다네요 아무정보없이 보게됐는데 감동재미 따스함이 있는영화!! 스토리 너무 좋아요  기대 안하고 봤는데진짜 웃고 울고 힐링 되었습니다 ^^ 정말 따뜻한 영화~♡눈물도나고..잔잔한 내용이였어요. 1편도 보았는데 이든과 베일리의 일생을 보는 느낌. 생명의 소중함을 느끼게 되네요. 그들이 떠나서 슬프네요... 기대없이 봤는데 감동적이었던 영화또 보고싶은 영화였어요 반려견 키우는 사람은 폭풍공감할만한 스토리..엉엉울면서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ헨리 연기가 초반에 살짝 어색하긴한데 후반부 갈수록 자연스러워져서 다행이다 싶었어요ㅎㅎ여주 넘나 매력적임!! 추천!! 너무 감동적이고 아름다운 영화네요. 삶에 대한 감사와 행복 그리고 사랑이 마구 마구 솟구치는 보석 같은 작품입니다 ㅠ 베일리 빅독 몰리 맥스, 굿보이! 말이필요없습니다.인생영화 눈물이 줄줄 나는 가슴따듯한 영화입니다 삶의 목적을 다하고 천국에서 이든과 만났네요~베일리, 사랑해~~!! 헨리 나온다길래 보러 간 영화인데, 너무 감동적이고 쭉 소장해서 주기적으로 보고 싶은 영화입니다. 이 영화의 원래 제목이 'a dog's  journey '이지만, 저는 개인적으로 '안녕... 마음이 따뜻한 사람만이 감동받을 수 있는 영화 영화가 끝났을때 기분이 너무 좋았어요. 감사했습니다. 감동적이예요...울뻔 - -; 많은 분들이 보실수 있도록 씨지브이는 상영관을 늘려주세요 1편을 본 지 얼마 안 되어 감동이 덜 할 거라 생각했는데, 이거 보고도 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 진짜1편이어서레알띵작입미다여ㅠㅠㅠ반려동물키우시면꼭봐야해여오 언제든 힐링받고 싶을 때 보는 영화 정말 인생영화 ,, 굳 ,, 보면서 계속 울었고 집 가면서도 계속 울었다ㅋㅋㅋㅋ 울집 댕댕쓰..괜찮다면 다음생에도 다시 와주라.... 훈훈하고 따뜻한 가족영화! 댕댕이들이 열연하는 모습  한순간도 놓칠 수 없어요♡ 정말 마음 따뜻해지는영화입니다.아이들과 가족들과 친구들과 꼭 같이 보세요. 조건없는 반려견의 사랑ㅠ 전반적으로 따뜻하고 감동의 여운이 오래가는 영화였어요 눈물이멈추질않았다너무좋은영화 복잡한마음에 힐링이되네요♥너무 좋아요~~ 베일리의 완벽한 마무리여정!! 마음이 뭉클하고 따스해져요~ 기대 안했는데 진짜 잘 봤어요~ 전 따듯한 영화를 워낙 좋아해서~가족이 같이 보면 좋을것 같아요~ 함께 본 제 10살아들이 영화보고 집에 가는데 그러네요..알ㄹㄷ보다  재밌었다고 ㅎ아이들 마음에도 감동적인 영화같아서 데리고 간 보람이 있었어요^^헨리 연기도 너무 좋았구요..^^헨리주연 헐리웃영화 안녕베일리 넘 훌... 가족영화로 너무좋네요 안녕 베일리!!너무 감동적인 영화네요ㅜ견생영화 최애영화입니다 동물에게 위로받는 감동적인 시간♡ 정말 최고의 영화였어요. 우리 개들도 꼭 다음에 나를 찾아와 주기를.. 나를 알아봐 주기를.. 내가 꼭 알아볼게 얘들아! 베일리 시리즈는 애견인으로 꼭 봐야할 영화입니다~마음으로 키우시는 분들은 그 의미를 깊이 이해할수 있는 영화라고 생각이 듭니다!! 매번 보고 나면 더 잘해줘야 되겠다는 생각이 드는 영화입니다!!후회엄도록 말입니다~~... 좋아요~베일리는 사랑입니다ㅎㅎ헨리도 연기괜찮음 역시 댕댕이들은 사랑입니다♡ 강아지가 무지개 다리를 건너는 그 장면 장면 하나하나가 정말 인상깊고 너무 감동적이었어요 반려인으로써 책임감을 더 느끼게하는 그런 잔잔하면서 마음을 울리는 영화였습니다 내 동년배들 다 안녕 베일리 본다 많이 따뜻해요. 반려동물과의 이상적인 여행을 실현시켜줘서 고맙습니다.조건 없이 사랑해주는 댕댕이의 절대적 지지속에서 이루어지는 성장 드라마 잘봤습니다. ^^ 마음이 몽글몽글♡ 베일리...!ㅠㅠㅠㅠ 넌 정말 최고야!!!너무 감동 받아서 얼마나 울었는지...마지막에 슬퍼서도 얼마나 울었는지ㅠㅠ강추영화입니다영화 안보는 저도 강추합니다 보스독보스독보스독보스독보스독3편이 없다는게 더슬픔... 강아지를 좋아하는 사람이라면 이 영화는 놓치지 마세요 티슈 몇장 챙겨가는거는 필수 ㅜㅜ 영화관 팝콘코너에서 좀 가져갔는데 다 적시고 나옴 기분 좋게 가슴 따뜻해지는 힐링 영화~나에게도 베일리같은 최고의 친구가 있슴 좋겠다 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화였어요. 헨리도 극장에서 보니 반갑고. 진짜 최고의 영화.. 감동과 웃음이 있는... 개 싫어하는분들이 이 영화보시고 많은 깨달음 가지셨으면 좋겠네요^^ 감동적으로잘봣네요~~ 마음따스해지는 영화반려동물을 키우시는 분이라면 꼭 보길추천드려요아이들이봐도 좋을영화 강아지들의 눈빛연기만으로도 10점 주기에 충분! 감동도 있고 위트도 있고 너무 따뜻한 영화예요. 가족이나 연인 친구 누구와 봐도 만족할 만한 영화예요. 전체관람가다 보니 실제로 관람객 연령이 다양하더군요. 진짜 간만에 본 영화 중 마음이 따뜻해지는 영화였어요! 계속 울다 웃다 울다 웃다 울다 웃다 베일리 너무너무좋아요 소소히 재밌게 보는 영화요. 1보단 못할줄 알았는데 정말 마음 따뜻해지는 영화네요 감동적이였습니다 전편보다는 강아지시점이 아닌 사람시점 중심으로 일어나는 느낌이라 그냥 가족영화가되어버린 느낌. 그러나 베일리와 이든의 케미는 역시 슬프네요 ㅠㅠ 감동적입니다 다시보고시퍼요 ㅠㅠ 온가족이 가서 울고웃다가 왔어요. 제가 평점 왠만함 귀찮아 안올리는데 강아지 좋아하는 사람이라면 안 좋아할 수 없는 영화입니다. 헨리 연기가 조금 어색한 게 아쉽지만 스토리와강아지는 정말 감동이에요. 평점 처음 달아요 참 따뜻한 영화누군가 나를 조건 없이 사랑해준다는건 큰 행운이고 행복이네요 :) 애완견 키우는 분들은 무조건 좋아할 영화~ 가족들과 보기에 따뜻한 영화~ 헨리 연기 보는 재미는 덤으로~!!! ㅠ_ㅠ베일리...우리집 막냉이도 꼭 다시 돌아와야해 베일리가 또 나에게 와줬다 손수건필수. 눈물없인 볼 수 없는 아름다운이야기. 헨리의 연기력에 다시한번 놀람. 트렌트의 매력에서 빠져나오질못하겠네♥ 감동감동~ 애견인으로서 넘 사랑스런 영화였어요!! 헨리도 넘나 반가웠네요^^ 최고에요 역시 베일리 보스독!!! 감동적이고 또 보고싶은 영화!베일리 베일리 베일리 ~ 보스독！ 보고나면 마음이 따뜻해지고 기분 좋은 영화 베일리 부탁한다!!!! 아니ㅠㅠ 다 좋았는데 헨리가 제 눈물이랑 감동 루팡해갔어요ㅠㅠㅠ 으특혀ㅠㅠㅠ 영화 제목이 왜 '안녕  베일리'인지.. 결말을 보면 알 수 있어요.. 아 감동... ㅠㅠ 개를 키워본사람은 개가 다른 모습으로 돌아온다는걸 압니다,정말 잘만든 애견영화에요 추천합니다 후속편도 최고다.그리고 상연관좀늘려라 너무한거아님? 넘나잼나요 눈물 4번뽑을수잇어욬ㅋㅋ 아니 왜..제발 상영관좀 늘려주세요..서울에서도 몇군데 안하는데 지방은 하나도 없네요ㅜㅜ큰 스크린으로 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠ제발...상영관좀.... ㅠㅠ 힐링되는 영화입니다 먼저간우리아이생각나서울었어요제가죽으면 하늘에서다시만날수있기를너무잘만들영화에요 영화보고 울집강아지 안아주었어요ㅠㅠ 아기가 태어나면서 강아지한테 소홀해졌는데 많이 미안해질정도로 너무나 착한영화 내가원하는 아기와 강아지 그림인데 왜 울집에서는 그런그림이 안나올까ㅜ 정말 너무너무 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다 . 헨리도 꽤나 큰 역활을 했더군요 .강아지들이 엉뚱하고 매력터집니다 정말 내내 지루할 틈이 없이 잘봤습니다 . 아이들도 재밌게 볼수영화입니다 .강추!!!!붸일리붸일뤼붸일... 이든과 베일리의 조합은 역사상 최강의 조합.. 시리즈인지 모르고 봤네요.이든과 한나가 정말 따뜻한 가정과 '돌아올 곳'(고향이라고 해도 좋을듯합니당)이란 느낌이어서... 그들덕에 뭉클 했어요... 영화보고 집에 와서 멍멍이를 꼬옥 안아줬어요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화였어요!! 한 단어로 감동 ㅠㅠㅠ 베일리 너무 멋있음 잼뜸 이걸왜안보ㅓ? 꼭봐 완전 재밌고 감동적인~  이 잼난 영화가 왜 이리 상영관이 적은지 ㅜㅜ 헨리 보는것도 또 다른 재미였구요 정말 추석때본 모든영화중 최고입니다!! 훈훈하고 가족과함께볼수있는영화입니다 상영관이 더 많아 많은사람들이 봤으면 합니다.강추 꼭 보세요~~ 정말 가슴 뭉클한 영화! 헨리의 연기도 빛났어요. 좋아요^^헨리의재발견 반려동물 키우시는 분들은 꼭 보세요감정이입 되어서 영화가 더 가슴에 와닿아요 최고최고너무멋져요ㆍ베일리 베일리베일리베일리베일리. 고마워 베일리.덕분에 나도 행복했어 강아지 키우시는 분 꼭 보세요 ㅜㅜ 슬프기도 하지만 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화. 그리고 헨리 연기 최고! 진지하게 보다가 웃음 나는 장면도 있지만? 좋았어요 ㅋㅋ 일단 트랜트 역할이 넘 멋있었어요! 주인공이 너무 잘 생겼네요. 후잉 ㅜ 강아지 한번도 키워본 적 없는데 영화가 주는 감동이 너무 크네요 ㅠㅠ 베일리어게인에 이어 안녕베일리도 제 인생영화됬습니다 .!.!.! 이거 보면 진짜 동물학대하는 음식물써레기 같은 것들 싹 사라진다! 주일예배끝나고 남는시간 혼자 영화를 보게 되었는데 누구 출연하는지 모르고 보다가 갑자기 헨리 나와서 깜놀ㅋㅎ 마음 따뜻해지는 영화임 근데 좀 지루했음 초등학생 아이들과 건전하게 보면 좋을 영화임.. 반려견 키우시는 ... 스토리가 살짝 엉성하지만 감동적이고 개그코드도 섞여서 나름 재밌게 본 영화입니다.지금 메이저 상영작들 중 볼게 없다면 추천 감동과 소소한 재미까지 있는 영화. 환생을 믿는다면 꿀잼 베일리~ 베일리~ 베일리~ 감동적이고  아름다운 영화. 베일리  다시 태어나줘.. 늘 우리를 사랑으로 지켜주는걸 삶의 목적으로 아는 강아지들!! 여러 인생을 통해 그 사랑을 실천해 보여주는 정말 감동깊은 영화였습니다♥♡ 어제개봉하자마자관람했어요캐서린헨리스토리따뜻하고좋았어요?~ 지구상에서 사람만큼 잔인한 동물이 없는 것 같습니다. 베일리!! 베일리!! 베일리!! 또 보러 갑니다 베일리♡ 따듯하면서 눈물나는 영화였어요! 결말이 너무 좋았다... 반려인의 한 사람으로서 정말 꿈만 같은 이야기..눈물이 나서 혼났어요ㅠㅠ 친구 가족 연인 누구랑 봐도 좋을 따뜻한 영화 ! 베일리가 마지막 무지개 다리 건너서 이든과 재회 할 때 오열했음 ㅠㅠㅠㅠ 헨리 너무 귀엽고 좋아요 ㅎㅎ  사랑을 느낄 수 있는 따뜻한 영화..  눈물도 흘리면서 봤어요 ㅠ 헨리가 나와서 더 잼났던.. 강아지의 환생.  참 영화 잘 만드네 모든게 나였을 너에게 고마워. 눈 짓무르게 울었네요 울 애기 건강하게 오래오래 옆에 있어주라 ㅠ 에단과 베일리 마지막에 만나서 너무너무 기뻣습니다.1편도 울면서 봣는게 2편은 펑펑 울었어요 ㅠ ㅠ 힐링되는 영화 다 예상되는 스토리지만 전혀 지루하지도 재미없지도 않다 두고 두고 보고 싶은 영화 두시간동안 내내 울었어요 진짜...반려인들이시라면 꼭보세요 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠㅇ어어어엉어오오옹어여오어어엉엉ㅇ엉엉 ㅠㅠㅠ 1편도 인생영화인데 2편 기대 안하고 봤다가 눈물 한바가지. 헨리팬이라 동물 관심 없는데도 보신 엄마도 정말 따뜻하고 감동적이라고 아주 재밌게 보셨어요. 이렇게 좋은 영화가 누적관객수가.. 눈물나네요 ㅠㅠ 안타까워서... 이거 보고 싶어 충무로까지 갔다 왔네요. ㅠ 상영관 찾아 삼만리.  헨리 어색하지 않았고 꽤 자연스러웠어요. 눈물바다 만드는 가족영화 입니다. 이런 영화는 꼭 봐야합니다. 감동 감동!!! 따뜻한영화 여행가면서 비행기안에서 봤는데헨리나와서 깜놀 연기도 스토리도 괜찮았습니다. 1편에 이어서 가슴 따듯해지는 영화 안녕 베일리... 따뜻한 이야기 오랜만에 가슴적시는 영화였네요.퍄.... 베일리가 죽을때마다 눈물이 나네요 이별은 아프지만 남기고간 사랑때문에 마음이 따뜻해지네요 제가 본 영화중에 가장 감동적인 영화였습니다 1을 우연히 티비에서 보게 되었는데 굉장히 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 이후에 2가 나온다는 소식을 듣고 기대를 품고 봤는데 기대 이상이였습니다 정말 최고의 영화인 것 ... 전작과 후속편이 아주 자연스럽게 이어지는 감동적인 영화였습니다. 오랜만에 눈과 가슴이 촉촉하게 따뜻해졌어요. 개의 무조건적인 사랑에  눈물이 핑 대한항공에서봤는데생각지도못한꿀잼a dogs purpose가 전작입니다 못보신분꼭보세여 퀘이드 배우덕분에 마지막부분에서 너무 많이 울었어요... 그닥 기대를 못했는데 후속편을 또 기대하도 좋을거 같은영화에요 감동 따듯함이 있는 영화 애견인이 아니어도 흐믓하고 눈물짓게 만드는 영화! 굿잡 보스독~! 가벼운마음으로 봤다가 폭풍눈물쏟았어요1편 베일리어게인도 보러갑니다ㅋㅋ 감명 깊게 봤습니다. 따듯한 영화네요. 생각보다 재밌었네요ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화따듯하고 가슴 뭉클한 영화였습니다0 가슴이 따뜻해지고  가족의 진정한 의미를 다시 한번생각하게해준영화입니다 넘 감동스러워서 마지막엔 눈물 흘리지 않을수가 없었다. 강아지들과 함께하기에 우리는 축복받은 존재! 제 강아지가 얼마 전에 떠나서 그런지 몰입하고 봤네요.제 강아지가 베일리처럼 다시 저에게 왔으면 좋겠네요 감동. .ㅠㅠ너무재밌었어요 영화 너무 감동적이었어요. 헨리 연기도 잘하고 역시 할리우드 배우 만능 엔터테이너 정말 재미있었어요 형 ^^ 마음이 따뜻해지는 영화에요 최근 본 영화중에서 최고에요! 강아지 좋아해서 별생각없이 예매하고 봤는데 두시간 내내 행복했고 가슴 뭉클했음 ㅠㅠ 이 여운 또 느끼고싶어서 또 볼 예정임 아직 반려견과 함께한 적 없는 사람으로서, 사람의 시선이 아닌 [사람을 향한 반려견의 사랑과 그리움]을 볼 수 있고 가슴으로 울 수 있는 영화였습니다 :) 그리고 헨리님 두상 부러워요. 어제는 친구 때문에 타짜보고 오늘은 혼자 베일리 봤는데 확실히 제 취향의 완벽햐 영화에요.동물 나오는 영화는 역시 기대를 저버리지않네요.헨리도 너무 멋있었어욥 감동과 재미를 다 잡은 영화입니당 감동적인 영화입니다 재밌어요 착하고 예쁜영화♡  아이들과 울며.웃으며 볼수있어요~ 완전 짱!1도재있었는데 역쉬에요~~^^ 최고의 감동 영화... 전편과 비슷하고 너무 무난한 전개여서 심심하지만  가족영화로는 손색없음. 엄마랑 같이 봤는데 정말 너무 감동적이었고 마음 따뜻해지는 영화였어요 상영관이 적은 게 아쉬울 뿐이예요 인생영화 입니다!!! 내.인생영화 최고의 힐링영화를 볼 수 있어서 참 좋다..모두의 반려견 반려묘가 행복하기를...안녕 베일리 굿바이 보스독넌 훌륭해 영화관 내놔라 OO들아 사랑해마음아마음아마음아 나의 보스독! 빅독!! 우리나라도 이런 동물영화 좀 계속 만들자. 강아지, 고양이 등등.. 맨날 인간들끼리 하는 짓거리 말고 베일리 너무 귀엽게 연기도 잘하고 소소하게 웃김, 감동적이고 슬퍼서 눈물도 났음ㅠㅠ 근데 사람보다 강아지가 더 연기를 잘함;; 이런영화많이 만들길 ㅎ 베일리 베일리 베일리 보스독 사람들과 강아지 다 너무 매력있어서 좋다진짜 너무 너무 좋다 정말 따뜻하고 포근하고 어른들을 위한 동화같은 느낌이었어요 힐링했네요 사실 전 원래 강아지를 그렇게 좋아하지 않았는대 이 영화를 보고 강아지를  왜 키우는지 그리고 정말 사랑스럽다는것을 알게 되었네요! 헨리의 연기도... 가슴 뭉클해지는 힐링영화, 이 차가운 세상에 오랜만에 가슴이 따스해집니다 아내랑 보는데 너무감동이었어요 우리의사랑 연결의 고리도 누군가 연결해준건가하구요 너무나도 좋은영화ㅎㅎ 나름 재미있었음ㅋㅋㅋ 헨리 때문에 빵 터졌음 슬픈 장면인데 너무 웃겨서 뒷분께 죄송했지만 참을수가 없었음 박서준의 불꽃슛 맞먹음!!!! 베일리어게인 보고 2편을 진짜 기다렸는데...역시나... 최고다 잔잔하며. 편안하게 볼 수 있어요.특히 화면 색상이 너무 이뻐요 ^-^ 감동과 따뜻한 사랑이 있는 최고의 영화 너무 사랑스럽개ㅠㅠㅠㅠ 힐링되요 잔잔하게 즐기기좋은영화.! 보기전에는 엄청 슬프고 차분하게 가라앉은? 분위기의 영화라고 생각했는데 아니였어요!!베일리가 넘 귀엽고 재밌었어요ㅋㅋㅋ전체적으로 따뜻하고 재밌엇어용헨리만 동양인이여서 자꾸 시선이 가지만 연기 자연스러웠어용기대이상이였... 집에가서 댕댕이안아줘야지.. 우리집 강아지가 베일리가 되어 돌아오길 눈물 없이 볼 수 없는 베일리의 긴 여정 재밌게 잘봤습니다. 흥행했으면 좋겠네요 베일리 베일리 베일리! 아,  너무 감동적이예요~   또 보고 싶은 영화입니다. 내용이 좀 단순하긴 해도 마음 만큼은 따듯해지는 영화로 가볍게 볼만 합니다. 사랑스러운 영화. 베일리 사랑해ㅠㅠ 베일리어게인 이후 기다려진 안녕베일리 오늘보러갑니다!보스독! 헨리때문에 봤는데 기대이상마음따뜻한영화에요.억지감동이 아닌 깨알웃음도 있습니다 진심 따뜻한 영화이었어요. 베일리 이름만 불러도 눈물 나 ㅠㅠㅠ 이와중에 헨리의 연기 깜짝 놀라게 넘 잘한다 ㅠ 트렌트가 정말 정말 주변 사람들 마음을 튼튼하게 만들어 주는 좋은 사람이에요  헨리 사랑해요 화이팅!!... 감동이에요.오랜만에 따뜻한 영화. 아이와함께보면 좋을 추석영화네요 아주 괜찮아요!!  1만큼 2편도  감동적이고 공감 가는 부분도 많고  웃음도 눈물도 함께하는 내용이네요♥ 헨리  배우님 아주 따뜻하고 위트 있게 나옵니다 연기 잘 합니다!! 믿고 온 가족과 함께 꼭 보세요!^^ 너무 울었어요 ㅠㅠ 베일리 덕분에 씨제이가 잘크고 성공하고 트렌트와 다시 만나서 행복하고 우아 베일리야 최고야 잼있는 영화였습니다 그리고 헨리..ㅋㅋ연기잘해요 사랑스런 강아지들과 반려인의 영원한 우정 ㅠ강아지들 연기가 너무 깜찍했구요. 배우 헨리가진지하고 멋있게 나와요. 재밌게 잘 봤어요 감동적인 영화~ 인간과 동물이 같이 더불어 살아가는 존재라는 걸 알게 해준 영화헨리 연기도 좋았어요~ 영화가 끝났는데 왜 난 폭풍눈물을 흘리고 있지?중간중간도 흘렸지만 마지막에 무지개다리 보는데 참고참았던 눈물이 터졌다ㅜㅜ너무나도 보고싶다..우리 천사들..ㅜㅜ 가슴 따뜻해지는 영화. 헨리의 깜짝 등장이 반가웠음 넌 정말 좋은 개야. 베일리 마지막 무지개다리를 건너,이든과 만낫을때 폭풍오열..우리아이와도 그렇게 만나게되겟죠 이브 하늘이 쭈쭈 뭉치 꼭 다시 만나자~~^^진짜 반려견을 같이 키우는 입장으로 넘 감동적인 영화네요^^ 마음이 너무 따뜻하네요 우리 강아지도 다시 돌와줬으면 좋겠어요 영화 재미있고 감동은 있지만 너무 우연이 많아서 ,, 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 본거 같아요...전편 베일리 어게인보시고 이것보시면 좀 더 재미있게 볼 수 있습니다. 강아지 키우는 견주로써안녕베일리 보게 되었어요.환생을 몆번 하다보니이별의 순간 올때마다....전 계속 보는 내내 울었어요저도 나중엔 겪어야 하니까그생각에 계속 울었던거 같아요....강아지 키우는사람이라면꼭 봐야될 영... 감동 ^^ 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화... ♡ 베일리, 또 한마리의 우리 반려견 뻔한 스토리인데 감동적이고 이쁘게 잘 풀었어요 영화보고 운적이 없었는데 거의 유일하게 처음 눈물을 흘린 영화 마지막 에단과 베일리가 만나면서 눈물이.. ㅠㅠ 보스독 굿보이 베일리베일리베일리 베일리 몰리 맥스 사랑해 나의 강아지 전작보다 덜 극적이지만 완결성은 높아진 속편. 두번 세번 보고싶다.. 몇 번을 태어나도 나도.. 너뿐이야 재미있게 질봤어요반려견 키우고싶어요.헨리와 캐서린 잘되길바랍니다 다시만나고싶은 우리댕댕이 어찌 이걸보고감동을 안받을 수 있을까요~~~~ㅜㅜ 비행기에서 봤는데 울면서 봤어요플롯이 거창하지 않은데 소소하게 공감되면서 감성 자극하고 여운이 남았어요재미있게 봤음 또 보게 될 것 같은 영화ㅠㅠ 헨리 못하는게 뭐니. 음악천재인줄만 알았는데 연기도 잘하면! 만능 천재아티스트 헨리 & 안녕 베일리 짱!! 언제나 강아지는 우리의 동반자입니다 여러번봐도 감동이 줄지안음 따듯한 영화이에요. 헨리 대박 진짜 정말 너무 재있고 좋았어요ㅜㅜ 죽은 반려견 생각이 문득 나더라고요.. 글고 영화에 나오는 씨제이 팔찌 판매하시면 안될까요ㅜㅜㅜ 너무 예뻐요!! 난 개 목소리가 라이언 레이놀즈인줄 알았다... 자식들이 결혼해서 떠난 후에도 아파트로 가시기 전엔 항상 개와 함께 행복하셨던 내 부모님...사연도 주렁주렁...전편에 너무  마음을 빼앗겨 잠깐 망설였지만  개와 사람의 이야기는  퍼담을 수 없이 무한정함을~~~ 꼭 보세요 진짜 후회안할거에요 아름다운 영화! 배우 헨리 멋있다! 안보면 바보. 안보면 진거 이런 게 길이길이 남을 명작이고 레전드지 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화예요 귀엽고 슬프고 행복하고.. 너무 좋았어요 스포츠 타월 챙기시길.. 개재미있고 개감동이었어요~ 이든과 베일리의 우정은 정말 눈물남ㅠㅠ 결말 연출도 좋았다. 다만 헨리 캐릭터 서사는 너무했다 연기하는 헨리가 안쓰러울 정도ㅋㅋㅋㅋ 따뜻하고 좋은영화 헨리 멋져는데 분장이 아쉬운부분ㅠ 마지막에 무지개 다리를 건너 에던과 만남ㅜㅜ행복하렴 보스독.. 재밌긴한데 분명한 직업도없던 여주가 좀사는 트랜트만나 인생역전한것만보인다... 난 쓰레긴가 .... 그래도 감동적 재밌음 마음 따뜻해지는 영화 마지막 장면은 정말 최고 였어요 1편부터 보면서 이든과 베일리에게 정이 들었어요. 그래서 이든과 베일리가 만날 때마다 눈물 줄줄..ㅠㅠㅠ 1편을 다시 보고싶어질 만큼 2편도 감동적이고 좋았어요. 그어떤말로 표현을할까요..음..자극적인 영화들속에 이런 영화가 있어서 감사합니다. 안녕베일리, 베일리 어게인 인생영화 강추 입니다~!! 어렸을적부터 가족처럼 함께해왔고 내가 청년기에 접어들어 14년의 함께한 날을 뒤로하고 조용힘 숨을 거뒀던 우리집 '흰둥이'가 생각났다. 잔잔한 감동과 슬픔이 몰려오더라.. 연기천재 댕댕이들이 인상적이에요~그리고 헨뤼~방송보다 못나게 나와서 좀 속상하네요~ㅎ그래도 재밌고 감동적이에요~ 너무 감동적이구 재밌게 봤습니다~ 영상미와 스토리 모두 따뜻했다 감동적인 영화 강추온가족이 함께 볼 만한 영화 베일리, 보스독, 빅도그, 몰리, 맥스등 다양한 이름으로 불리지만 너는 영원한 나의 베일리야... 그리고 우리들의 베일리야.   우리들의 마음속에 잠자고 있던 순수하고 맑은 영혼을 깨우는 영화, 가족 간의 사랑을 지키기 위해 다시 태어나는 베일리, 몰리, 빅독, 맥스! 개이지만 철없는 엄마보다  더 책임감있는 멍멍이를 통해 사랑은 늘 감동임을 보여줘용~~ 진ㅁ자 마지막에 눈물 펑펑 너무 슬프고 감동적이네요 1편 2편 모두 꿀잼 정말 감동적인 영화 네요 마지막에 짠했네요..ㅠ 잔잔한 감동이 있는 좋은 영화에요 눈물이 왈칵 나와버렸습니다. 너무 재밌게 봤어요  헨리 연기두 볼만해요 여운이 남는 따뜻한 영화입니다. 베일리 베일리 베일리진짜 최고의영화! 베일리 어게인도 감동이었는데, 속편인 안녕 베일리도 너무 좋았습니다. 무엇보다 이든과 베일리의 우정이 너무 사랑스러운 영화예요. 아찔했던 생각이 났다....산책 중에 내 곁에서만 걷던 겁쟁이가 부르는 소리에도 아랑곳안하고 저 멀리서 걸어오던 사람의 곁으로 미친듯이 뛰어갔다...순간적으로 영화는 영화일뿐이겠지만 내 개가 베일리처럼 반가운 사람을... 최고의 개영화네요^^ 기대 전혀 안하고 봤는데재미와 퐌타지? 감동까지 ^^ 14년동안 함께 살았던 내동생 해순이가 생각나더군요?산책 많이 못시켜주고..갑갑하게 키워서 많이 미안했어 해순아 !좋은 세상으로 갔길 바래.... 엔딩진짜ㅠㅠ눈물뿜뿜 개좋아하면 이영화도 잼있게 볼수있을듯.헨리는 여배우랑 키스신 진짜 어색하고 못하는듯 ㅋ 가까이 또는 멀리  끝 또는 시작 내가 여기 있을께 너와함께 내가여기 있을께 당신과 함께... 정말 감동적이고 기분이 좋은 영화입니다 우리 메리, 우순이, 우리, 우정이, 복현이 꼭 다시 만나자! 너무좋앗습니다.. 감동 추천!! 최고... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 보스독~ 베일리,베일리,베일리 ~♡ 내가 너를 시간에 잃어도 다시 나를 꼭 찾아와주렴 우리 예쁜 아가 헨리일줄은 몰랐네 ㅋㅋ 이런 영화도 나오고 귀엽고 재밌으나 베일리어게인과 크게 다를게 없었음. 점점 베일리 죽을때가 되어도 많이 슬프지않음.. 아니, 왜 연관영화에 베일리 어게인이 없어??!! ㅓㅕㅕㅕ너너더됴나더0949 반려견을 키워보지 않아서 100% 공감이 가진 않았지만  감동적이고 볼만 했어요~ 재밌어요 가슴 따뜻한 영화입니다! 추천합니다 가족끼리 봤는데 감동적이네요.아이가 울면서 좋았다네요.온가족이 좋아할만한 영화입니다. 전작을 너무 감동깊게 봤는데 안녕베일리는 더 스토리가 연관성이 깊어 좋았어요 ㅠ 베일리 환생할때마다 폭풍눈물이 ㅠ ㅠ 반려견 키우시는분들은 꼭 보세요 꾹꾹참다가..마지막.폭풍눈물.콧물다흘렸네요..무지개다리 진짜건너는거보누가먼저든..먼저가있는사람이. 꼭 저렇게 반겨주었음하네요..내가늦게가면 우리강쥐도. 기다려주겠죠?? 아.진짜감동... 내용너무좋았다헨리 특유의 촐싹거림이 보였지만ㅋ 1에 비해 스토리부분에서 아쉬웠습니다..그래도 나쁘진 않았어요 포스터 멀리서 봐보셈... 난 왼쪽 E.T. 오른쪽 요다여서 혼합 패러디 영화인줄 알음... 영화 좋았어요. 추천합니다 베일리 몰리 빅독 보스독 언제나 사랑스럽네요 안녕 베일리! 보스독~?? 너무 많이 울었어요ㅠㅠ 우리 반려견 보러 집으로 달려왔는데 베일리랑은 다르게 왜이릏게 뭉츙해 보이나요?ㄴㅋㅋㅋ 그치만 너무 사랑스러운 우리아가네요 재미,감동 다잡았어~♡♡헨리도 넘나 멋짐~♡♡♡ 보고나면 자꾸 생각나는 따듯한 영화.. 반려견도 안 키우는데 왜키 눙물이 나냐..ㅜㅜㅋ 극장을 통째로 빌린것 같았다ㅋ관객이 나혼자ㅋㅋ 견생의 삶이 넘 슬프다고 생각하는데 태어난 이유가 우리를 기쁘게 해주려는 거라 생각하니 고맙고 미안한 맘이 들었다~ 세상의 모든 반려견들이 행복하길 바란다♡코코야~살앙행... 반려동물 데리고 계시는 분들, 이제 입양 하시려는 분들, 꼭 봐야 할 영화가 아닌가 생각합니다.영화사가 중국 회사라 중국인으로 나온 헨리의 배역이 개인적으로 조금 아쉬웠어요.3편이 나온다면 어떤 내용일 지 기대 됩니... 마지막장면은..진짜ㅜㅜ 내강아지도 그곳에서 다시 만날수있길.. 전체적으로 1보단 감동이 덜했음 ㅠ 1에서 끝나는게 더.. 그래도 마지막장면에서 이든이 무지개다리에서 베일리를 기다리는게 뭉클했다..우리 똥강아지 오래오래건강하게 살아 우리 강아지도 떠난지 한달 다되가는데너무 슬프고 마음이 아프네요무지개다리 건너 강아지별로 간 우리 천사가 많이 보고싶네요 베일리 처럼 나중엔 제가 먼저간 천사를 꼭 지켜주고 싶어요ㅠㅠ 우리 천사도 거기선 행복해야해 인간도 이런 삶을 살까? 마음이 따듯해지는 영화!베일리. 베일리. 베일리! 베일리의 여정은 이든의 생이 끝날때까지였군요~   무지개다리 건너서 둘이 재회하는 모습 감동입니다~ 어쩜 스토리를 이리 기승전 완벽하게 만드시나요♡ 강아지를 좋아하는 사람이라면 누구나 재미있게 볼 수 있는 영화!! ㅠㅡㅠ 감동 그냥 감동이에요 펑펑 울었다 다음생에 내가 베일리로 태어나서 행복하게해줄게 ㅠㅠㅠㅠ 강아지들과 함께한다면 , 아니  좋아하는 사람들도 느낄 수 있는 따스하고 감동적인 영화입니다 ! 연출의 면에 있어서 살짝 아쉬운 면이 없지 않아있었지만 귀여운 강아지들과 와닿는 스토리들이 좋았어요 강아지를키우고있어서그런지몰라도너무너무공감되고눈물콧물ㅎㅎ늘지켜주는우리천사있어서오늘도넘행복하네요영화보고더시간많이보내야겠다는생각울강쥐도나중에나한테다시왔음좋겠다ㅎㅎ감정이입되서넘나잘봤습니다 정말 감동적이네요 ㅎㅎ 분명 강아지는 귀엽지만, 주인공 캐릭터를 둘러싼 대다수의 조연 캐릭터는 비정상적으로 주인공에게 위기를 선사한다. 거기다 헛웃음 유발하는 신파와 어색한 코미디는 덤이다. 감동은 있지만 관객 평점은 너무 높다. 헨리 때문일까? 억지감정유발없는 순수한 영화입니다 다운받아 봤는데 영화관에서 볼걸 ㅠㅜ 아 우리 강아지들 그립다.. 전편 베일리어게인을 우연히 보고 펑펑울었어요. 초딩 아들과 딸의 인생 최고의 영화이기도 했는데우연히 비티비에 후속편 안녕베일리가 나왔길래 바로 결재하고 봤답니다. 보면서 어? 헨리아니야? 아닌가,맞나..로 가족끼리 ... 베일리♡♡ 엉엉 울면서봤네 어릴때부터 함께했던 강아지들 전부 생각나서 또울고ㅜㅜ 헨리 팬인데 첨부터 모자썼음 좋았을걸 요게좀아쉽 그래도 이든과 베일리♡♡ 둘은 다른사람을 위한 삶을 살다간 천사들같아 베일리 베일리 베일리 정말 뭉클해지는 영화였다 베일리 어게인과 함께 인생 영화가 되버렸네요. 우리 덕구도 옆에 계속 있어주길 안녕 보스독!! 베일리 베일리 베일리 1편도 2편도 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화헨리 연기도 잘하고 멋지다 근데 대머리에서 빵터졌다 보스독 굿독 ㅠㅠ 베일리 안먹힐 수가 없는 소재에 자칫 흔한 연출일수 있지만 이또한 정답에 가깝기때문이 아니던가믿기지않는 스토리 주변에 있을법한 소소함을 너무 기분좋게 감상했다 우리나라 반려견가정1500만이라는데 이런훌륭한 영화관객수가6만 인것을보면 인식자체가멀은듯 싶다 왜 핸리가 중국인으로 나왔는지이해가 간다 중국에선 엄청흥행했다는데.. 8년전에 보낸 내 작고 소중한 동생이자 형이자 부모이자 영원한 친구인 방울이가생각나네요 고마웠어 나의 최고의친구 이영화를볼때마다 너를 기억할게 영화는 못 봤지만 정말 훈훈한 영화같네요..ㅠㅠb 몇년만에 가슴이 따뜻해집니다 나중에 꼭 보고 싶네요!^^*일편단심이라는게 개나 사람이나 쉽지 않은 일이라서요..특히 개는 주인이 바뀌면 바뀐주인 따라가죠.. 그래서 ... 사랑스러운 그녀 캐서린과 우리의 얼간이 헨리 그리고 매 순간이 행복해지는 댕댕이들 덕분에 보는내내 즐겁게 봤습니다. 헨리가 수트입은거 너무멋있어어서 어색했어요 ㅋㅋ 보고 또 바도 잼잇어요!!특히 헨리 삭발 포인투에요 ㅎㅎ . 대한항공에서 최신영화로 나와 뱅기타고 가면서 봤는데... 스튜어디스 직원에게 창피할정도로 눈물이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ 헨리 나오는 줄 모르고 봤는데, 처음에 아닌줄~~~ 잘 했다!! 잼나게 봤음. (어벤져스 파이널 ? 2...  감동 그자체...명작입니다. 견생은  짧지만 감동은 길다~인생은 짧지만 감동은 길 수 있을까? 솔직히 말해 베일리 어게인을 정말 감명깊게 본 사람으로서.. 베일리 어게인보다는 실망스러운 것이 사실. 하지만 참 좋은 영화. 개봉관이 더 많았다면, 그래서 더 많은 사람이 접했으면 좋았겠다는 생각을 함. 베일리 어... 베일리 어게인 보시구 꼭 안녕 베일리를 보고 나시면 왜 제목이 이런지 아실수 있을거예요. 안녕 베일리. 마음이 따뜻해지는 영화 베일리, 베일리, 베일리, 베일리! 보스 도그!  몰리, 빅 도그, 맥스! 모든 삶을 함께하고 결국 마지막까지 함께 떠나는 모습. 감동적이었다. 강아지와 함께 보내는 사람이라면 이보다 더 좋은 영화는 없을 듯 하다.... 1도그렇고 보면서 울다웃다를 몇번을 하는건지 너무 마음아프면서도 행복한 영화그자체ㅠㅠ 다사다난한 세상에서늘 변함없는건 조건없는 무한 사랑을 주는 착한 강아지들뿐 아무죄없는천사같은 너희들만이 이 생에서 구원받기를 눈물쏙 집에있는 댕댕이가생각나는영화 마지막장면이 정말예술인영화 어디선가 다시 돌아올 나의 강아지, 꼭 널 알아볼게!!부디 날 잘 찾아와줘 좋아요 진짜 너무 재밌게 봤어요 보스독!!!보스독!! 헨리봐서 너무 반가웠어요! 감동...울 댕댕이 어디갔나~ㅎㅎ 베일리 전편에 이어 이번편도  넌 최고였어! 눈물 쏟는.. 제 인생의 최고의 영화입니다 사람 진남주는 헨리인듯 ㅋ 2편이여도 이어지면서 가슴 따뜻한 영화네요 ㅜ 슬퍼요 이해관계 따지지않으면서 뭐든지 해주고 싶어하는 반려견의 삶이라니 ㅜ ㅜ Hello  Bailey and Goodbye Bailey(안녕...베일리) 1에 이어 2까지 최고예요! 영화처럼 무지개다리를 건넌 저의 강아지를 다시 만날 수 있다면 얼마나 좋을까라고 생각해보게되더라구요ㅎ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다:) 동물과 사람의 교류가 감종적입니다 음...일단 너무 스토리가 재밌고 감동이였어요 저는 30대남자지만 마지막에 너무많은 눈물이나서 혼났네요 진짜 강아지를키웠던 사람으로서 진짜너무 재밌고 감동이고 진짜 다시강아지를만나면 그때그강아지인가?라고 생각이드네요... 머리로 눈으로가 아닌..마음으로 10점을 주고 싶은 영화입니다, 머리가 7~8점 주라고 하는데 10점 주라는 마음이 이겼네요. 가족들과 보기에 좋구요, 반려견(묘) 있으신 분들에게 또한 추천합니다. 베일리~~~ 영원한 인간의 친구~~~ 꼭 보세요 진짜 인생영화 될 듯 강아지 좋아하시면 꼭 보세요 강아지 안좋아하셔도 보세요ㅠㅠ 어릴적 항상 강아지와 살아온 나였는데 지금은 아이를 키우고 나이가 들어  내 곁에서 가장 힘이 되어준 내 친구들을 너무 잊고 살다가 이 영화를 보고 뭔가 모를 감정들이 복받쳐 올라와 울음이 멈출수 없을 만큼 터져버렀... 고생했다 베일리 보스독 개가 주인공은 영화는 늘 옳다 베일리는 마지막까지 행복했겠다... 무지개 다리에서 이든이랑 영원히 함께해 Boss dog!!! 온가족이함께 볼수있는 따뜻한 영화! 보고 싶다, 우리 초롱이들 어서 얼굴을 핥아 ㅎ 헨리는 조금 음.. 강아지보다는 너무 사람 중심 영화같아서 그냥 무난하게 봤습니다. 1편이 정말 신선해서 2편까지 보게되었는데...역시 1편과 비교하기에는 연출, 스토리, 연기...모두 부족함. 단, 우리 반려견들의 연기는 여전히 최고였다. 그리고 헨리 연기가 많이 어색했다. 헨리 좋아하는 초딩, ... 동양남자 어디서 많이 봤다했는데 헨리였네 ㅋㅋㅋ 진짜 한번쯤 보세요 따스한 봄날의 햇살같이 잔잔하네요 1편의 감동이 그대로 이어지는게 너무 좋았다.개들은 어떻게 맹목적으로 꾸준히 죽을때까지충성심을 잃지않을까.. 베일리 3,4,5,6,7,8,9,10 까지 해도 계속 볼 수 있슴다 무지개 다리를 건너서 달리는 베일리와 먼저 가서 기다렸던 이든의 재회하는 장면이ㅠㅠ 나도 나중에 우리 아이들을 다시 볼 수 있을까 하는 생각이 들면서 눈물이ㅠㅠ 와~ 손흥민이 나오네!! 너무 재미있게 봤어요 헨리의 연기가 조금 어색한 부분이 없지 않아 있었지만 힐링 되는 영화였어요 1 과는 다른 또다른 매력과 감동이었어요 헨리가 중국사람 이었구나. 한국계 캐나다인이 아니었네요. 중국계 캐나다인. 어떤 연줄을 댓길래 이런 작품에 출연하게 되었는지 궁금하네. 영화 자체는 볼만합니다. 이거비공감하면 공감능력없는거다 진짜 이거보고울었다 베일리 99편까지 나올듯 헨리...연기도..잘하고...못하는게 뭔지. 헨리 분장보고 웃다가 너무 웃어서 울었음ㅋ스토리는 1편보다 많이 아쉬웠는데 마지막에 감동 헨리민머리 모나리자눈썹 하...ㅋㅋㅋ너무재밌게봤어요 개가 주인공인 영화 좋았어요  헨리연기도 자연스럽고 1편보단 못하지만 그래도 엉엉 울고나옴ㅠㅠ 씨제이도 좋지만 이든과의 조합이 너무 좋아서..  그리고 헨리연기는 귀엽긴하지만 어딘지 모르게 어색하네요ㅎㅎ 이번작 맡은 감독이 전작 '베일리 어게인' 의 감독이 아니여서 그런걸까요...완전 다른영화가 돼버린듯한 느낌입니다ㅠ전작처럼 스토리, 영상미가 좋은것도 아니고전체적인 분위기가 그리 밝지도 않았습니다.전작... 정말 좋은영화 ㅜㅜ 근데 헨리가 집중을 흐림... 헨리...어쩔..너무했다..수고했다 ㅋㅋㅋ 개인적으론 연기가. .. 보는내내 오그라들었다ㅋㅋㅋㅋ 전편보다 구성이 혼란하다 혼란해... 볼건 귀여문 강아지 뿐..마지막에 에단과 함께 하늘나라에서 같이 사는것만 감동.. 꼭 보세요~!! 헨리 싫어하는데도 좋네요~!! 헨리의 대머리.. .. 베일리 보는것만으로도 좋은 영화. 베일리,베일리,베일리가 1편이라면 2편은 베일리,몰리,빅도그,맥스보는 맛이다. 베일리성우 진짜 너무 좋아ㅠㅠ근데 헨리야....좀...연기는 아닌거같아....헤이 몰리 이외에 몰입도 ... 이 영화의 숨겨진교훈...대머리는 답이없다 ㅜ 볼만하네요.헨리 분장이 약간어색하지만. 강아지와 사람이 일생을 살면서 마주치는 일상 속에서 잔잔한 감동을 느꼈고 배우들 연기도 좋았어요~ 다만, 헨리씨의 인기때문인지 중국, 한국팬들이 많았는데 중요장면에서 큰소리로 웃고 사진찍는 등 성숙하지 못한 관람태도... 가볍게 볼려고 했는데 너무,,, 나는 두려움 없이 넘어지고 있어 유치하고 연기 이상해요 베일리 어게인을 넘 좋아해서 2편도 기대했는데 내용이 전편에 훨씬 못미치네요. 한번도 눈물이 나오지 않았습니다. 헨리 연기도 너무....아니더라구요 강아지가 연기를 제일 잘한 것 같아요. 영화는 좋았는데... 헨리 연기 진짜 너무 어색하고 오글거려서 집중이 안댐 베일리어게인 에서 끝냈어야함.. 평점 알바 쩐다 안타깝게 돈버리는 분들이 더생기지 않길 바람.. 좋은 영화에 여주 못생김과 헨리 뿌리기 눈물많아서 보기 싫었는데ㅠㅠ 재밌는 감동영화였ㅇ어요.슬플만 하면 귀여운 애기 베일리 때문에 다시 웃음 질수 있었습니다.개인적으로,, 헨리야 앞으로 영화할꺼면 삭발하는 살신성인이라도 좀 보여라.. 휴... 증말 슬픈장... 헨리의 발연기가 절반은 깎아먹은 영화.너무 좋아하는 영화인데 아쉬움이 많이 남네요. 헨리 왜 쓴거지 ? 한국에서 활동하는 배우라서 좋았지만 연기 너무 어색 ㅠㅠ 혼자 너무 과장된 표정으로 연기해 ㅠㅠ 개 수명을 고려하면 이해가 안됨.. 고백은 뜬금없고 헨리도 뜬금 없어서 ㅇ.ㅇ?     이든  부부는  감정이 부족한가 원래 화가 없는 순수한 사람인가. 내가 개가 아니라서 개의 시선에 공감을 못하나...휴.... 아역부터 성인들(이든 역 빼고)까지 연기는 다 어색. 1편이 나름 괜찮아서 기대했는데 스토리도 다 억지동화.. 헨리는 의외로 스크린에서도 잘생겨서 그나마 헨리 보는 맛으로 보고 나옴! 왜 반려동물 관련 추천영화인지 모르겠음. 초반부터 안락사에다가.. 왜 강아지는 계속 강아지로 태어나야함? 걍 인간이 맘편하려고 억지설정한 영화 솔직히 이런 엉성하고 싸구려 끼어맞추기식 연출과 전개는 아무리 수준낮은 호구 한국관람객들에서도 외면받아요. 헨리가 출연해도 폭망했는데 헨리 아니었으면 개봉도 못했을듯? 그리고 헨리 대머리 모습 극혐이었어요. 베일리 어게인급 감동 기대하고 겨우 예매해서 피곤한 몸 이끌고 갔더니 이거 뭔? 대실망 물론 이든 연기는 말할 것도 없고 헨리 연기도 의외로 좋았음 이거 빼고는 진짜; 베일리 어게인을 너무 감동적으로 봐서 기대하고 봤는데...마무리가 쫌.... 그리고 맨마지막 이든하고 같이 떠날때 리트리버여야 하는거 아님???!!! 베일리의 시작은 리트리버였는데!!! 베일리가 귀여웠고 이야기가 사랑스러웠으나 헨리의 연기는 너무 어색했다.. 개인적으로 헨리 연기가 부자연스러워 보였어요 아픈 분장을 보고 가슴 아파야 하는데 나도모르게 나혼자 산다 4얼이 떠올라 조용한 영화관에서 혼자 빵터질뻔 했어요 강아지가 나와서 힐링이 되긴 하는데 강아지를 안 키우워 본 제 입장에서는 내용전개가 억지스러운 거 같아요ㅜㅜ 1절만 해라 이런영화 1편만 재밌고 신선하지 스토리 억지에 막장임 뜬금없고 감동도없고 노잼 베일리어게인에서 멈췄어야했다 좋았지만 헨리의 연기가 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 딱 세글자로 평 가능. 노.근.본. 오늘 이 영화 보고 얼큰한 개장국 먹고 왔습니다  저도  개 키우는데 정말 따뜻한 영화 .. 무신론자에 애완동물 한번도 안키워본 사람이 보니깐 도저히 감당이 안된다ㅋㅋㅋ헨리 개오글거리는 표정연기와 후반에 분장 모냐ㅋㅋㅋ아놔 어이가 없어서ㅋ 진지한 부분에서 빵터지는 것을 경험하게 됨. 그 장면 이후로는 몰입이 안됨 반려견과 함께한 분이라면 공감대가 형성되서 재미도 있고 몰입도 되겠지만 이런 점을 제외하고는 스토리도 그저그렇고 중반부부터는 루즈해서 집중하기도 어렵습니다. 스토리 흐름이 쉽게 예상되고 연기도 못하는 분들이 꽤 있네... 솔직히 연기가 너무 과장되서 집중이 안됬다. 더 최악인건  영화관에서 예능보는것마냥 웃으면 안되는 장면에서 사람들 모두 웃음이 터짐. 그정도로 역할 몰입이 안됨 .거기에 스토리까지 엄청난속도의 전개로 집중을 더 못하... 봤는데 러닝타임 19분에 등장하는 헨리 어릴적 모습 마음에 안들고  21분 등장하는 개는 암컷으로 보이는 성징부분인데 강아지 사람목소리 더빙은 남자목소리라 몰입하기 어렵고, 22분 몰리 말썽피우는 장면에 배경음 너무...