박평식 "동전 던지기는 진부해" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고도 니가 평론가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다. 다크나이트의 유일한 오점 : 매기질렌할...좀 더 이쁜애가 했어야했어 마지막 엔딩에서 싼다. 팬티 챙겨라. 박평식아 너는 배트맨이 언제나온 만화인줄이나 아니? 하비덴트 동전던지기는 너가 영화를 보고 식상하다고 하기 훨씬 전에 이미 존재했단다. 결정적으로 조커를 패배시킨것은 고든도 아닌 배트맨도 아닌 크루즈에있던범죄자들과 시민들의 선택이었다  이사람들의 선택이 배트맨을 다크나이트로써완성시켜주었다 흔한 영웅물을 보러갔다가 생생한 철학수업들은 느낌. 이걸 뛰어넘는 영웅물이 나올 수 있을까? 재개봉 해주세요.. 마지막 씬은 정말 볼때마다 온몸에 전율과 소름이본사람은 이해할것이다 박평식의 까기위해 쓰는 평론은 진부해 개인적으로 역대 Top3안에 들어가는 영화 팀 버튼 : 리얼리티 꺼지고 닥치고 판타지.   크리스토퍼 놀란 : 판타지 꺼지고 닥치고 리얼리티. 평식아 왜사냐? 볼때마다 소름돋는 히스레저의 조커연기...아니 연기가 아닌것같다 ㄷㄷㄷ살아있다면 어떤 캐릭터들로 필모를 채워나갔을지 참 궁금해진다 히스레져는 존나 상줘야한다 OO 근데 왜죽냐 평점 다는 것도 미안하다.. 이게 뭐냐.. 이건 영화가 아니야.... 오래된 원작의 동전 던지기가 진부하면?? 뭘로 바꾸면 되나요? 놀란이대박인건이게다들한계라고말했는데2년뒤에인셉션개봉함 21세기엔 더 이상 나올 수 없는 배트맨 이야기. 히스레져의 미친 연기력 정보없이 무심코 봤다. 내가 영화를 보는 와중에 이렇게까지 고뇌해본 영화가 있을까 싶을정도로.. 감명깊었다. 한가지 아쉬운건.. 아카데미가 상 잘챙겨줬던 뽐내기 철학적 영화들(다 봤음)보다도, 상받지 못한 다크나이트... 친구들  이랑 보러 갔을때 고사보겠다고 혼자  x랄한 내가 너무 부끄럽다 여러분, 평론가 욕하지 마세요. 개인마다 감상의 차이가 있어요...는 개뿔 이건 무조건 10점이야 재개봉 하면 바로 달려가서 보겠다. 이 영화가 대단한게 평론가 평점이 거의 9점인데다가 남녀 평점이 어케 딱 9.28로 같다. 그만큼 역대급 작품. 뭐 더 할 말이 있겠나ㅋㅋ그나저나 박평식기자는 투페이스라는 캐릭터를 모르나보다 팬티는 거들뿐 당신은 사회가 인정하는 정의를 믿을텐가.아니면 새로이 개척할 것인가. 절대 악은 존재하는가? 순수 악이 있다면 우리는 어떻게 받아들일 텐가. 크리스토퍼 놀란은 이 한편의 영화에 '인간'을 담았다 히스 레저의 연기가 내마음을 사로잡아버렸고 그는 세상을 떠나면서 역사에 남을 악당캐릭터를 만들었다. 한 다섯번 본듯 뛰어난 작품에 히스레저의 화룡점정 Why so serious?! 다른것도 모두좋았지만, 악당이라는 것이 뭔지를 보여준 故히스레저에게 박수를....어떻게 보면 너무나도 진부하고 극명한 선과 악의 대결이지만, 그것을 특별하게 만든 놀란에게도 박수를 집에서 라면먹으면서 보다가 소름.. 내가 감히 이런 영화를 앞에 두고 라면 따위를 먹다니 이 영화가 10점이 아니면 10점짜리 영화는 없다. 10번을 보고, 그 이상을 봐도 매번 몰입도와 소름끼침이 굉장하다. 히어로 영화 중 다크나이트를 뛰어넘을 작품은 적어도 내게 있어서 과거에도, 미래에도 존재하지 않으리라 감히 말한다. 라이즈에서 이어질 배트맨과 조커... 놀란은 대체 어떻게 이런 영화를 만들었을까 내가 살면서 가장 많이 본 영화. 하지만 볼 때마다 질리지 않는 영화 무슨 말이 필요한가. 작품성, 대중성, 예술성. 어느것 하나 놓친 게 없다. 대부분의 블록버스터는 왜 CG에만 돈을 들이고 각본이 허접한가? 라는 물음에 대한 놀란의 모범답안 날 사색에 잠기게 했던 영화였다. 정말 선과 악중 무엇이 정말 옳은걸까... 조커와 배트맨 그리고 투페이스라는 전혀다른 캐릭터를 통해 얻을수있는 깨달음은 말로 표현할수 없다..과연 진정한 '정의'의 정... 뭔 거품을빼 이런 명작을 할리우드 초반 5분에 법칙대로 초반 5분에 조커에 이미지를 강하게 남겼고텀블러가 부서지고 배트포드가 나오는 장면 배트맨이 마지막으로 책임을 뒤집어쓰고 도망가는 장면 그리고 고든에 속삭임 다크나이트 문구 이 모든것이 ... 가장귀찮다는 로그인을 하게 만드는영화 내인생 최고의 영화 왜 사람들이 다크나이트 다크나이트 하는지 보고서야 알았다 최고란 말밖에 나오지않는 걸작중 걸작.. 아....히스레저 형님 그립습니다.... 진짜 이 영환 담겨있는 스토리와 철학이 중요한데,뭣도 모르고 무조건 액션씬만 보러와서 지루하고 재미없다고 하는 등X들이 있네 크리스토퍼 놀란의 정점이자 한계가 될 작품이다. 히스레저가 너무 보고 싶은 밤.........브로크백 마운틴으로 다시한번 그 감정을 추스리다. 마지막장면에 싼다에 동감 최고 뭐라 말로할 수 없음. 누구도 만들 수 없는 최고의 히어로 영화 맨오브스틸의 허접성을 보고 오니 다시생각나는 영혹? 어떻게 보면 가볍게 인식될 수 있는 단순한 히어로물에 이정도의 정교한 플롯과 윤리적 메세지를 넣을 수 있는 놀란은 대단한 감독이다. 미친거 아니야? 이 영화에 1점을 주는 것은. 솔직히 사람이긴 한건가? 조켜 연기가 너무 뛰어나 상대적으로 영화의 다른 훌륭한 부분들이 과소평가되는 부분이 있음. 그의 연기를 차치하고서라도 뛰어난 점이 많은 좋은 영화. 내 생애 최고 히어로 : 다크나이트 재개봉 안하나여 이런 히어로물은 다신 없을 것 같아 슬프다. 명작중의 명작 제목의 의미를 마지막에 비로소 깨닫게 되는 영화 이영화는박수가저절로나옵니다 스마트하고 완벽한 슈퍼히어로 블록버스터의 이정표. 절대선과 절대악, 그리고 절대선에서 절대악으로 변한 한 남자의 이야기... 절대선인 배트맨도 , 절대악인 조커도 태어날때부터 그런건 아니었다.  절대 선의 모습을 절대악인 조커의 입으로 비웃는 영화... 평론가가 히스레저가 없다면 값비싼 블록버스터라고 하는데 솔직히 영화 구성 자체도 너무 완벽했고 거기에 히스레저의 미친 연기력이 추가 되서 더 완벽해진거라고 생각함 지루한 윤리 수업보다 더 심오한 철학을 가르쳐 준 신나는 체육 시간 모든게 최고였지만 압권은 엔딩이었다... 크리스토퍼놀란. 그와 동시대에 산다는것만으로도 우리에겐 크나큰 축복이다. 너무나도 진부해보일지도 모르는 말이지만 진심으로 내 인생 최고의 영화, 나에게 다신 이런 히어로물은 없을듯 전설의 시작이 아닐까요 최고. 배트맨을 이렇게까지 흥미롭게 만들다니... 정말 재밌게 봤고 베트맨 영웅정신에 깊은감동을 받았다 히스레저의 연기는 정말 최고다 다크나이트를 보고 난후 히스레저의 죽음이 굉장이 슬퍼지게된다 한스짐머의 음악이 더해주는 비장미, 그리고 조커! 놀란 감독의 최고의 역작. 히스레저가 그립네요 내가 여태껏 본 수많은 영화 중  가히 넘버원, 최고라고 할 수 있다.10점을 주지 않는다면 그것은 이 영화에 대한 실례이다.이런 영화 우리나라에서도 많이 만들어졌으면 좋겠다. 마지막 장면은 자꾸봐도 소름이 돋냐 액션 블록버스터 히어로물에 이런 작품성을 담은 영화가 나올 수 있을까? 전 히스레져도 좋았지만 마지막 장면에서 고든 청장님의 독백이 참 좋네여...  극장에서 못본게 아쉬운 영화.. 이 영화는 몇번을봐도 질리지가않는다 볼때마다 마지막 장면은 항상 소름이 돋는다 박평식 기자님. 다크나이트에서 나오는 하비덴트 동전의앞뒤가 같은건 알고계시나요? 아마 기자님 같이 진부한생각을하는 사람들을 위해 앞뒤가 같게하여 운은 동전이 아닌 자신이 정하는걸로 한다는 두 수 앞을 생각하게 하는 ... 기레기랑 그지같은 평론가새끼들은 개똥도안되는 논리같은거 펼쳐서 지는 좀 달라보일려고 하지좀 마라 조커보고 다시 다크나이트 보러 오신 분..? 졸작으로 끝날거 같았던 배트맨 시리즈의 화려한 재부상. 놀란은 천재다. 다크 히어로물의 바이블 영웅들을 내세우는 sf영화에서 이정도의 퀄리티와 완성도를 가진영화를본적이없다,,, 크리스토퍼 놀란이 왜 대물인지 알려주는 영화들 중 하나. 지금 이 시대의 진정한 영웅은 정말로 누구인가... 히어로 영화의 틀을 깬 전작에서 더 나아가 선과 악 사이의 딜레마를 자연스레 녹여낸 스토리와 그로인해 돋보인 히스 레저의 신들린 연기까지, 그 외에도 정말 모든 것이 최고다 저처럼 영화 조커 보고 다시보려 오신분? 내가 이 영화를 보고 한 유일한 후회는 영화관에서 보지 못 했다는 것 뿐.최고. 말이 필요없다. 말로표현불가능. 최고다 박평식은 한국의 다세포소녀란 영화에 평점을 6점을 줬다 6점씩이나줬다 그런데 다크나이트엔 7점줬다 그의눈엔 다크나이트와 다세포소녀가 단 1점밖에 차이안나는듯 7년이 지났고 디씨와 마블에서 많은 히어로물이 나왔지만 이 영화를 뛰어넘는 수작의 탄생은 아직 이른가보다 내 평생 죽을때까지 놀란의 깊은 철학에 히어로를 더하고 전설이 되버린 히스레져의 연기까지 합해진 이작품을 넘... 라이즈보다 다트나이트가 잼있네 맨오브스틸 실망한 후 다크나이트 다시 봅니다 ㅜ 더 볼게 없다 그냥 10점;;; ㄷㄷ 조커 만만세 동전던지기는 진부해 저분 투페이스라는 캐릭터를 알기나 하는지 느와르로 다시 태어난 배트맨의 무거움이란. 수상한그녀 개 쓰레기 영화가 9점대여서 이런 명작들 묻힐까봐 다시 별점주러 옴. 조커라는 악당이 없었더라면 이런 명작도 나오지 않았을꺼다 왜 평점이 9.29밖에 안되는지 이해가 안되네 정의를 압도한 광기의 조커 매트릭스와 더불어 역대 최고의 영화 괜히 역대 히어로물 원탑이 아니다. 배트맨 비긴즈를 보고 나서 다시 보니 훨씬 재밌는듯. 안본분들은 비긴즈 보고 보세요. 비긴즈도 재밌음 적어도 21세기엔 이만한 영화 나오기 힘들듯 매년꼭한번씩보게되는영화.이제누가다음세대의배트맨을만들것인가? 이 영화는 마블이랑 비교도 하면 안된다.. 마블이 아무리 발버둥 쳐봤자 지금의 dc는 넘어도 이 영화는 못 넘는다 마지막에 배트맨이 도망칠때 나는 너무 소름이 돋았고 눈물이 나올라고 했다. 크리스토퍼 놀란감독은 정말 미친것같다. why so serious? 아이언맨부터 닥터스트레인지까지 골수 마블빠이지만.. 가장 추천하는 1위를 꼽으라면.. 단연 DC다크나이트. 어둠이 내리는 순간 마블의 모든 히어로를 가져와도 이 흑기사의 치명적인 매력을 이길 수는 없다. 눈요깃거리로만 생각하던 히어로물에 이런 스토리를 성공적으로 녹여낸 놀란의 능력에 감탄해본다. 하지만 이 영화의 가장 큰 공신은 누가뭐래도 조커!! 그의 연기는 이제 더이상 볼수 없지만 앞으로도 널리 회자될것이다 어벤저스 시리즈를 다 갖다놔도 이 영화 한 편에는 감히 견주지 못하리라... 영화를 보면서 감동을 받은건 처음이아니지만 이정도로 충격과 강렬한인상을 받은건 처음이고 앞으로도 다시 느끼기 힘들것이다 박평식뭐라고? 동전던지기는 진부해? 그러고도 니가 평론가라고 글을쓰고 앉아있냐? 마블이 넘지못할 유일한 벽 극장에서 봤을 땐 어렸다. 그래서 이 영활 잘 이해하지 못했다. 그래서 집에서 티비로 몇번이고 다시봤다. 몇번이고 다시 봐도 질리지 않는다. 이 한마디면 됐다. 누군가는 호아킨 피닉스가 히스레저를 넘었다고 할지는 몰라도 조커가 다크나이트를 넘었다고 하지는 못할듯 놀란 영화는 다 지림 감동 이 영화 못보고 죽으면 저승가서 후회함.... 시간 가는줄 모르고 보게 되는..매번 볼 수록 질리지 않는 영화..특히 오프닝의 카리스마! 역시 2시간 30분이면 꽤 긴 시간인데도 첨부터 끝까지 조금의 지루함 없이 매우 잘 봤다. 배우들 연기가ㄷㄷㄷㄷㄷ 히어로물이지만 많은 생각을 하게하는듯. 영화 많이 안보는데 또본영화 희대의 역작 이 영화가 재미없으면 어떤영화가 재밌는건가 말이필요없지 완벽하다 , 유일한 흠이라면 배트맨의 격투씬이 좀 어설프다는 것 히어로 무비는 다크나이트 나오기 전과 후로 나뉨. 솔직히 이건 10점 주는게 미안할 정도... 인피니티워가 나오든 뭐가나오든 다크나이트는 넘사벽이다. 이건 어쩔수없다. 말이 필요없다 이 이상의 배트맨을 보기엔 10년은 더 걸릴것이다. 난이영화를보면서 흥분했다 조커의웃음소리와조커의연기 는환상적이였다히스레저가 악당배우1위가 댄것도 이런엄청난조커의연기를 잘소화 했기때문이라고 생각한다 하지만 그가 죽은지5년이됫지만 아직그의 조커연기는 정말환성적이였다 이... 대단히 만족스러웠다. 지나치게 복잡하지도 않고, 지나치가 단순하지도 않다. 조커 연기도 대단히 인상적이었다. 10점 꽉 채우긴 모자란다는 느낌이었지만, 강렬한 인상에 개인적 취향으로 10점 채움 Cg는 시간이 지나면 저절로 들통나기 마련이고 알아서 색이 바랜다. 놀란의 고집에 박수를 보낸다. 왜 흑인죄수에 대한 말은 없을까?너무 이타적인 게 비현실적이라 그런가  난 작품에서 그 사람이 제일 멋있었는데 히스레져 진짜 미친사람인가? 최고의 영화중 하나!! 그는 왜 까는거죠?. 왜냐하면 우리가  그를 비방해야 하기 때문이야.그는 평론가 잖아요.왜냐하면 그는 씨네21이 필요로 하는 영웅이지만 아직은 때가 아니기 때문이지.그렇기에 우리는 그를 까는거야.그는 감당할수 있으니... 처음보는사람들은 될수만 있다면 블루레이사서봐라.... 집안을 채우고도 남을만큼 지리게될것이다... 내가 여태까지 본 영화중 가장 완벽에 가까운 영화. 영웅의 고뇌와 선과악의 고찰이라는 어려운 철학을 이렇게 매력적으로 그려낸 영화는 없을 것임. 놀란 감독의 인터스텔라가 기다려진다. 재개봉  또하면 안되나요 박평식뿐만아니라 김혜리도 평점깎기에 한몫함 둘다 답없음 명작 놀란형제가 다시뭉쳐서 또다른 다크나이트를 만들었으면 좋겠다 조커 ... 이영화 는 혼돈이다.. 박평식 ㅋ 진짜 평론가 라는 타이틀 좀 벗으면 안되냐?그냥 넌 일반인 보다 못하는 거 같아 너무 진부해 ^^; 솔직히 이 시리즈는 마블이 못이김..진짜 인정 5년전 첨 볼때만해도 재밌겐 봤지만 진정 역대급인가는 이해 못햇는데 세번째 보고서 깨달았다. 엔딩 크레딧 올라갈 때의 그 짜릿한 전율감! 말이 필요없다 진짜 3번봤는데 볼때마다 새롭다 이 영화에 1점을 준 사람들은 알바가 아니라고 확신한다.그저 정신줄을 놓은 머저리들일 뿐. 재개봉판 자막 누구인지 밝혀라 진짜 보다가 어이가없더라 마지막대사 소름 ㅎㄷㄷ;; 하하하하히히호호하히호 이걸 내눈으로 영화관에서 봤어야했다... 타노스가 핑거스냅으로 우주의 절반을 날려버린다 해도 광기하나로 고담시를 혼돈에 빠뜨리는 조커보다 악랄할순없으며 모두 모여 지구를 지켜낸 마블 히어로보다 진짜 영웅의 가치를 위해 스스로 독박쓰고 어둠속으로 사라지는 배... 조커를 보고  마음에 악이 생겨서 다크나이트로 정화하려고 보았다. 둘 다 명작이지만 조커에 너무 과몰입하거나 범죄를 정당화하거나 범죄자를 동정해선 안될 것이다 어디까지나 지켜져야 할 가치는 선과 정의고 세상을 지탱하... 2016년 6월2일 저녁10시 난 다크나이트를 보고있다~ 이미 수십차례 봤는데도..여전히 내심장이 조여오고,소름이 돋는다~여전히 내 인생 최고의 영화 다크나이트~ 그 어떤 배우들과 감독의 조합으로도 이 정도의 완벽한... 라이즈도 좋았으나 선과 악에 대한 철학은 다크나이트를 따라잡을수가 없지.ㅇㅇ 진짜 히스레저 연기에 소름 돋고 깊게 생각하게 만드는 영화 그저 옛적  영웅이 될뻔한 배트맨을 이렇게 만든것도 대단한, 만든 감독도 대박이고 완벽히 연기해낸 히스레저도 대박이고 그냥 10점이야 걍 악당이 돋보이다 최고. 감독도 미쳤고 히스레저도 미쳤다..... 히스레저 너무 그리워요... 내 후손에게 자랑할만  하다  다크나이트를 아이맥스로 봤다고 히어로물의 왕중왕 재확인~ 선악의 관한 사소한 경계, 용서와  진정한 정의의 개념..이 영화는 단순 히어로 영화라고 보기에는 완벽한 영화다. 히스레저는 전설 그자체 음 이영화가 혹시 재미가 없으시다면  그냥 보는눈이 1차원.. 단면이라고 봐야함.. 단순히 부시고 때리고 죽이는그런 영화는 그순간만 재미있지만 잊혀지고다크나이트 같은 의미있는 영화는 시간이 지나도 생각납니다. 이건.... 평식아 평가 그렇게 할 거면 전문가 하지 마라. 네가 하비 덴트를 아냐? 배트맨을 아냐? 원작을 아는 사람들이라면 절대 그런 말 못 한다, OOO. OO 평가를 하려거든 영화를 제대로 보고, 원작을 제대로 보고 해라... 1점 주는 댓글 봤는데 존.나 어이없다ㅋㅋ 이거보고 재미없고, 지루하다고 하는건 수준이 매우매우매우 낮다는거임. 암튼 이렇게 재밌는 영화는 처음...크리스토퍼 놀란은 천재다. 메멘토, 다크나이트 내 생의 최고의 영화... 진정한 남자의 영화다. 히어로물이 아닌 철학영화 어제 어벤져스 엔드게임보고 다크나이트가 갑자기 떠올라 정주행 했다. 10년전에 만든 다크나이트가  그때 그 마지막엔딩에서 소름이 다시 상기되었다. 비교불가임 인생영화 중 best 1을 꼽으라면 '단연 다크나이트'다. 마블이 어떤 히어로물 영화 내놔도 이건 못넘음 놀란의 천재성이 시작된 영화. CG를 싫어하는 취향이 있지만 그게 극의 리얼리티를 살리며, 배트맨이 현실에 있는듯한 착각을 불러 일으킴. 베일의 배트맨.히스레저의 조커.어떤 배트맨과 조커가 리메이크되더라도 이들이 나한테준 전율과 감동은 못받을것같다... 단순한 영웅물이 아니다 히어로가 인간이기에 생기는 갈등 그리고 그에 딱 어울리는 빌런 최고의영화 이 영화 재개봉 하면 영화비가 얼마든간에 무조건 보러간다. 박평식은 지가좀 오래살았다고 저러는거같은데 평식아 동전던지기는 니가 태어나기전에 만들어진거다. 하비덴트의 상징이라 할수있는 동전던지기가 진부하다니 평식이 나중에 이순신 영화보고 "거북선은 진부해"라 할... 거짓말 하나없이 열번봤는데 다재밌었다.엔딩은 매순간 전율이 흘렀고 잊을 수 가없다. 나의 필력으로는 도저히 다크나이트의 위대함을 표현할 방법이 없다 무슨 말을 쓰든 부족하다 내인생최고의영화 어벤져스엔드게임보다 이게 더 명작인듯 조커를 보면서 다크나이트가 다시 보고 싶어서 오랜만에 봤습니다. 2008년도 영화가 아닌 어제 개봉한 영화라고 해도 손색이 없는 영화! 마블도 비비지 못하는 명작 마블덕후지만 이건 내 인생영화중하나 조커의연기는..bb 마지막 엔딩 장면은... 정말 전설, 이건 히어로 영화가 아니다. 철학적 가치를 가진 길이 남을 명작이다. 100점 천점 만점은 없냐 완.벽. 뭐가 더 필요하죠? 전무후무한 히어로 영화의 전설 다크나이트가 나온 후 10년동안 이것을 뛰어넘는 영화는 없었으며, 앞으로 10년은 더 없을것 아쿠아맨은 이 영화의 1%도 따라오지 못한다. 진짜 DVD로 계속본다... 이영화는 크리스찬 베일이나 히스레저 연기가 끝장난다 의미가 흘러넘쳐 액션까지 적셨다. 아마 이런 히어로물은 두번 다시 나오지 못할것... 이 영화를 영화관에서 못 본게 한이 될거같다. 조커의 명연기는 봐도봐도 중독성있다. 배트맨을 '전설'로 만들어버린 영화! 다크나이트를 다 본사람은 있어도 절반만 본사람은 없다. 조커는 진짜 미쳤다. 히스레저를 다시 볼수없는게 너무 슬플뿐.. 조커보고 다시한번 깨달았다.다크나이트는 진짜진짜 명작이라는거 조커보고 생각나서 다시봤는데, 몇번 봤던영화임에도 전혀 지루하지 않음.  모든 영화적요소가 완벽했던 씹명작이다. 이런 히어로 영화다시 나올까싶다. 조커도 다시 흥했는데, 베트맨시리즈 다시 명작으로 만들어 봐라. 디시... 살면서 처음으로 영화가 멱살잡고 끌고 간다는 게 어떤건지 알았다 재개봉 해주십사이어인 조커의첫등장에서 소름 마지막베트맨마무리에서 지림ㄷㄷ;; 긴말 필요하나? 여러 영화매체와 영화 사이트에서 선정 역대 최고 영화 top 5 안에 항상 들어가는 영화다. 유명한 명작들 거의 다봤고 다 좋지만, 개인적으론 이 영화가  역사상 최고의 영화라고 본다. 히어로물이라는... 마블 영화를 전부 다 봤을정도로 마블이 좋지만 예전부터 지금까지 히어로물 최고를 꼽으라면 난 다크나이트가 최고라고한다 2008년 영화 맞음? 최근 나오는 영화들 보다 훨씬 재미있는듯 마블의 시대지만서도 다크나이트는 철학이 있는 최고의 영화 이건 달라. 못 뛰어넘어. 다크 나이트>>>>마블영화 전편이다 다시 보는데 요즘 나오는 히어로 영화는 상대가 안된다 재개봉 한거 번역 누가 함...ㅡㅡ 진짜 제대로 번역해주지 다 의역 천지야 크리스찬 베일...왜캐 멋있냐. 나 왜 이제알았을까. 아직 이영화를 못본 사람이 부러워요.. 진정한 레전드 큰형님께서 9년만에 돌아오신다....평식아 피똥쌀 준비 됐쟈? 진짜 와 왜 다들 다크나이트 하는지 알겠어요 와 괜히 다크나이트 다크나이트 하는게 아니다. 진짜 전율이 쫙 돋는다. 배트맨은 액션보다는 스토리와 심리갈등 교훈에서 정말 재미가 있는거 같다 과장아니고 리얼 50번 넘게봄. 와우 관람객 평가가 10점만점인거 처음봄ㄷㄷㄷㄷ 이 영화를 단순히 그냥 블록버스터 찌래기라고 하면 그 사람은 영화 볼 자격이 없다. 이건 그냥 전설이다 히스 레져를 기리며... 진골 마성 마블팬이지만 이 작품을 뛰어넘을 히어로물은 없을 것 같다. 박평식 ㅋ개웃기네 동전이 진부하면 윷놀이는 어때? 이 영화의 유일한 흠이 있다면 여배우를 교체한 것이다 다보고 팬티 빨았다.. 엔딩이 진짜 쩌는 작품. 처음 나왔을 땐 어려서 제대로 이해 못 했는데 최근에 다시보니까 진짜...소오오오름 내인생최고의작품 그냥 액션이 아니라 너무 좋았다. 이런 작품이 또 언제나올수 있을까. 조커 하나면 설명 가능. 나 40년 살면서 수 많은 영화를 봐왔지만 이 영화 전후로 엔딩씬 올라올때 엄지 올린 영화는 이 영화가 유일무이 하다 2019년 10월에 조커 보고 와서 작성하지만 정말 이 영화는 최고중 최고였다 넷플릭스로 한번더 ... 동전이 불타기 전 과 후가 어떤 의미인지 왜 동전으로 비유를 했는지모르는 평식이....평식이 왜 평론가임?? 개나소나 다하는거임??? 마지막에 진짜...개쩐다 이 영화를 뛰어넘을 히어로물은 없다고 생각한다마블마저 이 영화 만큼만은... 어벤져스 엔드게임도 꽤 좋았지만 역시 히어로물중에서는 전에도 앞으로도 다크나이트를 뛰어넘을 작품은 나오지 않을 거다. 이 영화가 고작 400만명이라니 4000만명이 봐야할 절대적 히어로물 엔드게임 개봉했습니다. 여전히 제 최고 히어로영화는 다크나이트입니다. 다신 없을 영원한 명작, 히어로 장르 영화의 불후의 원탑 DC가 만든 희대의 역작 2008년 영화라곤 믿을 수 없을정도로 영화 속 대사 하나하나가 이 이상이 없을정도로 세련됐다.  영화보는 내내 감탄을 금하지 못했다. 내 평생동안 이 이상의 히어로영화가 또 나올 수 있을까? 무슨 말이 필요해 히어로무비가 나온다면 항상 다크나이트랑 비교될게 뻔한데 내인생 최고의 히어로물이다 지금 나오는 배트맨은 동네 양아치 수준 Why so serious? 다크나이트를 본 후 다른 영화들 수준이 낮아서 못보겠더라 새벽에 다운받아 보다가 결말까지 보고 처음으로 로그인해서 평점을 남긴다 개봉했을때 영화관에서 보지못한것이 후회스럽다다른 영화들도 많이 봤지만 결말에서 이정도로 소름이 돋던영화는 처음이다 최고다. 세기의 걸작.온몸에 전율이 ㄷㄷ 내 심장을 미친듯이 나대게 한 영화...아마 이런 전율을 다시는 못 느낄까봐 그게 두렵다... 당신은 선한가? 그저 악할 기회가 없었던 것은 아닌가? 조커가 던지는 비웃음은 여전히 선명하다. DC최고의 영화... cgv 자막 왜이러냐  일반 자막보다도 못하네.... 명장 크리스토퍼 놀란 감독의 작품이라해도....<다크나이트>는 속된 말로  완성도가 '뽀록'이다.  전무후무하게, 무시무시하게 잘 만들어졌다. 내 인생 최고의 영화를 묻는다면 주저없이 이 영화를 선택할것인데, 그이상 설명이 필요하겠는가.. 마지막 게리 올드먼 이 말하면서 끝나는 장면은 잊혀지지 않는다 이영화를 보고 유치하단놈이 있다니... 내 인생 최고의 영화. 선과 악의 경계란 무엇인지에 대한 메시지 그리고 어둠의 기사로서의 고뇌와 희생 정신을 완벽하게 담아냈다. 더불어 연출력, 배우들 특히 조커의 광기어린 미친 연기력, 액션신까지 영화로서의 모든 ... 내 인생 최고의 영화... 히스 레저 그는 위대했다 1점찍어서 평점조절한다는쓰레기들은 뭐임 혼돈 속에서는 누구나 공평하다... 스토리 메세지 퀄리티 역대급 요세 어벤져스고 OO이고 역대 히어로영화중에 이거 발끝이라도 따라간영화없다 향후 10년이 지나도 이거랑 맞먹는 히어로물이 나올지 궁금 난 마블 팬이지만 다크나이트는 전체 히어로 영화 통틀어서 그냥 최고 재개봉 안했으면 이런 명작을 평생 영화관에서 못 볼 뻔했네.. 5번 티비나 컴퓨터로만 보고 영화 재개봉해서 보러갔는데 조커 등장씬에서 이미 팬티가 축축해졌다..엔딩신에서 이렇게 소름돋아본 영화는 처음.. 단언컨데 재... 놀란느님 제발 배트맨 로빈 외전하나 만들어주세요 제발!!!! 최악... 최고의 악당! 히스레저가 없었다면 놀란의 배트맨의 완성도가 50이라면 히스레저는 나머지 50을 채울정도로 압도적이다. 히어로물은 다크나이트 전과 후로 나뉜다 그냥 넘사벽;;;; 다크나이트 이 작품 하나로 마블 전체 두들겨팰듯 다큐라는 놈들이나 지루하고 심심하다라는 놈들은 진짜 아직 급식이거나 이해력이 딸린거다. 물론 어두운 내용을 담았지만 거기서 보여주는 일반 히어로물 처럼 무작정 싸우고 터뜨리고 하는게  아닌 사람의 심리를 갖고 노는 ... 배트맨도 범법자 맞죠? 그러면 법을 바꿔야 하나요? 배트맨을 잡아 넣어야 하나요? 크리스토퍼놀란,크리스찬베일,히스레저 난 지금까지 본 히어로 영화중엔 이게 최고였다. 배트맨vs슈퍼맨 보고 다시 보니 그때도 명작이었지만 더더욱 명작 히스레저  불멸의 걸작.. 7년 전에 써놓은 내 똥같은 평점에 후회하며 다시 남긴다. 아는 만큼 보인다고 했나. 그땐 배트맨을 너무 몰랐다. 빛이 어둠을 만든다이것이 진짜 메세지가 아닐까 마블 팬이지만 나한테 1순위는 다크나이트 내 생에 최악의 케릭터는 조커였다 영원히 기억에 남을 최악의 케릭터  안좋은의미의 최악이아닌 아주 엄청난 악역이었다 조커연기도 일품이지만 그 연기를 하게만든 제작진은 굉장히 천재다 조커의  연기가  갑이다  s 솔직히 마블팬이지만... 마블팬들도 지려서 도망갈 영화.. 아우 히어로물중최고였던듯... 14년 현재 히스레저 연기 X 쩔어. 히스레저 없었으면 재미가 반감됐을거임. 동전 던지기가 이렇게 재밌는 거였군요 미친전개력..놀란은 천재가 분명함. 말이 필요없다.. 진짜 30번도 더봤던 최고의 영화 히어로 영화인데 여운이 매우 길다 스토리 연출 음악 의상 연기력 엔딩 무엇 하나 뺄게없네...여주의 미모 빼고ㅎㅎ 별 10점 밖에 줄 수 없다는게 답답해미침. 천재 감독 놀란, 천재 음악가 한스짐머가 만들어낸 역대급 영화. 어떻게 이런 히어로물로 철... 기자평점에서 히스레져없으면 평범한 블록버스터영화란말은 공감이 안가네 물론 히스레저의 조커가 큰 임팩트를 남긴건 맞지만...스토리나 여러가지면에서 평범한 블록버스터란건 좀... 이건 정말 레전드였음... 조커(2019)를 보고 다시 다크나이트(2008)을 보게되었다. 호아킨의 조커, 히스레저의 조커 두명 다 훌륭하지만, 조커 본인은 히스레저다. 놀란은 정말 뭘 만들어도 선명하게 세련되게 뭐하나 빠지는거 없이 잘 만든다 훌륭... 단하나의 흠은 여주가 좀 너무 매력이 우훔.. 몇 번을 봐도 마지막 장면은 소름이다.. 그립습니다 히스 레저 이영화를 안본사람이 부럽다 영화 조커를 보고 이영화를 본다는게엄청 행복할거같다 이건 한 편의 경전이야.. 선과 악에 대해 인간의 밑바닦까지 파헤친 한권의 철학이론이야. 서양에 데카르트가 있고 중국어 공자와 맹자가 있고 영화에는 다크나이트가 있어. 배트맨이라서 잼없겠지싶어 극장 안간 내가 미친넘이였다..ㅜㅜ 재개봉 한번 보고싶다..ㅠ 마지막 10분은 정말 수많은 영화를 봐왔지만 전율 그 자체였다. 최고의 영화이다. 어떻게 천만을 못넘었지? 어벤져스 인피니티워랑  동시 개봉했어도 절대로 안밀렸을듯 시대를  너무앞서서 개봉한게 아깝다 히스레저만 살아있어도 DC세계관은 다크나이트 중심으로 움직였을텐데 나는 마블팬이다. 하지만 최고의 히어로 무비를 고르라 한다면 당당히 다크나이트라고 말할것이다. 배우들의 연기력과 노래,스토리까지...모든것이 완벽한 영화였습니다! 히어로물에 대해 관심도 없는데... 너무...너무 좋다. 정말 뭐랄까...조커가 누군지 배트맨이 누군지도 몰랐지만 난 이영화를 보고나서..만화책과 영화 그리고 애니를 섭렵함. 이건 명작. 히스레저의 조커를 이 영화에... 놀란, 당신이 최고야..  배트맨 vs 슈퍼맨을 보고나서 진짜 다시 찾게된 다크나이트...  진짜 그때의 감동을 느껴보고싶었지만 찾을 수 없었던 배트맨 vs 슈퍼맨... 어중간하게 놀란 식의 스타일로 영화 만들려했다가 개망신당한 잭 스나이더 같은 150분 영환데도 스토리가 주는 몰입감부터 차원이 다르다 배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈... 무슨 말이 더 필요한가!ㅠㅠ 캡틴마블 따위는 절대 다크나이트 비할바가 못된다. 머리로는 호아킨피닉스의 조커와 비교대상이 아닌 둘 다 짱이라고 생각하지만가슴으로는 히스레져의 조커에 한표 솔직힌 엔드게임도 흘륭하지만 이건 못넘을듯 디씨의 유일한 유산이다 명작 중의 명작인생영화가 될 듯 하다 솔직히 히스레저의 효과가 컸다 조커는 히스레저가 짱인듯 호아킨 피닉스에겐 미안하지만 나에게 있어 최고의 조커는 히스레저인 것 같다... 이번에 개봉한 조커를 보는 내내 히스레저의 그 광기 그 냉혹함이 계속 떠오르더라 조커보고 다시 봤는데 단 1초도 버릴 장면이 없을 정도의 마스터 피스 조커 보고 와서 봤음 히스레저라 쓰고 히 이스 a 레전드라 읽는다 어떤 히어로 무비도 이 영화를 뛰어넘지는 못한다 다크나이트만한 영웅영화는 앞으로 몇년이 지나도 나오지 않을것이다. 이 영화를 뛰어넘을 히어로 영화는 더 이상 나오지 않을것이다. 중학생때 보고 성인돼서 다시 봤습니다. 한번 더 보니 더 소름끼치고 전율이 돋네요.. 진짜 최고입니다.. 다크나이트 재미없으면 영화비 환불해준다 하고 봤는데 친구가 보고나서 재밌다고 밥사주더라 놀란감독 역량의 반도 못쫓아 가는 감독들이 어설프게 다크나이트 흉내 내느라 DC 말아처먹는 중 조커의 연기력에 배트맨의 역활을 재대로 살린 최고의 영화 언제나 봐도 마지막 앤딩장면은 소름이 올라오는 영화 아직까지도 기억에 남는 영화다. 내가본 dc중에 가장 재밌는듯 내가 조커였음 좋겠다 히스레저 보고싶어요 ㅠㅠ 최고다 이런 히어로 영화는 난생 처음 본다 조커 다시 봐도 대박 멋있다 배트맨 대 슈퍼맨은 잭 스나이더가 놀란을 넘을 수 없는 이유를 명확하게 보여준다 액션신만 빼고 모든 게 퇴보했음 다시 봐도 미쳤다 스토리하고 연기력 브금까지 너무 완벽해 마블은 다른 건 넘어도 이 영화는 못 넘어 절대로 진짜 정말 굳이 단점 하나 억지로 찾자면 여배우 바뀐거. 혼돈의 고담시, 고뇌의 배트맨 최고의 작품 2014년 다시 보려고 하다가 평을 보니....제가 보기에는 다름을 인정하지 않는 당신들이 더 진부하게 보입니다. 긴장감 ,몰입도,연기력 아무것도 빠지지 않는다 배트맨 영화가 이렇게 등장할줄 누가 알았을까 전문가 평점이 이해가 안가는 부분이 있내요 ㅋㅋ 좆문가인듯 두말할 것 없는 최고의 영화 모든 부분에서 완벽했다. 앞으로 히어로물이라는 주제를 가지고 이만한 스토리를 뽑아낼 수 있는 영화가 나올수 있을까? 진짜 최고의 영화..조커 멋있다 엔드게임이 나와도 너는 아직도 최고구나 놀란이 누구인지 요약하자면... 영화감독들 중 가장 철학자인 사람. 호아킨 피닉스 조커 연기도 일품이었고 다크나이트 히스레저도 마찬가지다. 내용적인 면에서는 심오하고 철학적인 다크나이트가 정말 최고다.상업적으로는 마블이 넘사벽이지만 '작품' 만 보고 봤을 때는 조커와 ... 최고의 영화. 말이 필요없다 이 세상 영화 중 완벽 그 자체 히스레저는 이 영화를 위해 태어난게 아니었을까. 배트맨은 히어로가 아닌 다크나이트 클라스가 다른영화다 굿굿 호아킨 피닉스 연기도 좋지만 히스레저는 범접할수가 없다 최근에 조커영화를보고 다시한번 느꼈다... 히스레저 이제 보내줄께요 편히 쉬어요 두시간전  피닉스의 조커를 보고 당신이 왜 그런 조커었는가 이해했어요 그래도 히스레저가 조커 본인이다,,, 제가 유치원때 집에서 본걸 이렇게 스크린에서 볼 수 있게 되다니...눈물이 나네요ㅠㅠㅜㅜ 평식이 집주소 삽니다 ^^ 이보다 더 완벽한 블록버스터는 보지 못했다 영웅물 영화에 새로운 인식을 가져다준 영화 난 그래도 히스레저다. 네이버 영화 코너에 엔드게임이랑 비교하던데 비교할걸 비교해라 엔드게임은 킬링용타임이나 팝콘무비고 다크나이트는 마스터 피스야 아그들아 조커 보고 온 후, 집에서 다크나이트를 또 봤습니다.연기력, 액션 모두 완벽합니다. 범죄영화 역사상 최고의 예술작품 완벽하다 베트맨의 간지 + 조커의공포감 히스레저 넘 그립다.. why so serous? 다크나이트는 하나의 철학이다 진짜 조커보고 나서 갑자기 또 보고싶어서 봣지만.. 진짜 명작이다.. 사회에 주는 교훈도 있다고 본다.. "개인의 이익을 위해서라면.. 남의 희생은 당연하다는 생각을 가진 사람이 많은 현 사회다"  이... 이제 조커는 두 명이 되버렸다. 내 인생의 베스트 5 영화중 하나....최고라는 말이 아깝지 않은 영화. 조커: "돈은 중요한게 아니야! 중요한 건 메시지야!!" 인생최고영화 투페이스의 동전은 정의와 타락의 제어장치인데 그걸 진부하다고 표현하네 ㅋㅋㅋ 아무 영화에나 평론하지 마시오 10년이 더 지난 영화 오랜만에 다시 봤지만 그저 놀라울 뿐 지금 마블이 압도적이지만 이영화를 따라올 마블히어로영화는 없을것이다. 10점.. 10점이요 이거안보면그냥바보임 다크나이트다크나이트 라이즈배트맨 비긴즈 순서대로 보세요배트맨 비긴즈가 더 재밌어짐 MCU 맞짱가능한 DC영화 영화라기 보단 작품에 가깝다 멀리서도보고 가까이에서도 봐야하는..영화가 끝나면 스토리를 혼자 꿰맞춰봐야하는게 놀란감독 특유의 디렉팅, 이것도 5번은 봐야 진짜 영화를 봤다고 할 수 있을듯하다 엔딩 때 진짜 온몸에 소름이 돋는다 10년이 지났음에도 이런 영화가 다시 나오지 못한것에 대해 모든 영화제작자들은 반성해야 한다. 10년만에 다시 꺼내봐도 이 영화는 정말 최고다. 저스티스리그나 배대슈도 쫌 이렇게좀 만들지 100년이 지나도 회자될 역대급 명작 영화 자체도 훌륭하지만  이 영화가 그 이후의 히어로 영화들에게 적지 않은 영향준 건 분명하다. 단지 히어로물이라고 예상한다면 오산.아카데미는 외면했지만 크리스토퍼 놀란 최고의 영화 놀란의 배트맨 시리즈 중 최고의 악당인 조커가 나오며 자경단에 불과했던 배트맨을 다크나이트로써 완성시킨 작품 여담이지만 엔딩씬만큼은 역대급이다. Why so serious? 볼 때마다 감탄하게 되는 영화. 다크 나이트는 그런 영화다. 와 이런 OO... 와~ 이런 OO.. 와 이런 시바 쩐당 동전던지기는 진부하대  ㅋㅋㅋㅋ평식아 한대맞자 귀찮지만 평점 10점주기위해 로그인함 액션부터 던지는 메세지까지 모든게 훌륭했던 것 같음. 2시간반 동안 시간 가는 줄도 모르고 몰입해서 봤네요 히스레저라는 배우에게 감동했다... 히스레저는 전설로 남았다 흐극으극끅끄어흐그극 닥치고 10점이다... 영화 그 이상이다... 배트맨 시리즈 최고의 걸작 액션을 기대하고 왔다가 철학서적 한권 읽은 기분입니다. 히스레저(조커역)캐스팅은  영화사상  최고의 캐스팅이다 또다시전율을느낄수있을까??그립다...평식아.공기놀이였음1점더줄수있었겠니?? 히스 레저의 조커 연기는 정말 소름끼칠정도로 천재적이었다. 그 천재적인 연기를 다시볼수 없다는게 정말로 안타깝다 히스레저..인간이 할 수 없는 연기를 보여줬다.. 앞으로 이런 히어로 영화는 더 안나올거같다 배트맨 역사상 배트맨을 잡아먹을 히스레져의 연기력 봐도봐도 질리지않고 그걸 다 잡아내는 놀란의 연출력. 역사상 최고의 히어로물이 아닐까 싳다 레이첼 못생긴게 유일한 흠인 영화 놀란 감독은 진짜 천잰가? 미친 영화다 이영화는 영화가 멋있다 진짜 그냥 한마디로 존나게 멋있다. 너무 멋있다 영화가 명작이고 스토리고 다 떠나서 한마디로 멋있다 ㅅㅂ ㅈㄴ 멋있다. 처음부터 끝까지 멋있는 영화. 조커: 그치만....이렇게라도 하지않으면 배트맨쨩 나에겐 관심조차 주지 않는걸! 신이 만든 영화,점수를 감히 측정할수없는 영화,인류가 멸망하기까지 절대 만들수 없는 영화이 영화는 선 악을 넘어선 질서와 혼돈의 싸움 이건 디씨코믹스의 영화가 아닌 놀란의 영화다 이 영화의 단점은 딱 하나다. 레이첼역의 케이티홈즈가 안나오고 와꾸박살난친구가 레이첼역을 맡아서 두명이 한 여자를 갖고싶어하는것에 몰입이 전혀안된다 안타깝게도 모든 히어로 영화는 여기서 끝나고 말았다. 군함도 보고 실명될뻔한걸 다크나이트가 치유해줬습니다. 혼자 심야영화로 보면서 오열함...감독이 천재임을 깨닫게해준 영화 히스 레저형님의 연기력은 대단했다. 극장에서 못본게 두고두고 한이 될줄이야.. 조커에게 이용당한 하비 덴트의 마지막이 너무도 비참하고 불쌍하다ㅜㅜ 미드 고담을 본 뒤 이 영화를 보니 고담시에 배트맨이 반드시 필요한 존재라는걸 뼈저리게 느낄수 있다. 2000년대 최고의 악역이 목숨 바친 연기 '지린다'라는 표현이 뭔지 알게 해준 영화 베인은 조커의 임팩트를 따라오지 못한다 개인적으로  이 영화는  '인류의  문화유산'이라고  생각한다 박평식은 투페이스가 왜 동전을 던지는지 그 근원을 생각해보려고도 않고 진부하다고 내뱉어 버리는 흔한 평론쟁이일 뿐. 액션만화려한다른싸구려히어로물과달리 인생과철학이담긴 위대한영화 정말 히스레저라는 배우가 전설을 남기고 갔네요. 히스레저 조커연기 정말 역대급 ㄷㄷ 2시간 30분동안 내 머리속엔 끊임없는 본질에대한 생각과 고찰로 나에게잇어선 몰입도가 떨어지는영화입니다.배우들의 연기. 적절한 배경음. 작품성. 모두 최고라 생각되네요. 단언컨데 히어로물에서 이런 영화 아마 나오기힘... 박평식씨 정말 매우 궁금합니다어떻게 영화평론가가 된건지요.. 이번에 조커 개봉 했는데 나도 봤다. 근데 댓글들이 히스레저를 뛰어넘은거 같다고.. 반감은 크게 없지만 나는 그래도 히스레저의 조커가 더 조커같다. 다크나이트 촬영전에 20대의 히스레저가 조커의 감정선을 끌어올리기 ... 햐....몇 번을 보고 또 봐도 마지막 고든 대사 나올 때는 진짜...그러고 화면 탁 꺼지는 순간 "와, 미쳤다..." 소리가 절로 나옴. 레이첼 때문에 별 하나 뺄까 했지만 그 외 캐릭터 하나하나가 ... 항상 1박자가 모라랐던 크리스토퍼 놀란의 영화 중 유일하게 3박자가 맞아 떨어진 명작 그는 이 영화 이후로 항상 쫓기듯 다급하게 작품을 찍어낸다 마블팬이지만 내 인생 최고의 히어로영화를 꼽자면 다크나이트임 솔직히... 조커를 보고 다시한번더 정주행중입니다. 진정 2008년작 영화가 맞나 의심스러울정도..다음달에 개봉한다해도 수긍 할 정도. 엄지척 히스레저 형 보고싶어ㅠㅠㅠ 피닉스형도 좋지만 난 형이더 좋아 이 영화를 봤었기에 조커에서 마지막 장면에서 공포감이 느껴졌다. 히스레저 조커는 조커라는 완성된 인물이고 화킨피닉스 조커는 조커가 되는 과정이라고 보는데 아서가 점점 조커가 될때 마지막에는 히스레저가 떠올라 영화의 ... 조커 영화 보기전에 한번 더봤다.조커는 나에게 있어서 전율 그 자체이다. 히어로물에서 생각을 하게 만들다니... 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지??? Tv채널 돌리다가 이거 하고있으면 2시간 그냥날라간다 3부작입니다. 배트맨비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 이렇게 꼭 순서대로 보세요. 이게 영화다. 인생작 그냥 제 인생 최고의 영화입니다 진짜로... 마지막 장면을 보고 알았다....놀란은 천재다.마블 어떤 영화가 이렇게 짜임새 있겠냐. 이영화를 몇번 봤는지도 모르겠다.  장르의 어나더레벨 명작이다 다크나이트를 영화관에서 보기 전까지 sf영화를 보지 않았었고, 히어로물을 유치하다 생각했었는데 다크나이트 이후 다 바꼈다. 다크나이트를 본 이후 영화를 보는 재미가 확 늘어난 것 같다. 배트카에서 오토바이로 분리되는 장면 전율 소름 아직도 잊지못하겠다 이거 보고 조루가 해결됐습니다. 내 인생영화 중 하나... 언제든 다시봐도 최고 말이 필요 없음. 걍 일단 보셈 동전던지기 말고 카카오 사다리타기를 했어야지! 2013년에 박평식을 조롱했던 저 베플은 현 시점에서 거꾸로 본인을 OOO으로 박제 시켰습니다. 말이 필요없는 최고의 히어로영화 지금까지 이런 히어로물은 없었다. 헐리우드 히어로물은 다크나이크 전과 후로 나뉜다. 조커 그 자체로 완벽했던 히스레저 이 영화는 레전드 그 자체이다 배트맨 시리즈 중 최고일 뿐 아니라히어로물의 정점인듯 말이 필요한가? 어떤 히어로물도 이 영화를 뛰어넘지 못한다 엔딩은 정말 손꼽히는 인생씬 또봤다 너무너무 재밌는 것... 오프닝부터 엔딩까지 완벽하다. 스토리, 연출, 연기, ost 뭐 하나 부족한 것이 없다. 이런 묵직하고 깊은 히어로영화가 또 나올 수 있을까? 히스레저 철장안에서 고든 청장 축하 박수 치는거랑, 경찰서 탈출 후 경찰차 타고 도심 달리면서 창문 밖으로 머리 내밀고 바람 쐬는 장면이 ㄹㅇ 압권.. 진짜 보면 연기라 생각이 안들고 실제 존재하는 조커라는 인물 같... 영화계 역사상 최고의 명작 이렇게 완벽한 영화가 있을까.. 매년 한번씩 봐야 하는 영화 영화는 5번봤고 엔딩은 50번 봤음 겉치레가 다인 유치뽕짝 히어로물들과 수준이 다르다.캐릭터들만의 확실한 철학 가장 외롭고 정의로운 히어로 말이 필요없다.그냥 최고다. 엔딩은 몇번을다시 봐도 볼때마다 소름돋고 각본, 연출, 음악, 연기뭐하나 깔게없다.극장에서 못본게 아쉽다.진지하게 봐야되는 영화 대단한영화 몇번을봐도 감탄 단언컨데 예술은 아니다. 오히려 학론에 더 가깝다. 이성적이고 논리적인데 장르적 특성을 놓치지도 않는다. 급기야 거기에 지배당하지않고, 지배한다. 그냥 깔게 없다. 연기도 ‘히스 레저의 조커’ 보다는 ‘히스 레저가 ... 고인된 히스 레져의 연기에 가렸지만 Aaron Eckhart 연기도 압권. 앞으로 이 정도의 히어로 영화는 나오기 어려울것. 마블이 주도하고, 디씨가 실패하는 이상... 요즘 히어로 영화들과 비교도 할수없는  경지 이 영화의 단점은 딱하나다 여주인공 이게 10년 전 영화라니 그냥미침..영화가아니라예술작품 진심 다시봐도 명작 10번은 본듯 아니 다크나이트가 400만명밖에안되는이유좀? 크리스토퍼 놀란은...진짜 깊이와 멋을 안다....연출부터...명품을 만들어 다크나이트의 빌런은 마블영화의 모든 빌런을 합쳐도 못따라온다 개봉 당시 13번,그 다음해 2월 재개봉 당시 2번,작년 재개봉 당시 5번 그렇게 영화관에서만 20번을 보고 그 이외에도 수백번은 넘게본 나의 인생영화! 앞으로도 여름시즌 블록버스터물에서 이 영화보다 밀도높고 깊이있... 10년지난 기념으로 다시 봐도 연출 , 효과는 마블영화와 비교해서 크게 꿀리지도 않는데 그 깊이가 진짜 넘사다... 이영화가 460만밖에 안봤다니... ㅠㅠ 진짜 최고의 명작 인생영화예요 마지막 오토바이신 소름... 10년이 지난 현재까지 제가 본 배트맨 영화시리즈 중에서 다크나이트를 뛰어넘는 완성도의 영화는 본적이 없습니다. 애플렉의 배트맨은 연기가 뛰어나지만 그의 배트맨은 캐릭터 스토리 연출 전부 실패했죠 제 안에서는 ... 영화 이상의 영화 다크 나이트 과연 히어로 물이라고 할 수 있는가? 이건 예술이다. 히어로 영화 중 최고의 엔딩 조커를 만들고 조커를 죽인 영화... 베트맨의 영원한 숙적 조커를 영원히 사장 시켜버린 영화... 이젠 그 누구도 조커 못한다... 히어로물이라고 무시하는 사람 너무 안타깝다. 나도 히어로물은 여전히 안 좋아하지만 이 영화는 그냥 예술이다. 이건 히어로영화가 아닌데 왜 새 히어로 영화가개봉할때마다 다시 찾아서 보게 되는지 이유를 알수가 없군요... 다크나이트 안본뇌삽니다..다시한번느껴보고싶다..그전율.. 마지막 장면을 보는 순간 얼음이되면서 전율이 돋음.인생 영화 이 영화에 평점을 남기지 않는 것은 실례다 조커를 완벽한 빌런으로 만든것은 배트맨 이었지만 아이러니 하게도 배트맨을 완벽한 히어로로 완성 시킨것은 조커였다. 초등학생때 이거보고 지루해서 잤던 내가 정말 증오스럽다.진짜 명작이다... 다크나이트에 1점 박는 사람들은 뇌에 우동사리가 찬게 분명하다 명작이다 조커는 소름이다 다필요 없고 imax로 재개봉 해달라 극장서 보니 너무너무좋다 자막 나만 이상하다고 느낀게 아니었구나;; 7월 재개봉 기념으로 평점을 남깁니다. 당연히 보러가야죠 재개봉 그것이 실제로 일어났습니다 재개봉이 시급한 영화임 1점 테러 급식충 빠가사리들아 여기서 기웃거리지 마라 밟아버린다 수어사이드 스퀘어 보고나니 새삼 더 크게 보이는 다크나이트. 슈퍼히어로 영화는 다크나이트 전과 후로 나뉜다 그냥 보면 왜 10점인지 알게됨 사실적인 부분이 많은 영화일수록 관람객의 공감을 얻기 쉬울텐데요. 그런 점에서 놀란 감독의 배트맨 3편 시리즈는 박수를 받기 마땅합니다. 영웅물이라는 허구성에도 불구하고, 정말로 배트맨이라는 영웅이 나타날 것 같게 ... 10점 안줄수가없다진짜 히스 레저 조커 연기는 누구도 따라올 수 없다. 최고임 영화관에서 봤을때 명작이란 말이 나오는 영화였음  지금봐도 연기스토리대사연출음악 모두 세련됐고 몇번봐도 안질리는 영화 두번봤을때 비로소 모든 뜻이 밀려온다. 명작중의 명작, 평점 짜게 준다고 자부하는 편이지만 10점이 당연한 영화 이건 무조건 10점만점 아무리 마블영화를 좋아한다지만, 다크나이트는 제 인생 최고의 영화!! 인생영화다 수십번을 봐도 또 다시 감탄한다. 인류성취의 내면 전쟁에 전율하고 봤던 기억이 난다. 몇번을봐도 지리는영화..와 역사의남을명작!!!! 킬더 배트맨 HAHAHAHAHAHA 최고라는 말외엔 할말 없음 주인공은 악당이였던 조커라는 희한한 영화 내 인생 최고의 영화 추천합니다 명불허전 최고죠.. 조커 처음 나올 때 받은 뒷통수 때리는 느낌.. 악역도 어떻게 이런 악역이 있나요 최고입니다. 2019년에봐도 모든 히어로물을 압도합니다. 진짜 개명작이다 앞으로 히어로 물에서 이런영화가 나올수 있을까..그리고 매기 질렌할 욕하는 사람이 많은데 나도 처음엔 못생겼다고 생각했지만 다크나이트라는 이 어두운 배경에 잘어울리는 배우인것 같음 확실히 아만다 사이... 그냥보세요 제발 영화 처음과 마지막에 전율을 꼭 느끼시길 바랍니다 개쩌네요..와.. 신선했음 이 이상되는 영화가 없더라 나에게는 이 영화는 재미있지 않다. 받아들이기엔 너무 괴롭기 때문. 평소에 눈과 귀가 즐거운 영화만 보다가 이런 종류를 보면 재미없다고 느낄만도 하다. 개인적으로 필자가 본 히어로물 중에선 다크나이트 이상으로 생각하게 만들어... 개인적으로 역대 Top1안에 들어가는 영화 완벽하다.. 이런 영화에 10점을 주지 않는 평론가는 평론가를 때려치워야 한다. 선과악의 철학적 물음... 죽기전에 꼭 봐야할 히어로 영화 '다크 나이트' 이건 뭐.. 천재야.. 정말 부럽네.. 감사함.. 이 작품을 스크린에서 못 본 것은 정말 천추의 한 ㅠㅠ.. 엔딩보고 소름 돋았던 영화 손에 꼽히는데 다크나이트 후유증 정말 장난 아니네요.  왜 사람들이 작품성 있는 영화라고 하는 지 알 거 같아요. 조커의 미친 연... 영화 속에 뜻을 아주 강력히 녹여놓은 최고의 명작.  배우도 감독도 액션도 내용도 어느것하나 흠잡을 수 없었던 작품. 이와같은 영화를 만들어주어서 정말 감사드립니다. 이보다 완벽한 영화는 없다. 히스레저 조커역활 하나로 받은상보소 오져버렸으~아무리연기를잘해도 한영화에 저렇게상을많이받는  남자배우는 히스레저가  최초일듯  싶네 이런영화가 또나올까  영화관가서못본게 후회된다 배트맨이 최고다 일반 히어로물이랑 급이 다르다. 10번봣는데 다지렷다 아 ㅆ 10점 먹어. 내가 죽을 때까지 10점 먹어. 놀란의 배트맨 3부작 정주행 완료. 인간의 본성에 대한 질문을 끊임없이 던지는 이 시리즈는 세 편 모두 길이길이 남을 명작이다. 히어로물 보면서 울컥하다니... 놀란에게 모든 찬사를 갖다바침!! 갠적으로 다크나이트&... 마스터피스 역사에남을 세기의 명작이런 영화가 다시 나올수있을까 2019년 10월에도 나에게 조커란 히스 레저다. 뭔 말이 더 필요해. 1800편 넘게 보아온 영화 중 내 인생 최고의 영화 처음이자 마지막으로 평점남긴다 처음볼때 히스레저의 조커연기에 놀라고 두번째에 볼때에도 히스레저의 조커연기에 놀라고 세번째에 볼때에도 히스레저의 조커연기에놀랐다. 살면서 본 최고의 연기였다. 쩌..쩌..쩌쩐다.. 말로 표현하기 힘들다. 엔겜존잼으로 보고 엔겜평에 다크나이트급이라는 얘기를 듣고 다시봤다가....쌌습니다....비빌걸비벼라...팔도도 아니고..^^... 와 마지막대사 전율이 ㄷㄷ 학창시절 나에게, 성인인 나에게 그리고 앞으로도 계속 나에게 영향을 끼칠 최고의 인생영화. 극장에서 보고싶다 재개봉 하길... 영화 조커 보고 다시 봤는데.. 너무 슬퍼지는군요...ㅜㅜ 놀란의 영화 중 가장 군더더기가 없고 인위적인 밝은 분위기나 교훈을 주려는 개입 없이 시종 일관 자연스럽게 어두운 분위기를 가져간다. 다시는 나올 수 없는 명작 ...개봉당시에 영화관에서 느꼈던 충격과 전율을 잊을 수가 없음 영화 진짜 잘 만들었네. 사람들이 극찬하는 작품인 게 이해감. 기존 히어로 영화에서 볼 수 없었던 느와르적인 부분과 히스레저의 소름끼치는 조커 연기가 단연 돋보였던 명작. 역대 탑5안에 드는 영화 완벽합니다. 평점 올려드리려고 댓글남김. 가장 현실적이면서 가장 인간적인 수퍼히어로. 조커 개봉해서 오랜만에 다시 봤는데 몇번을 봐도 전율이....연출, 스토리, 연기 다 미쳤음 밤(night)과 기사(knight)의 싸움같다. 인생영화 안보면 후회 꼭봐야하는 영화 액션은 적지만 , 속 내용은 충분히 탄탄하다.이동진 평론가가 2시간동안 언급할 정도의탄탄함이 있다. Why so serious 압도적으로 뛰어난 名作 입니다 내 인생 최고의 영화 상업영화로서도 예술영화로서도 스토리 배우의 연기 연출 음악 어느면으로 봐도 최고라고 해도 손색이 없음히어로 영화는 차고넘치지만 다크나이트만한 영화는 거의 전무후무한 영화일 거라고 추측해본다...... 히스레저는 조커 그 자체가 되었다. 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠ 꼭 보러갈게요 최고의 영화 미친영화 진짜 미친영화 ㄹㅇ미치영화 2008년 영화 맞아?? 히어로 영화의 판도를 바꾼 영화. 이런 영화 두번 다시 볼 수 있을까 이 영화를 시작으로 감독이 영화를 고르는 기준이 되었다. 히어로영화중에 최고걸작 엔딩은 그저 소름 10점이 아니라 100점응 주고싶다 다시봤지만 놀란은 정말 천재다 그냥 최고의 작품이다... 레전드..그냥 그 자체다 솔직히 다른  슈퍼 히어로물들은 전부 눈의 호강을 위한 작품에 불과했는데, 이건 뇌와 심장을 움직였음. 그것도 슈퍼 히어로 역사상 유일무이하게. 기대하고 보면 기대이상인 영화 이건 단순한 히어로물 영화가 아님 초중반엔 이게 왜 극찬받은거지? 의아했는데 끝부분에서 개쩌네bbbb 10년이 지나도 계속 기억나는 영화 니체와 놀란의 만남 그 환상속으로 DC세계관도 감독에 따라 명작으로 바뀔수 있다는걸 알게된 영화.. 마지막 독백은 진짜.. 소름이쫙쫙 완벽한 영화의 단 하나의 오점.  레이철 와이즈도 있고 레이첼 맥아담스도 있는데 왜...  레이첼... 누구나 동전은 가지고 있다 전율 소름 돋는 영화..내 인생 최고 영화..뻥안치고 68번 봤음얘들아 정말 이영화는 영원한 언터쳐블이다.근본없이 까지마라..니들이 깔만한 영화가 영화가 아니란말이다 이 영화는 한번 볼때는 그냥 그랬는데 보면 볼수록 새로운게 보이고 왜 사람들이 인생영화라고 말하는지 알수있다. 인생 최고 영화! 재개봉 한번 더요 최고의 다크히어로 영화이자 크리스토퍼의 수작. 캬. 마지막 장면에서 지렸던 기억 또봐도 소름이네요 진짜.. 묵묵히 우릴 지켜주는 구원자.. 다크나이트 이거 10점 밑으로 주는게 가능한거냐? 히어로 영화 최고봉~!! 다크나이트 혼자서 어벤져스  상대할수있을듯 과연 엔딩까지 이렇게 완벽했던 배트맨 시리즈가 존재했었나? 다신오지않을 순간 다신오지않을 사람 마지막에 오히려 진실을 알지 말아야될때도 있다고 나레이션이나올때 레이첼의 편지를태우는장면, 지하감시실을 폭파시킬때 소름돋음 이건 내가 어떻게 평을 할수없는 명작....배트맨 시리즈만 10번봤는데도 볼때마다 감탄... 윤리와 사상 그 자체... 이 영화로 수업들어야됨;; 다크나이트라는 술안주 하나로 새벽까지 이야기할수 있다 인생 최고의 영화  5번이상 본영화는 다크나이트 밖에 없음 재미있는건 박평식은 다세포소녀에 6점을 줬다는 사실... 작중 조커가 유일하게 당황한 장면이 바로 쿠르즈 폭파가 안일어 날때. 이 부분에서 영화가 완성됨을 넘어 초월적인 뜻을 품게됬음. 조커가 자신과 동류라 생각하는 배트맨에게 지는게 아니라 사람들의 선한 의식에 패배하게된... 놀란형님은 찍는것마다 이렇게 대박이면 어쩌란겁니까 다른 감독 영화랑 비교자체가 안되요ㅜㅜ 특히 한국 감독들아 우선 제작비 없다고 툴툴거릴 시간에 놀란형님 입봉작인 제작비 1억의 메멘토나 100번이상 감상해라 ㅋ 방금 ocn에서 다크나이트 보고왔는데 진짜 엔딩은 몇번을 봐도 아래를 축축하게 만드는구나.. 최고! 히어러물 중 가장 압도적이다. 보는내내 소름이 돋았던 영화,희대의 명작으로 기억될 영화 하아....극장가서 못본게 한이다  극장에서 본사람들은 그전율과 감동 나보다 몇배는 더와닿았을텐데 너무후회된다 ㅠ 깔게 없어서 동전던지기를 까네 ㅋㅋㅋ 10년만에 다시봐도 최고 - 명작 뭐말해야함? 개봉했을떄 영화관에서 5번봤다  볼떄마다 소름돋음 당연히 10점. 고뇌하는 인간적인 히어로라는 전통을 세운 영화! 신의경지에 오른 영화다. 초등학생 때 학교에서 틀어준 다크나이트 노잼인것 같아서 잤는데 중학교 이후 현재 20살까지 5번 봤는데 인생 영화 탑3안에 든다. 매달 다크나이트 볼 정도로 명작입니다. 10년이 지난 지금도 9점대가넘는 최고의 수작!!! 개봉한지 10년 마블이 dc를 유일하게 인정하는  작품 제 인생 최고의영화입니다. 이미 기억이 안날정도로 재탕했지만 볼때마다 새로운 전율이 도는 희대의 명작입니다 안보신분들이 부러워요 처음봤을때의 그 소름을 다시한번 느껴보고싶네요 시간이 지나도 영원히 기억될 명작 사랑할 수 밖에 없는 영화 이 영화를 보고 배트맨의 팬이 되었다. 인생 최고의 영화 정말이지 배에서의 사회실험은 감탄만 나온다 진부한 히어로가 아닌 어둠의 흑기사 다크나이트 그 자체. 투페이스 투페이스 투투투페이스 히어로물 만들라 했더니 대부를 만들고 있는  놀란 클라스... 최고의 명작이다 진심 추천 20세기 영화들중 최고라 생각하는 영화들은 배제하고 생각했을때 현시대에 세계 최고의 영화는 다크나이트 라고 생각합니다. 내가 지금은 마블팬이지만 히어로 영화 중에 최고를 뽑으라면 무조건 다크나이트다 단순한 히어로 영화를 넘어서 걸작 중의 걸작 아주 심오한 영화다.내 인생 최고의 영화다. 정말 최고다. 별 10개라도 부족하다. 이건 정말 다시 봐도 희대의 레전드 다크나이트를 보고 박평식을 알게 되었다! 크리스토퍼 놀란 + 한스 짐머 = 위대한 명작 정말 기억지우고 다시 보고 싶다 세계 최고의 영화인 건 확실하다. 투페이스 가 원래 동전을 던지는 캐릭터 이고 바꿀수 없는 설정인데 그게 진부 하다니; 그럼 배트맨 검은슈트는 진부 안하냐? 쿨하게 몇마디 툭툭 던지면 멋있는줄 아는가..한심하다.. 지금까지 본 최고의 영화 다시봐도 히어로물 역대급 재개봉만 2번씩이나 한 영화 이영화를 평가를 할수가있냐? 영화의 가장 큰 포인트가 절대악도 절대선도 없다는건데 줄거리에 대놓고 vs절대악 조커라고 써놨네; 히스레저의 연기는 특별하고 완벽했다 역대 최고의 히어로 영화 개봉 당시에 봤을땐 히스레저 연기에 압도 되었었는데 재개봉 해서 다시 보니 영화 자체에 압도 되어버렸다...마스터피스 개꿀잼이에연! 반박시 탈모+아다모쏠 나의 인생 영화. 다시 봐도 이렇게 좋을 수가. 평식이 형이 7점이면 거의 만점이나 마찬가지야 재개봉 해주셔서 진심으로 감사합니다! 그는 고담에 필요한 영웅이지만.. 지금은아니란다. 그래서 쫒는거야. 그가 그렇게 하라고 했거든. 그는 영웅은 아니지만, 침묵의수호자이자 우릴 지켜보는 보호자, "다크나이트"란다 꿈에그리던 재개봉이라니.. 닥치고 보러갑니다 히스레저라는 위인의 큰 업적을 남긴 영화. 조커가 이영화를 살렸다. 요거슨 부정할수없다 이거야 최고의 영화. 10번넘게 보지만. 이 영화만큼 절대 악을 제대로 표현한 영화가 있을까 싶습니다. 또 다시 히스레저가 그립습니다. R.I.P 이 영화가 10위 안에도 안든다니... 박평식의 7점이면 사실상 만점에 가까운 점수다. 좃댄다진짜... OO꿀핵잼 굿 이걸 이제서야 보다니 개봉했을 떼 못본게 가장 후회된다... 이런 영화를 컴퓨터로 봤다니.. 조커의 신들린 연기력은 진심최고다.. 그리고 놀란 당신은영화를 너무 잘 만들어.. 영화의 마지막 다크나이트 인 이유는 소름이 돋음  놀란감독 다시 와줘요 오락성만 가득한 히어로 영화의 한계를 넘었다. 이걸 영화관에서 못본게 한이다ㅜㅜ 재개봉갑시다ㄱㄱㄱㄱ 마지막 엔딩씬은 크....말이 필요없다 영화? 예술이다 이건 예술. 다시보고 또봐서 씬을 외울정도지만 그래도 재밌음 망작 수어사이드스쿼드 보고와서 다시한번 느끼는거지만 디씨는 다시 이때로 돌아갈수 없는걸까 너무 일찍 개봉했다. DC는 아직 걸음마 중 20번도 넘게 본 영화 말이 필요한지.. 어마어마하다 진짜 묘사가 이정도라니 누가 선이고 악인가? 취준생의 머릿속에 혼동이 시작됐다. 안 그래도 취업도 안되는데...ㅜㅜ 내 인생영화 몇번이고 다시봐도 조커는 소름이다 이거 비긴즈?라이즈와 함께 언제 재개봉 안합니까ㅜ ㅡㅜ 큰 스크린으로 또또또 보고싶네요...개꿀잼 마지막에 펑펑 울면서 본 영화. 너무 감사합니다. 동전 던지기는 투페이스가 원조. 투페이스한테 동전 던지기가 진부 하다는건, 배트맨이 가면 쓴게 진부 하다는거와 마찬가지. 저런 멘트로 영화를 축약 하고 싶으면, 적어도 투페이스 검색이라도 해봤으면 절대 저런 소리 못... 봐도 봐도 질리지 않는 영화 유일하다 평점 10은 또 처음보네 ㅋㅋ 히어로물을 뛰어넘은영화 클래스가다르다 내생에  이만한 영화는  다크나이트  한작품뿐이다. 오랜만에 다시 본 다크나이트..마지막 엔딩 크레딧 장면에서 소름...어릴땐 느끼지 못한 느낌 담에 다시 한번 봐야겠음 벌써 8년이 지났지만 다시 다운받고 있다 오늘 다시 봤지만 진짜 잘 만들었다 그냥최고다.팬티 열장준비했는데 모잘랐다 말이필요없는영화 안본사람있다면 꼭봅시다. 내 인생 영화 중 손꼽히는 명작 중의 명작!!!! 내 인생 최고의 히어로 뮤비~ 극장에서 다시 상영해줬으면 좋겠다.. 진짜 배트맨영화중 최고의영화 세상 그 어떤 영화와도 격을 달리한다. 영상도 예술이 될 수 있다는 것을 유감없이 발휘한 영화. 어떻게 이런 작품을 만들었을까. 장르가 액션인 영화를눈물을 흘리며 볼 줄이야...메세지가 있는 액션 영화...선과 악의 본질에 대해 묻는 영화..트윈픽스(영화말고 드라마시리즈로)를 보며 느꼈던선과 악에 대한 혼돈이 생각났다..명작중에 명작다크나이트... 던 오브 저스티스 보고 이영화가 정말 절실하게 보고 싶어졋습니다던 오브 저스티스 아  개똥..,. 명작에 평점을 매긴다는게 아이러니다. 솔직히 이 영화는 역사책에 들어가야 해 십점 만점에 백점이다. 동전 던지기로 까는 평론가는 전직을 심각하게 생각해봐라. 히스는 말할 필요없이 최고였고 크리스찬 베일도 역대 배트맨중 최고라고 생각한다. 최고의 히어로물.씨쥐떡으로 볼거리 자랑에 그치는 요즘 마블쓰레기들과는 차원이 다르다. 히어로물계의 넘사벽. 또 다시 이런 영화가 나올까.. 괜히 명작은 아니여... 아..진짜 이건 말로 표현 못할 정도!! 연출,연기,음악,효과등 하나도 빼 놓지 않고 훌륭하게 완벽한 영화. 히스 레저의 완벽한 연기, 크리스찬 베일의 열연, 놀란 감독의 완벽한 연출. 진 정이것은 21세기 최고의 영화로 남을것이다. 블록버스터 히어로물이 예술이라는 치장을 덮었을 때. 만화나 영화나 조커는 미쳤다 말이 필요없다 그냥 내인생의 최고의 영화 이런 영화가 10점을 받지 못한다면 이 별점 제도는 무의미하다. 조커의 전설의작품 전설의연기 사후의 오스카상 전설의엔딩 삼위일체 선악을 지키려는 영웅과 선악의 구분이 없는 악당의 조합. 완벽한 연출 모든 히어로 영화는 다크나이트 이전과 이후로 나뉜다. 최고 히스레저 연기bbbb 격렬하게 뻗어나오는 광기 이 영화를 본 후 왠만한 영화로는 성에 차지 않는다. 평생 기억에 남을 영화. 이 영화의 주인공은 조커였다... 히스레저.... 좋은 세상에서 살아가고있길 빕니다. 내가 죽을때 아마 이영화를 영화관에서못본게 생각날거같다 세기의 역작 또 보고싶다. 정말 최고 최고 다크나이트는 .... 시리즈 중 최고의 명작이지. 게다가 어떤 히어로물도 이건 못 따라올 것 같다. 히스레저, 그는 진짜 배우다. 그보다 조커역 그 이상의 연기를 해 낼 사람이 과연 있을까? 조커의 연기와 스토리를 보면 10점 안 줄수없다. 조커의 신화~~~~영화가 아닌 예술을 본듯~~ 조커 보고 또 보러 왔습니다 조커 진짜 대박이다. 대체 할 수 잇는 조커는 없다 선과 악의 대립을 감각적이고 환상적이게 표현했다 놀란 감독은 천재다!! 평론가들은 원작 코믹스를 보고 평론하는건가요? 투페이스 동전 던지기는 원작 코믹스부터 나온겁니다알고 평론하세요 평론 할 자격도 없는거 같은데 채팅치고 앉아있네 액션과 철학적 고민이 완벽히 버무려졌다 굳이 매기질렌할을 여주인공으로 썼어야 했냐... 이 명작에.... 내 인생 최고의 영화 중 하나. 알바생 쓰면서 조잡한 상업영화로 평점조작질 하면서 경쟁으로 인한 성장은 하기 싫고 좌좀의 권위와 기득권만 세우기위해 스크린쿼터따위나 주장하는 국산영화의 10점은 이영화 평점 10점의 1000분의 1수준일 것이다. 진짜 여배우는 개존못.. 솔직히 미스픽임.. 아무리 마블이 치고올라왓어도 마블이 만들지못한 엄청난 작품 어벤저스보고 생각나서 진짜는 이거지 영화 역사상 역대 최고의 걸작 명작. 더 이상 무슨 말이 필요한가. 미쳤다라고 밖에 표현 못한다 히스레저의 조커연기, 크리스퍼놀란의 연출력, 하비 덴트의 동전 던지기 이거보면 않좋은 점이 최근본 영화들이 다 오징어화 된다 ㅠㅠ 영화보고 싶은마음이 없어짐 진심 ㅈㄴ재밌다. 3번봤다 마블 후려치네 어벤져스를 보고 이 영화가 얼마나 위대한 영화인지 다시금 깨달았다. 모두가 나중에 알았다 박평식 아저씨가 7점 준다는건 고평점  이라는걸. 평점을 줄 수 있는 게 10점뿐이라니 ㅠㅠ 이거 10점도 부족하다 개봉이후로 매달 한번씩 정독하고 있다.영대사 모조리 외워버렸다.. 박평식이는 영화 평론가라는 사람이하비.투페이스라는 캐릭터의 설정과 의미부여로 봤을 때동전던지기가 그에게 얼마나 완벽하게 들어맞는 행동인지제대로 이해조차 못하고 영화를 본 것 같다. 정말 명작중에 명작 영화 감독은 천재다 히스레저 연기 진짜 소름돋음 이게 1점 짜리 영화라고? 니가 문제 있는거 아닐까? 마블,DC 통틀어서 최고 히어로 영화 이 영화가 노잼으로 느껴졌다면 너네같은 수준의영화는 리얼이지 여자주인공이 정말너무못생겻다5번정도봣지만.볼때마다 존못이라서 거슬린다영화는 걸작.명작 DC의 유일하고 거대한 한방. 이미 몇번을 봤지만 히어로물을 넘어서는 묵직한영화 7월에 다 제쳐두고 DC 영광의 시절을 보러갑니다 OOOO들 조커 연기가 평범하대 ㅋㅋ 히스레저 실제목소리 듣고와라 마블이 DC보다 아무리 재미있다해도 다크나이트를 이길 영화는 마블에 없다. 10점도 모자르다 내가 본 영화 중에서 최고의 영화다 탄탄한 스토리 뿐만 아니라 조커의 연기력 그리고 배트맨의 과묵함 연기까지 어디 하나 빠질 게 없는 영화다 이 영화 1점 주신 분들은 영화계의 알바들 같은데 그딴 ... 박평식.ㅋㅋ저딴게 평론가?개가 웃는다.ㅋㅋ걍 지혼자 아가리 나오는대로 씨부리는놈.ㅋ 히어로물 싫어하는데 재밌네요ㅋㅋ남친문에 캡틴 이거 스파이더맨 어벤져스 영화관에서 다 잠들었는데..이거는 다운받아서 집에서 받는데도 재밌네요 ㅋㅋㅋ조커..연기 소름 말이 필요없다 다크나이트보다 뛰어난 영웅물은아직까진 본적이 없다 역시 명작, 히어로물의  처음과 끝. 내가 본 최고의 히어로물다른 히어로물 하고는 다르게 영화보고 많은 생각을 하게 만든다 배트맨 정말 멋있다~~ 인간은 선한 존재인가라는 질문을 해놓고 답을 '느끼게' 해주는 영화 또봐도 마지막 엔딩씬과 대사에 소름을 넘어 감동까지 온다 다크나이트=인간으로 태어났으면 반드시 봐야함 더이상 말이 필요없다. 10번은 넘게 봤다. 이 영화에 대한 평가는 의미없다. 닥치고 보고 느껴라 액션영화인줄 알았는데 철학영화였네. 한마디로 미쳤다. 다시한번 이런 히어로 물이 나올수 있을까?? 오프닝 부터 엔딩까지 흠잡을수 없는 마스터피스 모든것이 완벽하다여배우 캐스팅만 제외하고... 놀란 보고 이 영화 다시 만들어보라면 더 잘 만들수있을까? 라는 의문이 들 정도.. 진정한 마스터피스. 단순히 액션 화려함으로 때려 부어대는 히어로영화가 아님.. 히어로물의 한계까지 보여준 명작 네번째 시리즈도 만들어줘요 메인빌런은 블랙마스크나 리들러로 10번 넘게봐도 박진감 넘치는 내인생의 최고의 영화 최고의 히어로 우리 사회에도 두려움과 맞설 히어로가 필요하다. 일단보세요 조커이상의 악당은 없을 것 같음 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다. 이달에 개봉한 조커를 보고 다크나이트의 조커가 최고라는걸 다시금 상기해줘서 글쓰러 옴... 악당이 악당이 되어야하는 과정도 중요하지만 전체적인 스토리의 흐름과 배경 그리구 무엇보다 그가 악당이 되어야하는 개연성과 연... 조커도 봤지만역시 조커는 배트맨이랑 싸우고 쳐맞으면서 깔깔대야 조커다움글고 영화 완성도 자체가 달라다크나이트는 OO명작 이 영화는 s급 여주는 b급 말이필요없는데 뭔 10자를 적으래 완벽한 네러티브.. 조커 배트맨 설정, 다섯번째 보지만 설레는영화. 디씨코믹스의팬으로써 자긍심이 느껴지는 영화. 그리고 디씨는 8년뒤 배트맨vs슈퍼맨이라는 거대한 똥을 싸게되는데.. 시빌 워 보고 안구테러당해서 눈정화 차원에서 다크나이트 복습했습니다. 말이 필요하냐 아이언맨 헐크 토르 따위랑 비교 안된다 허구된 영웅이 아니라 진실된 영웅이다 히어로물의 진리 평식의 명작씹어대기도 진부해 10점안준 평론가들 꼴에 아는건있냐? 주제에 남들다보는영화에선 전문가냐?ㅋ평식이ㅋㅋㅋ니들 인생에 이런 역작 대본이나 만들 수 있는지 자아성찰이나하고 감히 평점 매겨라. 몇번이나 봐도 미치도록 잘 만든 영화.  주연은 물론이고 조연들의 연기마저 완벽하다.  무엇보다 한스짐머의 음악은 이 영화를 진정 전설의 반열로 올려주었다. 앞으로도 이 정도  시리즈물을 만날  수 있을까 ?  몇번... 조커 = 히스레저 조커보고 왔습니다. 다크나이트에 비빈다니 그것은 미친말들입니다.씹 넘사 다크나이트. 관심전혀 없던 영화 순전히 영화 조커땜에 봤는데 크리스찬베일 얼굴에 깜놀 히스레저 연기에 깜놀 마지막 엔딩 크레딧 크리스토퍼 놀란 감독에서 깜놀 인생영화 등극 히스레저 연기최고! 크리스찬베일 간지에 반했다♡ 후훗 이보다 완벽한 엔딩은 어느 영화에서도 찾을 수 없었다..배트맨이란 타이틀을 빼고 제목이 왜 <다크나이트>인지 몰랐으나 엔딩 보면 바로 수긍 ㅇㅈ 11년 전 영화라는게 그자 놀라울 뿐이다 지렸다... Why so serious? 빌딩에서 떨어지는 조커의 웃음을 듣고 감탄을 금치 못했다. 조커보고 다시봤는데 지렸읍니다 최고네요! 이걸 오ㅐ 이제서야 봤을까 최고의 히어로 영화.. 고담에 어울리는 영웅이지만 우리의 영웅은 아닌 다크나이트. 놀란이 연츨하는 히어로물을 다시 보고 싶어진다.. 조커 영화  보고 다시 봤는데 히슬레저의 조커 소름돋는다. 베트맨 굿굿 최고다증말로다가아최고지 내 인생 최고의영화중 하나...!! 다크나이트 다시봐도 명작 Why so serious, son? 다시봐고 정말 잘만든영화.. 마지막에 소름이.. 마지막 엔딩은 어느 히어로 영화도 따라올 수 없을 정도로 압도적인 압도적인 엔딩이였음. 보여줘야할 모든 것을 다 보여준영화 이후에 나올 영화들까지 압살해버렸다. 액션이 좀 후지면 어떠냐?? 모든게 완벽한대... 여느 히어로 영화라고 치부하기 민망한 수준의 명작. 영웅이 감당해야하는 고통과 고뇌를 그 어떤 히어로물과도 비교할 수 없이 마지막까지 느낄 수 있는 작품. 말이 필요없다... 마지막 끝끝내 어둠의수호자로 사라지는 영웅의 뒷모습이 마음이 좀 울컥해졌다 진짜 최고중의 최고다 완벽 그 자체. 21세기 최고의 영화 많은 영화를 봤지만...시리즈물 중에 단연 하이클래스 이지 않나...반지의 제왕, 캐비, 해리포터, 매트릭스 등여러가지 시리즈 물이 있고 단편 영화들 중에서도 많은 좋은 영화들이 있지만다크나이트는 그 중에서도 명작이... 개인적이 아닌 객관적으로 탑3 조커  최근에 보았지만 괜찮았다. 하지만 다크나이트 조커처럼 신비의 인물로 남기를 바랐었다. 명작이니 희대의 어쩌구들 많지만 이걸 보고도 그 소리가 쉽게 나올까?절반 이상은 제낄 수 있다. 단순한 히어로? 유치한 만화영화? 라고 생각하는 당신은 영화의 연출, 각본, 연기따위엔 관심없는 상업영화나 보도록 진짜 역대급영화다.ㅋㅋㅋ 언제봐도 소름돋는 조커 그 자체인 히스레저의 연기 브루스와 조커 서로 원수이지만 죽이지까지는못하는 관계..한편으론 이런부분에서 소름돋는다 논란 감독이 만든 최고의 영화. 10점 이상을 주고싶다. 압도적인 연기와 깊이 있는 서사, 화려하면서도 꽤 현실적인 연출 지금봐도 재밌다..명작 진짜 몇번을 봐도 가슴이 벅차고 소름끼친다. 최고다 최고 다크나이트! 니가 다 해쳐먹어라!! 선과 악의 대결구도가 아니라혼동과 질서 그 두가지의 대립이 흥미진진특히 히스레저의 조커연기는 연기가아니라 조커 그 자체였다고 생각함 두말 할 필요없이 최고인생 최고의 명작 뭐라도 말을 꺼내야할지 모를 정도로 사랑하는 영호ㅏ... 전쟁 영화가 라이언 일병 구하기 이전과 이후로 나뉘듯, 히어로 영화는 다크나이트 이전과 이후로 나뉜다. 뭐라 형용할수 없는 작품, 그냥 최고. 범람하는 유사 히어로물과는 결이 다르다. 히스레저의 연기는 가히 역대 최고급 빌런 연기 이건 예술이다ㅎㅎㅎ잘봣습니다 최고오져진짜최고다짱이다언청오진다 크리스토퍼 놀란이 만들어서 봤는데 내 인생영화가 된 영화. 크리스토퍼 놀란이 말하고 싶은 게 많았던 것 같다. 히스레저의 조커연기 너누 좋았는데 더 이상 볼 수 없다는 게.... The dark knight 히어로물라는게 오히려 마이너스가 되어버린 마스터피스. 내 인생의 Top3의 영화 ★ 팬티 3장이상 챙기고 보세요 배트맨이 진짜 히어로..ㅠㅠ 지금까지 본 영화 중 최고의 히어로 영화 배트맨 그 자체라고 불릴만한 연기의 크리스찬 베일. 신념이 확고하다 못해 신념에 미쳐버린 두 빌런, 조커와 투페이스. 거기다 놀란의 연출까지 이들이 주는 몰입감은.... 조커의 등장씬과 병원 폭파씬은 가히 레전드 미친영화지 그냥... 히어로물로 이런 깊이에 도달 할 수 있다는게.... 엔딩만보면맨날 소름돋네 그어떤 평론도 거부한다 히어로 영화중에 단연 최고 가장 현실성 있는 영웅과 숨겨진 캐릭터들의 철학 솔직히 팀 버튼과 마이클 키튼의 배트맨을 더 좋아하지만 다크 나이트 잘 만든 건 인정해야 한다 ^^ 주인공보다 악당이 더 멋있는 영화 이만한 히어로물이 다시 나올 수 있기를... 역시 최고 히어로는 배트맨... 10번 이상 본 영화 진짜 영화는 이거다. 국산 영화는 똥에 가까운 듯 마블을 뛰어 넘는 놀란표 철학이 있는 논리와 생각의 영화!히스레져의 조커역할만 기억나고 제목 바꿔야 한다.조커의 완승!!!분기별로 한 번씩 다시 봐야 할 명작!!! 10년이 지나도 다시 보고 싶은 명작 중 하나 언제봐도 탑영화 ㅇㅈㅇㅈ합니다 조커역할은 히스레저만 할수있다 내 인생 최고의 영화.. 크리스찬 베일의 배트맨은 ㄹㅇ 따라잡을수 없음 내가 아는 악당캐릭터중에 히스레저의 조커를 능가할 악인은없다. 고담시의 시민이라도 된것마냥 공포에질린150분이었다 이 영화를 이길 히어로 영화는 앞으로도 없을 것이다 내 생애  최고의 영화이다. 지루하다는 사람들은 '배트맨과 로빈'이나보면 될 듯. 평점 1점준애들 아이디눌러서 과거에 10점준영화 딱 두개만봐도 수준나옴.  애초에 이게 지루하고 이해가 안될정도의 지능으로 이 영화를 본다는거 자체가 감독과 배우들에 대한 모욕이다. 도대체 몇 번을 봐야 엔딩에서 전율을 안 느낄 수 있는건가? 이 영화를 능가할 슈퍼히어로 영화가 나올 수 있을까? 영웅물을 구분하는 기준은 다크나이트 이전과 다크나이트 이후로  나뉜다. 전작에서 감독이 튼튼하게 심어놓은 '배트맨의 불살주의'라는 토대가  빛을 발해 시리즈물의 장점도 놓치지 않고 있는 점이 인상적이다... 슈퍼히어로 영화계의 한 획을 그은 작품.놀란 감독님 감사합니다. 지금봐도 꿀잼이네 재밌음 블록버스터의 끝판왕 그냥 역대급 영화 요즘 양산형 시리즈물 양산형 히어로물들로는 대화 자체가 안된다 인생영화 열번도 더 본 최고의 영화 DC가 잘 만든 최고의 영화 영화의 빈틈을 매워준것은 죽음과 맞바꾼 연기였다. 메시지는 진부하지만 서사는 그렇지 않다. 그냥 무조건 보셈. 죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화. 인셉션 , 다크나이트 트릴로지, 인터스텔라. 영웅으로 남지 않는 남자. 이 영화는 히어로 영화가 아니다 와... 이게 배트맨이지... 히어로 영화인데 유치는 커녕 철학적이기까지한 영화. 진짜 살면서 또 이런 명작을 볼일이 있을까 싶다. 긴말 필요없다 지린다... 다크나이트가 그런뜻이었구나.. 디씨는 앞으로 이 영화를 넘어설 수 없을 것 같다 몇 번을 봐도 명작이다 히스 레져를 못 본다는게 너무 아쉽다 왜 다들 다크나이트 다크나이트.. 하는지 알겠던..진정한 명작 다크나이트 이후로 다른 영웅물들이 성에 차질 않는다 박평식 평가를 바보로 만드는 영화. 이건 단순 히어로물이 아니다. 인간사회이기에 어쩔 수 없는 발생하는 범죄와 그것을 막기 위해 사투를 벌이는 인간내면의 선과 악의 싸움이다. 악역을 감탄하게 만든 히스레저를 추모하며... 경의를 표하게되는 영화 그냥 딱히 말할게 없네요, 무조건 보세요. 많이 착각들 하시지만, 배트맨과 조커는 선과 악의 대립이 아니다. 히어로 영화의 탑클래스 말이 필요없는 역대 최고의 히어로물 영화 액션은 히어로물 치곤 아쉽지만 나머지가 역대급ㅎㅎ 미친 연기 미친 연출.. 마지막 고든의 대사는정말...와ㅠㅜㅜ 인생 최고영화.더 '트루'킹 갓리스토퍼 놀란 생각 날때마다 다시 본다 시간 가는 줄 모르고 본 영화 이 말 한마디면 충분한 것같다. "the dark night" 미쳤다 진짜... 이 영화를 본다면 마블 시네마틱 유니버스는 한마디로 ㅈ밥 이였음을 알게 된다. 슈퍼히어로 영화의 최고봉. 과연 백년 안에 이걸 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까 이렇게 작품성 있고 철학적인 질문을 하는 영화가 또 얼마나 있을까 영화의 마지막 장면이 머리를 강타하듯 충격적이어서 끝나고 엔딩 음악이 흘러나오는데 온몸에 전율이 오며 한동안 움직일 수가 없었다 인생영화... 시리즈중 최고!! 무릎 꿇고 봐야 할 거 같은 인생 영화 이영화가 10점 아니면 어떤 영화가 10점 받냐? 히어로물같지 않음 인생작 단순 블록버스터로 소비되기를 거부하다 이 영화에 대한 박평식의 평론은 상당히 진부해 닥치고 보셈ㅇㅇ명작임 너무 재밌었다. 내 인생영화 이제 이 영화도 10년 다되간다 아 시간을 돌려줘~~ 말이 필요없는 최고의 영화 열번을봐도 새롭고 새롭다 선과 악, 그 오래된 질문에 슈퍼히어로가 답하다 물흐르듯이 개연성있는 스토리, 인과관계가 있는 정의와 악의 서사시, 영화에 빠지다 보면 뭐가 정의인지 악인지 헷갈리게 만드는 우리들의 도덕심 영화의 막바지에 이르면 알게되는데... 정말 재밌네요 몰입력하는 쩌네영 인생최고의영화ㅎㅎㅎ 배트맨 역사상 역대 최고. 시작부터 끝날 때까지 쉬지 않는 재미! 평식이형 제발좀 닥.치세요. 짜증나니깐 5번 봤는데 볼 때마다 새롭다... 내 인생 최고의 영화 입니다. 기존 배트맨이 오락물이라면 놀란의 배트맨은 인간 그자체다 열번은 봤다...오늘 또봄영웅물->액션물->철학(?)->고든"다크나이트"헐 내가 뭘 본거지? 미쳤다라는 말밖에 안나온다 이 영화 , 이 배우 볼 수 있음에 감사를 인생영화 ost는 오금을 지리게 만든다 진짜 오늘 두번째로 봤는데 두번봐도 명작이다. 내년에 한 번 더 볼거 같다 아니 진지하게 물어보고싶은데 이작품을 1점주는 새끼들은 이유가 뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ 나의 인생영화이고 희대의 명작임 ㅇㅇ 와..이게 10년 됐냐;; 지금봐도 무결점의 영화인데... 다크나이트3부작중 최고의 수작 마지막 전율의 5분.. DC영화중 최고의 작품 시원한 히어로 액션물을 기대하고 본다면 100이면 100 실망할 영화, 이 영화는 히어로물의 탈을 쓴 철학영화입니다. 참고로 imbd에서 쇼생크를 뛰어넘은 몇안되는 명작영화입니다. 재미없단건 그냥 영화에서 뭘 말하는... 나의 인생 영화. 정의란 무엇인지에 대해 생각할 수 있게 해 주었다. 보고 또 보는 영화 중 하나. 정말정말 이건 명작임에 틀림없습니다 명작을 발번역이 망쳤다. 이렇게 음악, 연출, 스토리, 연기 네박자가 맞는 영화는 찾아보기 힘들듯 ㅜㅠ 이거 덕분에 조커에 빠졌고, 한동안 선과 악에서 고민했다. 그리고 마지막은 진짜 전율과 소름이 돋았음 ㄷㄷㄷㄷ 너무 너무 최고의 영화. ... 최고의 명작이다..ㅠ 진짜 가장 오래된. 가장 세련된 그동안 내가 가진 히어로물에 대한 평견을 철저히 깨부셔 준 최초의 영화!!! 재개봉 보고왔다. 아니 ㅅㅂ 진짜 이영화를 내가 수십번 봐왔지만 놀라운게 볼때마다 새롭다는 거다. 아니 어떻게 사람이 이런 영화를 만들 수 있는지 경이로울 뿐이다. 과연 내가 죽을때까지 이 영화를 뛰어넘을 히어로 블... 슈퍼히어로 무비를 어떻게이렇게 만들수잇을까 정말대단하다 놀란.엔딩신보고 감동에 소름이 아직도... 이 영화는 최고였다 재개봉기념~ 마지막 엔딩과 동시에 올라오는, ' 다크나이트' 라는 단어에 전율을 느꼈음..이번에 재개봉하니까 꼭 영화관에서 봐야지 최고의 배우 최고의스토리였다 마블 영화들이 아무리 날고 기어도 이 영화 하나면  끝남... 진짜 역대급 영화..친구가 배트맨 시리즈 안좋아하는데그당시 내가 억지로 영화관 데려가서 보여준게 이건데그이후로 배트맨에대한 선입견이 사라졌다고함.. 박평식 "동전 던지기는 진부해" 영화개봉했을당시 비긴즈를 워낙재미있게봤어서 기대를많이했는데 기대를넘어 소름과전율 그리고 아직까지도 가끔생각나는영화 .. 다크나이트1을 안봤다면 정말꼭봐야하는 영화입니다... 친구가 자기 인생 최고의 영화로 꼽길래 봤는데 내 인생 최고의 영화 자리도 다크나이트가 차지해버렸다. 아마 극장에서 봤더라면 마지막 장면에서 환호성이 터져나왔을 것 같다. 금세기 최고의 명작이란 말이 전혀 아깝지 않다 흔한 배트맨 영화겠지 예상했다가, 스토리와 중압감에 압도된다. 1점 주는 네티즌 솔직히 무슨 심정일지 궁금하다... 그리고  최고에 영화는 과연 무엇인지 의문점이 떠오른다 대인관계 괜찮으시죠...? 생일혼자 보내시지 않으신거죠...? 이 영화는 당당히 1점 보태 11점이다. 10점 이하로 매긴 영알못들은 그냥 평점 매기지 마라 때리고 싶다 말이 필요없다. 내 인생  최고의 영화 말이필요없는 영화 최고다 말이 필요없는 갓갓영화다 놀란이 연출하고 조커가 마침표를 찍는 히어로물의 전무후무한 재미 감동! 감히 최고라고 평해도 될런지요.앞으로 이작품을 뛰어넘는 히어로물은 나오기 힘들것같습니다. 다크나이트 배트맨이 그립다 ㅠㅠ 동전 던지기는 진부해.... 박평식 니는 크리스토퍼 놀란이 니가 진부하다고 하는 동전 설정에 얼마나 공을 들였는지 알긴 아냐. 투페이스의 정의관을 동전이란 매개체로 이렇게 적절하게 작품속에 녹이는게 얼마나 대단한지 ... 단순한 액션히어로물이아닌 크리스토퍼놀란의 철학과 영화세계 아직 못본사람이 있다면 꼭 보길... 순수악이 뭔지 제대로 보여준 영화..순수악엔 그 어떠한 목적과 이익을 생각치 않으니 순수정의에 맞선 조커가 끝없이 질문한다. 와이~쏘~씨리어스~~ 10점그자체 최고의영화 90년대가 세븐이라면 2000년대는 다크나이트!! 명불허전임 영화속에 이렇게 알찬 내용을 많이 넣을 수 있다는 걸 보여줌!! 놀란감독은 사람이아니라 신이다. 말이 필요한가.... 이 영화는 희대의 명작이다 안보고는 얘기 할수 없는 엄청난 무언가가 존재한다 단순한 히어로물을 뛰어넘은 침묵의 수호자, 다크나이트. 흔하고 당연시 되었던 히어로의 영웅담이 아닌 히어로 그 사람자체와 그를 둘러싼 것들을 다룬 정말..엄청난 영화 어찌보면 나쁜 영화야.. 최근에 우수한 히어로물들이 우후죽순처럼 쏟아져나오지만 다크 나이트를 잊게 해주진 못하니까 수어사이드 보고 망친 기분 다크나이트로 힐링했습니다 .. 실망한 DC팬들 다시 재탕하세요 이 작품이 8년전 영화다... 감독은 말이 안된다.. 명작중에서도 명작으로 생각되는 영화 크리스토퍼 놀란님의 영화와 한스짐머님의 음악의콤비는 엄청 대단하다 내가 제일 존경하는 두 분 와 평점 10점의 위엄 ㄷㄷㄷ 네이버에 다크나이트를 쳤을떄 "메이플 다크나이트 스킬트리" 가 연관검색어로 나오는건 이 영화를 모독하는 행위야... 무조건적인 찬향은 싫어하지만 이영화에서 만큼은 다르다 정말 연기에빠져들고 스토리에 빠져들고 영화안에 들어있는 메세지에 빠져들다보면 어느세 엔딩씬에서 멍해져있는 나를발견한다최고다!!!! 난 애매한게... 배트맨이 이긴것 같지만 사실상 조커가 이긴 것 같기도? 하비덴트는 영웅, 배트맨은 살인마라니.... 동전이 ..두 면 모두 똑같다는 걸 알았을 때..뭐랄까 되게 많은 의미가 담겨있구나란 생각이 들었어요 gggghhhhjjjj 2년에 한 번 보는 영화!! 1점준 평점들 보니까 이유가 너무 어이없네; 그리고 제일 이해안가는놈들이 11점 주고싶은 마음에 1점주는애들.. 니들이 평점 갉아먹는거다 이건  진짜 세기를 두고두고 회자될 명작이다이것만한 명작이 아직도 나오지를 못하는 것을 보면..아니, 이 이상의 대작이 나올 수 있는걸까? 초반 도입분부터 엔딩까지 완벽한 영화!! 저스티스리그 감독판 다시 봤다가 비긴즈, 다크나이트, 라이즈 주말에 다시 다 봤는데 다시봐도 너무나도 완벽한 배트맨 시리즈 내가 여태까지 본 영화중에 최고 진짜 지금 다시봤지만 명작이다 박평식이는 동전을 왜 던지는지 이해를 못하네 ㅋㅋ당신 영화평이 더 진부하다 평식아 영화를 보려면 그 이전의 배경적인것들도 알아야되지않겠니? 동전던지기는 원래 존재하던건데;; 그러고도 너가 평론가니? 이 세상 가장 꿀직업 영화 평론가 아닌가 싶다 이건 그냥 히어로무비가아니다 리얼리티 제대로의 현 시대 히어로.고뇌가 담겨있는 서로의  영혼의 짝  배트맨+조커 =다크나이트 격조 높은 악당은 범죄자들에게 메시지를 주며, 고담의 백기사를 자신과 같은 수준으로 떨어 뜨린다. 내가 이영화를 극장에서 2번봣다는거에 감사한다. 이 영화를 보기 전에 세번 절하고 봐야 한다. 여느 히어로물처럼 실없는 위트로 분위기를 환기시키지도 않지만 피로하긴커녕 시종일관 어마어마한 분위기에 긴장의 끈을 놓지 않고 압도된다. 그리고 작품에 담긴 철학은 이전의 히어로물엔 없었고 앞으로의 히어로물에 있어야할... 다시볼수없는 시리즈... 별반개 뺀다 나지급30방송 보고있셔 21311231123 이보다 위대한 히어로 영화는 없다. 나는 히어로물 누아르 액션 뭐 이런거 다 즐기지 않는 편인데 정말 다크나이트는 히어로물의 정점인거 같다... 히스레져 연기는 .. 인생최고의 영화였다!!! 뛰어난 서스펜스와 웅장한 마무리 그리고 히스레저의 유작 진짜 말로 표현할수가 없다 101010101010 내가 지금 까지본 히어로물 영화중에 단연 최고 앞으로도 그럴거같음 정말... 최고다... 크으ㅡ 진짜이건 한번더 재개봉해야됀다 올해 시빌워 닥터스트레인지 수어사이드스쿼드 등등 한달에 한번꼴로 기대작들 하나씩 개봉하니까 없는달수 하나골라서 개봉해야됌 진심 히어로 영화에선 선과 악의 대결구도로, 항상 권선징악의 따분한 결말로 끝나는게 대부분인데... 정의를 위해 필요악을 자칭 하다니.. 내가 배트맨이었으면 더러워서 집어치운다. 선을 위하여 악을 택한다 ㅎㄷㄷ 박평식 저놈은 영화 전체는 무시하고 그저 구성요소중하나인 동전던지기로 별점을 깎네 하여간 이상한 사람이야 박평식 그냥 관종이지... 저건 평론가가아니다....관심종자 여배우 빼고 완벽한영화 이 영화에 대해서 뭔 말이 필요하랴. 기자 호구년들... 10점이닷 왜 다크나이트가 해리포터보다 밑에있음? 해리포터 같은 아동용 판타지가 다크나이트 위에 있는건 있을 수 없는 일이다 이영화존나의미심장하다 평점 올릴 끄야 막지마 이 영화는 전설이니까 이건 내생애 최고의 영화다.. 이영화는 음악도 굉장함. 특히 like a dog chasing cars. 확실히 여주가 이뻣으면 더 좋았을테고. 마지막 엔딩진짜압권 놀란 형제의 놀라운 역작 희대의 명작이다 이건 배트맨은 아무도 못이긴다 영웅의 고뇌가 담겨 있는 영화.. 짐머 형님의 음악도 언급좀 해야하지 않것습니까? 놀란영화의 영웅물의 혁명.... 이런작품은 다시나오기도 힘든작품이다 진짜 내 인생의 최고의영화 말이 필요없는 최고의 걸작. 2시간 반동안 전혀 지루하지 않아 시계도 안 봤다. 악역이 왜이렇게매력적이냐 질질 이 영화를 5번을 넘게봤지만, 끝날때의 그 흥분, 여운과 조커와 배트맨이 사람들의 본질에 관한 얘기를할때의 떨림,조커와 배트맨의 수사실에서의 싸움 이것들은 볼때마다 새로운감동을 준다. 히스레져 짱짱맨!! 이 영화를 몇 번이나 다시 보며 놓친 것들을 새로이 확인할때마다 전율이 흐른다. 박평식저거진짜모하는놈이여저거.... 동전던지기는진부해..??????영화평론가하지마세요 그는 침묵의 수호자 이자.. 우리를 지켜보는 보호자.. 어둠의 기사란다. 惡에 철학과 품격을 더하다. 내가 이 영화를 영화관에서 못봤다는게 평생한이다 평점10점으로는 모자람..진짜 대작 아주 오랫동안 다크나이트를 넘길 히어로영화는 없다. 굳이.. 말이 필요가 없을듯하네요 그냥 저같은 양민은 놀란감독님에게 지리고 감히 평점이란것을 매기고갑니다.. 시대가 흘러도 기억될 영화, 같은 해 슬럼독 밀리네이어가 이 작품이 받을 상을 쓸어갔다는 것이 못내 아쉬울 뿐이다. 그야말로 역대 최고의 배트맨! 배트맨은 단순 액션 히어로 초딩물이 아니여서 좋아하지 않는 사람도 있다만... 솔직히 제가 생각하기로는 배우들과 감독이 저 정도가 아니였다면 배트맨은 똥작이 되었을 겁니다. 최고. 달리 할말이 없다. why so serious? 이만한 영화가 언제 다시 나올 수 있을까....  명불허전 최고의 히어로 영화 놀란! 놀란! 놀란! 그냥 최대 대작 내 생에 최고의 영화 긴장을 놓을수 없는 히어로스릴러 놀란이 메가폰을 잡은 히어로물은 이렇다.호아킨피닉스의 조커와는 또 다른 히스레저의 간지 조커보고 다크나이트 다시 정주행..흠 호아킨의 조커도 굉장했지만 아직까진 히스레저의 조커가 더 소름돋게 연기 잘한듯하다. 몇번을 봐도 지린다..ㄷㄷ 역대 히어로물 최고의 작품 진짜 내 인생 최고의 영화 히어로물이 이렇게 철학적이어도 되나 싶은 정도.. 이렇게 매력적인 빌런은 처음본다. 마냥 즐기기엔 아까운 영화. 가히 인생영화라 칭할만 하다. 10.0 실화냐....ㄷㄷ 하비덴트의 반전 대박 스토리 짜임좋고다크나이트 시리즈이후 더 좋은영화는 못봤다. 박평식은 관심종자 그이상 그이하도 아니다. 영화계의 한획을 그은 작품,, 모든영화는 다크나이트 전과, 후로 나눠졌음,, 단순한 히어로물이 아닌 인간 내면에 있는 선과 악의 싸움이라는거.. 배트맨도 우리와 같은 사람이지만 그가 대단한 이유는, 마지막에 모두 짊어진다는 결정에서 찾을 수 있다. 결말에 진짜 지렸고 아쉬운점은 여주외모가 집... 박평식 이 영화안에서 동전의 의미는 알고 저딴 평론을 쓰는건가jQuery224008845454611755343_1517845571793 참 평론가로서의 자질이 심히 의심되네요ㅅㅅ 9년 전 극장에 다크나이트를 보러 갈 때 그저 히어로 나오는 영화일 뿐일텐데 뭔 호들갑들인지 생각하고 봤다가 인생 영화가 되고 가장 많이 본 영화 유일한 오점...여주인공...케이티홈즈가 계속 했어야 했다.. 거의 모든 히어로 영화들은 뻔하게 선이 승리하지만 이 작품은 악이 선을 이긴영화 재개봉 보고 왔는데.. 이 영화는 예술 그 자체임... 이 영화는 나오지 말았어야 했다. 나머지 배트맨을 재미없게 만들어버렸기 때문에. 동전 던지기는 진부해 ㅋㅋㅋ 진짜 평론가니 전문가니 하는 꼰대새끼들 책상에 쳐 앉아서 펜만 쳐 굴릴줄알지 대가리에 똥만들었음 개극혐 오씨엔에서 지금 방송중인데 벌써 5번째인데두 흥분되네요 히스레저가 남우조연상이 아니라 남우주연상을 받았어야될 영화. 연기력 무대연출 스토리텔링. 개인적으로 놀란영화중에 가장 완성도가 높은 작품이라고 생각... 유일하게 아쉬운건 여주의 외모..? 인생영화 영원한 0순위 배트맨 트릴로지 최고 작품. 배트맨 비긴즈는 8점 다크나이트 라이즈는 7.5점 3번도 넘게 봐도 재밌음 말이무슨필요가있나용 최고의 영화다.히스레저의 조커연기는 단연 최고였다 내 생애 최고의 영화 탑3안에 들어감 이 영화를 보고 암이 나았습니다. 박평식은 기자, 평론가 명단에서 제외해라 내인생최고의영화중하나다. 조커의명연기와놀란의천재성이돋보이는 훌륭한영화 개 명작입니다. 꼭 보세요. 짱짱.이렇게 이야기 했는데, 나보고 알바뛴다고 하겠지.근데 이미 알바기간 끝났단다. 박평식이는 뭐냐 도대체 마블의 어떠한 영화도 따라가질 못할 영화 내 인생 최고의 영화. ㅇㅇㅇ 무조건 10점 아닌가?? 구라안치고 취업 면접때 제일 감명깊게 본 영화 뭐냐고 물어보면 자랑스럽게 이 영화라고 할거다 ... 베트맨의 진정한 라이벌은 조커지.... 이영화를 재미로 본다는건 미친짓 내가본 히어로 영화중에 최고의 영화 정말 천재적인 영화다. 라이즈에서 베인이 급사망..한것으로 다소 실망이었다면 다크나이트는 거의 완전무결이다. 배트맨시리즈중  유일하게 소장중이다. 슈퍼히어로 영화의 편견을 깬 작품 영화평론가란 직업이 얼마나 쓸모없고 허세에 차 있는 지 보여준다 누가 감히 다크나이트를 욕하는가. 히스레저짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ 굿~~니다ㅏ아느느ㅡ다가으ㅡ앙 인생최고의 영화. 분기마다 아직도 계속 보는. '더 완벽하게.. 보다 완벽하게..' 미친 편집증적 완벽주의자 놀란이 최고의 소스를 갖고 최고의 기량으로 최고의 노력을 기울여 완성된 작품. 이작품에 '얼마나 훌륭한 작품인가' 라는 평가... 각본 연출 음악 그 무엇보다도 히스레져의 연기는 이루 말할 수 없을것 같다 마스터피스 최고다 히어로물중 탑이다. you complete me ... 말이 필요없는영화 15번봤습니다. 볼때마다 달라지는 영화 최강의 적과 최고의 영화 조커 연기만봐도 만점. 시나리오까지 대박.타임머신 만들면 히스레저부터 살려야겠음. 오...나의조커여흑흐흐흑 마음 같으면 20점이건 100점이건 주고 싶다. 히스레져 하나만 봐도 10점은 너무 적다. 진짜 영화의 재미요소를 많이 넣음 동전던지기에 내포한 의미는 아시나? 오래도록 기억될 전무후무한 히어로 걸작. 블록버스터의 한계점을 훌쩍 뛰어넘어 새로운 영역에 발을 디딘 영화. 철학을 녹여낸 히어로물의 결정체인간으로써의 고뇌와 히어로써의 고뇌를 이겨낸 베트맨에게 경의를 10년 20년 뒤에 배트맨이 다시 리메이크 되서 나온다 하더라도 히스레저의 조커는 절대 따라올수 없을거라고 장담함 히스레저는 모든걸 쏟아붇고는 우리곁을 떠나갔다. 말이필요없다.배트맨보단 조커가 더기억에남는작품그해 히스레저는 수많은상을받았다 결국 그의수상소감은  들을수없었지만 앞으로도 쭉 기억에남을것이다히스레저라는 배우를 이제다신볼수없다는게 너무안타깝다.. 투페이스를 모른다면 당연히 동전 던지기는 진부할수밖에 러닝타임이 두시간이 훌쩍 넘어가는데도 봐도 봐도 안질린다. 마지막엔딩에서 온몸에 소름이 끼쳤다,,,, 죽기전에 꼭 봐라 진짜 처음부터 결말까지... 그냥 대박베트멘 시리즈 중에서 가장 완성도 있고 마지막까지 여운주는... 볼때마다 가슴이 쿵쾅거리고  숨도 못쉴만큼 달리는 영화. 대중성과 예술성을 고루 갖춘 작품이란 이런 영화를 두고 하는 말일게다 진짜 이편은 배트맨 시리즈중 진짜 걸작임. 히어로물 영화중에서도 단연 최고다 진짜. 지루하단 애들은 트랜스포머 같이 그냥 막 싸우고 영화에 담긴 내용 같은건 별로없는 그런 액션 영화 좋아하는 것들이겟지. 절대적최고. 그 자체이다. 다시는 볼수업는 명작... 히스레저가 없었더라도 이영화는 충분히 크랙으로 남을수있다.스토리의 짜임새나 비주얼적로도 압도하며 히스레저는 이영화에 큰 몫을 해서 크랙이아닌 대작으로 남긴거다 영화관에서 보지 못한것이 한스러울 뿐이다..... 킬링 타임용으로 봤다가 건진 걸작... 어떤 각도에서 보아도 공감하게 만드는 감독과 배우의 힘... 특히 조커가 정말 매력적이었다ㅠ 히스 레저는 작품에 따라 사람이 완전히 바뀌는 듯... 주인공은 조커다 보나 안보나 그냥 최고지 이건 큰 스크린에서 다시 보게 해준다면 영혼을 팔고 싶다... 다 집어치우더라도 엔딩은 아트의 경지입니다. 전무후무한 명작이다. 다른 감독들은 꿈도 못꿀 전설을 이루었다. 스토리, 연출, 액션.. 뭐 하나 빠지는것 없는 모든걸 챙긴 영화다. 크리스토퍼 놀란은 이 시대에 둘도 없는 천재다. 처음부터 엔딩까지 최고의영화.. 개개인의 취향차이가 있을수도 있기에 이 영화가 재미없을 사람도 있을것이다. 그러나 이 영화는 히어로 무비를 예술에서 아트의 경지로 이끈 영화이기에 좋든 싫든 엄청난 영화 난 이런 영화를 볼 날을 다시 기다린다. 이건 10점 그 이상인데 내 인생 최고의 영화다 21세기 최고의 히어로 영화 거짓말 아니고......이건 10점으로도 부족합니다. 스토리나 전개 부분에서 모든 히어로 영화중의 최고완성도를 자랑합니다. 저도 보기 전까지는 안믿었어요..... 이 영화 몇번째 보고있는건지 ㅋ 영화관에서 봤던 그 전율을 아직도 잊을수가 없다. 이것이 진짜 히어로물. 명작 블록버스터의 품격 최고의 명작 말이 필요없는 명작 맨오브스틸을 보다가 생각나서 다시 한번 보게됨 아이언맨이  철학을 담은 오락영화라면다크나이트는 오락을 담은 도덕철학 영화다 원작 운운하는 ㅈ문가들은 팀버튼의 영화만 봤고 진짜  원작 코믹스는 표지조차 안본게 틀림없다. 놀란은 원작 코믹스들에 가까운 감각과 이야기, 캐릭터들을 스크린속으로 데려 왔으며 한편으로 그 이상의 심도 깊은 마스터 ... 이거 보고 액션 까는건 영화를 볼 줄 모르는거다. 이 영화 액션이 현실적이고 cg가 거의 없다 싶을 정도 일 수 밖에 없는게 영웅이라 불리는 배트맨  어쩔 수 없는 인간이라는걸 표현해야 하는데 거기서 화려한 cg를 ... 여기 자꾸 박평식 까대고 욕하는 사람 있는데 그럴 필요 없어 얘들아ㅋ  투페이스의 동전 던지기를 진부하다고 하는 개 또라이 새끼한테는 욕도 아까우니까ㅋㅋㅋㅋ 평식아 진짜 왜 사냐? 너 배트맨 원작은 OO 모르지? 그... 이 영화가 10점을 받을 수 없다면 더 이상 만점짜리 영화는 없지 않을까 내가 미쳤지. 평점을 여지껏 안주다니. 내 인생 최고의 영화이자최강의 악당을 배출한 영화 동전던지기는 원작에 있던건데 진부하다는게 뭔소리지 진심 관심받으려고 평론가 하는건가 몇 번을 다시 봐도 시간이 아깝지 않은 영화 역대급 영화임 그 외에 할말 없음 말이 필요 없다.이것보다 위대한 영화를 아직 본 적이 없다. 어떻게 내가감히 평가를? 히스 레저에게 찬사를 보냅니다. 10점도 아깝지 않은 영화...내 인생 최고의 영화다. 처음 봤을 땐 조커의 연기에. 두번째 봤을 땐 스토리의 탄탄함에. 세번째 봤을 땐 장면마다 숨어있는 의미에 감탄한다. 단연컨대, 10점짜리 영화. 아직까지 히어로물영화중에 다크나이트를 뛰어넘는 마스터피스(걸작)은 없다고 본다 걍 보면 알게됨. 어밴저스나 모든 코믹스 영화를 뛰어넘음 '과연 인간은 모두 악 할까 악 이라는것이 존재할까?' 라는 생각을 하는것 자체가 악 이 존재 한다는것을 인정해 버리는 꼴 다크나이트 게섯거라 호아킨 피닉스 나가신다 조커를 본 이후에 여운을 못 이겨 오랜만에 다크나이트 3부작을 정주행했다. 다시 봐도 감명깊은, DC의 어두운 감성을 잘 구현해낸 최고의 영화! 이 영화가 9점인 이유:눈이 너무 높아져서 다른 영화가 다 재미없게 느껴지기 때문 슈퍼히어로 영화답지 않게 액션씬의 비중은 낮은 편이다. 그저 상황 자체가 굉장히 흥미진진하게 흘러간다. 내용이 영리하다. 2시간 32분의 러닝타임 동안 영화 세 편은 본 듯한 기분이 들었다. 유치한거 싫어해서 어벤져스도 보다 중간에 나왔는데 이 영화는 엔딩 크레딧이 올라간 순간 내 인생 최고의 영화가 되버림. 선과 악, 하비덴트의 두얼굴, 양면의 동전, 조커의 열연, 그리고 마지막 씬의 10초의 간지는 가히 지린다. 여배우가 자꾸 몰입을 방해함 10번째 봤다..시간이 지나고 잊혀질때쯤 다시 보겠지... 다시봐도 명작...0 소름돋을정도의 전율... 영화보러갔다가인생 처음으로 감독을 확인하게 된 영화그리고 내 인생 크리스토퍼 놀란의 세계에 빠져들게 한 영화 한 단어로 이 영화를 말하자면 ‘명작’ 내 인생영화중 하나 ㅎㅎㅎ 인생영화. 조커보고 다시봤다 진짜 최고다 조커보고 감명받아 다시 닼나보는데 역시 명작이구나 난생 히어로영화보면서 지릴뻔한적은 거의없었는데.. 내용을 많이 알고 봐도 재밌는영화는 재밌네. 이게 2008년도에 나왔다는 사실이 놀라울뿐이다 지금봐도 감탄하는 스토리 연출 그리고 연기 놀란감독에 경의를 표합니다 명작 영화 조커보고 또 관람중. 정말 완벽한 영화다 지금봐도 최고의 영화, 최고의 연기. 히스레저가 너무 그립다. 배트맨시리즈는 길어서 좋음 기본150분 완벽히 조커였던 히스레저와 놀란의 작품이다마블표 CG 없이 이렇게 완벽한 히어로 영화라니ㅜㅜㅠㅜ 히스 레져~불멸의 조커~놀란 감독의 완벽한 영화 이토록 격조높은 악당을 봤나 why so serious 정말 경이롭다. 맙소사. 재밌네요 굿~~~~@@@@;;;;!!!! 다시봐도 소름돋는 히어로물 내인생 최고의명작어벤져스도 조커도 잡지못한 작품성과 대중성을 다 사로잡은히어로물이자 다큐인 작품 히어로무비의 교과서 같은 영화 you complete me 영웅보다 우리옆에서 지켜주는 구원자.. 다크나이트 배트맨과 조커의 존재의 이유를 한순간도 놓치지 않고 보게만드는 영화. 다신 안나올 희대의 명작 인생영화강추강추~ 몇번이고 본영화지만 조커를 보고 생각나서 평점을 이제서야... 몇년이 지나도 최고의 명작! 존잼 10자10자10자 히어로물을 예술화 시킨 마스터피스 몇 번을 봤는지 모르겠다 반반 얼굴 하비덴트의 동전던지기는 굉장한 철학적 메시지가 있는 행동인데. 브금나오면 소름돋음. 그저 갓 여주가 죽은 건물앞에 망연자실 서있던 배트맨의 모습이 잊혀지질 않는다.... 히어로물 영화 최고의영화 top3에 들어가는영화(물론 제 개인적인생각입니다) 내인생 최고의 히어로 영화 세월이 지나 다시 봤습니다.말이 필요없어요.처음으로 네이버 댓글 남길 정도니..추천합니다. ...띵작 무조건 봐야한다 1111 어둠의 후ㄹㅔ자식 간지에 숨막혀 죽을 뻔 했다 이영환 히어로물이 아니다 탈히어로물 철학이 담겨있는 영화 놀란 배트맨 중에 난 이게 젤 낫다. 라이즈는 러닝이 길고 늘어진 느낌. 비긴즈는 실망할가봐 못보겠음. 난 사실 조커가 너무 좋음ㅋㅋㅋ 다크나이트 개봉당시와 나온지 얼마 안되었을 때 네이버영화 평점으로 TOP3였는데 (인생은 아름다워,아바타) 그지같은 알바와 수준떨어지는 미개인,평점너무 높다고 떨구는 싸이코 덕에 많이 떡락했네 그래도 랭킹 TOP10... 명불허전 내 인생 최고의 영화. 스텝롤이 끝나는 순간까지도 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 평생을 걸쳐도 이걸 뛰어넘는 영화는 나오지않을 것, 그리고 언제나 한스짐머의 음악과 히스레저, 배우들의 연기는 시들지않는 ... 모든 것이 완벽한 히어로 영화 2008년 영화인데 아직 이걸 뛰어넘는 히어로물이 안 나왔다는게... 많은걸 담고있는 나의 인생영화.. 아이언맨도 배트맨도 부자만 가능한듯ㅋㅋㅋ 그래서 대리만족이라도 하는 맛이 있음 오늘 또 보고 평점주러 온사람 손 내 인생 최고의 영화다. 10번은 본 듯. 다크나이트만 봐도 지리지만 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈 세편 몰아서 같이 보면 더 지리는 작품 인생 역대급 히어로 영화! 최고...다시봐도 최고 그만봐야지 하면서 영화채널에서 방송하면 여지없이 보게만드는영화 히스레저 볼때마다 연기 지린다 역대최고의 DC영화.. 제인생영화에요 이런게 영화지 않나 싶습니다 디씨에게 속고속아도 여전히 디씨를 사랑하는 이유 히스레저 조커 연기 잘 하셨습니다삼가 고인의 명복을 빕니다 진정한 극한직업은 베트맨이였다 히스레저 레전드.다크나이트는 봐도봐도 질리지가 않음 비하인드도 찾아보면 재미있는 부분이 많음. 배트맨 시리즈의 조커 중 단연코 최고의 조커를 볼 수 있는 작품. 왓치맨과 더불어 다크히어로물을 정립화 시킨 영화 잼남 모두에게 추천할만한 영화이다. 영웅이 아닌 세상의 구원자 음....딱히 인생영화 역대 최고의 히어로 영화. 불멸 Why so serious 와...개띵작 명작 소름이돋아 빌런의 역사를 새로 쓰다. 그냥 명작 다시보고 다시봐고 명작 명작 띵작 꼭보자 ㅇㅋㅇ 히어로 영화를 넘어 모든 영화 중 손에 꼽힐 수작 재밌다 너무재밌다 진짜재밌다 2008년의 내가 한 가장 큰 실수는 이 영화를 극장에서 보지 않은 것이다 형용할수없는 철학적 깊이 누가  최고존엄을 건드는가 이렇게 묵직한 주제의 액션 영화는 없을 것이다 그리고 히스레저의 신들린 연기는 소름 그 자체 ! 이 영화를 세번이나 보고서 명작임을 알게된 나의  무지함을 반성했다 R.I.P Heath The Dark Knight 할 말을 잃는다는게 이런 거구나 "언젠간 세상이 알아주겠지. 그가 영웅이 아닌, 묵묵히 우릴 지켜주는 구원자, 어둠 의 기사임을." 어떤 생각으로 영화를 보면 다크나이트 보면서 동전 던지기의 진부함을 느끼냨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 엔딩 부분에선 항상 온몸에 소름이 끼치네.. 한번만 재개봉 합시다 ㄹㅇ.. 히스레저...하루에 두시간씩 자면서 연기에 매달린 진정한 예술가 ㅜㅜ자신의 몸을 망가트리면서 까지 사이코패스 살인마가 되지 않는이상 조커같은 캐릭터는 언제나 이 영화와 비교가 될거 같다 감히 나따위가 이 영화를 평가할수없다 피곤할 정도로 빠져드는 요즘 시대에 딱 들어맞는 영화 이영화는 8점도 낮게 주는거다. 말이 필요없습니다..다크나이트를 제작해주셔서 감사합니다. 대박대박대박대박대박 히어로 무비의 새로운 시대 개막 시간이 지나도 다시봐도 명작이다... 놀란의 소름돋는연출력으로 히어로물의틀을깨버린 역대급걸작 (히스레저 연기소름 ㄷㄷ...) Why so serious? 히어로물 보다가 눈물쏟는 이상한 경험 나이먹고 다시보니 최고의 영화음악, 비주얼, 연기 모두 완벽하다 클래식의 반열에 오른 슈퍼히어로 영화. 그냥 이 영화는 최고였다 내가 이걸 하도 많이 봐서 조커가 병원 폭파하고 버스탈 때 갑자기 수구리는 스탭도 찾았지 와 ㅅㅂ 뭔 영화가 스무번을 다시봐도 막장면에 지리게 만드냐... 평점이 무슨의미가 있니 진정한 악의 이미지. 그것은 조커도 하비덴트도 아닌, 바로 이중적인 우리들 모습이라 이 영화가 말하는 듯 하였다. 필요로 할 때는 지지하다가 상황역전후 언제 그랬냐는 듯 돌아서는...그런 사람들 마저 감싸려 고뇌하는... 이건 진짜 대작임 10번봄 히어로물 중에서 「다크나이트」는 단연 돋보입니다. 감독이 철학과 세계관을 잘 녹여서 각본을 쓰고 연출한데다 배우들 연기도 훌륭합니다. 최근 DC 영화는 엉망이지만 언젠가 또 이런 작품을 내놓을 거란 막연한 기대를 하... 무슨말이 필요함 그냥 갓 21세기 최고의 영화 영화관에서 기립박수친건 처음 히어로물 보면서 위대하다고 느낀 영화는 처음이다. 인생영화 베스트 10안에는 꼭 들어갈 것 같아요... 10년이 지나도 명작은 명작 한 권의 철학책 그 이상. 10점만점 10점 DC는 마블을 쫒아갈게아니고 이런 철학과 어둠이담긴 영웅물로 계속갔어야지 놀란의 배트맨을 슈나이더가 제대로 쌈마이만들었다 어휴 2008년 영화라는게 신기하다 예전DC가 훨 나았지.아니 나은 게 아니라 최고지 최고 희대의 명작. 마블의 히어로물을 뛰어넘는 철학이 담긴 영화 이보다 잘만들 수 있을까?? 가슴 아픈 이 시대 최고의 명작 전무후무한 슈퍼 히어로 영화의 전설. 내인생의 소름돋고 최고의영화 몇년만에 다시 봤는데 감동.. 다시봐도 감탄이 절로나온다. 히스레저의 인생연기로 10점도 아까운 명작 탄생 단순한 영웅물이 아닌 철학적인 영화 대단하단말밖에...지루할틈이없다 조커와 베트맨의 관계는 투페이스로 완성된다. 이 영화는 정말 평점을 10점을 주고 싶은영화다 그래서 줬다 크리스토퍼놀란 + 한스짐머 = 명작 이건 세계문화유산으로 지정해야함 Dc최고의 명작 이 이상은 나올 수가 없다. 배트맨이 타는 오토바이 간지 그 자체. 영웅과 억만장자 사이의 경계선에 배트맨이 있었다 말이 필요없는 명작... 배트맨이라는 캐릭터와, 그에 맞서는 비현실적인 악당들, 그리고 그 싸움의 배경이 되는 고담시가 가지는 상징성을 이보다 완벽하게, 그리고 현실감 있게 표현해  낼 수 있을까? 영웅물의 이상적인 형태를 탄탄한 이야기와 ... 말필요없다 이영화전후로 히어로무비의 주인공들이 고뇌하게됨 고담시의 어둠의 기사 . 가장 현실적인 히어로 별점주는게 의미가 없는 영화. 이영화는 별 그 자체임 자신이  어떤 평가를 받던 연연하지 않고 그토록 사랑하고 아꼈던 고담시 .. 비긴즈 나이트 라이즈 3부작에 걸친 잊지못할 명작 .. 화면 하나하나 의미를 되새기며 봐야한다 새벽에 영화보고 지리는줄알았어 갓영화. 놀란의 걸작. 최고. 더 말이 필요없는 최고의 히어로물 내 인생영화 다크 다이트 역대 최고의  히어로 무비. 다른말이 뭐가 필요한가. 다크나이트, 놀란, 그리고 히스레저  끝. Dc영웅중에 베트맨 이상의 느낌을 남길 영웅은 오는가? DC의 걸작 이게껏봐왔던 히어로물들중 최고 닥치고 인생영화 말이 필요없다 명작  한마디로 정리가능 히어로물에 철학이 담기니 뿅가버렸자너 말이 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 영화 중에 제일 몰입도와 스토리 모든게 완벽했다! 히스레져의 미친듯한 연기와, 크리스찬베일의 갈곳을 잃은 눈빛이 아직도 잊혀지질 않는다. 영혼이 깃든 사상 최고의 작품 최고의 히어로 영화 다크나이트 히어로영화중 단연 원탑이라고본다 정말 보면서 감탄스러웠다  이게 영화다 이만큼 완벽한 히어로물은 없었다. 어느 부분도 부족함 없이 심지어 동전 던지기조차 진부하지 않다. 미국 히어로물 극혐이라 말할정도로 싫어함.. 그래서 다들 쩐다할때도 당연히 안봤다가 어쩌다보니 보게됬다... 그리고 난 한 마디를 했다. 개쩐다. 2도 보자 슈퍼 히어로 장르를 단순한 오락물이 아닌 걸작으로 만든 기념비적인 작품. 놀란감독 영화 정주행중인데 하나같이 다 소름돋네요 다크나이트 이후에 눈에 보이는 모든 히어로물은 유치해 보인다.진정한 악이란 동전 던지기 처럼 필연이 아닌 우연으로 이루어진 혼돈이 아닐까 마블과 DC통틀어 단독영화중 스케일과 비주얼에서 압도. 슈퍼 히어로 영화의 틀을 바꾼 영화 굿 인생영화입니다. 영웅 영화중 탑 이라 생각합니다 다크나이트가 아닌 범죄영화에 함부로 전설이란 단어를 쓰지 마라 제일 인상깊은 부분은 두배에서 선택한 결정장면. 것도 범죄자탄 배의 선택. 조커의 악설에 맞선. 그래도 인간은 선이 내재한다는것을 희망을. 배트맨은 말그대로 어둠의기사로 뒤집어쓰고 희생 다음에 살려내지만 이게 누적관객 400만에 그쳤다고? 내생에 아직까지 넘버원 영화 와....뒤로가면갈수록 뒤엉켜가는 정의와 배트맨의 고뇌 그리고 히스레저의 약빤연기는 연기가 아니었다.. 연기가아니고 리얼리티로보일정도 박평식 넌 영화에 영자도 모르는 그냥 인생최고영화 10번정도본듯하다 와.... 왜 사람들이 다 다크나이트 다크나이트 했는지 알겠네... 히스레저 명복을 빕니다 자막 어떤 새끼냐 도대체... 집에서 6번정도 더 봤음에도 불구하고 이번에 재개봉했을때 한번더 보러갔었는데 한번더 지릴뻔했다 기왕에 재개봉할 거면 아이맥스에서 해주라 최고. 인생 영화입니다 5년만에 총 세번째로 다시봤는데 매번 볼때마다 시간이 훅 갑니다. 영화엔딩 후에 제목이 나올때 전율ㅠㅠ 히스 레저의 광기어린 조커 연기를 이제 다시볼 수 없어서 아쉽다. 그의 대체 배역을 찾는일은 무척 어려운일이 될듯 완벽한 영화  10번은 봤다. 조커 등장씬은 몇년이 지나도 기억에 남는 최고의 등장씬인거 같다. 히스 레저의 연기는 정말 압권이었고, 그만큼 주목받진 못했지만 다른 배우들의 연기 또한 최고였다. 완벽한 연출, 탄탄한 스토리, 폭발적인 영상미 그리고 철학적이며교훈적인 대사까지 어느 하나 빠질 것 없이 매력적이어... 재개봉을 통해 볼수있어서 다행이다. 학생일때 본것과 지금 본것과 다른영화였다. 남들 다좋다고하는거  혼자서 까면 특별해보일까봐 동전던지기는 진부해... 조커에게 과거를 부여하지 않아서 더 몰입하기 좋았던 작품. 모든걸다가춘최고의명작 재개봉 감사드립니다...덕분에 큰 화면으로 봤네요. 이 영화를 지금에야 보다니.. 재개봉 해주셔서 감사합니다.. 이렇게 뒤늦게 위대한 배트맨시리즈에 발을 들였다 10번 더 봐야지 히스레저의 광적인 연기는 아무도 따라할수 없을것! 다크나이트! 배트맨과 조커의 숨막히는 추격과 처음부터 끝까지 이어지는 긴장감 몰입도 최고입니다!! 이게 배트맨이죠!! 그리고 강렬한 인상의 조커! 역시 범죄는 조커!! 누가 막을수 있으랴!! 배트맨 시리즈 중 최고네... 히스레저 진짜... 어우... 말이 필요한가요?주말에 재개봉 보러 갑니다. 줄거리가 너무 탄탄함. 재개봉 여러 번 해도 학교처럼 출석할 것 같은 작품 재개봉해서 또 보고왔는데 배경음악이 장난아닙니다.. 21세기 인류의 문화유산 재개봉으로 다시본 영화중 최고 현시대적 상황이랑 비슷해 더욱더 공감되었음. 조커를 라이즈에서 다시볼수없는게 함정..ㅜ 영화는 멋진데 번역이 토할거같다 진심으로 이따구로 번역할꺼면 왜한거냐 양심이있냐 조커는 이영화 그 자체다~~ 이영화가 나온지 벌써 9년전이구나... 시간 엄청빠르네;;처음 봣을때 너무 재밌게 봤는데... 여배우땜에 1점 마이너스함..ㅠ 철학이고 뭐고 다 빼고 순수하게 재미로 봐도 10점 진짜 명작... 이거 넘는 DC는 없다... 약 80년이라는 배트맨의 역사에 있어 하비덴트가 어떤 의미를 가지고 있는지도 모르고 싸지르는 박평식이 평론좀 봐라. 50년뒤 리메이크된 드래곤볼에서 프리저가 변신하는거 보고 진부하다고 말하는꼴 아니냐?? 더도말고 박... 이 영화가 담고 있는 내용은 한 번 보는 것만으로는 도저히 가늠 할 수 없는 수준이라고 생각 됩니다 계속 몇 번을 돌려봐도 전혀 지루하지 않을 것 같군요. 이런 작품은 평생 소장해야 합니다.. 부족한 게 없었던 것 같다 수퍼히어로 영화의 수준을 최상위급으로 끌어올린 영화 단순한 히어로물로 평가할 수 없는 작품 그냥 다 멋있었다... 동전던지기는 하비투페이스 캐릭터 일부인데..진부하다니...박평식 원작은 알고 평점하나? 몇년이 지나건 명작중 명작이다 역대최고의영화라고감히말할수있다 내가 이 영화에 아직 도 10점을 안줬었다니 대박우아아어으아앙ㄴ오옹 이보다  완벽한 히어로 물은 더이상 없을듯 개인적으로 탑5안에 드는 영화다. 이영화에 9점 주면 10점 영화는 어떤영활까?? 단군할아버지 .감사드려요..이 영화를 볼수있게 저를 태어나게 해 주셔서.. 인생영화입니다만 짱짱 영화관에서 못본게 한이 맺히는 영화 진짜 평식이 주둥아리좀 꼬매버리고 싶다... 재상영했으면 좋갰음 다시 극장에서 보고픈 영화다 너무 늦게본게 한이 되는 멋있어서 울었다 이게 진짜 영화지 조커연기 미쳤다 박평식아 동전던지기는 원작에 나온건데 진부하다고하면 뭘어쩌란말이냐? 선과 악은 근본적으로 다른것이 아니다, 최고의 선은 가장 어둡고 낮은 곳에 머물러 있다 노자 도덕경의  가르침이 영화에 잘 배어 들어 있네 히스레저의 조커는 따라 올 수 없어 히스레저 그립다..수어사이드 스쿼드 보니까 더..ㅠ 극장에서 못 본게 후회될 정도... 이 이상의 배트맨과 조커는 없다 할리퀸이되고싶다 저런조커라면 충분히 빠질듯 인간의 본질에 대한 고찰 그냥 촤고라는 말 밖에 나오지 않는다. 영웅영화는 재미없고 그저그런 영화인줄 알았는데 우연히 본 영화로 돈질러서 처음부터 끝까지 봤는데 정말 최고다 마스터 피스 - 히어로영화의 정점 와 무슨 찬사를 써야할지 모르겠다 너무 멋진영화 이것이 바로 마스터피스 말할게없다 완벽한영화 히어로물 중 갑 오브 갑 ~~ 엔딩은 보고 또 봐도 좋다 할리우드에서 다시는 못 볼 더이상 나올 수 없는 인생 최고의 히어로무비 워낙에 수작이라 다시 봐도 질리지가 않는다. 다크나이트 시리즈는 히어로 영화 역사에서 길이 남을 것이다. 앞으로 나올 DC영화들이 이 영화를 뛰어넘을 것이라는 생각은 결코 들지 않는다. 더불어 히스레저의 조커가 여기... 마지막에 지렸습니다. 그저 최고다 할말이없다. 평가라는게 주제넘어지는 작품 말이 필요없다... 최고. 그 어떤 히어로 영화도 뛰어 넘을수 없다. 이 영화 아니 이 명작은 캐릭터들의 단순한 연기력 때문이 아니라 그것과 더불어 감독의 철학과 해석이 제대로 표현되었다는 점, 그리고 현대사회의 정의, 인간의 선과 악, 이기주의 모습을 적나라하게 드러냈다는 점도 한 ... 이영화는 이 별점이 맞습니다. 다크나이트는 매번 봐도 마지막장면에서 소름 돋음. 온 몸이 쭈뼛서는 소름 말이 필요 없는 개ㅆ명작. 마지막 장면 소름... 다크나이트 단일영화도 최고고 3부작시리즈로봐도 최고다 제가 본 영화 top10 안에 들어 가면서도 다시봐도 질리지  않을거같음... 봐도 봐도 전율 돋는 영화. 빈틈이 없음 스토리도 좋고 액션신도 좋고 재미 간지까지있음 예아~ 말이필요없다 스토리가2시간30분내내예측불가 봐도봐도 지린다 특히 마지막 장면 소름 내 인생에 이거만한 영화는 없다 와..진짜...조커가 넘 무서워서 보면서 호러물 인줄ㅠㅠ와 완전재밌다ㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ재밌다는 표현으론 너무 부족함...아진짜...걍 내가 본 히어로 영화중에 탑이었음. 왜 조커조커 하는줄 알겠다진짜. 조커 진심 짱쎄.... 이런 영화를 만들수 있으면서 왜.. 수어사이드 연출을 그따위로 했는지.. 철학적이고 깊이 있는 영화를 만들수 있는데 왜 삼류 애니메이션같은 영화를 만들어 스스로 추락하는지... 디씨 곰곰히 생각좀 하길... 나의 인생영화이자 내가 살면서 가장 큰 고민에 빠졌던 영화.. 절대 악이라는게 과연 있을까? ...미친영화라고봅이다 말이 필요있는가? 이영화는 10점도 모자라다 간만에 봤는데 예전엔 엔딩씬 보면 전율을 느꼈는데 이젠눈물이 나네.. 포스터.내용.배우  삼위일체 히스레저는 악역 연기의 새 지평을 열었다 영화비에 영화가 아까운 영화 히어로 영화중 최고의 걸작이자 명작. 이 영화를 누가 좋고 나쁘냐를 논하는가? 평점남기려고 로그인했습니다. 내 인생영화. 그저 이제는 이런 걸작을 볼 수 있을지에 대한 의문과 슬픔만 남는다 최고.라는 말밖에  ,, 배트맨 개간지... 팬티여분을 들고 갔어야 했는데.. 분명 공포영회 아닌데 조카 연기가 나를 지리게 했다 내인생영화 다크나이트... 우울증으로 떠나가신 고 히스레저의 명복을 빕니다. 이영화 정말 좋았는데 ㅜㅜㅜ 특히 조커역을 정말 소름돋게 잘해줘서.. 그리고 DC의 이때가 좋았습니다만..지금은 뭐..ㅋㅋㅋ 화려한 영화 이상의 작품 레전드오브레전드!!! 조커가 캐리입니다.. 갓작...말해뭐해? 전무후무 장르계의 걸작 단순히 히어로무비 라고 생각하면 오산이다. 엔딩에서 지려버림... 이런 히어로물을 볼 수 있게 해준 놀란에게 감사하다 히어로물에 이정도 철학을 담아내다니... 히어로 영화치고 액션은 약하지만... 한편의 철학적 예술을 보는듯. 대사 하나하나가 일품. 모든걸 잃고 희생하는 배트맨에게서 비장미마저 느껴진다 다크 나이트는 정말 리얼하고 모든 것을 담아낸 영화라고 나는 생각함  완전재미있었음!! 개 재밌습니다. 진짜 인생영화죠 평식이형은 술먹고봤나바여 진짜내인생최고의영화  ! 사일런트 가디언! 왓치풀 프로텍터!! 더 다크 나잇! 할말이 없다...내개 왈가왈부할 작품이 아닌듯하다 역대 최악의 민폐급 어장관리 벨라의 상위호환인 레이첼 도스를 만들고도 이정도라니!!!! 이게 2008년도 영화라니 믿겨지는가? 조커 하나로도 이 영화는 충분하다고 생각했지만 병원에서 조커와 하비가 만나는 씬이 신의 한 수. 이미 이 영화는 나온 순간 레전드였다. 내 인생 최고의 영화 top3안에 들어가는 영화. 연출,스토리는 물론 역대 최고의 악역 히스레저...한낱 오락영화라고 치부하기엔 담고있는 내용이 너무 방대하다. 누구에게나 선과악은 공존한다. 선을 위해서는 악이 필요... 더할 말이 필요없다 전무후무 최고의 영화다 전설로 남을 역대 최고의 수퍼히어로물 보고 "쩐다." 라는 말만 나왔다. 내 인생 최고의 영화 엔딩 크렛디 올라가고 박수를 쳤다... 명작중에명작이다 ㄷ ㄷ 말이필요한가 지난 8년동안 8번정도 본듯하다 히스레저의 명복을 빕니다. 영화관에서 보는데 영화 끝나고 사람들 단체로 기립박수 치는건 진짜 처음봤다. 구라 아니고 진짜로. 중1때 극장에서 멋모르고 봤는데 지금 다시보니 ㄹㅇ 개명작 ㅋㅋㅋ 처음 나오고 봤을때는 별 생각없이 봤는데지금 영화채널에서 다시 방송하는거 보니까 느껴지는것들이 참 많네요. 제 생각일뿐이지만 명작이네요. 악과 선의 기준이 과연 나눠질까라는 의문을 던진 최고의 영화 역대급 영화 무엇보다 영화 엔딩이 너무 사기적...왜 제목이 다크나이트인지 알 수 있었고 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 소름끼치는 이 작품을 자신있게 추천한다!! 배트맨vs슈퍼맨에서 망가진 배트맨보고 다시 이거보니까  같은 히어로물에 같은 주인공이 나오지만 앞에건 어린애 장난처럼 느껴지게 만들 정도의 영화인듯 돈옵저보고 충격받고 뇌정화하려고 다시 봄 전체도 레전드지만 특히 엔딩은 진심 역대급. he's not our hero. he's a silent guardian, a watchful protector. dark knight. 갓영화아니냐? 히스레져 개쩔음 놀란감독 영화를 보면 모든것에 놀란다 라는 친구의 개드립이 정답이었다. 정말 놀란다 재미도 있는게 의미도 깊은 영화 히어로 영화중 단연 갑 인생영화 다시 봐도 개명작이다. 네이버엔 왜 이십점이 없나.... 모든 선과 모든 악을 말한다 몇 번을 봐도 다크나이트는 나에게 무언가의 메세지를 준다. 히어로영환지 철학영환지 정말급이높았던영화 감독도 배우도 아이고 평식아 ~ 여기서도 똥을 지려놓으면 어떡하누 레옹과 함께 10번은 본듯 9.5 이상몇번을 봐도 명작 미쳤네... 와.. 정말 미친 영화다. 21세기 최고의 영화라고 감히 말해본다. 놀란감독님....난 분명 히어로물을 봤는데...예술영화를 봤다라는 자부심이 생기는 왜일까? 진짜 이런 영화를 지금보다니ㅠ진짜 대작 말이필요없다이영화본사람들 다 나랑같은생각일듯 대단하다정말시작부터 끝까지 영화속에 빠져들엇다 극장에서 보지 못한게 정말 후회되는 영화. 재개봉했으면 세번이라도 간다. 21세기 최고의 영화... 15번은 넘게 봤는데 봐도봐도, 보면 볼수록, 볼 떄마다 심장이 쫄깃함 액션 히어로 무비를 클래식으로 격상 시켰다. ㅠㅠ말이필요없어요ㅠ 재밌다. 10번째 관람을 마치며. 지렸음 처음에 평범한 영웅물 영화로 인식했던 만큼 놀람도 큰 영화였다 태어나서 처음으로 영화 평점 남깁니다. 인생 최고의 영화입니다. 또 보고싶다.. 최고다 또 보고싶다 놀란, 이 두글자로 끝, 무슨말이 더 필요한가 이런건 사람이 만들수 있는 영화가 아니고 배우들도 다 사람이 아님 이런영화는 다시 나올수없다 무슨 말이 필요할까  그냥 보아라 대단하다. 할 말이 없다. It's fucking awesome baby! 철학이 담겨 있지만 재미가 부족하지도 않다. 감독의 뛰어난 연출력과 배우들의 뛰어난 연기, 그리고 뛰어난 음향까지. 이 모든 것이 갖춰진 영화다. 히어로물 거기서 거기고 진부한 장르일꺼라는 편견을 깨준영화... 왜 6년이 지나고서야 이제야 봤을까... 영웅이 아닌 묵묵히 우리를 지켜주는 어둠의 기사 ㅜ ㅜ 짧은 인생이지만 본것중 최고. 놀란이 이것보다 좋은 작품을 낼수 있을까?? 조커연기는 이것보다 좋은 연기는 아직 그리고 미래에도 한번도 보지 못하다 장담할수 있고 베트맨은 코믹의 우락부락하지 않은 몸에도 강함이 묻어나온다 마지막장면은 23번째 다... 이 영화는 내 인생영화..볼수있게해주셔서 감사합니다 그는 침묵의 수호자요 ..어둠의 기사다 조커는 말이 필요없다 정말 케이티 홈즈가 안나와 -1점 ㅎㅎ 최고의 영화!! 누가 봐도 만점짜리 영화. 배트맨을 알게 한 작품이다.  가장 현실적인 슈퍼히어로 내가보았던 최고의 영화. 박평식 동전던지기는 진부해? 원작이 그런데 굳이 그걸 바꿔야되나?하....참 어이없으시네요 20번째 보고 쓰는데, 히스 레져의 조커는 그가 자살이라는 비극적 결말을 맞이하여 미화되지 않았어도, 영화사에 길이 남을 명연기였다. 앞으로 나올 그 어떤 히어로 영화도 이것만큼은 결코 뛰어넘을 수 없다고 자부할 수 있다. 놀란은 천재인거같다 정말... 말이필요없다..최고다 평점 랭킹 10위 안에 들어가야 된다 계속해서 곱씹어보게 만드는데 재미까지 있다니 이 영화를 극장에서 못본게 아쉬울 뿐이다. 말이 필요없다. 완벽한 영화. 마지막 엔딩크레딧이올라가고 나서 드는 생각: 정의란 무엇인가. 역대 최고의 히어로물. 앞으로 이런 영화가 다시 나올까 말까.... 그냥 봐라 비긴즈보고 봐라 그러면 알것이다 ㅠㅠ 히스레저 연기소름돋음 블록버스터의 벽을 깨부수는 조커의 웃음소리 라이즈 평점을 보고오니 박평식씨는 그냥 베트맨이 싫은가보다. joker who you 10점 위가없어서 10점을 줄수밖에없다 완벽한 영화. 할 말이 없다. 이건 명작이야 또 보고싶다 말로 표현을 못하겠다 ㄷ 볼 때마다 감격에 눈물이 흐른다 .. ^^♥ 말이필료업다 이 영화를 극장에서 못 보다니..재개봉 해주세요 철학.. 블록버스터라고 화려한것을 기대해도 좋으나 이 영화 대사. 장면 하나하나 담긴 의미를 생각해보는것이 이 영화를 제대로 이해하는 것 이다. 영웅의 몰락. 그리고 어둠으로부터의 일어섬(RISE) 인간사회의 아픔마저도 끌어안으려는 배트맨 그는 다크나이트가 될자격이 충분하다 심오한 스토리와 철학.....이런것이 어울릴만한 영화는역시 배트맨 뿐이다.. 다시봐도 감동 진짜 내 생애 최고의영화다 인셉션에 버금가는 최고의 완성작 다른배우들도연기를잘햇지만..히스레저의조커연기에서정말놀랐다..소름이끼치면서..지금그는이세상에없지만.사람들은그를최고의악당이자조커로기억할것이다 4년전에봤는데 히스레저가나왔던 장면은아직도 생생해 인셉션에 이어서 놀란의 천재성을본 수작 영웅을 현실적으로 담은 놀란의 부정할 수 없는 에너지 조커는 진짜 혼돈그 자체 최고 굳 히스레저는 전설이 되었다 내 인생 최고의 명작조커의 연기 또한.. 코믹스 영화라고 하기엔 모든것이 완벽했다. 마블이었으면 천만이었을 영화..늦게나마 보았다는게 다행..최고의 수작입니다,, 동전은 같은 양면이였지만 불타버린 후 구별할 수 있게 되어버리죠.  놀라운 선과악의 공존과 양면성... 다시한번 지리고 갑니다 철학적인 영화는 딱히 좋아하진 않지만, 다크나이트는 정말 명작이었네요. 베트맨 시리즈 중 최고의 걸작! 인셉션 능가함 ^ ^희희! 내가 1점 깎은 이유:유일하게 배트맨 '액션'때문 반지의 제왕 3부작과 함께 내 인생 최고의 3부작 나의 마음 마지막에 남아있는 본질은 광기인가 선인가? 박평식은 하비덴트 캐릭터를 모르나보네 이런 명작에 7점을 주고ㅋㅋ 동전 던지기가 진부하다고?ㅋㅋ 원작이나 읽고 평점 쓰자 평식아... 말이 필요하냐. 평점 남긴거 하나도 없는데 이 다크나이트만은 평점 10점이다. 꿈에 나올거같애. 이 영화의 점수가 9.9가 아니라는 사실을 믿을 수 없다 좋은영화다 악당에 대한 관점을 다시생각해봤다.. 마이클샌델의 정의란무엇인가를 영화로 보는 느낌..조커가 시민들에게 도덕과 정의를 시험하려했던 과정에서의 공리주의 법칙, 아리스토텔레스의 정의와 도덕적 자격.. 존롤스의 평등을 강조하는 시각.. 그리고 이 둘에 대한 ... 올해 개봉한 dc 영화를 보고 다시 놀란 형님이 연출하고 베일형님이 주연을맞은 dc 배트맨을  보았다. 놀란 형 다시 돌아와 주세요 ㅜㅜ 믿고 보는 크리스토퍼 놀란 연출, 배우의 연기, 음악 모두 최고 영화보면서 계속 깜짝 깜짝 놀랬다. 이건 그냥그런 히어로물이 아니다. 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 영화 역사상, 가장 돋보이는 악당 "조커".너무 넘사벽이었기에 배트맨이 돋보이는 것 같다. 영화 내내 존재감을 풍기더니 마지막에 뱃신이 멋지게 팬티 지리는 역할을 했다... 평균 9.28도 이해안되서 평점 높이러 살아 생전 이 영화를 볼 수 있다는게 영광이다. 다만 영화관에서 못본게 한일뿐ㅠㅠㅠㅠ 레알 평식이 동전던지기 발언.. 배트맨 원작에 대해서 1퍼센트라도알고 말함? 평론가? 까고 있다 초등학교 저학년들도 너네보다 객관적이겠다 네티즌 평점 높으면 반대로 너네들 평점 낮게 주면 뭐 있어보이냐? 한심하다 한... 24년살았지만. 다끝나고 영화관에서 박수친 유일한영화는 현재까지이것뿐 다크나이트 말이필요한가 재개봉 무조건 보러갑니다 히스레져의 하드캐리 명작 이 영화를 10점을 안 줄수가 없다. 히어로물의 전형적인 액션이 아닌, 하나의 다크나이트 라는 장르를 개척한 것 같다. 액션이면 액션 철학이면 철학 모든게 담긴 명작중의 명작. 거짓말 아니고 100번은 봤다. 역대 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다. 개잼  완벽 음악도  지리고 극장에서 봤는데 시사회도 아닌데 관객들이 박수쳤음. 영화관에서 그런 경험은 처음이었음. 최고다 볼때마다 히스레저가 그리워지는 영화 히스레저는 볼때마다 나 닮았다. 내가 당신 뒤를 이은 배우가 될게 오늘도 감명받고간다.. 자레드 조커를 보고 히스의 조커가 얼마나  신들린 연기인지 다시 한번 재확인 했다 연기가 아닌듯한 극히 자연스러운 악한의 아우라는 히스의 조커말고는 도저히 불가능 유일하게 5번본영화 ㅋㅋ 최고라고바께할수가없넹 존잼.... 왜 이제서야 봤는지 후회됨 ㅠㅜ 내 인생작이자 롤모델인 히스레저 히스레저의, 히스레저에 의한, 히스레저를 위한 영화 박평식 동전 던지기는 진부해????너의.평론이 진부해!!!! 다른 히어로 영화와는다르다 배트맨 VS 슈퍼맨이 개봉중인 이 시점 나는 다시금 전설을 떠올린다. 여주가 안이쁜이유는 너무 완벽할까봐 배트맨 이라는 시리즈를 이렇게 바꿔 놓았다는게 대단한거지 배운 사람도,못 배운 사람도 알지 못하는 본질.규정만 다르게 할 뿐. 평식아 학창시절 배트맨이나 조커 에게 빵셔틀  했냐 인터스텔라고 인셉션이고 놀란의 최고명작은 다크나이트 정말 이 영화 하나가 나의 영화 세계관을 바꿔놓았다 흐.. 내인생 최고의 영화 왠만하면 이영화보다 완벽한 영화은 없당 진짜 히어로의 모습과 진짜 히어로 영화가 뭔지 보여줬다. 놀란 감독에게 감탄과 찬사를.. 평식아 그러고도 니가 평론가냐ㅋㅋ너의평론은 그냥 까기위해 쓰는걸로밖에 안보인다외국평론가들도 대단하다고 하는마당에너가?ㅋㅋ아놬 함부로 평론가분의 이름을 들먹이는게 아닌가 싶습니다 박평식 평론가님 앞에서도 그렇게 무례하실수있으신가요? 영화는 10점이라생각됩니다 박평식이 좋아할만한 영화는 없는것같다 러닝타임 내내 당신의 오감을 열고 소름돋게 만들것이다. 그리고 그 중심에 있는 광대 한명 박평식 평론가와 이용철 평론가, 평소에 점수는 짜게 주셔도 평론(글)은 기 정확하고 좋아했는데 박평식형님.. 닼나 는 좀 아닌것 같습니다 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 놀란 감독에게 감사하다. 이런 영화를 이 시대에 만들어 준 것을. 스토리, 플롯, 연기, 연출, 주제 모든면에서 최고수준이다 인간의 본성이 무엇인가? 쉽게 대답할 수 있는 사람은 없을 것이다. 선이냐 악이냐. 정해진 것은 없다. 다만, 사람들에게 희망을 주는 것이 선이라는 것만 우리가 알 수 있다. 선과 악은 상대적이며 그러므로 우리 스스... 침묵을 지켜라, 어둠의 기사가 나타났다. 옛날에 남겼던 평점이 사라져 다시 남김... 21세기 범죄 스릴러 그리고 히어로 영화의 최고봉이자 인간의 한계를 넘어선 히스레저... 역대 최고의 악당이였다 조커.. 히스레저 추모합니다 ㅠ 독보적이네 진짜...이만한게 다시 나올까? 7년이 지났는데도.. 그리워서 다시 검색하여 뒤돌아보게 만드는 영화.... 마지막장면에 고든이 "다크나이트"라고 말할때 개소름 돋는다.. 매드맥스가 전문가 평점이 더 높다. 이해할 수 없다. 2000년 이후 최고의 영화는 여전히 다크나이트 동전 던지는 하비덴트가 처음 등장한건 1942년. 박평식 평론가 출생년도는 1950년. 누가 누구보고 진부하다고 하냐?? 내가 이걸 극장에서 못본게 평생의 한이다.집에서  혼자보는데 정말 끝나지 않을꺼같은 숨막히는 몰입감과 긴장감 이영화를 본사람만이이해할꺼다 부서진 배트카에서 오토바이 나오는 장면 트럭 뒤집히는장면 마지막으로 엔딩장면 ... 이 쯤 되면 크리스토퍼 놀란의 '다크나이트'에 더 무슨 말이 필요할까? 히스레저의 기사윌리엄이 너무 뇌리에 박혀서 조커가 별로일거라 생각했는데 영화 시작5분만에 난 바지에 오줌을지렸다. 조커가 가면을 벗자 난 유쾌하고 약간 섬뜩한 원작의 조커가 아닌 반사회적이고 완전히 미처버린 조커는 ... 모든 히어로 영화가 본보기로 삼을 만한 배트맨 트릴로지 최고 명작 진중한 히어로와 사악한 사이코패스, 그리고 일그러진 영웅의 오페라 다들 조커빨이니 히스레저빨이니 하는데 감독이 히스레저를 캐스팅하고 조커란 역을 이런식으로 보인것도 감독의 재능인데 왜 이런 쓸모없는 비평이 나오지;;? 놀란 감독님의 역대최고작품은 이 다크나이트 인거같응 깔끔한 오프닝, 완벽한 조커, 웅장한 마무리 영웅이나 또는 한여자를 사랑하는 남자로서의 고뇌, 다크나이트가 될 수 밖에 없던 이율 깊이 있게 그렸다 내 인생에서 앞으로 이걸 넘는 히어로물을 볼 수 있을까 그동안 알고 있던 히어로물의 상식을 깬 영화 좋은영화인거같다(10자) 내 인생에서 이렇게 많이 본 영화는 없고 아마 다시는 없을것이다. 조커 히스레저는 연기를 떠나 진짜 조커 그 자체로 보였고 충격이였다. 다시 보고싶지만 다시 볼수없기에 더욱더 특별하고 값지다. 조커 진심 소름돋았다. http://www.imbc.com/broad/tv/ent/koreafilm/04/long_board/index.html 박평식 사진 있습니다 생긴대로 평점 주는군요 박평식형  쇼생크 탈출 평점에   탈출은 진부해글레디에이터   왕죽이기는 진부해터미네이터2  i will back은  진부해죽은시인의 사회  오 마이 캡틴은 진부해레옹 마틸다는 진부해인생은 아름다워 인생은 진부해에휴... 박평식 보면볼수록 짜증난다 내 가슴속 절대 죽지 않을 영웅! 더 이상 말이 필요없다. 히어로물의 최고작품 영화관에서 못본 게 한이다. 아이맥스로 보고 싶다. 영화평론가는 걍 인맥으로하나보네 박평식 십극혐 내 생에 최고의 영화.진짜 닥치고 10점 이 영화를 봤다는건 자랑스러운 일 배트맨의 고뇌, 희생 등을 잘 표현한 영화 같습니다. 솔직히 조커가 레이첼한테 정말예쁘다고 할때 몰입이 안됬ㅇ음 봐도 봐도 안 질림 특히 마지막 장면 이건 진짜 인생영화다.. 인간 본성의 선과악의 모호함을 잘 표현한 최고의 영화 정말이지...내기억을 지울수있는 능력이있다면 계속 이영화를 보기전으로 돌아갈것이다. 조커 연기는 진짜... 히스레저 자살이유에 조커연기에 몰입해서라는 말이 나올만 하네요. 루머라는 말도 있지만 히스레저는 지금껏 내가 보아 왔던 배우 중 가장 탁월하다. 최고에 영화다. 오점이  있다면 레이첼..좀더 이쁘고 이름있는사라미 했으면. ㅋㅋ 라이즈에서 앤해서웨이 ㅈㄴ이뽀 ㅋㅋ 조커의존재감이란.. 제발 재개봉했으면좋겠다 왠만해서 댓글 안남기는데 이것은다시봐도 지리는 영화다 스토리, 음악, 영상미 무엇하나 빠지지않는 기대작이다 ㅎㅎ 마지막에도 지린다영화사에 길이남을 대작이다!! 영화관에서 못본게 한이네요 ㅜㅜ 152분이나 되는 긴 상영시간에도 불구하고 엄청난 몰입을 이 영화는 수세기동안 회자될것이다.그만큼 스토리,주제,재미,연기 모든부분에서 뛰어나다. 다크나이트를따라올영화는없다 몇 번을 봐도 지루하지 않을 두시간 반 짜리 액션영화가 몇이나 될까. 볼 때마다 완전히 몰입하게 되는 엄청난 연출력과 연기력. 히스레저의 조커는 내 인생 가장 인상적인 캐릭터였다. 그저그런 영웅물이 아닌 대단한 영화... 말이 필요없는 세기의 명작 히어로 영화중에서 가장 재미 있게 봄 이 영환 그냥 전설이다 장난아니야 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다 마지막 어두운 터널 운명의 질주를하는 배트맨과 게리횽 나레이션-침묵의 수호자 다크나이트 그리고 음악 이 완벽한 삼박자가 내 가슴을 터지게한다! 다른것도 다 좋은데 최고 2가지는 음악이 진짜 너무 절묘하게 잘맞아 떨어져는거랑 히스레져의 조커.. 하.... 당시 개봉했을 때, 왜 다크나이트를 두고 다찌마와리를 봤을까? 이런 ㅁㅊ... 와..할말을잃게만드는.. 조커를 능가하는 악당이 다시 나올 수 있을까. 정말엄청난 영화도 맨날 봐도 질리지 않는 영화 블록버스터 영화중 가장 완성도가 뛰어나고 볼때마다 소름이 돋는 스토리 전개는 영화계역사상 가장 훌룡하다 워쇼스키 형제의 '매트릭스'같은 작품. 이걸 놀란이 넘을 지는 의문이다. 내인생영화.. 조커 연기보고 히스레저 작품 다 찾아봤는데진정한 팔색조배우 bb 일찍 죽어버려서 아쉽고 안타까울 뿐 ㅠㅠ 빛의 기사이지만 고담을 위해 다크나이트가 되어야했던...진정 이 영화는 역사에 남을 것이고 매번볼때마다 느껴지는 소름은 익숙지 않을뿐이다 그것이 한스짐머의 웅장한 음악과 조화되었고 놀란사단의 또 하나의 역작으로 남았... 박평식이 때문에 진짜 진심으로 배째고간다 내가 사람들 영화를 볼줄 아는가의 기준을 들때 이영화를 내세운다.  다크나이트 재미있게보았는가? 만약에 다시 극장개봉한다면 돈내고 또 볼것이다!!세상에 어떤영화가 대여섯번 본영화를 극장에서 또 보고싶게 만든단말인가...이영화가 그정도수준이다 그렇고 그런 히어로 영화가 아니다.. 믿고보는 놀란감독  말이 필요없지 그냥 말그대로 영웅물 최고의 영화 지금까지 다크나이트 라이즈를 포함해서 한 10번은 본것같다. 볼때마다 눈을 땔 수 없고 마지막 엔딩에선 소름이 돋는다. 남들 보다 많이 영화를 봐왔지만 이영화를 뛰어넘는 작품은 본 적이 없다. 조커연기는 진짜 악마를 보듯이 했네 액션영화라 쓰고 철학강의라 읽는다..진정한 히어로란?? 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다. 히스레져의 작품을 더 볼수 없다니. 다크나이트. 제목과 영화가 이만큼 소름끼치게어울릴수있는 영화가 있을까.. 9살때 영화관에서 봣지만 채미잇긴 햇으나 스토리를이해못해서 방금 폰으로 봣는데도 박진감이 살아잇는듯어벤져스와는 차원이다른듯 최고. 더이상 무슨말이 필요할까.베트맨 리부트는 스파이더맨의 말로를그대로 걷게될것이다. 진짜 최고의 영화... 2008년 여름, 극장에서 이걸 봤던건 내 생애 최고의 선택 중 하나. Rest in peace 조커 내가 가사를 다 외울만한 영화다 진짜. 내가 왜 이영화를 육년뒤에 보았느가... 긴장감에 기저귀를 몇번갈아입었었나... 히스레져가 대단하다길래봤더니 실망시키지 않았음 내가 감히 영화에 평점을 달아도 되는건가 .... 아니 진심 이런 영화를 1점주는 호구 뭐냐 개인적으로 비긴즈를 더 재밌게 봤지만, 취향의 차이인 것 같고, 명작 중 명작이라는 것에는 이견이 없다. 음악부터 9점 먹고 들어감. 엔딩음악 나올땐 소오름 재개봉해라... 극장에서 천만번은 보고싶다 블록버스터와 철학의 만남.히스레저의 명품연기. 소름돋는다기보단  침묵하게되는 영화 히어로물의 상식을 깨부신 아니 넘어서버린 명작. 히스 레저. 그의 연기를 다시 보고 싶다는 생각이 떠나질 않네요. 크리스찬 베일을 좋아하는데 다크나이트에서는 히스레저에 뭍혀버림. 최고의 조커에 소름이 돋는다 DC코믹스 중 제일 괜찮음 놀란은 이이상의 영화 못만듬;; 아직도 엔딩의 전율이 남아 있다.  조커는 웃는 모습이 소름 돋으면서 경이롭다.  크...  극장에서 이걸 본게 행운이다. 처음보앗을땐보이지안앗던게두번세번보니까보이고거기에몇몇대사가확와닷는다 그리고히스레저연기개쩜ㅇㅇ 진짜 소름돋는 히스레저 연기력;; 엔딩이 전율이다..  배트포드의 엔진소리와함께 펄럭이는 망토 나에게서 히어로 영화의 편건을 확실히 깨버린 작품. 이 이후로 히스레져와 크리스찬 베일 그리고 놀란의 팬이 되어 버렸다. 조커의 연기는 소름의 연속이었으며 영화의 대중성과 작품성 모두 잡아버린 영화다. 히스레져의 연... 투 페이스의 동전던지기 어떻게 보면 이 영화가 내던지는 주제의식 같은 것 같다. 희대의 영화. 말이 필요할까요 놀란감독 도데체 천재성은 어디까지인거지 그리고 히스레져 조커연기 정말소름돋습니다.. 살아있다면 대박이였을텐데 아쉽네요 .ㅣ. 왜그렇게진지해? 그냥놀라고즐기라고친구! 놀란의 노예가 되었음 ㅎㅇ 놀란감독과같은시대에사는난행운이군ㅋ 비긴즈를 이해시킨 영화. 놀란 감독님 사랑해요 인셉션과 동급으로 존경하고 사랑하고 수십번 돌려본 영화 진짜 내가 본 영화들중에 최고의 영화. 개봉한지 5년이 지나도 그것만은 변함없었다. 신의 경계를 건들었다. 박평식 ㅋ쟤뭐임? 지가뭔데 7점줌? ㅋㅋ 동전던지기는 진부해?? 넌 그장면밖에 기억에 안나냐? OO 이걸 닼나라 본다음에 보게되다니 ㅅㅂ 영원한 명작 절때 잊지 않으리 나의 이 미개한 예술적 혼과 감각으로 이 영화를 논하고 평점을 남긴다는 것은 실례라고 느꼈지만, 이러한 나도 그 위대함에 놀랄 수 있다는 것을 남들에게 알리고 싶어 이렇게 남긴다. 참고로 점수가 (단위: 백만)이라도... 이제서야 봤는데 왜 명작명작 거리는지 확실하게 이해했다. 역사에 남을영화  다시보고또보고 또봐도 명작이다 엔딩에서싼다 침묵의 수호자요 빈틈없는 보호자, 어둠의 기사 마지막에 개 소오름ㅠㅠ 박평식... 최고의 영화!! 대박 작품성과 대중성 모두 완벽한 21세기의 걸작 조엘 슈마허가 망친 배트맨을 진정한 어둠의 기사로 부활시킨 놀란 감독에게 찬사를!! 이것이 배트맨이지ㅠㅠ 내인생 최고의 영화. 무슨말을하리. 히어로물의 끝판왕 최고..... 희대의 걸작 역대 최고의 히어로 영화 개쩔 내인생 최고의영화중 하나 스토리,연기, 배경음 모든게 조화를 이룬다. 대.다.나.다 ! 살면서 본 영화중 최고 그러게 우매한 다수를 위해 희생해봤자 알아주지도 않는다니까 내가 제일 좋아하는 영화 배트맨 시리즈중 이게 짱임 조커 연기만 보고 너무 평점 올리시는 듯. 솔직히 무슨 메시지가 들어있는지, 무엇을 보여주고 싶은지 이해하기 힘들었다. 특히 비긴즈의 승장, 배트맨이 갑자기 너무 약해진 모습을 보여줘서 마음에 안들었다. 박평식 나이든 꼬장새♡가 뭘 알겠어 내가 볼때는 일부러 저 ㅈㄹ해서 유명새 타고싶은 관종 ㅂㅅ새♡ 인거임 한장면도 놓치고싶지 않은 영화 어벤져스는 걍 시간 떄우긴인데 다크나이트는  사색에 잠기게 만들어 영화를 몇 번이고 다시 봐도 대단하다제대로 된 자막으로 본다면.. 10점도 아쉬운  이느낌 지금껏  모든 걸작 히어로물을 쓰레기로 만든 걸작 박평식 니는 진짜 맞아야한다 내 생애 최고의 영화!! 영화가왜이리감동적임 히스레져 아니였어도 수작임은 틀림없다. 인물들이 나타내는 철학과 하비덴트라는 인물의 변화 혹은 추락만 해도 볼거리가 많다. marvel은 관심없지만 dc comics는 좋아하는 이유 . 왓치맨과 더불어 dc의 최고작... 히스 레저의 죽음이 너무나도 아쉽다. 그의 연기가 이 영화의  메인이다.그리고 한스짐머의 백그라운드 뮤직도 역대급으로 훌륭했다. 평식아~~클레멘타인보고 10점달아줘라 너같은게 평론가고 언론인이면 욕처먹는다 미친영화 1초도버릴장면이없다 10점 이상 못주는게 안타깝다. 히어로물 끝판왕 완.벽. 모든것을 다 가진 영화. 최고다 지금까지본영화중에 가장 충격적이면서도경이로운엔딩을보여준영화.  ost는 지금도회자될정도로강인하고 이미 나의 모스트원으로써 변함없을영화.  여러번 리부트될 배트맨시리즈를웰메이드로바꿔논 영화. 역대급 히어로영화... 히어로물은 두 개로 나뉜다. 하나는 다크나이트, 다른 하나는 기타등등 블록버스터인 척 하고 있지만 사실은 예술의 경지에 오른 영화. 그 이름, 어두운 밤. 호아킨이 히스레저를 뛰어넘는다는건 헛소리지.  다크나이트에서 조커와 배트맨의 취조실씬만 봐도 비교가 안된다는걸 알거다 레옹의 스탠스필드,양들의침묵의 한니발렉터와 더불어 항상 빠지지않고 거론되는 희대의 악역이 다크나이... 히스레저에 대한 호아킨의 인터뷰를 보면 다시금 히스레저가 떠난게 너무도 안타깝다... 다크나이트 촬영 끝나고 두 달 만에 약 처방을 잘못받고 먹은게 몸속에서 화학반응을 일으켜서 죽다니... 진짜 부활해야 할 배우 1... 박평식은 평론가에서 빼주세요. 어차피 지 꼴리는데로만 적고 돈받아가잖아요 완벽완벽완벽 그자체 유ㅏㄴ 모든 히어로 영화를 통틀어 최고라 생각하는 영화. 그리고 마블이 넘지 못할 유일한 영화 음악으로치면 보통 히어로물은 영화음악, 다크나이트는 클래식. 마신다면 보통 히어로물은 음료수, 다크나이트는 술이다. 듣고 마시고 보는 순간에만 재미를 느끼는게 아니라는 사실을 모르는 사람은 클래식음악, 술, 다크나이... 최고의 감독에 최고의 배우 최고의 시나리오최고의 영상미는 덤   조커가 경찰차 타고 창문에서 광끼 보일때가 압권  진짜 10번이나 봤는데도 질리지 않는 영화 CG없이 찍었다는 영화 중반 카체이싱 장면은 간결하고 긴장되고 브금이없어 한 20년뒤에 꺼내봐도 세련될것같다 10점을 주기 위해서 씁니다. 최고의 엔딩. 연기, 연출, 스토리, OST 뭐 하나 빠지지 않고 잘난 작품. 내 인생 넘버원 영화. 내 인생 최고의 영화 모든게 완벽했던 영화.. 역대급역대역대역대급 이 영화는 내가 본 영화 중에서최고다 이작품이 없었다면 조커도 태어날수 없었다굿바이 히스레저 인생영화.. 말해뭐함 점수올려봅시다 DC팬으로서 인류역사상 현존하는 히어로물 최고걸작이 DC작품이라는 사실에 뿌듯함을 느낀다  why so serious  인생영화 이보다 더 여운이 있는 히어로물이 나올까 이건다시재평가되야할다시못나올명작 호아킨 피닉스의 연기는 너무 좋았음 보면서 전율이 돋고 소름이 돋고 보는 사람마저 조커라는 캐릭터의 탄생에 빠져들게함 그래서인지 히스레저의 조커가 너무 보고싶었음 보고왔는데 아니나다를까 그는 진짜 one and on... 언제 봐도 소름 돋는 띵작 이상한 영화평론가들 적어재끼는꼴보고 있으면 구토나올것같음 히스 레저와 크리스챤 베일 둘다 정말 연기 잘한다 인생영화 개개 레전드너무 조아.. 모든게 완벽한 전율적인 예술의 마지막경지까지 오른 영화 최고의 히어로 영화. ㄱㄱ 어둠 속에서 더욱 빛난다. 그 시대에는 정말 모든게 완벽한 영화 조커 보고왔습니다^^ OO이 지난 후 오늘 어쩌다 보게되네요 다크나이트라이즈부터 본걸 뼈저리게 후회합니다 정말 명작이네요 저같이 오늘 보시는분 계시겠죠? 히어로물 최고의 명작..  두번 다시는 없을 영화네요. 안본눈삽니다 오랜만에 다시 보니 배우진도 히스만 돋보이는게 아니라 전부 다 짱짱함... 블록버스터 영화의 순준을 한 단계 업하다 배트맨의 선택 존중한다. 히스 레저의 조커. 그는 최고다. 정말 깊은영화다... 악당의 무서움을 느낄 수 있다.. 디시만의 다크함 다크나이트 트릴로지의 두번째작. 다크나이트는 영화 역사상 최고의 영화 중 하나다. 슈퍼 히어로 영화라고 꼰대 평론가들에게 저평가되고 있다고 생각한다. 아들이 생긴다면 무조건 보게할거다 그냥 최고다 말이 필요없음 이 시리즈를 어떤 시리즈가 뛰어넘으려나 두번다시는 이런영활 볼수있을까? 연기의 한계를 벗어난 그 어떤것을 보여준 히스레저... 천재감독 놀란 이  크리스찬베일이라는 캔버스에 배트맨이라는 그림을 그리고, 히스레저가 조커라는 방점을 찍어서 완성시킨 명작 히어로 영화 왠만해선 재탕 안하는데.. 이건 진짜.. 매년 한번은 꼭 보는거 같다.. 정말 대단해... 말해 뭐해.. 그냥 10점 고등학교때봤을때와 지금 다시 보고 느껴지는게 다르네요 구글에 역대 최고 영화 랭킹 검색하다보면, 이 영화가 알만한 예술영화들과 함께 탑10에 같이 꼭 같이 들어있길래, 배트맨 영화라는데 뭔가했다. 근데 보면 이해가 간다. 슈퍼히어로 장르가 아니라...크리스토퍼 놀란 장르다 박평식 말은 그래도 평점은 7점인걸? 2000년이후최고의작품 선과 악에 대한 진지한 고찰 인생 최고의 영화최고의 히어로 영화 인생영화인생영화인생영화 히스레저는 그냥 조커 그자체다이역을 뛰어넘을 조커가 또있을까 히어로 영화는 흥행에만 초점을 맞춘 작품성에서 논할 작품이라는 유리천장을 날려버린 작품- 이보다 재밌는 영화가 나올까? 다크나이트 엔딩은 언제봐도 울컥하고 소름돋네 처음 놀란감독을 알게해준 작품 마스터피스 이 명작을 10년이 지난 지금에서야 봤습니다 불합리하고 혼란스러우며, 일종의 광기와 꿈의 맛이 있다. 장면 하나 하나가 완벽한.... 최고임 여기저기서 이 영화 얘기를 듣지 않고, 기대를 안했으면 정말 신선하게 봤을텐데.. 내가 이미 하이라이트부분들을 알고있었네;; 본 받아야 할 영웅, 영화 재개봉 했으면 좋겠다 ㅈ방 역대 최고 진짜 재밌다를 떠나서 이건 완벽해 10년만에 이걸 봅니다 한마디로, 역대최고임 한마디로, 역대최고임 할 말이 필요없다... 인생 영화 ! 나중에 꼭 재 상영 해주었으면 정말 다시 봐도 최고의 놀란 영화 쩐다 말이 필요한가.. 정말 엔딩에서 쌌다... 최고라는 말 밖에는 생각이 나지 않는다 그 어떤 수단과 방법을 가리지말고 보세요 내 인생 최고의 영화. 10점으로 부족함. 명배우들의 연기력과 밀도있는 스토리, 감독의 역량이 하나가 된 명작이다. 배트맨 비긴즈에 이은 디시코믹스 최고의 영화 Why So Serious? 정말 그냥 개쩌는 영화다 이걸 왜 이제야 봤을까,, 영웅물은 취향아니라고 미루고 미뤘는데 그냥 차원이 다르네요 '배트맨' 이 '다크나이트'가 되는 순간의 전율이란 개인적으로 현존 하는 모든 영화 중 최고라 생각한다. 연기 , 음악 , 각본 , 연출 뭐 하나 빠지는 게 없다 히어로물의 시작과 끝. 마블 DC 뭘 봐도 이만한 감동과 전율은 더 이상 못느끼겠다. 보면서 시간이 안갓으면 하는 영화는 처음 이건 예술이다.명작. 소름이 끼친다... 내 팔에는 다크나이트전용 닭살이 있는듯 하다. 내 평생 이런영화 또 볼 수 있을까.. 이토록 강렬한 퇴장이 있던가 인생영화야..전율이 쫙 레전드 그자체 조커가 미쳤더 영웅으로 죽거나, 오래 살아서 악당이 된 자신을 보거나 5번째보는데 진짜 대사하나하나가 명대사다....이어폰꼽고 숨소리까지 귀기울이며 영화관람하세요 영화 너무 좋아해서 영화란 영화는 다 봤고 마블 디시 할거없이 다 봤고 장르 상관없이 다 보는데 정말 항상 마지막에는 이 영화가 생각남 고든형사의 마지막 대사 다크나이트.. 액션 연기 스케일 모든 부분에서 완벽 최고의 작품이라는 말로도 형용이 불가한 영화계에서 길이남을 명작 중에 명작... 텍스트로밖에 표현할 수 없다는게 안타까울 정도 그래서 재개봉 언제해줄건데 ㅠㅠ "He is a silent guardian, a watchful protector, a dark knight." 모든 것이 완벽하다 정말;; 결말도 그렇고 조커도 그렇고 배트맨 하비 고든; He is dark night 오로지 마지막 한 대사를 위한 영화 아으.. 내가 이 영화를 봤으니 최신영화들이 재미가 없는거야 눈이 너무 높아졌다 진정한 히어로 무비. 10점 이하를 주는 건 이 영화에 대한 모독이다. 가족 아이디 동원해서 40점 주고 간다. 돌아와요 홍크나이트! 말이 필요없음 다크나이트 제목 만으로도 하나의 대명사가 되어버렸다 인간의 심리를 자극하는 배트맨 영화였다 명작수작걸작 영화가  끝나는게 아쉬웠던 내 인생작. 히스레져님 보고싶어요.... 명작인  영화 입니다.. 커서 다시보니 말도안되는 명작 초반 강도씬에서 쳐다보지도 않고 동료를 쏴죽이는 장면하나로 조커의 캐릭터는 설명된다 봐도봐도 지린다진심.. 말이 필요한가 보고나면 영화를 논할때 빠드리지 않는 영화다 우와오아오아 꿀잼~이었어용 최고의 명작! 몇 번을 봐도 감탄만 나오는 최고의 작품 명성만 들어왔지 실제로 본 것은 이번이 처음이지만 이제서야 처음 봐도 명작. 놀란의 서사는 히어로 무비에서도 빛을 발한다 이 영화야말로 전설의 레전드 내 인생 최고의 영화중 하나 내가 본 히어로물 중에 가장 세련 된 영화. 진정한 히어로의 모습과 배우들의 명연기에 박수를 이건 인정할수 밖에.... 인생최고영화별열개뿅뿅 히스레저가 연기한 조커는 정말 광기 그 자체.... 이런 빌런이 다시 나올 수 있을까 싶을 정도로 잘 소화했다. 액션영화정도로만 생각하다후반부로 갈수록 철학적인 이슈까지...느낄점이 많았던 영화같다특히 마지막장면에서 배트포드 타고 달아나는 장면은정말 최고였다 와 진심 내인생중 최고 갓띵작.. 몇번을 다시봐도 엔딩신은 전율이네.... 배트맨 시리즈물중 최고인듯 집에서 컴퓨터로 보는데도 마지막 엔딩보고 진짜 소름 쫙돋았다.. 고담시민은 알것이다 언젠가 그가 영웅이아닌 묵묵히 우리를 지켜주는 어둠의 기사라는것을 콘스탄틴, 배트맨 비긴즈, 다크 나이트, 다크 나이트 라이즈, 맨 오브 스틸, 원더우먼 DC영화는 이것만.. 굿 말이 필요없음 최고의 영화 나는 이 영화를 꽤 여러번 봤지만 이상하게도 한번도 히어로물이라고 느껴본적이 없었다 누군가가 말하기 전에는...그 만큼 무거웠고 인간의 악한 본성 그리고 그럼에도 불구하고 남아있는 선한 마음 희생과 정의 희망 등을 ... 한동안 다크나이트의 아성을 뛰어넘을 작품이 나오긴 할까? 하이럴수가잇나 이럴수가 진짜 인생영화다.절대선이 있다고 믿는자와절대선은 없고 선과 악은 구분될 수 없다는 자와인간의 가치판단은 절대선과 절대악을 구분할 수 없으니 난 모든 것을 신께 맡긴다(동전)하는 자 등여러가지 것들을 표출해냈다 . 대... 말도 안 나오는 영화... 히스레저의 조커는 전무후무. 제일 매력적이면서도 인상깊은 조커 많은 철학과 메시지가 있는 영화. 원래 히어로물 관심없고 안좋아하지만 다크나이트는 예외로 좋아한다. 솔직히 주인공 포함 다른 캐릭은 그저그랬지만 조커는 정말 강렬했다. 그래서 계속 챙겨보게되는 박평식이 별점테러해서 10점 줌 혜리와평식이는도대체무슨영화보고다니는거냐? 영화 추천을 하면 빠질수 없는 영화이면서 추천을해도 이미 안본사람이 없을꺼라고 생각드는 영화 그리고 이미 봤어도 다시보고싶은 영화 아니 난 영화를 볼려고한건데 왜 공부를 하고있냐ㅠㅠ 깔게 없어서 동전던지기를 까냐...박평식 나름 철학을 가지고서 점수 짜게주는줄 알았는데 허세로 똘똘뭉친 무식이 이름만 평론가네 인생을 살면서 이런 명작영화를 봤다는게 너무나도 좋았다 이건 정말 생각을 많이 하게 되는 영화이다 단순히 애들이나 보는 히어로 만화가 아니다 길게 말하기싫으니까 줄여서 말하죠'개쩜' 히스레저의 신들린 연기를 볼 수 있는 영화. 영화의 끝판왕 재개봉한번더하자 영화관에서 못본게 후회되는영화.. 영화 역사에 영원히 남을 슈퍼히어로 영화 철학이 담긴 히어로물이라면.. 대차게 까인 박평식, 영화계의 판독기가 되다 오래전에 봤던 기억이 나네요. 그 당시 여운이 너무 강해서 조커의 대사를 외우고 다녔던 기억이납니다. 7살 소년이 트랜스포머1을 처음본거처럼 성인에게 두근거림을 주는 역대 히어로영화 내 인생영화.. 30번 넘게 봤는데도 마지막 장면은 매번 소름돋는다 재개봉해서 너무 좋았음ㅜㅜ 히어로물의 교과서. 21세기 최고의 영화. 멀홀랜드 드라이브 빼고. 영원히 추앙받아야 할 배트맨 and 히스 레저. 베토벤의 월광소나타. 다빈치의  모나리자  최후의만찬같은 인류의  역사에 남는 걸작  예술품에 영화를  포함한다면 난 다크나이트를 추천할래 마블에는 화려한 그래픽으로 눈을 사로 잡는 히어로 빌런들이 많다. 그런영화를 보고 나면 화려하다로 끝이나지만  DC에는 그런 CG들을 뛰어넘는 광기를 가진 빌런들의 매력이 더기억에 남는다고 생각한다 말이 안되는 영화 내가 지금까지 본 영화 중 단연 최고 10번넘게봣다 안질린다 내인생영화 몇 번이나 봤지만 새로운게 보이는 영화. 사람의 심리를 너무나 잘 해석했음. 진짜 명작 검은 옷을 입고 빛을 향해 나아가는 어둠의 기사. 명.작  그자체.... 히어로물의 새로운 방향을 제시한 명작 10 년이 지나고 다시 보니 한 가지는 잘 알겠다. 내가 죽기 전에 이 이상의 히어로물은 볼 수 없을거란 거. 최고. 더이상말이필요없음 He's a silent guardian, a watchful protector. A dark knight 다크나이트라는 영화에 무슨 말이 필요한가? 놀란이 해냈다..전작 배트맨 비긴즈가배트맨 위주의 영화라면이번은 조커 악역이 빛나는 영화 연기력이랑 연출 병원폭파신 최고임 ....덜덜덜 이건... 말필요없는띵작 중 띵작 다시 봐도 명작은 명작. 연출, 배우, 연기, 음악, 스토리, 캐릭터.. 뭐 하나 딸리지 않는 최고의 영화다. 이걸 이제서야보다니....음악도 연출도 배우도 시나리오도 모두 대작이다 레이첼의 편지를 태운 집사의 마음을 이해할 수 있었다... 새벽이 밝기 전이 가장 어두운 법이지. 히스레저의 연기를 보는것만으로도 이틀동안 두번봤는데 정말 최고에요....조커정말 최고...! 봐도 봐도 새롭고 늘 재밋다 히어로 영화에 대한 편견이 깨짐 볼 때마다 새로운 영화..평생 소장용! 내 생애 최고의 영회 대박 재밌다 좋다 마블도 놀란감독이 맡았으면.... 10년,20년, 한세기가 흘러도 전설로 남을영화다 히스레저.. 그는 전설이었다.. 그는 영웅은 아니지만 침묵의 수호자이자 우릴 지켜보는 보호자 어둠의 기사란다 극장에서 재개봉 보고 평점 남기러 왔습니다 스토리 영상미 음악 배우 연기 뭐 하나 빠지는게 없는 명작 히어로물 역사상 최고의영화 정말 굿굿굿굿 좋더라bb 선과악의 대립이아닌, 혼돈과 질서의 세계를 보여주는 영화.갓놀란 당신은 대체... 히스레저 당신의 연기를 다시보고싶습니다. 여러번 보고 재개봉으로 다시봤는데도 조커때문에 너무 스트레스 받았다. 계속해서 궁지에 몰리는 기분. 히스 레저 조커라는 미증유의 캐릭터 하나 만을 꼽기엔 영화가 이룩해 놓은 것이 너무 많다. 영화는  역시나지만  자막이 이상함 다른 히어로영화에서 볼수없는 영웅 배트맨보다 악당 조커가  돋보이는 히어로물 극장에서3번상영할 충분한 가치를 지닌 작품. 이 번에 그 기회를 놓치지 않아서 다행.. 히스레저에게 경배를!!! 와  다크  나이트  다운 받아 안보고  극장에서 본게 너무 자랑 스럽네요~ 히스레저는 천재다... 저의 인생작입니다 배트맨은 사랑입니다 9년 전 옛 여친을 다시 만나고 오는 느낌 한 장면이라도 놓치면 후회한다 내 인생영화   다크나이트 인셉션 타짜 살인의 추억 브레이브하트 놀란 특유의 메시지를 내포한 탄탄한 스토리에 화려한 액션까지. 배우들 연기력은 덤. 흠잡을게 단 한군데도 없다. 놀란은 천재임. 영화가 첨부터 쉴새없이  관객을 몰아붙인다. 역시 믿고 보는 놀란. 먼저 명작을 영화관에서 볼 수 있어 감사했다.. 조커가 나올 때마다 관객 전부가 압도당해 있는 느낌. 진짜 가슴이 철렁거렸다ㅋㅋ 러닝타임도 꽤 긴데 한번도 늘어지지않고 짜임있는 내용에 연기도 최고였다. 영화관에서 보... 히스레저 놀란 배트맨.영화관에서 다시 볼 수 있다.고민이없었다. 인생 최고의 영화... 최고의영화 재개봉해줘서 고마워요... 아 ㅡㅡ 다시봐도 최고네.ㅠㅠ 감탄이 절로나온다 말해뭐해여....하 엉엉 안본눈 삽니다 내인생 영화중 하나!! 퍼펙트히어로무비의 끝판왕 재개봉을 시작으로 무한N차관람 진행중 평점 남기고 또 보러 갑니다 말이 필요 없습니다. 명작 히스레저 그의 연기는 완벽 인생 걸작이다 ... 내시대에 나온것을 감사히 여긴다 인간의 본성에 대한 깊이있는 탐구 여정 히어로영화 최고의 마스터피스 히스레저가 조커연기를 너무 잘해가지고 오히려 죽어서 떴다는 과소평가를 받고있음... 다시 보니 히스레저는 내가 알던것보다도 더 대단한 연기를 했다. 베트맨의 정점을 찍은 영화다 . 말로 표현하기는 부족하다. 무조건 봐야하는 베트맨 시리즈중 가장 수작 .  빠른전개 와 캐릭터특성 그리고 연출 모두면에서 완벽에 가깝다고 할 수 있을정도로 탄탄하다. 모든 히어로 영화... 이거 10번 봤는데 볼때마다 느낌이 다르네... 진심 마지막 엔딩에서 벅차오르는 그 감정은 진짜..히어로물중 최고 범죄 스릴러물중 최고의 영화다 최고의 배트맨 최고의 조커 다크나이트 다시 봐도 여주 아주머니빼고 흠잡을 데가 없어 이제껏 평생 본영화중 최고.. 루즈한시간이 길면 지루한법인데 이영화는그런것도없고 루즈한시간이 그냥 때우는시간이아니라 사건에 관련된 이야기들임.그리고 아이언맨같은 즐기는 영화이상으로 철학적인내용도있음.조커연기는최고.배... 조커연기는 계속 봐도 감탄하게 됩니다 말이 필요한가?그냥 이 영화를 보면 답이 나온다 경이로운 캐릭터(+연기력), 탄탄한 스토리, 화려한 액션, 압도적인 연출력. 모든 것이 완벽하다!!! 선과 악의 대립, 타락, 죽음 앞에서의 인간의 본능. 철학수업 한 기분이다. 이건 무조건  10점 만점에 10점이지 다시봐도 역시 인생영화 재개봉 기념으로 다시 봤지만 다시봐도 소름돋는 명작 말이필요없다 가희 최고라 불리는자의 눈부신 활주 블록버스터판 "정의란 무엇인가". 극장에서 박수나온 재개봉영화 이영화는 미쳤다... 진짜 뭐라 말을 표현할 수가 없다... 다크나이트 이편만 안 봤는데 기대가 됩니다 재개봉 하면보러갑니다~~~! 오늘 재개봉해서 이 명작을 드디어 극장에서 보게 되었다. 진짜...마지막에 웅장한 OST가 깔리면서 고든이 아들에게 다크나이트 이야기해주면서 영화가 딱 끝나는 순간 전율이 돋았다 ...진짜 명작이다 스토리, 액션, 메시지, 연기, 음악, 비주얼 모든것이 완벽하다. 군대가기전에 봤는데 또 개봉하네욤 단점은 레이첼이 넘못생겼어 스토리 연출 음악 연기 모든게 완벽한 영화 재개봉해줘서 감사ㅠㅜㅠ 스크린으로 보는 다크나이트는 압도적 재개봉 감사합니다!!!! 장난없다 진짜... 레전드. 히즈레저의 조커는 영원히 기억 될 것입니다 레이첼 도스에게 무슨일이 있었길래 이렇게 역변했냐.. 이 영화는 조커 히스레저의 비중이 워낙크다...감히 넘볼수없는 존재감... 최고의 영화입니다 평점지캬줘 최고의 캐릭터, 최고의 엔딩, 최고의 메세지 히스레저 때문에 앞으로 배트맨 시리즈에서 조커는 못 보지싶다. 수어사이드 스쿼드에 조커 보고 완전 실망함 배트맨의 고뇌와 조커의 광기와나약하면서도 강인한 인간의 모습이 기억에 남습니다 최고의 작품12345 간만에 봐도 역시 최고다 마지막 대사는 들을때마다 소름 ㄷㄷ 근데 레이첼이 너무 못생김.. 역대 최고의 영화!!! 조커 연기력 후덜덜덜합니다 말이필요없다 쇼생크탈출 이후 최고의 영화 히스레저의  영혼이 담긴 걸작 놀란에 놀라고 조커에 연기에 놀라고... 재개봉 기대합니다 2017 작품성과 대중성을 모두 갖춘 히어로 영화!! 히어로 영화로써만 대단한 것이 아니라 모든 영화를 통 틀어서도 대단하다!! 이만한 영화가 또 나올 수 있을까? 제발 재개봉해주시면안될까요 ㅠㅠ 다크나이트 트롤로지 시리즈 중 가장 철학적인 작품. 사실상 모든 히어로물의 교과서같은 영화 ㅇㅈ합니다 ㄷㄷ 히어로 영화 중에는 이보다 잘만든 영화는 없는것 같다. 죽기전에 안봤다면 꼭 봐야할 영화 인생영화. 주제를 이렇게 맛깔나게 담은 영화는 처음이다. 내 인생 최고의 영화. 어렸을때 처음봤는데 조커가 히스레저가 아닌 정말로 조커인줄 알았다. 말이 필요없는  내인생 최고 명작. 베댓슈 보고 오면 얼마나 닼나가 위대한 영화인줄 알게된다 21세기에 이보다 휼륭한 액션이 탄생할까? 다른사람에게는 몰라도 나에겐 완벽했던영화ㅜㅜ후속나오길바랍니다! 아직까지도 내 인생영화.. 어떻게 감히 이걸 평가함 이 영화를 싫어할 이유가 없다. 이 영화에 말이 필요하랴 성선설, 성악설, 성무선악설을 밝힌 맹자, 순자, 고자의 두뇌싸움을 보는 기분. 진짜 히스레저 조커연기는 봐도봐도 너무 소름돋음.. 내 인생 32살 살면서 현재까지 최고의 블록버스터다. 아직도 내 최고의 영화. 9년 후에 봐도 리얼 띵작.. 엔딩 소름... 진짜 10점~ 히스레져의 유작이라니 ㅜㅜ 삶이 무엇인지 고민할 때 다크나이트를 재탕한다. 조커는 혼돈이자 철학선생. 절말 재밌는 영화 명작임 무슨맨 이런거 싫어해서 영화관에서 안봤는데 정말 후회. 내용, 연기, 연출에 빈틈이 없어요. 희망적이라 더 좋았던. 인생 영화라 꼭 봐라. 한 번 봤으면 두번 더 봐라 선과 악의 경계를 허물어 버린 조커. 명작 이 영화는 미쳤다. 10점 밖에 줄 수 없다는게 안타까울정도. 히스레져만으로도 10점 줄 만 하다. 단순히 재미만 주는 영화가 아닌 다 보고 난 후 메시지와 감동을 주는 영화. 히어로가 아닌 평범한 사람도 누구나 다크나이트가 될 수 있다. 조커가 산처럼 쌓인돈을 태우는 장면은 볼때 마다 많은 생각이 든다. 인생영화 1순위 최고! 평식이형 리뷰 오랜만에 봣는데 으이가 읎네 ㅋㅋㅋ 이거 10점 안주는 사람이 이상한거다 평점은 무조건 10  2008 년도 내가 진정바라던 영화를 처음본순간 역대 최고, 그리고 앞으로도 나오지 못할 최고의 빌런 진짜 인생영화 조커는 진짜 역대급이다. 히어로물도 이 정도면 봐줄 수 있지. 두번째 봐도 재밌다,,, 배트맨 시리즈 다 너무 좋아~계속보고 또 보고 보고..으아~지금도 보고 있어요~베일 오빠 왕 팬이라~히스레져 오빠는 그냥 뿅가죠! 근데 닉넴'gogo***' 안이쁘다고?ㅎ 예쁜 할리우드 연기자 보실거면... 히어로물의 역사를 새로 썼다 말 필요X 유아들은 어려워서 재미없을수도 이런 예술작품을 만들어 주셔서 너무 감사드립니다 말이 필요 없는 영화... 정의에 대하여 10자 10자 재밌네 재밌어 ~! 베트맨 씨리즈중엔 최고인듯~~!!! 영화가 줄수있는 모든 재미 진짜 재밌어요.... 악당의 개성이 살아있는 히스레저의 영화 최고의 연기 최고의 각본 말이 필요없는 영화!! 내인생 최고의영화 다른 수식어는 불필요하다. 슈퍼히어로 영화라고 누가감히 유치하다할수있을까 이 영화후로 그 어떤 배우도 악역에서 히스레저를 뛰어 넘을수 없었다 히스레저가 너무 너무 그립다. respect 한다 진짜 다시 볼때마다 지리는 영화 다른 조커를 봐도 흥미가 나지않는다 10점을 줄수밖에 없다. 내 최고의 히어로 영화!!! 재밌다재밌다재밌다. DC 코믹스는 진리며 사랑이다 이 영화를 10점 안주면 쓰나! 대단하다는 말밖에... 믿고 보는 크리스토퍼 놀란 작품성과 오락성을 동시에 달성한 유일무이한 영화 이 영화 하나만으로 유니버스 만들어도 될 정도 보고 또봐도 역대 최고의 영화 최고입니다 정말 최고예요. 다크나이트 시리즈는 객관적으로 만점. 히스레저의 조커는 상상을 초월한다. 간지..뱃신..최고... 진정한 명작은 시대가 흘러가도 변하지 않는다. ㅁ뭐지 왜 관람객이 한명 뿐이지? 진짜 잘 만든 영화중 하나인듯 단언컨데 내 생에 최고의 영화. 앞으로 죽을때까지 이런 영화는 나오지 못할것. 말이 필요없음 그냥 10점 최고입니다 최고입니다 하아 너무좋다>< 어떡행 전무후무한 최고의 히어로물 내가 사랑하는 영화. 몇 번을 봐도 감동적이다. 슈퍼히어로 무비의 고전 여느 히어로물에서 볼수있는 화려한 개인기나 위력도 하나없는 조커가 배트맨에서 최고의 악당이 될수있던 비결은... 정의가 과연 선이 될수 있겠는가? 조커에게 정의를 시험받게되는 배트맨의 고뇌를 볼수 있던 히어로물의 수... 인생영화! (여주외모가 좀 딸림) 최고의 감독, 최고의 배우, 최고의 영화 말이 필요없는영화다.. 전무후무한 최고의 영화 DC는 이이상의 대작을 못만들듯. 최고의 영화 입니다용 네네 정말 명작이다 다시봐도히스레저 삼가 고인의 명복을 빕니다 히스레저의 연기를 넘어선 연기광기를 예술로 승화시킨 희대의 명작영화사에 다크나이트 조커를 뛰어넘는 악역이 또 나올수 있을까? 재밌다.. 결말이 맘에 안들지만 이 결말이기에 영화 완성도가 더 높아진 것 같다. 10번봐라다봤으면10번더보구 단점을찾을래야찾을수없다 연출과 각본에서 지렸습니다 ㄷㄷ 어마어마한.... 정말  대박인 영화였다 , 어둠의 기사님..ㄷㄷ 최고로 훌륭한 영화입니다. 몇번을봐도 감동임`니 10점 만점에 10쩌엄. 말이 필요없이 그냥 10점 주기로 했다 언제봐도 재밌다. 히스레저의 연기는 두말할 필요는 없지만 결코 영화의 완성도도 뒤쳐지지않는다. 거기다 한스짐머의 음악은 개인적으로 최고라 생각했던 인셉션보다 떨어지지 않는다 이건 10번이상 봐도 질리지가 않는 영화다. 영화 끝나고  웅장한 음악이 '쾅' 하면서 [The Dark Knight] 이 문구 뜰때 ㄹㅇ 소름. 그때 그 충격과 감동이 잊혀지질 않음. 굳 정말 재미있어요!!!! 2번봤지만 또 보고 싶다. 정말 재밌다. 다크나이트 이전 히어로물은 단순히 악과 맞서 싸우는 선 정말 단순한 구조가 대부분이었는데 대중들이 바라는 선이 무너지지 않기 위해서 스스로 악을 자처하며 진실을 숨기며 쫓기는 자가 되는데 선을 지키기위해 악이 된다는... 넘사벽 영화  ㅎㄷㄷㄷ 최고다~ 이 영화를 전설로 만들어버린 히스 레저에 존경심을 표합니다. 내 생애 최고의 영화!! 단순 히어로물이 아닌 명작 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었다는 게 감사할 따름.. 조커성님 하비덴트성님 지린다 진짜 개명작... 배트맨2와 닼나가 최고의 배트맨 영화!! ★★★★명작★★★★ 두 말이 필요 없는 영화. 최고 봐라. 꼭 봐라. 두 번  봐라. 와 진짜진짜 대박이네 8년지나서 본거지만..진짜 엄지척이다 이 전엔 T2가 인생 영화 였고 다크나이트를 본 후 약간 망설였다. 2008.00.00 이 영화를 보지 않은 사람은  참 불쌍하다. 이 대작을 모르다니 10점이 아깝지 않을 내 인생영화 이영화를 10번넘게 봤을겁니다. 항상 설레는 마음으로 보게됩니다. 던 오브 저스티스보고왔는데 크리스토퍼 놀란과 크리스찬 베일 ,히스 레저는 괴물을 만들어놨다....이 이상의 배트맨 영화가 나올 수 있을까?  원작에도 충실하며 개개인의 연기도 역대급이였고 개연성도 납득할만했고 전개도... 성지순례 왔습니다... BEST EVER BLOCK BUSTER MOVIE 박평식 "동전던지기는 진부해" ㅋㅋㅋ투페이스의 상징을 진부하다니 살다살다 이런 개소리가배트맨보고 독수리옷 입고 다니란 소리랑 뭐가 달러? 다크나이트를 처음 중1때 봤었고 올해 고3인 내가 오늘 다시 생각나서 보니까 소름이 다 돋더라.. 중딩땐 조커 연기에 대한 존경심 쯤이였지만 지금 와서 보니 모든 스토리 하나하나 감동을 받지 않을 수가 없다 길게쓰기 귀찮다 직접보면암 말이필요한가.... 최고의 명작 말이필요없다. 다시봐도 재미있는 영화 걸작.. 최고의 영화이다 미증유의 영화가 비로소 빛을 보다 5번 이상 본 영화는 이게 처음..히스레저의 연기력에 감탄한영화이다,이정도의 히어로물 영화가 다시 나올수 있을까?.. 유의미한 질문을 던진다. 그것도 아주 훌륭한 템포로. 스타일리쉬하고, 개성넘친다. 여러 요소들이 개연성 있게 배치되어 있다. 위대한 영화. 이 영화는 꼭 봐야한다 생각합니다. 내가 본 영화중에 이렇게 까지 여운이 남는 영화는 처음이였다. 히어로 영화계의 새로운 척도... 기존 영웅물 영화가 줄 수 없는 진하고 어둡고 그냥 엄청난 영화 이걸왜 이제 봣는지 모르겠다.. 백문이 불여일견... 백번 들은것보디 한번 보는게 몇십배 낫다. 다크나이트라는 제목이 히스레져를 지칭하는 것처럼 느낄정도로 크리스쳔 베일보다 히스레져가 그냥 뭐 다 해먹는 느낌이다. 진짜 조커가 살아있다면 저런 느낌... 요즘 히어러물로 최고 잘나가는 마블영화에서는 느낄 수 없는 진한 여운을 가진 영화. 내 인생에서 놀란의 배트맨시리즈를 뛰어넘을 히어로물은 없을듯! 명작. 오스카로 담을 수 없는 영화가 있음. 내가 지금까지 본 가장 최고의 두번째 영화. 첫번째는 반지의제왕 왕의귀환이었다. 영화에서 죽는 장면을 보여주지 못했지만 히스 레저는 현실에서 몸소 보여줬다. 이 영화는 가상과 현실의 경계가 없는 듯 하다. 놀란 감독의 천재성은 이제 전세계의 모든 영화 팬들 이라면 알 것이다. 배트맨의 업적이 영웅적이라기 보다, 그의 철학이 영웅의 정수이다 동전하나로 뒤집어 엎어진 '영웅'과 '악당'의 차이 이거 보고 놀란작품 다 찾아봄 걸작은 과거의 전유물이 아니다. 오늘날에도 역사에 남을 걸작들이 만들어지고 있다는 사실을 새삼 느끼게 해준 영화. 다른 영웅시리즈와는 격이 다르다~철학이 깃들어있다 와우 조커밖에 기억이 안난다 첨에 볼땐 몰랏지만 두번보니 지릴뻔햇던 영화다 ㄷㄷ 설명이 필요없다. 그냥 10점 말이 필요없는 작품입니다 이 영화처럼 정의와 악에 대해서 고심해보게 만든 영화는 없었다.고담시 사람들의 우상이며 정의 그 자체였던 하비 덴트가 순식간에 타락하고 고담시의 정의를 지키기 위해 죄를 뒤집어 쓰며 도망친 어둠의 기사, 배트맨이라.... 악이 될것인가 선으로 남을 것인가 ...네이버...이놈 조커와 배트맨의 싸움이 최고로 재밌었다. 연기나 스토리나 히어로물 역대 최고! 최고의 영화. 놀란은 천재며 히스레저의 조커 연기는 다시는 나올 수 없는 연기다 처음에는 지루해서 아이게무슨9점대야 이랬는데 가면갈수록 소름돋고 히스레저 아...히스레저가 다살리네 정말 히어로물 안좋아하는 나도 넋놓고봤다 인간의 내면을 이렇게 끄집어내는 영화는 이 영화가 처음이고 마지막일겁니다. 대박이란 말밖에 안나온다 소위  영화평론가라고하는 박평식 김혜리씨 이영화는 당신들의낮은점수로평가할만한그런영화가아니예요 수작을 뛰어넘는 명작입니다  10점은좀더위대한 걸작이나타나길바라는저의 겸손한마음입니다 정말위대안작품임에는틀림없어요 영화를 또 보게 만드네 굳~~~ 완벽한 조커, 히스 레저가 너무 그립다. 다섯번이나 본 영화, 그것도 극장에서만! 그냥굳 최고 히어로물 일위 캐잼ㅠㅠ 역대 배트맨 시리즈는 한국에서 히트를 치지 못했죠. 그냥 애들 만화같고 좀 유치해서 근데 이 다크나이트는 히트를 쳤습니다. 왜 그런지 알것 같아요. 5년이 지나서 블루레이로 봤는데 대본, 캐릭터, 몰입도, 스케일 모... 다시봐도 명작 이 영화만 8번째인데 정말 안질림 최고다 언니가 조커 팬이에여~ ♥♥♥♥♥♥히스 레저찡~ 언니와 보러갔는데 잼써여 >ㅆ< 10점 남기는건 전무후무다. 내 인생 최고의 영화ㅡㅡ 블루레이 사둔거 잊을만하면 다시 보는데 볼 때마다 새롭고 전율이 돋는다. 대박ㅋ 마지막에 다친몸을 이끌고 비틀거리며 경찰에게 도망갈때가 기억에남는다. . . 크리스토퍼 놀란은 '배트맨'이 아닌 '다크나이트'를 새로 창조해냈다. 역대 최고의 슈퍼히어로 영화일지도 대작 내가 본 영화중 당연히 최고의 영화 진짜 이런 영화가 두번다시 나올수있을까?  정말 최고의 영화였다. 가장 이상적인, 그리고 가장 현실적인 영웅 꼭봐라ㅠ 까는 사람들은 "원작을 파괴했다" 라고 한다. 맞다 원작파괴, 하지만 원작 이상으로 대단한 영화였다. 굿 굳 내생에 최고의영화 역시 놀란감독! 어썸! 2009 최고의 영화 히어로영화에 선악간의 딜레마를 접햇다새로운 시도엿고 굉장히 성공적인웰메이드 히어로물 역대급이다 내 생에 가장 극악무도한 악당은 조커가 처음이다 또한 내 생 최고의 블록버스터가 아닐까.. 와..... 정말 영화가 끝나고 크래딧이 모두 올라갈 때 까지 온몸의 전율이 흘러서 움직일 수가 없었다. 베트맨도 좋았지만, 조커의 연기력이 대단했다. 최고의 영화 다크나이트 역시 기대를저버리지않는군요 배트맨과 새로운악당 조커!! 히스레져의 조커역기 정말 소름끼칠정도로 명품연기 할리우드역사에 길이 남을 명연기로 남을거예요 하지만 지금은 고인....제마음속에는 다트나이트가 영원히... 배트맨시리즈뿐만아니라  모든영웅물중 단연최고임,,,, 엔딩 문구로 다크나이트라는 문구가나오는순간   그기분이란    너무 감동받음 내 인생 최고의 영화 30번 넘게봄 그리고 지금까지도 볼수록 새롭게 느끼는게 많음.. 히스레저........... 가능하면 큰 화면과 고음질의 환경에서 보시길 추천. 액션영화보다가 감동해서 울어보긴 처음. 예술의 경지군요. 크리스찬베일을보다가 어느순간조커만찾고있는나를발견, 히스레저당신을너무늦게알았어...라이즈가재미없는건 당신때문 아래 전문가평점 신뢰하는 뇌없는 초딩바보가있다니....암튼 히스레저가 살린영화 설명 필요없음. 전문가 평점이 8.7 설명 끝. 히스레져의 연기는 가히 정말 최고라 말할수있다 볼때마다 소름돋음 히어로물의 판을 뒤엎은 작품이 아닐까 최고 그 이상 말이 필요 없음... 히스레저의 연기력은 그 어느 악당도 못 따라갈것 같다. 라이즈를 보고 그저그랬던건 역시 전작이 너무 화려했기 때문이다. 소름끼친다..지금까지 평점주기도 두려워서못썼다. ost와 캐릭터와 배우들 하나하나 모두 소름끼쳤고 히스레져의 조커연기는..와.. 말이 필요없음..이런영화가 존재한다는게 너무 감격스럽다. 10점은 모자라고 100점이 ... 조커연기부터여러가지가 맘에들어요 마블이 손가락을 튕겨서 인류를 반으로 없애든,모든 캐릭터 어샘블 시키든, 세대교채를 시키든 무슨 짓을 해도 영원히 넘을 수 없는 영화타노스가 마블 히어로들 싸그리 때려 눕혀도 조커가 배트맨에게 짓는 소름돋는 웃음소리... 영화는 배트맨인데 조커가 주인공내인생 단하나의 조커 조커 재미없다는 분들은 다크나이트먼저 보고 오시죠..솔직히 배트맨과조커도 모르는 사람이 이렇게 많았다는게 더신기. 조커 미쳤다...와.. 배트맨보다 조커가 더 기억에 남음.. 히스레저 보기위해 보는거지 뭐... 인생 최대의 걸작.히스레저가 조커연기를 한것이 아닌,조커가 히스레저 몸안에 빙의한 듯 했다. 진짜 궁금한게 영화 평론가 기준이 뭐임?? 그냥 무조건 게거품물고 까면 영화 평론가 되는거임?? 박평식인가 저 인간은 일반 관객들보다 영화 분석하는 수준이 낮은데ㄹㅇㅋㅋ 히스레저의 조커 연기는 정말 멋있었다.. 아직까지 히어로물 원탑 갓띵작 놀란의 배트맨은 놀라움. 히스레저를 사랑합니다. 영원히 홀리쉣입니다 이건 ㅠㅠ 마지막 고든대사 소름 크으... 전설의 진화가 시작된다 히스레저 조커는 영화계 역사에 길이 남을것같다 히어로물의 정점에 올라 선 영화 앞으로도 이런 히어로물은 없을듯 2008년 8월 극장에서 보고 어제 다시 봤다.이 영화는 흔히 히어로 영화가 아니라 우리들 인간내면을 비추는 어떻게 보면 철학적인 영화다.나이먹고 다시 보길 추천함.당시는 지루했던 대사들이 와닿는 순간이 있음. 인간이 만들어 낸 가장 완벽에 가까운 히어로물 여주만 빼면 완벽한 영화 아는 만큼 보이는영화. 관객의 수준이 낮으니 악평이 이리 많을수가.ㅡ 조커 : 넌 날 협박할  건덕지가 없어 마지막장면보고 울뻔했다 평식이 형의 동전던지기는 진부해 뜻을 이젠 어느정도 알 것같다. 막판 하비덴트가 동전던지기로 배트맨, 고든아들, 자기 자신을 심판할 때 너무 영화적으로 '진부'하게 동전결과가 모두 안쏘는 결과가 나왔으... 히어로 영화중에 제일 재밌게 본듯 이 영화를 늦게라도 봐서 다행이다 다크나이트를 10번 넘게 봤는데 질리지가 않는다... 배트맨을 뛰어넘는 히어로가 등장할수가 있을까? 그만한 악당이 나올수 있을까? 이런 영화가 다시 나올수 있을까.. 근데 평론가 이딴건 도대체 왜 만든거 ㅋㅋㅋ 어차피 지들기준이면서 영화 잘보는 척 오지게하네 나의 인생영화 이런 영화가 또 나올수 있을까? 놀란과 동시대에 살고있다는게 영광이다 이거 보고도 못싸면 진심으로 지루 치료받으세요. 인생...그자체 내 인생을 뒤흔들어놨다. 베댓말대로 재개봉 하면 정말 달려가서 볼듯한 영화 ㅠㅠ 이 또한 전설이 되리라. 엔딩 진짜.. 미친 수준ㄷㄷ 이 영화를 왜 이제서야 제대로 봤을까요 오늘 또 한 번 지리고 갑니다. 크리스토퍼 놀란 감독님 인정 히어로 영화중에 갓 스토리 최고 최고의 감독이다 크리스찬놀란 이거보고 내가 더놀란다 뭔 말이 필요해제목 하나로 이미 평은 끝난 거임 조커는 이겼지만 졌다. 진짜 배트맨을 봤습니다. 나의 인생영화어떤 히어로물도 다크나이트를 뛰어넘지 는 못할것이다. 최고의 히어로영화. 마지막 장면은 누구나 지리게 만든다. 보고 또 봐도 늘 재밌는 다크나이트. 유일한 단점은 히스레저 조커를 다시 못 본다는 점... 인생영화 개재밌음 개쩜 죽기 전엔 꼭 봐야됨 안보면 찐따 침묵의 수호자... 다크나이트. 몇번을 봐도 엔딩씬에서는 항상 닭된다. 최고! 아 이영화를 왜 이제야 봤지 혼란과 질서, 광기와 열정, 정의와 정의, 조커와 다크나이트. 사람 심리의 갈등을 잘 그려낸 영화임. 크리스토퍼 놀란의 '정의란 무엇인가' 이런 영화가 언제쯤 또 나올까 내 인생 가장 최고의 영화. 사랑합니다 히스레져 형님 다크나이트! 매우 칭찬해! 조커가 거꾸로 매달려있다가 점점 상하반전이 되는 것도 소름이였는데 마지막 어둠의 기사 "다크나이트"언어유희에 지려버렸음 만화를 원작으로 한 영화 중에 이보다 더 고급지고 심오하게 만들 수 있을까 싶다. 완벽해도 너무 완벽한게 탈인 영화. 몇번을 다시 봐도 질리지를 않는다 굳이 여러 말이 필요한가. 내게 꿈을 가져다준 너무나도 소중한 작품. 재개봉하는 7월만 손꼽아 기다리고 있습니다. 정말 너무 기쁘네요 영화관에서 볼 수 있다니 마지막 대사가 가장 강렬한 영화. 히스레저의 메소드연기를 볼 수 있는 영화.  역시 크리스토퍼 놀란...하게 만드는 영화. 영웅물의 퀄리티를 한껏 드높인 영화. 왜 하나밖에없지??? 더 이상 말이 필요 없다. 말이 필요없는 슈퍼히어로 최고의 영화 - 10점으로 부족하다 - 그냥 처음부터 끝까지 2시간 30분동안 지루 한 틈이 없었다. 다시봐도 대단하다 원래 워낙 배트맨을 좋아하지만 다크나이트는 볼때마다 대단한것 같다 크리스찬 베일의 배트맨과 히스레저 조커의 조합을 다시 보고 싶다 ㅠㅠ 신이내린 영화.... 크...명작... 연기도 훌륭 액션도 훌륭 메시지도 훌륭 ㅠ  ㅠ 처음봤을때의 전율을 다시한번 느끼고싶다... 몇 년을 계속 봐도 재밌어요! 극장에서 한번 봤으면 좋겠네요.. 평론가 뽑는 기준이 개소리 잘하면 뽑아 주나보구먼. 쯧쯧쯧 히어로물의 왕중왕 재확인~ 단연컨대 내 생의 최고의 영화 5점이하 평점테러가 250페이지정도더라 대단한집념이다 영알못들 귀찮아서 평점같은거 안쓰는데 이영화 1점주는  사람들 앞으로 영화보지 말아라! 평점 10점이 끝인 게 안타깝네 10점 만점에 100점 주고픈 게 내 마음인데... 다시봐도 최고의 영화다. 이런 영화 언제 나올려나 완벽한 영화나 걸작이라는 표현이 합당한 영화. 대중, 매니아, 비평가, 남녀노소 모두에게 극찬을받은... 정말 몇 안되는 영화 지저스명작입니다앙ㅜㅜ 완급조절의 실패 히스레저.크레딧이 다 올라가고 나면 히스레저만 남는다. 조커 역할 배우 연기력 봐... 진짜 지린다 말이 필요없는 영화.... 내 인생최고의 영화! 선과 악 그본질에대한 질문을 끝없이던진다. 이영화는 정말 지린다 미쳤다 미쳤어 몇번을 봤어도 티비에서 하면 또보게되고 엔딩에서 지린다 소름돋는다 할말이 없다 놀란 영화는 ost에서 반먹고들어간다. 근데 진짜 엔딩땐전율‥ 명작이다.기승전결확실하다 잘만들어졌다 정말 ㄷㄷ 말이 필요없다 인생영화 ㅅㅂ 지렷다 이제 다크나이트라이즈봐야겟다. 보는 내내 소름 쫙쫙남 명작임 박평식 평론가님 이제 60세도 넘으신분이다.. 그래도 할말 못할말은 가려서하자 진짜 볼때마다 놀란다.히스레져가 그리워지네요ㅠ 이 영화는 다시봐도 진짜 존잼 다시봐도 끝내준다. 12점! 연출력, 액션, 시나리오, 음악, 흥행성, 작품성, 연기력! 모든 게 완벽한 영화다. 평식아 영화 다시 보고 와라. 박평식 에휴 관종인가 ; 저기요.... 이거 20점 없나요? 생애 최고의 영화다.... 오락 영웅물과는 전혀 다른 한획을 그은 영화. 연출 연기 모든게다 합을 잘마춘 영화. 거기에 1편을 뛰어넘는 2편은 없다라는 말은 깨준 몇 안되는 영화. 역시 평ㅅ이 닥치고 있으면 반이라도 간다고 모르면 닥치고 있든가 기립 박수를 치지 않으면 안될 것 같은 영화. 히어로 영화의 고정관념을 조커의 광기로 산산히 부셔버리고 배우들의 명연기가 웰메이드급 영화로 각인시켰다. 수많은 철학적 주제들을 다루면서도 영화의 흐름을 늦추지 않은 명작이다. 크리스토퍼 놀란의 최고의 작품이라 생각하는 작품이 영화를 처음 접했을때의 충격은 정말이지... 이만큼 철학적이고 정교한 영화가 있을까 역대급ㅋㅋㅋㅋ이길영화없다 명작이라 할지라도 다크나이트 밑에있다 인류가 만들어낸 최고의 예술작품 이제서야 본걸 후회했다 봤으면 알테지만 닥치고 10점이지 최고 치고 최고잉ㅎ히랴파나누토토 내 인생 최고의 히어로 영화 역대 히어로물 부동1위 베트맨이라는 케릭터하나를 가지고도 이러한 세계관을 만들수 있다는게.. 정말 존경스럽다 박평식씨 동전 던지기가 진부하면 눈치 게임이라도 할까요? ㅋㅋㅋ 내 인생영화.  풍부한 스토리와 긴박감, 섬뜩하면서 아름답기까지한 조커의 광기와 몇번을 봐도 질리지 않고 많은 철학적 메시지를 전하는 최고의 걸작! 다크나이트 몇번을 다시봐도 진짜 최고다 평식이형님 형님 얼굴이 더 진부합니다 내인생 최고의 영화였다 레이첼 배역이 좀 아쉬웠지만 처음 봤을땐 조커만보이고 그 다음엔 배트맨이 보이고 그 다음엔 고든과 하비가 보인 영화 동전던지기를 진부하지않게 그려낸 감독 명불허전 히스레저. 이만한조커가다시나올수있을까, 아닐거라는데에 한표. 솔직히 철학적이다 뭐다 이런건 오바가 좀 섞인거고, 액션/스릴러 영화 중에 최고의 재미라는건 부정할 수 없음. 특히 엔딩장면과 절묘한 음악...몇번을 봐도 지린다 진짜 히어로물 중 단연 명작. 이영화 하나로 마블 전체를 처바를수 있는, 히어로물의  역사를 다시쓴 이시대 불후의 명작. 어느것도 뛰어넘을수 없는 최고의 히어로 무비 10점 1010101010 인생영화ㅏ!!흐흐흫 그냥소름 개인적으로 어느누구도 비판할수없는 영화 명작명작명작명작명작 내용을 알고도 소름돋는대작 내가 이영화를 디지털영화관에서 못본게 한이다. 크고 웅장한 사운드와 화면으로 조커를 볼 수 있었는데.. 지금은 27인치 모니터로 감상해야한다.. 아 ㅠㅠ 선과 악의 뻔한 싸움이 아닌 애매모한 경계선에서의 조커와 베트맨의 줄다리기 그리고 크리스토퍼 놀란 놀란감독이 천재라는것을 말해주는 영화 박평식은 그냥 아무것도 모르는듯. 아님 눈이 없던가 단언컨데 이 시대에 이 영화를 볼수있는거에 감사해야한다 박평식이 8점 이상을 준 영화들을 보면 그의 취향을 알수있죠. 이런 히어로 시리즈에 그가 7점이상을 준것은 나름 대단하게 평가한거라고 생각되네요 ㅋㅋㅋ 물론 제 기준에선 웃기지도 않지만요. 박평식 뭐하는 짓인지...다크나이트 7점 다세포소녀 6점은 뭐에요 저런영화가 다크나이트랑 1점차이라고 생각하다니..다크나이트는 볼때마다 소름이 너무끼칩니다..다크나이트 같은 영화는 다시 나오지 않을것 같아요... 엄청난 적을 넘어서기 위한 눈부신 추락 영웅의 존재가 사회에 끼치는 영향을 아주 심층있게 잘 분석한 영화. 하물며 조커의 행동이 그걸 해석하다 못해 선과 악의 균형을 맞추려 한 그의 행동이 틀렸다고 보기 애매한 영화. 이걸 능가할 히어로물은 안나온다 불가능 단언컨대 이시대에 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사해야된다. 10점으로도 모자란다. 이 영화 이후로 그 어떤 명배우가 조커를 연기해도 절대 만족스럽지 않을 것이다. 히스레저는 그만큼의 엄청난 것을 남기고 떠났다. 조커는 정말 매력적인 악역이었다 배트맨이 다른 히어로물과 다른 이유는 배트맨은 히어로의 이야기가 아니라 인간의 이야기이기 때문이다 영원히 남을 슈퍼히어로 영화의 클래식 히어로물 중에서 이런 명작이 또 나올 수 있을까 다크나이트는 몇번을 봐도 전율을 느낀다!! 여주인공이 매기질렌할.. 이런 못생긴애인게 유일한 흠이네 ... 이거랑 벤허랑 비교해도 난 다크나이트 손든다.... 평점 9점 이하는 벤허 보고도 지루하다고 0점 줄 중고딩이고.... 박평식은 예수님 이야기는 진부해라고 하겠지 벤허보고도 대작 무슨 말이 더 필요해 전무후무한 히어로물의 걸작. 이 영화를 뛰어넘을만한 작품이 반 세기 안에 나올 수 있을까. 이건 봐도봐도 질리지가 않아 ;; 두말할 나위 없이 최고의 배트맨영화 뻔한 히어로 영화인줄 알았는데, 미친. 사람이 어떤 교육과 경험, 통찰을 해야 이런 영화가 나올까. 이 감독도 괴물이네. 액션, 철학, 작품성. 명작 종합선물세트네. 몇 번이고 반복해서 보자. 평점이 10점밖에없는게 아쉬울정도의 영화.. 굿이다.완전 재밌었음 그냥 말도 필요없다 10점 크리스토퍼 놀란의 무수한 역작 중에서도 단연 최고의 작품. 히어로물의 레전설. 와 그래서 다크나이트구나... 나 왜 생각도 못했지 ㅠㅜ암튼 조커가 등장하면서 판이 더 커지고 스릴감도 더욱 증가한 것 같다. 조커 매력ㅠㅠ셜록의 모리아티랑 약간 비슷한 느낌이 들지만 조커가 더 호감 ㅠㅠㅎㅎ히스레저... 놀란 감독은 말그대로 천재, 히스레져는 연기자가 아닌 조커 그 자체 였다 최고다.... 2시간반동안 보면서 지루함 전혀 못느낀 영화액션신은 또 대박!박평식니가 평론가냐? ㅋㅋㅋ 10.0ㄷㄷㄷㄷ 근데 이영화는 평점을가늠할수없음 한 영화의 탄생과 한 배우의 위대하지만 한스러운 죽음 평식이형 유명해지려고 애쓰시네요....안쓰럽다 참 세상의 수많은 영화와 이야기 중 씬이 하나하나 생생하게 많은 관객들의 기억에 평생 남아서 가끔씩 생각날떄마다 전율을 주는 영화는 절대 흔하지 않다. 하지만 나에겐 이 '다크나이트'가 그 첫번쨰 영화다.... 스토리도 너무 재밌고 오늘날 사회 법에대한 철학적 내용들을 내포하고 있어 정말 좋습니다 칭찬을 할 수 있는 것 만으로도 감사한 명작 볼때마다 놀라운 최고의 영화 Why so serious? Best of Best. 조커가 그립다. 어두운 도시를 잘표현했다. 조커는 말하지 않아도 최고 이 『걸작』에 전율하고 열광하라! 크리스토퍼 놀란 감독의 순수악에 대한 철학적 고찰! 관객들의 성찰... 극장에서 보고싶어 재개봉해줭 액션 히어로물이 아니다 미치도록 감동적이다. 내가 제일 후회하는건 이 영화를 극장에서 못본것이다. 뒤늦게 따로 다운받아서 보았지만 너무나 아쉽다. 그리고 조커의 연기는 소름이 끼쳤다. 히스 레저의 메소드는 배역에 같혀 질식하는 배우의 존재를 증명하는 역설 말이 필요없는 진짜 명작 조커. 와우~~~~ 최고다 사랑해요 베트맨 몇번째 보는지 ... 정말 히어로 영화가 예술 작품이 될수 있다는 것을  보여준 영화 선과 악에 대한 고찰, 예술이 된 히어로 영화 최고의 영화다. 너무너무 재밌다 히스레저가 살아있었다면 다크나이트 라이즈는 또한번의 걸작으로 남았을듯... 남기러왔다 별점 10점 애들아 신랑이 재미없다는데 머라고해야되냐때려버리고싶다재미없어서죽을뻔햇다는데맞아서죽는게먼지보여주고싶다신랑한테머라고좀해봐 아놔 대부는 30년이 지난 지금도 최고의 역작으로 평가받는다. 대부와 함께 영화 역사상 최고의 작품으로 평가될 것이고, 20~30년이 지나도 이 영화는 항상 회자될 것이다. 인터스텔라보고 감동하나 이게 진정 10명작이란거임 아 이건 정말 말이 필요없다 크리스토퍼 놀란의 정점, 불꽃처럼 살다간 히스레져 최고의 유산. 말이필요없다 처음봤을땐 영화의의미가무언지도모르고 시각적효과로봤으나 나중엔 영화의 심오한 의미를깨닫고나니 놀란감독은 천재가틀림없다 박평식 한대 때리고 싶네 최고 ㄷ ㄷ ㄷ 히스레저 조커는 역대급인듯 이걸왜 이제야봤는지.. 몇번을 봐도 재밌는영화 영화관에서 다시 보고 싶다 인생 최고의 역작~!! 놀란은 최고다 히어로보다 악당이 더 빛났던 영화, 히스레저 그의 죽음을 기리며.. 하비덴트는 영화 노인을 위한 나라는 없다를 연상시킨다.블록버스터가 오를 수 있는 최고 정점을 보여준 영화 더이상의 조커는 나올수 없을듯 싶다... 히스레저가 바로  조커였다 히스레저는 저 연기를 위해 몇개월을 식음전폐하고 연구했다고 한다. 원래 연기하면 깊게 몰입해 항상 빠져나오기 힘들었다고..그는 진짜 미치광이가 되었고, 최고의 악역으로 남게되었다. 잭 니콜슨 조차 인정한 조커. 가히... 박평식이 본인만의 기준이 있는 평을 하긴 하지만, '동전 던지기' 평은 까야 된다. 투 페이스와 동전은 뗄 수 없는 관계인데, 그걸 모르고 진부하다고 했으니.. 다크 나이트 시리즈의 절정. 어둠 속으로 사라지는 라스트 씬이 압권. 최고다 내인생 최고의영화지  또보러가야지 나는 이 명작을 지금보다니ㅠㅠ히스레저가 조커였고 조커는 히스레저였다ㅠㅠㅠㅠ너무 아까운 배우다.. 씹명작 다시보고 다시봐도 전율이 돋는 영화 한편의 영화, 사람의 미래를 바꿉니다. 닥치고 봐야하는 명작. rest in piece, heath ledger 나 영화 까다롭다... 열글자를꼭채워야하다니 이건 말이필요없는영화 진짜 히어로물 가운데 최고의 영화다 히스레저의조커는최고였다 등장인물들의 대사 하나하나가, 나에게 한번쯤 깊은 생각을 해보지 않을 수 없게 만드는 최고의 걸작이었다! 그리고.... 그는 세상에 없지만, 영화는 영원히 남겠지.... 영화를 보고 몇년이 지났음에도 히스레저의 조커를 잊을 수 가 없다 . 개봉당시 배트맨에 별 관심이 없어하던 때... 이 영화를 극장에서 보지 못했던 내 자신이 원망스럽다. 슈퍼히어로 영화가 이레 철학적이여도 되나요? 내가 배트맨 덕후가 되게한 결정적인 이유 진짜 크리스찬 베일 와우 악당인 조커도 와우 이런악당 다신 나올수 없다..ㄷ "동전 던지기는 재밌어" 이건 연기가 아닌 진짜 미치광이 데려다가 하고싶은대로 하라고 한듯.... 몇번을 다시봐도 명작은 영원하다는거.... 재밌음재밌음재밌음ㅋ 조커는 혼돈이다... 흔한 히어로 영화인듯 아닌듯..히스레저는 모든상을 다 받았어야 했다 이영화를보니다른히어로영화가유치해보인다 고뇌하는 다크나이트와 진짜 악당 조커! 영웅으로 죽거나, 오래 살아서 악당이 되거나 이 영화는 진짜 두고두고 기억에 남는다. 평점을 메길 수 있다는 것에 감사하다 이건 그냥 영화가 아니라 조커를 위한 영화다. 다크나이트 라이즈 먼저 보고 뒤늦게 보게 되었는데... 말이 필요 없다... 내  인생영화. BEST OF BEST 말해 뭐해 최고임...하 노 코멘트.,.,.., 마지막 게리올드만의 한마디와 사운드..이 만한 엔딩의 영화는 다시 안나올듯!!엄청난 아드레날린이 ~~~ 이시대 최고의 영화 특히 마지막 엔딩씬은  전율을 넘어서 눈물샘을 자극한다 6년째 다크나이트 이후 6년째  그 이상을 충족시켜주는 영화는 없었다.. 뒤늦게 접했지만...진짜... 명작 이라는 칭호가 아깝지 않을 영화 입니다.. 100년 뒤에 다시 봐도 박수 받을 만한 최고의 영화!조커...히스레저 진짜 ㅠㅠ 연기 대박이였음... 조커를 보고 배우도 미친사람인줄 알았다. 진짜 히스레저 만큼 소름돋게 하는연기는 없는거 같다... 이런 대작에 평 따위가 필요하던가.... 결국 조커를 지게 만든것은 시민들이었다. 주연, 조연, 악당들 모두 거의 완벽한 영화다,  레이첼의 스탠스만 부족하고...  아.. 액션이 주된 영화가 이렇게도 생각을 하게하고, 슬플수도 있구나.. 전율이 끼치는 생생한 철학수업. ㄹㅇ10점도부족하다 난 아직 이 영화가 과소평가된 작품이라고 생각한다 히스레저의 연기력 미쳤다 진짜로!! 진짜 연기가 무엇인지 보여준것 같다 저주받은 걸작, 이것보다 위대한 히어로 영화가 나올 수 있을까? Why so serious? 꿀잼 이걸뛰어넘는 영웅물이 나올까의문 더 이상 자세한 설명은 생략한다 너 정체가 뭐냐 Wy so sirious 좀 참고 보고보면 소름이 돋는다 설명이 필요하나요? 아뇨 필요없는것같은데요 앞으로 평론가 방평식의 평가를 잘 봐야겠다. 저 인간이 재미없다는 영화는 분명 명작일 것임이 분명할 테니까. 우리 인생에서 봐야할 영화 탑 5에 들어가는 명작 중에 명작. 히어로 영화 중 최고의 영화 무슨 말이 필요하랴... 명작은 이런 것이다! 분명 역사가 이 영화를 기억할 것이다. 진짜  이영화  몇번을 봤는지 기억도 안나네~ㅋ 말로표현불가능하다이건 걍 전율이 일어나 완전 다 멋져 말이 필요없는 최고의영화. 내가 본 조커는 그 어떤 악마보다도 사악했다. 영화 전반을 뒤덮는 조커의 망령 내생의최고의영화구성이정말완벽하고연기력도완벽하다 너무재미있게본영화ㅇㅇ 진짜 최고의 영화  이 영화 몇번을 봤는지 모르겠다 다시는 나오지않을 명작 그 해 여름, 전율을 느꼈다.. 그리고 오늘 또 한번 확신이 섰다. 완벽에 가까운 최고의 명작!! 긴말필요없고 박평식이7점줬다. 팬티챙겨봐라 진짜 영웅물을 싫어하지만 베트맨 다크 나이트는  차원이 다른 영웅 영화이다!!!  지루함이 없다!! 이 영화를 욕하는 자들이여, 너희들은 영화를 평가할 자격이 없다 잼있던데.. .뭘 그리 심각하게 굴지.. 말로 표현할수 없는 찌릿함이다. 히스레저 진짜 지릴것같다.난 이영화를 만든 말도안되는 감독도 정말 ...이감독의 이영화와 이히스레저와 이베트맨과 이이야기를 본건 신의한수 였다. 닥치고 조커가 짱이다  11 배트맨 시리즈의 최고봉 다크나이트! 그냥 싼다 그냥 지린다 쩌는 영화란 무엇인가를 보여줌 생각날때마다 본다... 미폈다는 말밖에는... 내가 본 가장 완벽한 영화 원래 내 최고의 영화는 터미네이터2였는데....이젠 다크나이트도 포함되었음 말이필요없죠 DC최고 캐릭터인듯 마스터의 마스터피스 !!! 히스레저의 조커는 영원하리라 영웅물 안 좋아하지만 이건 짱짱 ㅠㅠ 히스레저의 조커는 아마 누구도 흉내내지못할거같다 단순 히어로 물이 아니다 이건 걸작이다 박평식  "시리즈의 결정판이나 동전 던지기는 진부해.. 평점 7도 높아" 이 이상의 히어로물은 없다 최고에 영화 최고에 악당 하면 조커 이 영화가 최고지... 아게 십접이 아니면 무슨 영화에 십점을 주오리까 명작중의 명작이다.ㅇ 대박.... 그냥 대박임 최고최고!! 엄청나게 몰입해서 봤다.. 이 영화가 단연 최고다 ㅋㅋ Why so serious?  This movie is absolutely 10 내 생애 최고의 영화입니다. 한번보고 두번보고 세번째 봐도.. 봐도 봐도 그냥 미칠거 같아. 어떻게 이런 영화를 만들어??? 오진다진짜로 조커의연기가 대박 이영화에서빠져나올답이없다 이영화를보게되면계속보게된다 기대에 실망시키지않은 영화 최고의 영화이다조커뿐만 아니라 모든 배우들이 다 명연기 몰입도 최강 이게 왜 3등이야 당연1등이지 히스레저가 떠난지 6년째 되는 날이네요  정말 사랑하는 영화. 그를 잊지 못할꺼에요 조커가 내뱉는 대사 한마디 한마디를 음미하라.  인간의 어두운 면을 그대로 대변한다. 소름끼치고 전율한다. 내 생애 최고의 영화. 다시 보면 또 색다른 재미가 있는 영화관에서 여러번 보고 DVD 나오자마자 지른 유일한 영화 놀란감독은 놀라워라. 내가 본 최고의 블록버스터 과연 놀란이 아라면 그 누가 이런 영화를 만들 수 있을까 몇번을 봐도 소름이  그냥... ㅇㅇ 다크나이트 또 보고싶다 걸작이 괜히 걸작이 아닌듯... 계속 보고 싶게 만드네요. Heath Ledger??? He's Legend!!!! 더 말할 필요가 있나요? 혹시나 안보신분들이 있다면 불쌍할뿐..스토리 연기 액션 ost 전부다 좋지만 그 영화 메세지안에 있는 철학특히 조커가 던지는 메세지 슬픔은참 인상깊었습니다 아메리칸 히어로물 사상 최고 걸작 생애최고의 히어로물 히스레저에 연기는 진짜 역대 최고였다.. 지금 이 순간까지도 모든 히어로물의 목표가 된 걸작 2008년 처음에 봤을땐 몰랐다. 2013년 다시 본 이제야 조금은 알겠다. 보고 느끼고 감동하고 회상하고 강렬한 히어로 블록버스터. 조커의 연기에 지렸다;; 노인을 위한 나라는 없다의 하비에르 바르뎀과 함께 내가 본 최고의 악당 조커 굳 놀란 조커  짱이다 명작중의명작 최고중의 최고의 영화다 DVD에 내장된 메이킹필름 꼭 봐라 그냥 보면서  첨으로몰입해본영화 왜 그리 심각해? 그냥 봐. 이건 뭐 말이 필요 없는 영화 재밌네~~^^ 간만에 한번 더 봤음... 라이즈 따위는 상대도 안되는 걸작 히스레저 대-박...........진심 아니 영화를 여기서 얼마나 더 잘만들어야 박평식이란 인간을 만족시킬수 있는거냐.... 지리것소... 이거 평점을 안써놨네 ㅎㅎ. 정말 잘봤습니다. 너무 멋진 영화에요. 전형적인 권선징악이 아니어서 좋다. 선과 악의 팽팽한 대립을 이끌어낸 점과 그 중심에 있는 하비 덴트의 변화과정이 인상적이다. 강한 임팩트를 남긴 조커는 미워할 수 없는 악당이다. 공포스럽지만... 웃음 속에 보이는... 조커의 연기만큼이나 미친 걸작 히스레져 연기 진짜 장난아니더라 죽은게 안타깝지만 ㅠㅠ 개쩜 언제나 느끼는 거지만 배트맨 시리즈에서 배트맨을 살리는건 악역 담당.. 히스 레저의 조커 최고다. 희대의 명작 히어로물의 혁명..완벽한 영화 최고의 영화! 사람들이 이 영화에 열광한 이유는 놀란이 기존의 영웅의 틀을 깨버리고 반전과 창의성을 겸비해 새롭게 영웅의 이야기를 만들어내서 아닌가 싶다. 이 영화는 정말 장난 안치고 10점짜리 영화다.어느 부족한점도 없다 그야말... 쩔어 최고의영화! 내 생애 최고의 영화 중 하나이자 히어로물에 대한 편견을 깬 작품 내 31년 인생 최고의 영화 마지막 에필로그에서 온몸이 마비된채 움직이지도 못했던 정말 최고의 영화... 영화의  지존 최고지 다시보고 또 봐도 진정한 걸작 블록버스터.. '마스터피스' 레전드 오브 레전드 진정한 역대 최고의 걸작,명작이다!!! 상당히 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 놀란 감독이 만든 놀랄만한 영화 내생에 잊을 수 없는 조커.그리고 히스레져 수도없이 어둠의경로로 영화관에서 디비디방에서 본영화들중"완벽하다"라는 착각을 준 영화 음악과 배우들의 연기가 조화로운 영화 이정도 퀄리티의 히어로물이 앞으로 나올수나 있을지.. 역시 크리스토퍼 놀란 신이다 10점도 모자라다 진짜 볼때마다 새롭고 재밋다 전무후무한 히어로 배트맨 그냥 최고 역대 최고 최강의 영화  크리스찬 베일 히스레져!!! 최고의영화 말 필요 없어요ㅎㅎ그냥 최고!! 3가지 시리즈중 최고!!! 최고다. 이거 재밌게 봤으면 왓치맨도 보면 좋을듯하다 다시봐도 정말 최고... 말이 필요 없다. 진짜 최고다 21세기 최고의 영화! 안보면 후회한다...아이언맨 어벤져스같은거만 보지말고 이것좀봐봐 악당급도달라 다크나이트는 내 인생 최고의 히어로 영화 어벤져스를 뺨칠수있는 DC에 유일한 무기 내 인생 최고의 영화 최고의 히어로물 아 레이첼 왜 이렇게 못생겨졌나했더니, 비긴즈랑은 다른 배우였구나. 그거빼고는 진짜 명작이다. 진짜 철학적인 영호ㅓ 여주 빼고 퍼펙트,여주 얼굴도 구리고 캐릭도 발암... 그는 고담에 필요한 영웅이지만 지금 당장은 그렇지 않단다.그러니 언젠가 사람들도 알아주겠지...  그가 영웅이 아님을...그는 침묵의 수호자요우릴 지켜보는 보호자...어둠의 기사란다...! 동전던지기라는 행위 속에 이영화의 철학이 담겨있는데... 진부하다니... 그냥 관심끌려고 이런 평론을 내 놓는건가?? 평론가면 평론가 답게 고민을 좀하고 평론을 쓰시길... 동전 던지기말고 윷 던지기 했으면 10점 줬을라나.. 스타워즈 반지의제왕 같은 위대한 세계관을 가진 프렌차이즈들만 빼놓고 본다면.. 역사상. 단연코 길이남을  가장 최고의 명작 21세기 최고최강의 영화 다크나이트는 내 인생 최고의 영화이며, 앞으로도 변하지 않을 것 같다. -1점은 메기질렌할때문 하비덴트 또는 투페이스라는 캐릭터를 가장 잘나타내는게 양념반 후라이드반같은 몸과 더불어 동전던지기인데 투페이스란 캐릭터보고 동전던지기가 진부하다는건 조커의 분장이 지루하다는것과 배트맨의 슈트가 진부하다는거랑 뭐가다른... 평점 ㄷㄷ...놀란감독 너무 좋다 세계에서 가장 재밌는 인문학 강의를 들었다. 무슨 말이 필요해 다크나이트인데 박평식의 평론은 진부하며 가치가없다. 솔직히 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ 다크나이트가 아니라 조커리턴즈라 불러도 될만한 히스레져의 미친듯한 연기력..삼가고인의 명복을 빕니다. 학교에서  보다 잤던게 정말 바보같은 짓이었다.지금에서야 보게되어서 정말 다행이고 영광이다. 캐릭터 하나하나가 다 매력적이고 놀란의 연출력은 말할것도 없다다섯손가락 안에 드는 영화 그는 영웅이 아니야. 그는 침묵의 수호자이자 우리를 지켜보는 보호자, 어둠의 기사야. 마지막에 고든 경감의 나래이션 부분이 최고 명장면이다.. 무슨 말이 필요한가 ㅜㅜ 와.. 정말 최고에요. 액션 영화 중 액션, 연기, 스토리 가장 최고임!!! 두번봄세번봄네번봄계속봄 최고다 ㅋㅋㅋㅋ10자 히스 레저의 엄청난 연기력에 놀랐다. 영웅물중에서 최고의영화인듯 놀란은 역시 날 놀라게 만드네 단 두글자로 표현가능 꿀잼 박평식 존나 패고 싶네 ㅋㅋ 이렇게 소름돋는 영화는 드물다. 굉장히 철학적이면서도 정말 액션도 화끈한 연기도 소름돋고 정말 다 좋은 영화는 드물다. 정말 10점영화다. 이것을 이해못하고 평점을 낮게 준다면 아이큐가 두자리일 것이다. 다크나이트 이전과 이후로 영화 보는 눈이 달라졌다 내가 본 영화 중 아직 다크나이트를 이긴 영화는 없다 개인적으로 히어로보다 악당이 좋은경우는 처음,, 조커 연기 개지림 놀란이 만든 최고의 영화! 조커 소오름. 진짜 기가 막혔네요. 블록버스터의 최대치! 박평식은 걍  정신나간놈인듯 적어도 10년간 이 영화를 뛰어넘을 블록버스터는 나오지 못할 것 내가 살면서본영화중에 최고엿다 진심 박평식 김혜리 잊지않겠다 히어로물 중에선 이게 최고 맞다 최고의 악당. 히스레저가 없었으면 이영화도 없었다 .... 재밌어....게다가 크리스찬 베일♥ "박평식" 이 영화에 니가 매긴 점수가 7점이면 도데체 너에게 그이상은 어떤영화냐 ? 궁금하다 레이첼이 못생겨서 9점 희대의 걸작놀란감독은 히스레저한테 매년 제사해야됨 박평식 저 관심병환자새끼는 그냥 묶어놓고 패야된다 시대에남을 명작  .... 호아킨의 조커보고 다시 한 번 봤습니다. 나에게 조커는 역시 히스레져 당신입니다 개봉때도 봤지만 지금 봐도 넘 멋있는 영화..이번에 다시 보면서 고든경감 아들의 미래가 넘 궁금했음..끝까지 배트맨을 좋아하고 믿어주는 모습을 보고..검색해봤는데 빌런되네ㅋㅋ 세계관 재밌네여  히스레저에 가려져 있지만, 베트맨이 다크나이트로 갈수밖에 없는 과정을 베일의 읖조리는듯한 목소리와 비장한 음악, dog  chasing으로 표현한 마지막 씬은 지금봐도 가슴을 뭉클하게 만든다 말이필요없다마블은 절대로 배트맨3부작을 능가하는 작품을 만들수 없다 지금 저처럼 소름 돋으면서 보신분들 있죠?이건 왜 볼때마다 소름이 돋을까요히스레져 보고싶네요 깊고 심오한 히어로물. 작품성 흥행성 모두 잡은 놀란의 전성기 영화. 요즘 영화 보다가 다크나이트 다시보니 신세계...말로는 향연할 수 없는 영화 두고두고 떠오를 히어로 무비.  제발 재개봉해주세요ㅠㅠ 8.0 ㅆㅅㅌㅊ다 딘짜ㄹ ㅇㅇ  ㅂㅌㅁ ㅈㅋ ㅁㅇㅇ 굿 역대 히어로 영화 중 가장 완성도 있는 작품 속에서.다른 오락성짙은 영화들과 비교하는게 실례일 정도. 최고의 배트맨과 ost!!! 영화 다시 안 보는 편인데 한 번 더 봤습니다. 몇번을 봐도 흥미롭고 새로운 게 보이는 영화. 스토리, 연기, 오락적인 볼거리 뭐 하나 빠지는 게 없다. 조커와 배트맨은 서로를 완성했고 조커에게 희생되고 놀아나던 시민들은 결국에 자신을 지켜주던 재트맨을 구원했다.... 한번보기엔 너무 아까운 영화 싸이코패스보다 싸이코패스같은 보고 또 봐도 히어로영화 역대최고 이런 명작에 10점을 주는일은 당연한건데 10글자 이상의 평을 남기라니 최고의 히어로물 캬ㅠㅠㅠ 히어로 영화의 끝판왕. 연출, 연기, 스토리,  영상미 까지 1분도 빠질 장면이 없다 왜 걸작이라고 불리는지 알게 됐습니다 게임 아캄나이트 조커가 완성인줄 알았는데 히스레저도 아캄나이트 조커급이구나 스토리, 액션, 연기를 다 갖춘 명작. 더불어 정의란 무엇인가 생각해보게 하는 수작. 명작. 단순한 히어로물이 아니다.  1234 보고 또 보고 또봐도 나온지 OO이 되가지만 아직도 한달에 한번씩은 꼭본다 내 생에 최고의 영화!! 개봉할때 극장에서 보고 끝나고 생에 처음이자 마지막으로 진심으로 박수침 ㄷㄷㄷ 크리스찬 베일은 역대 최고의 배트맨 조커가되기싫어 우리는정신줄잡고산다 인생영화.. 영화관다시 나오면 보러간다 최고의영화다특히 히스레저의 연기는 정말 최고였다 한동안 히어로 영화가 별로 없었던 이유다크나이트와 비교될까과 히스레저... 돌아와요 ㅠㅠ 미친 작품. 평식이도 미친 평론. 조커를 위한 조커에 의한 영화! 그냥 진짜 존재하는 저세계를 카메라에다 그대로 담아놓은것같다...근데 여주가 에바네...3편에서의 앤헤서웨이모습 좋긴한데 2편에 나와서 살리는식으로 하면 내용이 전개가 안되는구나? 아무튼 여주빼고 최고 악과 선은 서로의 존재에 의해 존재한다 마치 조커와 베트맨처럼 악이 없이는 빛날 수 없는 선(善)、격렬하고 악독한 악이 있기에, 다크나이트는 시대를 뛰어넘는 명작으로 자리매김 할 수 있었던게 아닐까 다시 봐도 충격적인 영화. 히어로물의 패러다임을 바꾼 영화 만화를 예술로 승화시키는 놀란의 놀라운 능력 말이 필요없다.... 이 영화를 몇번이나 보고도 리뷰를 이제 남기네요..단순오락으로 보기에는 너무나 많은 철학이 담기고 고민이 담긴 영화입니다. 또 오히려 그래서 더 재밌어지고 캐릭터 너무 매력적입니다. 역대 영원한 불멸의히어로 영화 재개봉 좀 해주세요.. 내 인생 최고의 영화오락성으로 끝나던 배트맨을선과악 악과선의 다크나이트로탈바꿈된 나의 영화 400만관객은 너무 적다고 생각이 드는 영화 개봉한지 11년이 지났어도 매일 평점이 올라는영화 꿀잼 악당할려면 조커처럼해야지 아 티비에서 해주는건 대강봐서 그닥 감동이 없었는데 DVD로 다시 보니 대단한 명작이네요 뭔가 단순한 액션 히어로물이 아니라 과연 진정한 영웅이란 뭘까라는 생각에 여운이 남는 작품이네요 신들린 히스레저의 연기 스토리... 정의를 향한 영웅의 딜레마 ,.,.,.,.,.,. 완벽한 영화 그 자체입니다 타 히어로물과의 비교를 거부한다 슈퍼액션에서 우연히봄..영웅물도 블록버스터도 안좋아라하는 나의선입견을 무너뜨린영화.여운이남는 영웅물은처음..재개봉해주세요!!!(여기남기면되는건가ㅠ) 조커가 이기게 해서는 안된다 에 그냥 전율이..결국 배트맨은 영웅이 되면 안됨.. 10년전에 극장에서 3번보고 인생영화가 되었지만 지금까지 생각나는건 히스레져 명연기엿다. 근데 다시 티비에서 오랜만에 정독하니 영화적요소나 스토리가 미친영화였다. 와우.. 핵명작 이런 영화를 영화관에서 못 본게 아쉽다 마지막 장면에 지립니다. 조커만 살아있었으면 그의 명작 연기는 더 오래 볼수 있었을 텐데 제 최애 영화입니다 나왔을 때 보고 지금 결제해서 또 보는데 이건 그저 10점 만점에 100점을 주고싶은..나의 마음이다넘나 인생영화.. 내가 제일 사랑하는 영화 박평식이라는 사람이 불쌍하다 수작이고 역작이다... 다크나이트는 그냥 전설이지 배트맨이 전 영화보다 더 늠름해 보이네요 내 인생 최고의 히어로 영화 진짜 마지막 장면에서 어려서 내용도 잘 몰랐음에도 불구하고 소름 돋음 결국 그는 조커에게 졌다. 태생부터가 악한 인간 탓일까. 사랑하는 사람을 잃어 타락하기 쉬웠던 탓일까. 그는 가짜 영웅을 만들고는, 자신이 악역을 맡는다. 이 거짓말이, 얼마나 끔찍한 일을 초래할지 모르고서. 죽기 전에 이런 영화 또 나오려나 오늘도 나는 엔딩씬을 질질싸버렸다 전무후무한 조커 캐릭터에 감탄 인생영화!!!!ㅎㅎㅎ 놀란 액션영화들 볼때마다 아쉬운게 무술감독이 너무나 아쉽다 액션신이 진짜 너무나 아쉬움 허우적거리는 느낌 액션영화광팬들이라면 격투씬에서 실소가 나올수밖에 없음 아직도 소름이.... 최고의 영화, 열번 넘게 봤다. 앞으로도 계속 볼 예정이다. 내 인생 영화! 재개봉하면 좋겠다 생각하는 영화 1순위. 10년이 지난 지금도 변화없는 대 명작 이 명화가 9.32점 밖에 안된다고? 내가 믿는 건 , 죽을 만큼의 시련은 너를 다른 사람으로 바꾸어 놓는다는 거야 . 다크나이트 시리즈 하나도 빠짐없이 다 봐야된다 말이 필요한가요? 선악에 대한 원숙한 고찰과 메시지, 거침없는 스토리 전개,  영화에 미친듯이 몰입하게하는 매력적인 주인공과 빌런... 이 영화는 완벽하다 그냥... 오프닝부터 엔딩까지 용두용미다 포스하나는 죽이긴하네 과거 현재 미래의 내인생 최고의 영화 살면서 수많은 영화를 보지만 다크나이트의 마지막장면을 뛰어넘을 만한 엔딩이 또 있을까 영화가 끝나는 순간 말그대로 낛을 잃었다 음악 대사 연출 마지막에 나타난 다크나이트라는 타이틀까지 ㅜㅜ 가장 재밌게 본 히어로 영화. 아니 사실 배트맨은 내 알바 아니고 조커가 다했다 배트맨도 결국 사람이다. 그가 대단한 이유는 히어로가 아닌 결국 한명의 사람이기때문에, 그럼에도 마지막같은 결정을 내릴 수 있었기때문이다. 몇번을봐도..  마지막씬은... 캬... 와...히스레져 진심으로 존경하고 안타깝다 최고였다 다시는 잊지못할 캐릭터 볼때마다 새롭게 다가오는 영화이다 평생동안 히스 레저의 조커를 뛰어넘을 제2는 없을 것 같다. 다른 공포 영화처럼 깜짝 놀래키기로 겁주는 영화가 아닌 인간 내면에 깊숙히 숨어있는 '공포'라는 감정을 끄집어 내는 영화. 더불어 두부 자르듯이 선과 악을 나누는 게 아닌 진정한 선과 악이 무엇인지 생... 히스레져는 결국 조커로 남았다 다시봐도 감동 입니다. 이걸 개봉할때 영화관에서 본게 행복하네요 엔딩까지 완벽햤던 영화 더 다크 나이트...! 말이 필요없는 최고의 영화 날 로그인하게 만들다니 평점 테러하는 OO들 덕이다 제인생의 최고의 영화였습니다.감사합니다. 하....미쳣다그냥 명작 그 이상의 말도 필요없다. 서로 전혀 다른 관점으로 이상을 꿈꾸는 이들이 만든 이야기.조커가 나오는 장면마다 즐거웠다. 둘다 멋지고 이상적이게 해괴하다 조커와 배트맨이 어울림은 히어로 영화계의 걸작 지금봐도 정말 재미있는 영화임. 굿굿구완전 재밌어요 굿 최고의 영화 다크나이트 그 자체 지금까지도 이 영화는 최고로 남아있다. 봐도봐도 와우라는 말밖에는 말이 필요없는 영화계의 최고 명작. 배트맨 가면을 쓴 철학영화. 이건 내 인생 최고의 영화다. 꼭 봐야한다. 내 인생 최고의 영화 중 하나다 가장 많이 본, 가장 애착있는 또 처음으로 평점 다는 영화. 내 인생 최고의 영화, 최고의 캐릭터 왜 다크나이트인지 알겠다 베트맨은 조커를 살려주는게 아니라 죽일 수가 없는것이다. 다크나이트와 화이트나이트의 차이조커가 바란 카오스 모든걸 다 수준높게 표현함다시봐도 정말 잘 만들었다 (10자제한)영화 마지막에 쌌다 뭔 평론가 평점이 웬만한 잘만든 영화 네티즌 평점 수준이네 1잼주는놈들영화 이해도 못함ㅋㅋ다크나이트는 그냥 슈퍼히어로vs빌런이 아님철학적임 슈퍼히어로 영화의 편견을 깨부수고 새로운 방식으로 이런 말도안되는 영화를 보았다! 어둠의 기사 배트맨 VS 절대 악 조커. 운명을 건 최후의 결전이 시작된다! 묵묵히 우리 곁을 지켜주는 다크나이트! 어렸을 때 보고 잠 못 이뤘던 기억 히어로물중 최고를 뽑으라면 망설임 없이 대답할수 있는영화 어마어마한 영화.... 말이 필요없다.... 역시는 역시다 최고의 최고 손가락 안에 꼽을 수 밖에 없는 명작 히어로영화의 정석이라고는 할수는 없지만 놀란의 감성으로 놀란감독이 만들수 있는 최고의 히어로 영화라고 생각한다. ㄹㅇ 이만한 띵작은  살면서 처음 연기보고 소름돋기는 처음 인생영화다 말이 필요한가 최고의 영화다 명작이 여기있었구나 캬 말해뭐해 최고의 히어로물 말이 필요없다. 최고의 영화. 히스 레저의 연기는 그야말로 전설 내 인생 최고의 영화다.. 베일영화는 안보면 후회 재개봉 한다길래 뛰어가서 봤네요 ㅎㅎ 근데 자막해석이 좀 이상한거 같아요 ㅎㅎ 그래도 역시 다크나이트 기분 좋은 관람이었네요 이 영화가 시작인거같다 무엇이 선이고 무엇이 악인가? Why so serious? 시리즈 이해하고 본다음 리뷰달고있냐? 재개봉 2번한건 다 이유가 있다 히스 레저가 보고 싶어 다시 꺼내들었는데 영화가 막바지로 향해갈 수록 히스 레저를 더 사무치게 된다는 점이 이 영화의 최대 아이러니이자 최대의 애틋함. he is a dark knight 인생영화 등극이다. 사랑해요베일신 제인생 역대 최고의 영화 인생 영화  그냥 최고 중에 최고 내인생 탑5에 들어감ㅎㅎ TV에서 많이봤지만 극장에서의 전율을 한번더느끼고싶다.명작 이런 명작을 남기고 떠난 히스레져.. 보고싶으네 내 인생 최고의 영화 다크나이트내 인생 최악의 평론가 박평식 단순한 히어로 영화를 넘어선 작품이라고 생각합니다. '나라면 어땠을까?' 라는 생각을 많이 했습니다. 무엇보다 마지막 장면은 진짜... 말로도 설명이 불가능함 이보다 광기있는 조커를 또 볼 수 있을까 크리스토퍼 놀란 감독의 다크나이트. 더이상 무슨 말이 필요하랴. 솔직히 최고 아님? 놀란의 작품중 최고라고 생각함. 히어로물은 뛰어 넘은 명작이라고 말하고 싶음 ~!!! 최고 중에서도 최고를 꼽는다면. 오로지 하나. 히스레저..ㅠㅠ 다크나이트는 영화관에서 봐야합니다 개쩔어요 명작은 시간의  영향을 받지 않더라. 재개봉 해서 봤는데 후회여지 없이 10점이상 주고싶음 명작.영화는 이렇게 만들어야지요. 이 영화를 뛰어넘는 히어로 물이 나올까.... 연기력이 뛰어날뿐 아니라 스토리가 장난아니었다. 정말 무서운 영화중 하나였다. 조마조마 역대급악역이이다 다시 봐도 수퍼히어로 영화들중 최고 걸작! 감히 평가 할 수 없는 명작 보고 또 봐도 역시 다크나이트 ! 개인적으로  볼 떄, 범죄액션영화로서 큰 획을 그었던 영화. 영웅의 필요성을 새삼 느끼게해준다. 토요일에 보고 오늘 또 봤는데 다시 보니까 병원 폭발신에서 조커 거시기 부분 보면 달랑달랑 거리던데 노팬티였나? 정의를 위한 동일한 목표를 위해 희생하는 영웅들.... 백의 목숨을 위해 한명을 죽이는 것이 과연 옳은 행동인가.... 벤에플렉이 배트맨이 되면 안되는 이유. 난 재개봉을 보면서 기져귀 3개 차고갔다.... 조커에게 한번지리고 ... 투페이스에서 두번지리고 마지막 침묵의수호자 다크나이트 에서 세번지렸다 ... 내년 히스레저 10주기에 재개봉 해주면 또기져귀 3개차고 감상하... 수십번을 봐도 새롭다 재개봉에서 영화관에서 보니 음향효과가 배가 되며 더 생생해짐 암튼 결론은 히스레져최고 성지순례 하고 갑니다. 부모님 만수무강 하게 해주세요 진정한 정의란 무엇인가... 사람의 본성은 선일까 악일까 계속 의문을 던지게 만드는 영화 9년만에 다시 본 이  명작.  역시 클래스는 영원하다. 단순한 오락거리를 넘어서는 철학실험. 21살때 개봉했을때 조커에게 놀라서 봤고 지금은 영화자체에 감탄하면서봄.지금봐도 진짜 놀라움.티비에서 몇번봤지만 극장에서 보니 또다른느낌임. 재개봉 5년~10년주기로 해줬음하는바램 말이 필요 없는 명작. 5년 주기로 재개봉하면 좋을듯 크으으으ㅡ으.... 심지어 tv에서 봐도 전율이 다크나이트 재개봉 보고왔습니다.. 자막이나 화질은 별차이 없는데 일단 극장에서 보니 사운드가 10배는 더 좋고요!! 그래서 웅장함이 남달랐어요. 열번넘게 본 영화지만 역시 엔딩때 또 소름이 돋았네요 오프닝과 엔딩이 ... 말이 필요없다팬티 하나 더 챙겨가길 히스레저의 OOO기,  10년전 영화라는게 믿기지 않아 여러번 볼 수록 느낌이 달라지하는 영화. 9년전에 봤을 때는 단지 배트맨과 조커가 멋졌으나, 영화관에서 다시 보니 신작 영화처럼 몰입해서 봤고, 깊은 메시지 및 주변 분위기 등이 색달랐습니다. 꼭 영화관에서 보시길!... 극장에서봐야지?;;; 아직까지도 이정도면  진짜 대작인 영화 말이 필요 없음 처음 봤을때의 그 충격을 아직도 잊지 못한다. 근데 재개봉한거 편집됐네... 그게 좀 아쉽다... 재개봉한다는데 꼭 보러 갈거임 와진짜개쩐다..참고 극장에서보길잘햇다진짜ㅠㅠ진짜레전드 히어로영화중에 젤bbb 최고의 영화입니다. 갓갓갓 영화계의 한 획을 그은 영화이다. 1234567890 진짜 영웅은 바로 인간이다 군대시절 나와서 재댜로 못봣는데 10년이지나서극장에서 제대로 볼수잇음메 감사합니다! 완벽. 그이상의 완벽이다. 다크나이트 개 재밌다. 최고의 걸작. 만점의 기준이 될만함 벼르고 벼르다 재개봉 한 오늘 보고 왔습니다. 엔딩씬의 전율은 단순한 떨림에 그치지 않고 눈물까지 나게 하네요. 이 영화를 극장에서 볼 수 있던게 제 올해 반년동안의 최고의 축복이라 생각합니다. 조커때문에 다크나이트 봤다고 하면 끝난다 많은 세월이 지난 후에도 영화라는 문화가 있다면 대표적인 고전명화에 꼽힐만 한 자격이 있는 영화. 말이 무슨 필요가 있을까 처음부터 끝까지 긴장감있는 탄탄한 스토리 완벽함!!!! 닼나는 10점 꼭보세요 히어로 영화의 큰형님되신다 완벽한 영웅과 그보다 더 완벽한 악역 ㄹㅇ역대급다크나이트 낼본다 내 인생영화. 재개봉 감사합니다 지금껏 가장 인상깊게 봤던 영화를 묻는다면  단언컨대 다크나이트! 놀란 감독영화는 알아볼 필요 없이 그냥 예매하면됨 "다크니이트" 감독이니깐. 히스레저가 조커인지 조커가 히스레전지 모르게 한다 재개봉 아이맥스로 해주나? 재개봉 여러번 하는다크나이트.. 그럴 자격이 충분하다. 닥10점 마지막에 질질짯다 그냥 완벽... 내 인생 최고의 히어로물이자 내가 그 어떤 영웅들보다 배트맨을 좋아할 수 있게 만들었던 영화 죽을때까지 인생영화등록 bgm,연출,스토리,분위기,배우들의 연기 extra....이보다 완벽한 영화가 있나? 충격적인 영화였다 히어로물의 수준을 최고 많이 올려놓은명작 2017년 까진 인간이 만든 영화중엔 최고다 어두운 선과 화려한 악의 대립이자 희망과 절망의 대립이며 과거의 어둠을 이겨낸 자와, 그 어둠 속으로 들어간 자의 대립이다.  과거의 어둠 속에서 평생을 살아갈 것인가, 그것을 이겨내고 위대한 삶을 살것인가. 최고의명작임니다요요 극장에서 다시보면 2008년도 여름의 전율을 다시 느낄 수 있을까? 조커의 완벽한 연기력에 놀라고 배트맨의 얼굴에 한번 더 놀라고 마지막 최고다 블루레이고 뭐고 어떤 고화질 저장매체를 구하여 영구히 소장하고싶은 작품. 베트맨 시리즈 중 개인적으로 가장 대작이라 본다. 원츄~!!! 배트맨은 크리스찬 베일이 딱이야^^ 재개봉 감사! 압도적 감사! 가장 오랫동안 기억될 히어로의 서사시 최고의 영화!!! 언제봐도 흥미진진하다 드뎌 재개봉 한다... 진ㅉㅏ ㅜㅜ 말이필요있나 엔딩은 정말 온몸에소름이 돋는다 다크나이트와 다크나이트 라이즈의 영화의 유일한 흠은 액션씬이다... 액션씬 다시 보니까 헛웃음 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 스토리나 재미는 최고입니다 흔한 영웅물이 아님 단점을 열거하기가 굉장히 어려운 영화... 오매불망 인생 최고의 영화!! 알고봐도 재밌다. 절대선과 절대악에 대해 역으로 비트는 생각이 참신했다. 인생영화 역대급히어로영화 어떤말로도부족하다 그냥 압도되었고 감탄할수밖에없었다 조커는 순수한악의결정체를 보여주었고 다크나이트는 진정한 영웅의 자격을물음과 동시에 선과악의 근원을 파헤쳤다 킹크갓이트 무슨말이 필요한가 이것은 인생영화 그 이상이다. 내 인생에서 본 악당들 중 가장 완벽한 악당이었다 조커의 광기에 드러난 히어로의 한계.. 그리고 성찰!!! 이영화는 정의와 히어로라는 매개채로 현대사회의 명과암을수직으로 관통한다 미칠듯이 살아숨쉬는 캐릭터들과 함께.... 미친영화... OOO기... 미친똘끼... 진짜 미쳤다 이건 꼭 봐야할 작품 중 하나 양면성과 정의. 최고의 작품 오지고 또 오진다 ㅠㅠㅠ 최고의 배트맨 그리고 조커 이만한 영화를 빨리 마주하고 싶다 나는 불행하다 생각하고 살았어직접 마이클잭슨의 공연이나 마이클조던의 경기를 보지못했지놀란이 아직 있으니까 절망은 아냐 최고의 영화. 조커와 조커쩌리들. 정의뽕으로 범벅된 뒷 부분이 아쉬움. 감독이 어떤 생각을 했는지 궁금함 히스레져님... 당신은 옳았어요 내 인생 최고의 영화누가 영웅이고 누가 악당인가라는 질문을 던져주고 생각하게끔 만드는 영화소름끼칠 정도로 몰입하게 만드는 배우들의 연기그 중 단연코 빛난 조커 무슨 말이 필요함ㅋㅋㅋ 히스레저는 진짜 미친놈임이 분명하다. 연기를 어떻게 그렇게 소름돋게 하냐 누가 이 영화를 감히 평가해.. 너무너무 재미 있다! 조커 진짜 연기 잘한다. 말이 필요없다. 최고의 영화 까고싶어도 깔수가없는;; 마스터피스 희대의 명작 다시봐도 명작 이건 정말로.... 최고야 . 장면 하나하나가 너무나도 소름끼쳐. 인생 최고의 영화 두번 다시 이런 영화를 볼 수 있을까 그저 GOD 명작~!! 정말 대단한 영화. 모든 히어로 영화중 최고라고 생각했음. 배트맨, 조커 그리고 어둠의 기사. 말이 필요 없음 오아아아놀란개도라이다진짜 감상평은....히스 레저 내 인생의 목표가 된 영화 내 인생영화  우리의 구원자 다크나이트 가히 내 인생 최고의 영화 뱃맨과 조커는 환상의 짝꿍! best of best 최고의 히어로물.. 뭐하나 빠지는게 없네 조커는 최고의 악역이 아닐지 아,, 쌋다 베이베,,, 기존의 쓰래기같은 히어로 영화가 아니다. 또보고 또봐도 처음본것처럼 재밌고 새롭다 또 봐도 재밌다, 알고 봐도 재밌음 Silent guardian, a watchful protector  the dark knight. 최고의 영화, 더이상 좋을순 없다 다크나이트. 이이상 말이필요한가? 앞으로 나올 히어로물 영화중에 이 영화를 뛰어넘는 영화는 나오기 힘들것으로 보인다. 말이 아까운 영화... 관람객 평점이 10점인 것을 보았다.. 단언컨데 앞으로 이 영화만큼 완벽한 영화는 없을것이다 스토리 연출력 음악 삼박자가 완벽 퍼펙트 그자체다 사랑합니다 베일님 닮고싶은남자 다크나이트 보면서 느꼈던 전율 선과악에 대한 인간의 고민 고뇌 그리고 조커 .영화같은 히스레저의 갑작스러운 죽음. 이 모든게 이 영화가 역대급 히어로물인 이유가 된다 .감독은 천재고 가장 잔인한 악당인 조커는 너무나... 말이 필요없음 기가막히네 다른 영웅 영화는 보지않지만 크리스토퍼 놀란감독의 다크나이트시리즈는 3번이상 돌려봤다 고히스레저에게 박수를 히스레저의 인생작이자 나의 인생작 그는 영화속에서 자신의 살아있다 최고라는 말이 아쉬울  정도의 영화!! 최고의 다크 히어로 영화 배트맨이라는  원작을 어떤 사람이 이 이상 더 멋지게 만들어 낼 수 있겠는가? 10점이다. 이건 10점 참나 이 영화 1점 준 놈들은 대체 뭔 영화에 10점을 준거야?알바야??이야, 평론가도 8점 후반대 줬다. 인간적으로 반성해라. 알바들아! 진정한 정의는 악을 덮어버리는 수밖에 손으로 동전을 덮어버리듯이어둠이 도시를 뒤엎어버리듯이거꾸로 매달린 조커를 담은 카메라가 뒤엎어지듯 내인생 최고의 히어로영화 더 이상 무슨 말이 필요할까. 그냥 인생영화 히어로물의 정점. 이보다 매력적인 히어로와 빌런이 다시 나올 수 있을까 재밌습니다아아앙아앙 이 영화를 뛰어 넘을 히어로 영화가 나올 수 있을까. 선과 악의 경계에서.... 박평식 한줄평봐바 ㅋㅋㅋㅋ웃긴넘이네 가나다라마바사아자차카타파파 1010011001010 정의가 오롯히 서기에 세상은 척박하다.그러나, 아직 살만하다. 10점 이상은 없나요.... 내 인생 최고의 영화진짜 배트맨 이영화에는 철학이 담겨있다 이건 내 인생 명작이다 배트맨 핵간지bb 조커도 연기 ㄹㅇ 개쩌름 내 인생영화 넘버 원. 최고다 정말 이건 그냥 완벽한 영화 그럼 어떻게 해결할건가요? 진짜 조커와 배트맨은 최고긴 하다... 또봐도 최고다 역대최고 제 생애 인생영화 입니다 비긴즈에서 한 층 업그레이드 된 액션과 아이맥스 장면삽입으로 인한 풍부한 시각효과. 조커는 단순 빌런이 아니었고 우리들에게 관객들에게 어떠한 메시지를 전해줬어...ㅎㅎ.. 감독은 미치광이이거나 약쟁이 일것이다맨정신으로 이 영화를 온전히 만들수.... 이전의 슈퍼히어로 장르와는 다른 새로운 장르를 만든 영화다. 히어로 영화에 액션 연기 철학 스토리 모든걸 다 가진영화 이런 영화 또 나올까 싶다.. 이런 장르 안좋아하는데 꿀잼 ㅋㅋ 보고보고 또 볼때마다 온 몸에 전율이 흐르는 작품 마지막 장면에 전율이.. 말이 필요없는 영화였다 감독은 일평생 하나의 영화를 만든다는 장르누와르의 말을 인용하여 놀란은 이미 일생일대의 걸작을 찍은 듯하다 이토록 훌륭한 작품 안에서 조커를 연기한 히스 레저는 마치 모든 이미지의 운동에 동화되는 듯하면서도 끊임없이... 아직도 기억난다.수능끝나고 학교에서 할거없어서 폰에 다운받아가서 이어폰 끼고 보다가, 여주랑 투페이스 선택해서 구출하는 장면 너무 몰입해서 종례시간에 담임이 가만히 나 쳐다보고 애들다 벙쪄있고 시간이 많이 흘렀는데도... 다크나이트라는 제목이 유치하게 느껴질 수 있지만 영화를 이해한다면 그 생각은 완전히 부서질 것이다 8년이 지나도 아직까지 인생영화 점수를 매긴다는 게 미안할 정도..이영화의 가치는 점수로 매길 수 없음.. 이거 소설책으로 나오면 무조건 본다. 평점 낮게주면 뭐 있어보이는줄 아나보다 평론가들은 히스레저의 조커연기를 다시볼수없다는게 너무 슬프다ㅜ 히스레저의 모든것을 보여준 영화 good 최고의 영화 멋짐 관람할때는 히스레저와 고담의 분위기에 다리가 저리고 보고 난 후는 선과 악의 철학에 가슴이 두근거린다. 얏빠리 다크나이트와 사이코우다세! 내가 본 영화 중 최고의 영화 역대 최고의 영화. 그 무엇도 흠잡을 곳이 없었다. 진짜 이건 인생영화.. 히어로 장르지만 묵직한 주제의식이 담겨있다.또한 연출 연기 모두 훌륭하다.다크나이트 조커는 영화 최고의 악역 중 한명! 내 인생 최고의 영화 조커의 광기어린 모습이 아직도 눈에 선하다 히스레저 조커를 넘을 새로운 조커는 나오기 힘들듯 조커와 하비덴트가 강렬한 인상을 남긴다. 역대급 영화다 조커는 진짜 지린다 전설이 된 영화히스레저 그는 조커 그 자체였다. 히어로물의 끝판왕...히스레저의 목숨이 제물이된 작품... 이영화에 뭔말이 필요하나?근대 놀란이 이영화를 능가할 작품을 만들수잇을까?ㄷ 배트맨과 조커 조합으로 만든 최고의 히어로 영화 why so serious? 오랜만에 보았지만 역시나 이 먹먹함은 무엇인가.. 지금 다시봐도 영화속 인간에 대한 철학적 메세지를 느끼면서  다시 감탄하게 됩니다. 1점 평점에 생각없는 사람들이 많군 왜 별을 5개 밖에 못주는거야 이입이 잘되고 조커의 연기가 최고엿던 영화 다크나이트 인생영화..말이 필요없죠.. 무슨말이 더 필요하겠냐 말이 필요없는것같아요 다크나이트.. 역시 명성대로 대작이었다. "왜 그렇게 심각해?" 다시봐도 굳 역시 놀란 10자이상적으라네 호허호허허허 언제봐도 재밌어... 히스레저의  연기가 소름돋았던 영화였다. 히.스.레.저 지렸다 와... 엔딩에서 고든이 다크나이트라고 말할때 쌌다... 이런 영화를 고작 침대에 누워서 뒹굴거리며 본 내가 한심하다 엉ㅇ엉엉ㅇ엉엉 지금봐서 너무 부끄럽다 여주인공뺴고 완벽한 영화 그냥 내 인생영화 1위 더 말할 것도 없다; 모든것이 완벽한 진정한 이시대의 히어로영화. ㅋㅋ다크나이트에도 평점1점 남기는 급식충들 1점인 이유도 없구만 ㅋㅋㅋ ...말이 없었다 이게 8년전 영화라니.. 히어로를 이렇게 섬세하게 다룰 수 있는 감독이 몇이나 있을까 감독이름처럼 놀랍던 영화 강추!! 인간의 양면성을 그린, 뻔하지 않은 히어로물. 다수가 히스레저의 연기에 탄복했지만 시리즈 통틀어 가장 지능적이고 주도면밀한 조커를만들어낸건 놀란이다. 놀란과 히스레저는 천재다 다크나이트 정도의 히어로 영화가 또 나올 수 있을지 의문 10점 줄 영화는 10점 줘야돼!!!! 맞는건 맞는거야... 김혜리 박평식 넌 얼마나 영화 잘만드는데 최근에 다시보고 평점줍니다 최고의 영화 감히 최고의 히어로 영화라고 말 할 수 있다. 정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ 정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ 스토리 액션 연출 연기 어느 하나 빠질 곳이 없는 히어로물. 그 어떤 수식어도 필요 없고 그냥 명작이다. 정말로 명작 끝임 없는 사건사고 솔지기 레전드지 굿 걍 보셈 재미는 있었지..흐흐 최고 몰입도가.. 걸작이다!! 무조건 왕추천하는영화 영화를다보고연기에한번지림 스토리에두번지림 그냥 대박 대박 몇번을봐도 지린다 역시; 조커 대다나다 최고의 엔딩... 볼때마다지루하지않다 이 영화로 인하여 배트맨 시리즈가 1류영화로 인정받게 된 것 같다 몰입도 최고~!! 모든 히어로의 정점을 보여준 영화 걸작 명작. 네 다음 명작 부족함 없는 영화. 말이 필요없다. 봐라! 우와 진짜 많은 의미를 닮은 영화같다. 밑에분 말에 전적으로동감...! 진짜로걸작임 이영화는 평가할순없는듯.. 영화를 예술로 끌어올린 작품 감히 뭐라고 말 할 수 있는 영화가 아니다. 크리스토퍼 놀란 미친사람... 일반적인 영웅 영화가 아니다. 이런 영화를 보고 명작, 수작, 걸작이라고 하는거다. aaaw// 그건 네 생각이고. 신의 걸작 쵝오다 왜 별이 다섯개밖에없냐? 너무 대단해서 다음에 나올 배트맨 리부트가 뭍힐것같다.. 아직도 볼때마다 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛴다.. 단순한 히어로영화가  아닌 철학과 비판이 들어간  최고의 히어로 영화다. 이건 히어로물이 아니다..히어로물은 주인공이 부각되서 다른 조연들은 다 뭍히기 마련인데 다크나이트는 한명 한명이 대단했다.. 10점 만점에 100점 최고 다시 나올 수 없는 명작임 최고 진짜 최고 최고 중에 최고 내가 본 영화 중 최고 라고 말할 수 있는 영화 말이 필요 없다. ㅎ 무슨말이 더 필요하리 최고의 작품 명장면은 역시 연필이 사라지는 마술 전설로 남은 조커와 전설로 남은 스토리 잭 니콜슨 조커와 더불어 이제는 전설이 되어버린 히스레저를 볼수 있는 영화 great 여러번 보면서 영화적 요소를 찾는 재미도 있습니다. 놀라운 영화 진짜 대박. A+급 영화 비교를 거부하는 21세기 최고의 걸작 ! 이런영화가 또 나올려면 100년은 걸릴듯... 고로 이건ㅈ최고의 영화 이런 작품이 또 나올까.. 그저 대단하다는 말밖에는 못하겠네요 모든 것이 완벽하게 갖춰진 영화!! We Miss You. heath I miss u 10점을 안줄수가 없는 명작! 조커 히스 만세 히쓰....ㅠㅠㅠㅠ 명작 조커 연기 정말 소름 돋는다. 최고의 악당이였음!! 두번봐도 재밌다 다섯번도 볼 수 있을듯...티비에서 안틀어주나 히스 레저는 진리요 최강이다 밑에 댓글 무슨얼마만큼의 영화를 기대한거야 두번봐도 최고구만 오오 짱짱맨 조커는 미치지 않았다. 다만 시대를 앞서갔을 뿐. 보통히어로 무비는 재미만 있다면, 이건 감동이다. 굿 왜 평점 10점까지밖에 못줌? 악역이 멋진 영화 진정한 히어로물의 매력을 느낄수있었음 다시 봐도 계속 긴장하면서 보게 되는 영화. 여러 상징적 장치들이 훌륭한 작품.그리고 오에스티가 정말 좋음. 진짜 최고! 조커가 괜히 유명한게 아님.... 배트맨 크리스찬 베일도 완전 짱멋짐 ㅠㅠ 조커가 살린 다크나이트 연출. 연기. 기술.그 본질을 담을 수 있는 감독과 배우들과 스태프들이 만나 해냈다. 다섯 손가락 안에 꼽힐 만한 영화. 배트맨의 우직함이 답답하기까지 하지만, 멋지다. 최고다 8번 봤다 히스레저를 추모하며 이 영화는 완전하다 10점도 모자르다 메인 포스터에 있을 역은 조커다 zl젼.. 처음30분은 30분이지만 그뒤에 2시간은 20분처럼지나간다 ; 폭탄 리모컨 던지는 죄수가 씬스틸러 나머진 뭐 깔게 없다 굳이 꼽으면 액션이 히어로물 치곤 밋밋한거 정도 그래도 10점 만점에 15점 준다 오늘 처음 봤습니다. 촬영 당시 시대가 시대인지라 cg 처리에서 어색한면이 있긴하였지만 굉장한 수작인걸 느꼈습니다. 08년도 개봉 당시에 극장에서 봤으면 어땠을까 하는 생각이 드네요. 몰입도 카리스마 카타르시스 인물의 매력 캐릭터 설득력 연기력 액션 2번 3번봐도 유지되는 텐션 재개봉했을때 가서 보고 집에서 한번 더봤는데 마블도 좋아하지만 다크나이트는 정말 인생영화예요히스레저 조커를 넘을 사람은 절대 없을거 같아요스토리,연기,연출 다 너무 좋았어요 영화의 모두를 집어삼킨 히스레저의 조커 연기 결국 그 조커에 히스레저까지 집어삼켜져서 너무 안타깝다. 최고의 걸작이나 여주가 너무 못생겨 집중이 안된다. 배트맨 시리즈 갑 오브 갑. ㅆㅅㅌㅊ...!!! 연기의 한계를 뛰어넘어 조커 그 자체가 된 히스 레져 프로이트의 말부터 삶은 선과 악을 항상 정의하곤 한다, 그러나 그 답은 내려지지 않는다. 그런 면에서 오락과 철학을 잘 담은 수작! 내 최고의 명작. 최고의 배트맨시리즈. 제발 다시 재개봉 해주세요... ㅠㅠㅠ 영화관에서 또 보고싶음 이거 보고 다크나이트 라이즈 보고 배트맨 비긴즈 순서로 보세요 조커의 연기가 역시나 좋았던 영화 진부한 평식이의 평론은 거른다 잊을만하면 이 영화를 찾아보는 내게 여자친구는 대체 왜 자꾸 본걸 또 보냐며 잔소리하지만... 그건 아마 그녀가 이 영화를 본적이 없기 때문일 것 이다. 내가 본 영화중에 최고였다 진짜 조카는 역대급이었다 오랜만에 다시보고 평점 남김 띠용! 영화관을 가는 이유는 스크린뿐만 아니라 이런 웅장한 사운드 때문 아닐까요 다크나이트가 명작인 이유는 내용도 내용이지만 진짜 한스 짐머를 알아본 크리스토퍼 놀란은 천재인 것 같다 미쳤다.. 너무 많은 메시지를 한편에 때려박은 감독이 미쳤고 악 그 자체를 연기한 히스레져도 미쳤다. 최고의 명작한 세기를 대표하는 영화 히어로물의 철학적요소가 더해져 만들어진 경이로운복합체 오랜만에 다시 이 영화를 봤다 최고다 히스레저의 연기는 포레스트검프의 톰행크스 연기를 뛰어넘는다고 개인적으로생각할만큼 최고다 다만 아쉽다면 놀란의 고질병 액션연기는 이 영화의 옥의티가 아닐까 모두가 인정하는 인생영화 i kill the bus driver. 내 생애 최고인영화 히어로영화중에 탑오브탑 다크나이트. 다크나이트. 오 다크나이트. 그동안 우리가 봐왔던 히어로 영화와는 전혀 다른 히어로 영화 이 영화를 기점으로 히어로 영화는 한층 더 진화하고 성장할 것이다. 우와...그냥... 말이 안나온다.. 그냥 최고의 영화, 조커의 연기는 볼수록 보는 사람을 조커로 만들정도로 몰입감과 진짜 조커일 수도 있다는 착각을 일으킬 정도로 내용과 연기가 최고였던 영화 단순한 히어로물들 과는 차원이 다른 놀란감독 만이 할 수 있는 작품. 향후 20년안으론 그 누구도 조커역 하지마라. 욕만 먹을테니 ㅋㅋ 히스레저의 광기연기 최곱니다. 배트멘 시리즈 중 감히 최고라 말하고싶다 아주꿀잼너무잼허니잼 겁나 재밋음 ㅠ 10자 ㅠ 박평식 계속 쓸거냐....노답인데.. 다크나이트 인생영화 그 자체 히스레저 그리운 영화...인생캐릭터임 영화사에 길이 남을 명작 생각해보니까 빡치는데 평식아 우리나라의 유명한 강우석, 장윤현 감독님들도 다크나이트를 보고 충격을 받아 하고 있던 영화를 갈아 엎을 정도였는데.. 깔게 없어서 동전 던지기가 진부하다는 말이나 하고 있으니..역시 평론... 이 영화는 사람의 마음을 깨닫게 하는 영화다 군대에서 다크나이트를 처음보고 전역후 tv에서도 봤다 재개봉해서 다시봤다 영화를 다시본 느낌이다 이감정을 어떻게표현할지 모르겠다 성스러운영화에 어떻게 표현할수가 없다 그냥 그 전율은 어떤영화를 봐도 느낄수가 없다 이걸 보고 자살해도 여한이 없다  ㅠㅠㅠ 가장 완벽한 히어로 영화. 아니 가장 완벽한 악당 영화. 2017년 어른이되어 재개봉작을 관람 후 어릴 땐 알지 못했던  이 영화는 명작이다 랴는것을 실감했습니다 고되지만 최후 승리는 정의라는 걸 말해준 교훈적 작품입니다 10번을 봐도 굿!!! 여러분 재개봉했습니다요!! 여러분 이거 극장에서 꼭 보세요!! 진짜 인생영화 등극합니다. 몇 십번을 봐도 감동이네요 완벽한 영화다 더이상 설명이필요없다. 이 영화만 한 5번은 본 것 같다. 이 영화에 10점을 주지 않은 사람들은 무식해서 그 의미를 모르거나 허세 부리고 싶은 평론가이거나 둘 중 하나다 역대 히어로물중 이 영화를 넘을순 없다 5번 정도 본듯   말나온김에 한번 더 봐야지 정의감이라는 단어를 심어준 영화 볼때마다 재미있는영화... 재개봉하면 또 보고 싶네요. 히스레저 연기 미쳤다! 가장 인상깊은 씬은 배에 탄 범죄자들과 시민들이 끝까지 기폭장치 버튼을 누르지 않았다는 것. 악으로 세상을 물들이려 했던 조커를 무너지게 한 건 고담시민들의 선한 마음이었다. 오오오 재개봉하네 ㅋㅋㅋ 보러갑니다~ 더 말할 필요가 있을까요 내 인생 최고의 영웅 영화 히스 레저의 연기, 놀란의 연출, 한스 짐머의 ost. 완벽한 삼위일체 2008년 이후로 이거보다 재밌는 실사 영화는 없었다. 2017년에 이르러서 다시 돌아보았는데 놀랍게도 여전히 명작이네요! 영웅의 신성성은 추락하고 악당의 품위는 드높여졌다. 영웅물 개 극혐하는데 다크나이트는 티비에서 재방송하면 꼭봄 모든 것이 완벽해! (벌써 몇 번째 보는지 모르겠다) ㅎ.ㅎ 말이 필요가 없다. 조커라는 매력적이고 최고로 악한 악당 이 있었기에, 엔딩씬은 너무나도 아름답지만 고독하게 보였고, 조커가 최고로 악한 악당이였기에 배트맨은 우여곡절끝에 가장 강직하고 정의로운 영웅이 될 수 있었다. 아이러니하지만 서... 히어로물을 좋아하지만 이렇게 철학적이고 무거운 영화는 싫어한다. 그런데도 느끼는점이 많은 영화였다 화려한 액션히어로물은 아니지만 다른관점에서 영웅과 악당에대해 접근하고 메세지를 전달하는영화임은 틀림없다. 다크나이트 ... 배트맨은 정의로운 존재인가? 영웅이라는 존재의 모순을 생각해보게 해준 영화이다. 개인적인 생각으론 다크나이트가 나온뒤 영웅물은 초능력써서 악당을 물리치는 영화가아닌 영웅들의 고뇌가 담긴 영화로 인식이 바뀐듯 나도 예전엔 영웅물은 애들용으로 인식했지 The Dark Knight 희대의 명작 안타까운 히스레저 다크나이트 트릴로지 내 인생영화 최고의작품 마지막 장면 과 음악 왠지 모르게 눈물이 나온다 ㄷㄷ 사랑해요 히스레저 보고싶어요 캐릭터, 분위기, 스토리, OST, 연출 모든 것이 완벽한 영화...  영원히 회자될 영화 갓크 나이트 시리즈의 최고 히스레저 그립다  기사윌리엄도 정말 재밌었는데 인생최고의 영화 10자 하나같이 별1점준분들  닉네임이 왜이리 다 아재같냐 ㅋㅋㅋㅋ 선과악이라는 고전적이고 진부한 이 철학을이처럼 경이롭게 표현할수 있는가이처럼 케릭터에 녹여낼수 있는가이 배트맨 시리즈는다크나이트를 위해 비긴즈를 찍었고다크나이트를 마무리하려 라이즈를 찍었다꼭 봐야한다 절대 후회는 없... 존잼 진짜 너무너무너무너무 재미있음 최고의 히어로 무비. 현재까지도 TV 돌리다 나오면 계속 보게되는 영화 크으으ㅠㅠ히스레저ㅠㅠ넘ㅁ좋다ㅠㅠㅠ으왕ㅠㅠㅠ Good best movie 완벽 그자체 더이상 손델만한 구석이 없습니다 슈퍼맨 VS 배트맨 보고 이걸로 힐링했다 ㅠㅠ 인생 영화.. 히스레저ㅠㅠ 다시 봐도 명작 이네요 심심해서 시리즈 다시보는데 전율이 느껴집니다 오늘 던오브 저스티스의 뱃맨을 봤습니다. 다크나이트 크리스천베일이 진정한 뱃맨이라는걸 알게됬습니다 생각하는히어로~~^^ 최고 !! 희대의 명작. 10 점이 아깝지 않다. 10점 그 이상의 영화. 영화에 빠져들게 된 계기가 되었다 내 인생 최고의 영화.. 넘재밋게봐서10점주고갑니다~ 이 영화에 1점을 줄 수 밖에 없었던 분들은 어떤 분들일까? 조커 진짜 연기 잘한다 ... 처음 보았을때 감동했고, 두번 보았을때 최고라 생각했고, 세번 보았을때 완벽하다 생각했다. 그리고 수도없이 보고 오늘 또 한번 보았을때 기립박수 치고 나니 평점이라도 줘야겠다 싶더라. 갓갓영화..지리고왓다 과연 이보다 나은 히어로물이 나올 수 있을까....??? 히스레인저 아닌 그 누가 조커를 대신할수 있으랴.. 히스레저는갓.말로표현할수없는갓의연기를보여주었다. 이건 미친영화다  ㅇㅈ??? 예전에 어딘가에서 본 적이 있다. 악당은 주인공을 빛나게 해주기 위해 존재하는 소품이라고. 나는 왜 이 영화를 볼 때마다 반대의 생각이 드는지ㅋ 조커와 천재감독의 조화에 찬사를! 명작. 역대 히어로물 중 최고라 불러도 과언이 아닌 작품. 다만 이미 70~80년대의 선배들이 제시했던 사유주제에서 한 발짝도 벗어나지 못한 진부함은 어쩔수 없다. 21세기의 위대한 영화 처음으로 평점주는 영화. 내 인생 최고의 영화. 마지막 장면에서 기립박수 칠 뻔. 21세기 안에 이를 넘는 히어로물이 과연 존재할까 히어로물의 끝판왕...명작의 한계를 뛰어넘었다... 최고의 영화입니다!! 놀란이 연츌하고 신이 도우신 필생에 세기의 역작. ㅈ꿀잼인데 난 다크나이트 분위기가 너무 무거워서 개인적으로는 라이즈 > 다크나이트 > 비긴즈 순으로 재밌었음 무조건 10점이지!!! 카지노로얄~스카이폴,다크나이트,마다가스카 시리즈는 전설 무엇이 정의인가... 10점은 필수적으로 주고봐야하는 영화다 . 마지막에 지렸다... 히어로 영화의 새지평 박평식 노인네여서 욕먹고 오래살려고 저런단 얘기가 있음 인간의 선(정의)과 악(혼란)을 분명히 알려주는 영화 몇번을 본지 기억이 안나지만, 오늘 보고 또 한번 놀랬다.. 볼때마다 놀라움을 주는 영화.. 과연 이 영화를 뛰어 넘을 영웅물이 나올 수 있을지... 박평식!  평점좀 그만깍아라  악플러인간아    영화볼줄도모르면서  평론가는 무슨 영화가 이렇게도 만들어 질 수 있구나 박평식씨는 어떻게 평론가 된거죠?? 이런 대작에서 기껏 평론이 동전던지기는 진부해?? 이게 평론인가요..똥인가요?? 와 OO 신이시여... 봐도봐도 보고 또 봐도 재밌다 조커 씨, 외계인 혹은 인류 멸망 시키는 악당 보다 훨씬 소름이 돋았다.그런데 그걸 막고도 자신은 영웅이 아니라고 하는데 우린 뭐라고 해야 하냨ㅋㅋ 블록버스터중에서 최고라할수있는 영화 이시대 히어로영화의 정점 이거이후로배트맨영화는더욱잘나올수없음라이즈는대작비긴즈마저도대작인건사실.... 더 붙일 말이 필요한가? 다크나이트 정말 봐도봐도 질리지않는 영화 이런영화가 웰메이드다 정말 히어로 영화치고 진득하고 재미난거 같아요 Why so serious? 내가 이걸 왜 이제야 봣지 ㅋㅋㅋㅋ 수퍼히어로 장르에 한 획을 그은 걸작. 최고!히스레저는 영원히 기억될것이다 역대 최고의 영화입니다 오프닝과 엔딩은 영원히 잊지 못할것 같다. 히스레저가 연기한 조커는 가장 특이하진 않지만 가장 무서운 조커로 남을 것 같다. 블록버스터 장르일수록 감독이 제대로 야심을 드러내야 성공한다는 것을 일깨워준 걸작이다. 시작부터 끝까지 전율이다 크리스토퍼 놀란 감독님 존경합니다... 말이더이상필요한가? 최고다. 명작명작명작이다 평점이 너무 낮게 책정돼있네 최고의영화입니다정말끝내줍니다 내가 본 영화중에 가장 재밌었다 이게 그 유명한 히스레저의 조커구나... 히스 레저 조커 연기는 진짜 최고! 침묵의수호자 어둠의기사 다크나이트ㅋ 제목도 존내 잘 지었다ㅋ 글고 내가 생각하는 깨알 재미는 은행털때 스쿨버스끌고가서 "학교 마쳤다" ㅋㅋㅋ글고 모건프리먼한테 매년 1000만달러 돌라고 했다가 털린놈ㅋ... 30년 넘게 살면서 현재까지 내인생 최고의 영화라 생각한다. 많은 의미가있어서 다시 생각해보게되는 영화 최고 흠.생각을 많이하게 만들고 인상적이였습니다. 10점을 어찌 하까워할수 있을까 관람객 평점 10점이다 작위적인 살정이 아쉽지만 그럼에도 충분히 수작 진짜 대단한  영화다마지막장면은진짜  지린다박평식은  꺼져라 대박 쩔어 배트맨은 봐도봐도 끝없이 재미있구나 배트맨 역사상 최고의 작품 단연 역대급 블록버스터 배우란 그 배역이 되어야 한다 그동안 난 이영화 안보고 무슨 뻘짓을 하고있었던건지.. 어디가서 영화좋아한다고 말도 못하겄다; 내인생 최고의 영화지 몇번을 다시보고 다시보고 또 다시 본지모르겠다 죄송합니다. 10번 넘게 보는동안 평점을 안주다니.... 배우 감독 내용의 삼위일체 ㅠㅠㅠ영웅물별로인데...이건급이달랐다 인생 최고의 영화. 여주인공이 살짝 나이들어 보인게 아쉽네요. 최고의 베트맨시리즈.... 10점이 아깝지 않은 작품 주인공이 배트맨이 아닌 조커같음...조커♥♥♥ '둘중에 어떤 것.' 이라는 간단한 질문을 큰 예시로 우리에게 던진다.  예시를 만들어줄 실험자 '베트맨' 차근차근 설명할 '조커' 그리고 이 예시의 답을 줄 '고담... 조커가 이겨선 안돼... 와 내인생에 최고의 영화;; 걸작이다. 꿀잼이다 이기야~~~~-~~~~ 히스 레저는 분명 그의 조커만큼 섹시하고 미친 악당은 더 이상 나올 수 없다는 한계치를 보여준것같다. 정말....조커로 시작해서 조커로 끝난영화. 그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다 평식갓 동전던지깈ㅋㅋㅋ 하..  히스레저의조커 첫사랑이상으로다시보고싶다!! 5번봤는데5번의감동ㅠ 인생의영화다 10번채우자 1,1/2이  최선의 검사 하비 덴트와 최악의 조커 사이를 결정한다 히스레저..그의 연기가 너무나도 그립다 조커라는 캐릭터도 사랑스럽다. 말이필요함???최고임 아무 생각없이 평점 안보고 영화를 보다가 마지막 엔딩에서 소름 돋는걸 느끼는 내모습이였다... 몇번을 봐도 질리지 않고 볼 수 있는 영화 ㅠㅠ 다크나이트 시리즈 내인생 최고의 영화!.!액션 감동  스릴 머하나 빠지는게 없다!.!배트맨과 조커는 초고의 선과 악임!안보신분들  꼭 보세요~~~ 두번 봤는데....또 봐야지.. ㅅ22ㅂ 박평식, 김혜리의 7점만 아니었다면 평론가 평점 9점을 넘겼을텐데 감히 최고라 할 수 있음 히스레저가 한 없이 그리울거다 너무 재밌다 도대체 몇번을 본지 모르겠다. 영화를 정말 심각하게 본 것 같다. 생각이 많아지게 만드는 영화다. 조커의 연기가 눈부시다 연기도 연출도 만점짜리 영화~ 웅장하고 어두운 ost, 그리고 엔딩에서의 떡밥 회수와 연출력... 엔딩장면 내내 소름의 연속이였으며 감탄이 절로나왔다이영화를 처음본 그 순간으로 돌아가고싶을 정도.. 최고다 놀란감독은 언제나 옳다.. 흔한 히어로물인 줄 알았는데 내 인생 최고의 영화 ---완벽 그 자체---- 일연의향연이다.놀란의연출력에깊은찬사를보낸다. 날 정말 빠져들게한 영화중 하나 그거면 됬다. 내 인생의 최고의 영화 dvd도 있음 조커 연기 진짜 잘한다. 조커 때문에 이 영화 본듯 블록버스터의 새로운 국면을 열다 이건 설명이 필요 없다... 히스레져를 기억하게 해주는 영화 히어로물 만들려면 이렇게 해야지 그냥개쩐다라는말밖에안나온다 이건 확실히 대작이다.... 그저 박수를 보낸다.. 최고의 영화 섬짓했다.. 인생 최고의 히어로영화 유치하지도 않고 1점준사람들 감성에 무슨 문제가 있는듯 싶네요. Why so seriousss?! 박평식님은 영화 잘 모르는듯 히스 레저 연기는 진심 소름돋았고 10점을 주기에 충분한 영화.진정한 정의가 무엇인지 생각하면서 보게 만드는 놀란은 최고의 감독이 아닐수없다는 생각이 들었다. 21세기 최고의 영화 이 이상의 히어로물은 없다... 내가..이영화에 평점을 안쓰고 있었다니.. 지금 껏 본영화 중 다섯손가락안에 드는 최고의 영화!!! 이영화는 크리스찬배우도잘연기했지만0.1퍼정도고99퍼가조커를위해만들어진거같다2시간30분을영화보면서 처음으로스크린에서눈을못때고시간가는줄모르고봤다. 이런 명작이 고사 평점테러단하테 평점테러당한거 생각하면 ... 소름돋을정도의전율이.. 히스레저를 뛰어넘는 조커연기는 다시 못볼거같앙ㅜ 다크나이트는 별말이 필요없음. 히스레저 사랑함ㅎㅎ 히어로 영화에 경종을 울리다 히스레져의 조커연기를 이제는 못 보다니ㅠㅠㅠ 이 시대 최고의 악당 조커! 역대 최고의 베트맨... 평가가 필요한가? 평가는  무의미 하다 나의 부족한 어휘력으로는 도저히 이 걸작을 설명할 방법이 없다 진부할줄 알았던, 가장 완벽한 영웅의 이야기 히스레저. 잊지못할겁니다.. 짱짱 때론 배우 한명의 연기가 극의 완성도 자체를 최고치로 끌어올리기도 하는듯.. 너무나도 재밌게 본 영화네요 ㅎ 영화가 개봉한지 6년이 지났다 ~ 아직까지 그립다 신의한수 모든 히어로물의 끝판왕 영화계에 길이 남을 명작 재미있네요. 그리고 재미있어요 관람객 평점 10점 전원 대동단결 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋ 완벽한 영화 왜 이걸 지금 봤지ㅜㅜ 이보다 멋질 수 있으랴. 최고의 배트맨 철학적이고 직설적인 영화 돌아와요 히스레저... ㅠㅠ 인생영화!!!! 최고 최고의 슈퍼히어로 영화 역대 최고의 슈퍼히어로 영화, 역대 최고 놀란의 영화, 역대 최고 나의 영화. 놀란 감독의 히스 레저 선택 히트 베스트오브베스트. 최고야 다크나이트 다크나이트 다크나이트 !! 내 인생의 최고의 영화! 배 폭파 장면은 다시 봐도 역대급 조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 다크나이트 지져스 크라이스트 Master웨인 이유설명 필요없고 그냥 보면 안다. 끝 더이상 무슨말이 필요한가 최고의 히어로영화 역대급 꿀잼영화ㅋㅋㅋㅋ 이때까지 평점을 너무 남발하지 않았나 하는 성찰을 하게 만든다.. 처음에 다크나이트 라이즈 먼저 봐서 그런지 재미가 없었다 왜 재미가 없었는지 내가 배트맨 비긴즈부터 다크나이트 그리고 마지막인 다크나이트 라이즈를 보고 알았다 이영화는 새로운 역사다 가나다라마바사아자차카타파 놀란감독 영화 볼때마다 소름돈다... 내생애의 최고의 영화.그리고 앞으로도의 최고의영화. 히어로영화의 새로운 장 히스 레저만으로도 10점이 충분하다 블록버스터 영화의 정점 10점만점에 10점.... 더할나위없이 최고의 영화 완전 재밌다ㅠ.ㅠ 몇번을봐도 개소름 10점을 줄 수 밖에 없는 영화 이거 너무 재밌어서;;;말로 표현하기 힘들다. 다 보고나면 내맘이해할듯...개명작;;마지막에 지렸음 어떡하냐...너무 재밌어.. 보면 볼수록 대단하다.다시 상영된다면 영화관에서 꼭 다시보고싶다. 박평식 하이라이트만 보지말고 영화표 사서 보고 평론해라 말이 안나오는  최고의 명작 이렇게 섹시한 악당은 처음본다.... 이영학는 액셔녕화에 넘사 후...말이필요없다 말이필요없는영화,노래,스토리 다오지죠 너무 거대한 영화였어요. 보느라 힘들었네요. 그만큼 진짜 쩌는 영화임. 무슨 말이 필요함???? 대단하닼ㅋ정말대단하다 동전 하나로 박살난 히어로와 악당의 경계선. 작품성을 갖춘 상업영화.. 최고 인간의 상상력으로 인간의 심리 싸움을 이렇게 풀었다는 것 자체가 정말 경이롭다... 놀란은 외계인에게 납치되서 뇌이식 받고 온건가... 히어로영화 당연 지상 최고 말이 필요없는 씹명작 ㅋㅋㅋ 우리 시대 가장 완벽한 영화 영화가 아닌데 이건...그냥 고담의 실제를 보는거같다.. 이 영화에 평점을 매기는 그 자체가 영광이다. 역시 놀란 ! 조커연기 섬뜩하고 보면 진짜 후회안할영화 ! 다크 나이트, 두글자로 줄이면? 완벽 와 이건 꼭 봐야하는 영화;;; 말이 필요한 영화인가 ... 이 영화에 평점 10점을 주지 않는다면 당신은 당신의 평점은 0 영화하나 제대로 볼줄 모르는 평점 0점의 사람이다. 말은 필요없다 10자 이상 놀란 이 미쳤다  히스레저도미쳤다 이 영화의 장르는 '예술'이었나?내가 무엇을 본거지.. 닥치고 십점이다ㄷㄷㄷㄷ 히스레저 하드캐리 잘봤습니다. 아주 좋은 영화 매우 좋아요 말노필요~그냥봐라!! 인과관계가 성립하는 혼돈이 빚어낸 악의 세계에서도 끝끝내 희망을 쟁취하는 다크나이트! 더이상 히어로물이 아니다 내머리론 비판할 부분이 없다 고로 10점 다크나이트 역대명작. . 히스레져의 조커연기는 최고였다 아마 몇OO 동안에는 히스레저의 조커를 뛰어넘는 악역은 없을 듯 놀란 놀란 놀란 히스 레저 매 장면장면이 하이라이트이자 정점인 영화. 순수한 광기와 또다른 광기의 부딫힘. 히스 레저 연기 진짜 멋있다 .. 6년전에 영화관에서 시간때우기용으로봤다가 마지막장면보고 전율느꼇던기억이난다.... 진짜 단순한 히어로무비가아니다.  조커의 존재감은  최고  히스레져 연기최고 이 영화는 이번 년도에 본 영화중에 가히 최고다. 여름에 처음봤지만 크베형 때문에 지금이라도 평점남김 히어로 액션에서 두가지를 봤다 비긴즈는 기존 히어로영화의 선입견를 깨트려 줬고  다크나이트는 최고의 히어로 영화의 기준을 세워줬다. 차원이 다른 액션영화. 스토리도 탄탄함 이거보고 팔에 조커문신도했다 레저형님은 최고다 굳굳 또 봐도 굳굳 다시봐도 굳굳 마지막 장면이 단연 압권 재밌다 이런게 영화지 보고또봐도 또보고싶은영화 말로 형용할수없다. 영웅물의 본보기가 될듯 무슨말이 더 필요할까 ?  Why so serious ? 놀란느님 히스레저느님 누가 뭐래도 최고의 영화다. 내 생애 최고의 영화다. 계속봐도 여운이 가시질 않는다 대부에 버금가는 역작 .... 역대 최고의 영화. 말이 필요한가? 그냥 긴말필요없이 티비에서 해줄때마다 봅니다 이유는 볼때마다 잼잇음 정말 내인샌 최고의영화 11점 이상을 줄 수 없다는 게 아쉬울 뿐 이보다 더 완벽한 영화가 있을까 싶다. 이 영화가 10점짜리 영화가 아니라 생각한다면, 평점 등록 자체를 하지마라. 괜히 명작이 아니다... 인터스텔라 보고 또 옴.. 박평식 Out! 장르 불문 세계 최고의 영화 5개를 꼽으라하면 이영화는 꼭들어갈듯 히스레저 연기하려다 .... 역시.... 아무나 할수 있는게 아니다.. 미친 영화 ㄷㄷㄷㄷ 놀란자신도  다시 못만들듯 말이 필요할까?ㅋㅋㅋ 미친 왜 이제와서 이런영화를 봣지?  진작 봤어야 했는데ㅠㅠㅠ 말로만 들으면 별로 재미없던데 직접보니 왜 그애가 그렇게 입이 닳도록 재밌다고 했는지 알게 됬군 열번넘게본 몇안되는 영화 38년 내생애 최고의 영화. 내가 얼마나 미개한 삶을 살고 있었는지 깨닫게 해준 영화. 거짓말 좀 보태서 60번은 본거같다. 내 인생의 한부분이 된 영화 정말 재미있게 본 영화 5번은 못듯 제대로 된 비평글 하나 없이 오로지 한 줄 태클에만 의존하는 박평식이는 평론가로서의 자질도 식견도 부족한 얼굴 없는 투덜이 스머프일 뿐. 점수로, 말로는 표현이 안되는 영화 최고!!! 말이 필요없다 역대급  놀란은 절대  이 영화를 넘을 수 없다 전설,완벽,최고,초월,전율 진정한 선이란 무엇인가? 그리고, 진정한 악이란 무엇인가? 다크나이트는 이 두 가지를 고뇌하게 만든다. 브로크백 마운틴과 다크나이트를 보고 희대의 배우를 잃었음에 세삼 마음이 아프다 몇번을봐도 소름돋는다 정말 재밋다 이 영화는 보면 볼 수록 새로운 매력이 튀어나온다 역사상 최고의 악역...정말 이런 조커는 다시는 없을 것이다...히스 레저의 혼으로 연성한 영화... 당연히 이건 뭐... 말도 필요 없는 말이 필요없는 굿굿굿굿 다른말 필요없다 굿굿 정말 내가 본 영화중에 가장 기억에 남고 잊혀지지 않는 영화다 이영화에대해 10점이외의 평점이 필요한가? 보면안다 왜 10점 짜린지 다크나이트는 최고지!! 넘볼 수 없는 히어로물 영화. 최고였음. 라이즈는 안봐서 몰겠는데이 두개는 진짜 재밌음 1점주는놈들 평가 목록보면 알바냄새 풀풀 으아아아ㅏㅇ최고다최고 영화관에서 본걸로 모자라서 파일까지 돈주고 다운받아5년째 기억만 나면 보는 그런 작품.내 인생에 두고두고 다시 볼만한 작품이 또 있을까.명작. i kill the bus driver! 진심 최고다 지금까지본 영화중에 박평식 클라스보소 어이털리넼 분명 히스레저의 연기만 소름돋은 것은 아니였다. 히스레저가 정말 그립다 다시봐도 정말 명작이다 내가 본 다크나이트 시리즈중 최고다. 명작이다  101010 와 이런영화는 정말 처음이다. 조커는 최고의악당 내인생 최고의 명작!!!! 다크나이트는 걍 봐야됨 말로 표현할 수 없다. 히스 레저 정말 최고다.. 최고의 영호 ㅏ말이 필요없음 ㅇㅇ 역대급 배트맨 무비 역작의 히어로 무비 21세기의 최고의 명화 평점을 깎는거 자체가 실례다 블록버스터가 오를 수 있는 어떤 경지. 아무리 마블 히어로들이 날고 기어도 다크나이트 보다는 안되는거 같은데 히어로물의 오락성 선과악의고찰 마지막에 왜 다크나이트가 되는지의 과정. 모든것이 완벽하다. 정말 흉잡을 점이없다. 다크나이트라이즈가 망작이아니라 전편인 다크나이트가 너무뛰어날뿐. 집에 블루레이가 있습니다.  몇십번을 봤는데도 고 히스레저님의 조커연기는 볼때마다 새롭습니다. 블록버스터라는 이름에 가려진 훌륭한 명작 배트맨 시리즈 (비긴즈 닼나잍 닼나잍 라이즈) 다 봤는데 닼나잍이 최고ㄷㄷ 조커 연기는 아무도 따라갈수없다고생각함;; 리부트 영화중 단연코 최고의 수작!! 영상 음향 연기 모든게 심오하다. 조커의연기가소름돋았다그리고영웅에대해다시생각하게만들었ㅏ 영화라면 이 정도는 만들어줘야된다고 생각합니다.... 더이상 히스레저의 연기를  보지 못한다는 것에  정말 슬플뿐 미친영화다 1초도 버릴 장면이없어 이영화평점을, (다크나이트라이즈)에 남겼으니,ㅠㅠ 히스레저 쏘리~대신반대로, 여기에다가 (,.)평점을남겨야겠음, 다크나이트라이즈 이영화보구, 크리스토퍼 너진짜, 뭐있는놈인건 확실하다, 그냥, 우~와 하고만봤음, 내가... 그냥 악당이 지구를 지배하려는 히어로물과는 차원이다른 히어로 영화.이 영화를 히어로 영화라 할수 있겠는가. 엔딩이 왜이렇게 멋있니‥ 길이남을 조커‥옥의티 좀더매력있는여배우는없었나정도‥? 보고또보고 하지만 "silent gurdian" 멋지다는 말밖에... 볼때마다 끝에 이 말을 듣고 멍해지네요 반복 해서 보지만 아..진심 명작이다! 봤는 영화인데 오늘또보고 7번봤네요 잼나요 왜 명작이라고 하는 지 이제서야 알게됏습니다. 최고.. 정말 좋은 영화입니다 zz 두번보고또보는영화 ! 히스레저는 진리다.. 대한민국과 고담시의 차이는 얼마나 될까 최고최고 말이필요없다 그냥 무슨 말이 필요하겄냐… 베트맨....진짜 최고다 ㅠㅠ 베일베일 최고다 최고 정말 소오름~! 영화가 이정도는 되야 돈주고 봐도 아깝지 않다! 히어로물에 대한 편견때문에 잘보지않던 나에게 단숨에 내생최고의 영화들중하나라는 결론을 내리게한 작품.. 히스레저 입덕영화ㅠㅠㅠ 최고의 영화! 내 인생 베스트 3 안에 꼽히는! 진짜 .. 와... 찌림 ㅋ  스토리도 탄탄 스케일 굳  진짜 이만한영화 첨봄 DEEP DARK FANTASY 진짜 연기력에서부터 .. 최고다 진짜.. 명작 중에 명작 그의 저음목소리도 잊게만드는 완벽한 조커를 연기한 히스레저가 너무너무 그리워지네요. 최고... 히어로 영화를 이정도까지 끌어올릴수 있다니 크리스토퍼 놀란은 천재다. 솔직히끝날때마지막경관이말하는대사좀멋잇엇다...끝까지멋잇는영화 이만큼의 영화가 또 나올수있을까 극장에서 못본게 아쉽다 영화관에서 보지 않았다면 평생 후회했을거야 조커 와젼 ㅋㅋ짱짱맨임ㅋㅋㅋㅋ 현세기 최대의 역작이다 비평가는 말만 드럽게 많을뿐 창조는 하지못한다이 영화는 신이 만들었다.. 보고싶지만 볼수없는 명배우의 명작 최고의 영화 그이상 말이 필요 없음 이 영화는 히어로물 최고의 스토리를 가진 듯함.영화가 끝나고 혼자서 오토바이를 타고 가는 다크나이트가 계속 기억이님 으아이으으재밌어요! 말이 필요한가 ㅋㅋㅋㅋ 이건 히어로물의한계를 뛰어넘는 명작이다 박평식 저 새기는 반드시 모든 영화들을 까야한다는 강박관념에 사로잡힌 새기같다 마치 영화를 까야만 자기가 멋있어보인다는 그런 생각 가진 새기같음 진짜 최고의 영화 사랑합니다 진짜 이 영화는 다시없는 명작이 아닌가 싶은데 아인슈타인이 시간과 공간의 경계를 허물었다면 놀란은 선과 악의 경계를 허물었다 선과 악에 대한 철학이 담긴 슈퍼 히어로물 내생애 손꼽을만한 영화다 최고다 아무리봐도 안질림 최고의 영웅과 최고의 악당이 만났다 평쓰기보단 한번 더보는게 빠를듯 선과 악에대한  재해석 윤리수업대신 이영화를 보여줘도 될판 박평식이 좋아하는 아바타는 스토리가 진부해 명작이다..꼭 보세요. 이 사회에 정의란...? 히스레저가 너무 보고싶다 봐도봐도 이만한 배트맨영화가 있을까 제 인생 최고의 영화라고 할 수 있습니다. 슈퍼히어로와 진정한 악당의 만남 이 영화는 최고다. 진짜 최고다.10번은 넘게봤다. imax 에서 못본게 천추의 한이다. 진짜 진짜... 최고...원래 액션 싫어하는데 이건 액션이 아니라고 봅니다.꼭 봐야하는 영화수준;;; 봐도봐도 재미지다 ㄷㄷㄷㄷ 한번보고 그만둘리없는 영화 ㅜㅜㅜ 넘멋있다 내생의 최고의영화!! 브루스웨인, 그가 자신의 가면을 벗어가는 이야기. 무슨 말이 필요할까.... 자타공인 최고의 히어로영화 나이먹고 다시 보니 더 멋진 영화 내인생 최고의 영화00 선악개념의 붕괴.. 이제는 가치판단의 히어로가 남았다.. 최고의 영화...두말할 나위 없는...베트맨 시리즈 중 최고의 명작!!! 베트맨시리즈중 최고 강추!!! 보는내내 즐겁고 보고난후도 즐겁다. 다만 액션이 많이 아쉬웠을뿐이지만 사실 놀란의 액션에 크게 기대하지도 않았다 재개봉한번만 더했으면좋겠다 하 극장에서 스크린으로봤으면 ㅠㅠ 히어로물 중에서 최고인듯. 이 영화는 정말 많은 뜻을 내포하고 있다 다크나이트는 11점은 줘야함 보면 볼 수록 새로운 게 많은 영화.... 히어로 물에 철학을 입혔다. 진짜 이건 말이필요없는 대작임...무조건 한번씩은 꼭 보세요 후회안합니다 ㅡㅡ 투페이스가 동전던지는게 진부하다고? 뭘해야하냐그러면? 원작은 보고 저딴 개소리를 하는건가 평식씨? 선과 악의 경계에서 정의를 외치다 내 최고의 영화를 매트릭스에서 변심하게 한 작품 정녕 내 생의 최고의 영화다. 어벤저스 OOO그래 평점을 감히 주고 갑니다... 정말 다른 히어로물들은 넘을 수 없는 벽을 지닌 튼튼한 스토리.. 말이 필요없음, 최고의 영화 마스터피스란 단어는 이런 작품을 위해 존재하는 것이다 누군가의 연기실력에 소름이 돋기는 처음. 이런 히어로물은 언제 또 탄생하게 될까 내가 본 영화중 모처럼 만에 본 대작...히스레저의 연기를 다시는 볼수 없겠지... 젠장 10점 만점을 향하여! 이 명화가 역대 영화 중 의외로 평점이 낮은 게 이상해서  별점 주려고 왔다 일부 평론가들은 주관적인 이유로 평점 깎아내는데 자신은 저만큼 연출해내는 능력이있는가? 불평만 할줄 아는 사람들 히스레저의명연기10점주고갑니다 지금까지의 인생 중 최고의 영화다 몇번을 봐도 질리지가 않아 말이 필요있겠는가 ? 전율이 흐르는 영화 굳굳~~~~ㅎㅎㅋㅋ 너무 대단해서 감히 뭐라 말도 못 하겠다. 이 영화에 1점이 빠진 이유는 내가 어리석기 때문일 것이다. 나중에, 더 현명해지고 다시 본다면 그땐 10점으로 바뀔 것이다. 만족만족만족만족만족 히스레저 연기에 별점을 줬다면 이 영화가 질릴리가 없는데? 이 영화를 뛰어넘을 블록버스터가 나올수 있을까?스케일,연기,스토리...흠잡을곳이 없다! 지금봐도 입 떡~~ 역사상 최고의 히어로가 최악의 악당과 만났고, 히스레저가 승리했다 영화 자체도 진짜 탄탄하게 봤는데 조커가 정말...본 악역중에 진짜 매력있는 악역이다...bb 정말 히어로무비중에 제일 수준높은 영화. 히어로무비는 꼭 주인공이 이겨야만한다는 공식을 산산조각내버린 영화. 오로지 총과 폭탄만을가지고 세상 최고의마피아들과 경찰들,심지어 배트맨까지 손바닥위에 가지고노는 조커라는 캐... 설명이 필요없는 명작 굳굳 내 인생 최고의 영화 beyond description 놀란의 배트맨 시리즈는 그야말로 재창조의 신화다. 전설의 정점. 조커 나오는 시리즈라 안봤었는데 우연히 평점 높은걸 보고 지금 봤네요. 정말 대박 잘만들었네요. 내용도 좋고 대본도 좋고 엔딩에 다크나이트 후덜덜..마지막으로 조커연기는 이렇게 미친놈이 있을까싶을정도로 소름이..하튼... 다그나이트는 말그대로 다트나이트다 당연히 10점이지.이렇게 선과악에 대해서 깊은 고찰을 가진 영웅물은 없었따. 배트맨과조커의아우라 박평식씨 당신이 그러고도 평론가입니까? 원작을 좀 보고 하시죠 원래 하비덴트는 동전을 던지며 자신의 행동을 결정합니다.다음엔  제대로 하십시요 이건 정말 말이 필요없다. 최고의 영화였다, 두고 두고 봐도 될 명작... 덴트의 동전을 보고 진부하다니 ㅋㅋ 아니 이건 원작을 몰라도 덴트의 양면성을 보고 진부하다고 표현하는건 평론가로서 실격같은데? 왜그렇게심각해???? 내 인생 최고의 영화다 10자10자 히어로 영화 중 단연 다크나이트를 뽑는다 bb최고bb최고bb 인간의 이중성을 캐릭터와 물건으로 완벽하게 보여준 놀란 감독. 무엇이 배트맨인가. 무엇이 조우커인가. 히스레저가 원작의 조우커를 보고 연습을 했다고 하던데. 전 원작의 조우커도 만만치 않다고 생각합니다. 물론 영화 자체는 다크나이트를 따라 오기는 힘들지만 (아 진짜 조커 연기하... 와 진심 최고다 이런영화 별루 좋아하는편은아니엿는데 완전 소름돋고 진짜 배트맨 오토바이로 변신될때 와 죽이네 화려한 비주얼과 액션 뒤에 숨겨진 끈질기고 비장한 선과 악의 대결! 그리고 고뇌.. 새벽이 오기 직전의 밤이 가장 어둡다. 하...조커사랑해요 무슨열자이상을 적으래 별점이 십점 만점이라는 것이 아쉽다. 조커..히스레저라는 배우만으로 영화의 격이 높아졌다 재밌어~조커ㅋㅋ진짜개악당이다...나이트가 그나이트였구나 뒤늦게 봤다...최고의 영화 말이 필요없다,, 명작甲 히어로물을 이렇게도 현실적이고 철학적이게 풀어낼 감독 있으면 어디 한번 나와보라고 해 최고 우연히 ocn에서 봤는데.... 영화관에서 볼껄 The outstandingly profound masterpiece that has been and will be on everybody lips. Dark knight showed the world how to ... 한 50번은 보지 않았을까.. 명작중에 명작 완벽한 영화였다고밖에 말할 수 없다. 히어로영화중 최고봉 우와 말이 필요없다. 최고의 영화다. 어두운 현실세계 에서의 영웅은.. 최고의 시나리오 및 최고의 악당! 히스레저의 명연기가 돋보이는 영화다! 정말 잘만든영화 보는 내내 집중하며 봤따 이거지 할 말이 없다 조커 연기쩔어.. 꼭봐라. 두번봐라 아니 세번봐라  아니 계속봐라. 이건 그냥 물건 쩐다 배트맨이 멋있게느껴지긴처음.. 잘만든영화였다 특히 오토바이 멋있다.. 굿 말이필요없는 최고의 영화...기존 낮은 수준의 히어로 영화에 철학을 담아 생각할 여지를 주는 작품...놀란형님과 한스짐머(음악)의 조합은 단연 최고~!! 한국은공공의적외국은다크나이트 강우석과크리스토퍼놀란은모든영화에힘을준감독이다 재밌다 히스 레저의 연기가 날 얼마나 놀라게할까 하고 봤다가놀란한테서 놀라고 히스레저 연기에서 지림 레이첼이 이뻤으면 10점이었음 크리스토퍼 놀란 감독의 철학이 풍부하게 들어간 역대급 수작. 할리우드에서 찍어내는 단순한 영웅물과는 본질적으로 다르다. 특히 조커의 연기는 엄청난 여운을 남겼고, 배트맨과 조커의 대립을 보며 결국 '인간... 평론가들 특징:자기들은 그럴싸할 영화를 만들 능력도 안되면서 남들의 노력을 까기 바쁨ㅋ 선과 악이란 종이 한장 차이의 이념위를 걷는 한 평범했던 남자의 스토리. 여주인공 쌍판 제외하면 모든게 완벽한 영화 히어로물 안좋아 하는데 이영화 보고 생각이 바뀜 히스래저가 수어사이드의 조커였다면 어땠을까란 개인적 호기심을 남기며 또다시 개인적으로 히스레저의 조커는 최고였다는것을 느낀다 다크나이트 인터스텔라 닼나라이즈 조커때문에 평점10점 히스레저가 촬영전에 조커 캐릭터에빠져들려고 조커의 시점으로 일기를쓰고 조커처럼 최대한생각해보고했다는데..그만큼의 노력이있어 지금의 다크나이트가있는거같습니다 다크나이트 라이즈도 원래는 베인VS조커VS배트맨이었다는데 히... 히스레저가 그립습니다 나 진짜 이런거 점수 안주는데...다크나이트보고 처음 별점준다 네이버 평점 진짜 조작이다 어찌 모든 평점이 비공감 1표이상이 찍힐수가 있냐!!! 굿 기저귀 입고 본 영화 지린다 와이 쏘 씨리어스!!!! 키아...나는 왜 이제야 이영화를 알게되었을까 후회된다 말필요없음. 걍 인생영화 대박... 단순한 오락 영화와는 차원이 다르다.. 머리가 아프다 무조건 10점이요 말이 필요없다 박평식 ㅋㅋ 평론가는 믿을게 못됨 이영화를 논리적으로 깔수있는 사람이 있다면..스승으로 모실테다. 난 마블파이지만 배트맨시리즈는 정말 마블도 쫒아갈 수 없는 최고의 명작임을 인정하고 있다. 말 할 필요 없는 명작이다 지금 아니 미래에도 역대최고영화로 기억될 영화 네이버 평점 머리털나고 처음써본다.. 난 과연 조커쪽일까 투페이스쪽일까 베트맨쪽일까! 선과악의 분명함. 단순 영웅물을 넘은 최고의영화..! 최고의영화 블록버스터도 예술일 수있다!! 진리 진리 진리 진리 진리 완벽 그 자체다. 재미 뿐만아니라 작품성, 깊이 모든 면에서 완벽하다. 이런 영화 나오기 힘들 거다. 전설 한마디로 최고다....!!! 이영화의 단점은 뭘까? 진심 내가 본 영화중 최고의 영화. 이거 어떻게 100점 못주나? 내 인생영화이며 히어로 무비중 원탑이라고 생각한다. 겉만 화려하고 멋진 영웅이아닌 영웅의 고독을 잘 들어낸 영화 처음 다크나이트 봤을 때, 배트맨이 아니라 조커가 주인공인 줄 알았다... 와 나 이거 보고 미치는 줄 알았다. 진심으로 지리는 영화다 Whatever doesn't kill you simply makes you stranger 진심으로 고담을 위하는 브루스웨인에 감동 그냥 제목을 '조커'로 했어도 됬을듯 박평식 OO의 말도 안되는 평점깎기로전문가 평점 9점대를 실패했다 내 인생 최고의 영화, 이런 이야기를 쓰고 싶다 구라안치고 5번이상 봤다. 개명작임 그는 고담에 필요한 영웅이니까. 하지만 지금 필요한 건 아니란다. 그러니 쫓아가야지. 그는 감당할 수 있거든. 그는 영웅이 아니니까. ..그는 침묵의 수호자이자.. 우릴 지켜보는 보호자. 이건 문학상도 받아야되는데.... 히스레저의 연기가 이 영화를 살렸다 평식이 6년전에 동전던지기 진부하다 해놓고 지금은 뭐하며 살라나? 악당이 이기는 히어로영화라 진부하지않고 더 재밌다 히스레저의 캐리, 말하고자하는 뜻이 잘전달되고 연출도 멋지다. 내가  히어로물에,배트맨에,영화에 빠지게된게 모두 이영화 때문이다. 이영화는 전설이다. 이거 재미없다고 하는 사람은 내용 이해못해서겠지.. 재미없을리가 없어 ! 조커 연기 정말 잘한다 안타까운 그의 죽음.. 그냥 다크나이트는 히어로물영화의 한 획을 그었다... 진심 이건 명작이다 히어로 영화의 끝판왕. 가장 위대한 히어로 영화 블록버스터라는 장르에 맞는 볼거리영화 본연의 요소인 스토리보고 난 후 남는 진한 여운까지다크나이트는 영화로서 완벽한 작품이다 다시봐도 구성과 소재도 완벽하지만 더불어서 조커의 연기는 누고도 못따라올 신의경지 넘사벽이면서 누구도 근접하지도 못할 정도로 어마어마한 연기력을 펼쳤다.. 처음부터 끝까지 5번봤고 조커(히스레저) 부분의 연기만 10번 이상 본 것 같다. 조커의 목적은 돈도 아니고 명예도아니고 사람의 근본은 악임을 일깨워주고자하는 명분으로  다른 영화의 악인 처럼 절대적 강자가 아니여서... 이거 인간이 만든거 맞음? Why so serious? 저는 원래 슈퍼히어로 영화는 그다지 좋아하지 않습니다. 그러다 우연히 이 영화를 보게 됐는데 그 순간부터 전 배트맨에 빠져들었습니다. 이후로 리턴즈를 보게 되었는데 이걸 보면서 배트맨이 아이들뿐만 아니라 어른들에게도... 이영화를봤을때 히스레저가 죽은것이정말 가슴을뚫고들어왔다. 죽기전에 꼭봐야할영화 ㅎㅎ 어느 누가 배트맨을 이렇게 멋지게 해석할 수 있었을까? 맹세코 내 인생 최고의 영화  선과 악의 모호한 경계를 아주 탁월하게 표현해 냈으며 배트맨이 모든것을 짊어지고 사라지는 엔딩은 말그대로 소름 주인공은 배트맨이 아니라 조커 21세기 다시없을 명화, 누구에게도 보여주고 싶지 않다; 나만 소장하고 싶은 영화;; '놀란'의 놀라운 작품. 재미없다고 하는 분들은 대체 어떤 영화를 좋아하는지 너무 매우 정말 궁금함 ㅜ 진짜 진심 붙잡고 묻고 싶음. 내 주변 몇십명에게 물어봐도 100% 반응 다 좋은데 싫다는 사람이... 박평식 저놈 은위 따위의 졸작에 6점줘놓고 다크나이트 라이즈편에 6점준 사람임 영화 비평가들은 대체 그 영화를 만들기위해 힘썼던 모든사람들의 노력을 짓밟아버린다는게 제일짜증남 배트맨, 슈퍼맨, 스파이더맨...... 맨맨맨..... 이딴 거 솔직히 유치하다는 생각이 들어서 잘 안봤다..... 근데 정말로, 정말로, 정말로, 다크나이트, 다크나이트 라이즈는 최고다... 영화 다 끝나고 자막올... 진짜 엔딩보면 싼다;; 쩐다증말 히어로물의 편견을 깨고 한획을 긋다 히스레저의 소름 돋는 연기와 연출, 스토리 등등 전부 완벽했다. 내 평생동안 이런 작품을 다시 보긴 힘들것이다. 대부,터미네이터2 와 더불어 내 인생 최고의 영화중 하나 히스레저의 죽음으로 조커의 연기가 과장됫다는 말은 모순이다오히려 히스레정의 죽음 때문에 조커연기를 칭찬하는 이들 때문에 괜한 열등감을 느껴 열폭하는걸로 밖에 안보인다히스레저의 연기는 진짜였고 다크나이트 보다 잘만든영... 두고두고 보고싶은 영화. 10년이 지나도 뛰어넘을수없는 히어러 역대최고영화.. 다 좋은데 이번에 cgv에서 재개봉해서 보러갔더니 재개봉이라그런지 자막 퀄이 진짜 너무 안좋네요. 답답해서 그냥 자막 안보고 대사 직접 들었음.. 박평식이랑 김해리는 지가 평론가라고 점수 저따구로 주는거임? 얼탱이없넼ㅋㅋㅋㅋ 평가 써놓은거봐라 어휴 다들 박평식님을 까고 있는데 모르면 제발 가만히 있길..평식이 형 기준으로 7점이면 명작이다 진부하다는건 그냥 자기 생각일뿐인데  그거 갖고 물고자빠지네... 영알못들.. 히스레져..  솔직히 조커 연기 너무 식삼했음. 다크나이트 극장에서 4번밖에 안보고 dvd로.... 한... 지금까지 한... 20번은 넘게 밖에 안본거같은데 너무 식상함. 재개봉하면 그냥 2번만 다시 가서 보려고요... 너무 잘만들어서 평점을 내립니다. 이유는 다크나이트가 너무 완벽해 다크나이트 라이즈에 대한 기대감을 너무 높여놨기 때문입니다. 라이즈는 당연히 실망할 수 밖에 없지요. 배트맨을 아직까지 못보신 분들은 비긴즈-라이즈-...  최근에 히어로 영화라고는 마블만 보다가 조커 나온다고해서 세계관 대충 이해라도 할겸 봄.ㅈㄴ 잼 배트맨의 브루스웨인이 너무많은것을 희생하네 ㅜ 불쌍 098766542124 왕십리 아이맥스 개관기념으로 재개봉해서 봤었는데..내 첫 아이맥스관 경험이라서 더  잊을수 없는 영화. 최고의 영화 히즈레저의 마지막 유작 ㅠㅠ 조커에 의한 조커를 위한 영화. 현실 속에서는 말도 안되는  주인공같은 조커. 그 위엔 정의가 있고 일명 정의의 사도 배트맨이 존재한다. 내 인생영화 정말 최고... 하스레저...ㅠㅠ 그립습니다 내러티브와 스타일을 완벽히 장악한 자의 눈부신 활공. 히스레져가 달리는 컨테이너 박스에서 기관총 휘갈길때눈물이 났음.  왜 그런지 모름.  제이슨 본 시리즈와 함께내 최애영화임. 말이 필요 없다.... 왜 평점이 없는가.. 최고의 히어로물!! 고담의 고독한 영웅  고담의 나이트 고담의 흑기사 레이첼 도슨역이 케이티홈즈에서 매기질렌할로 바뀌었는지 설명이 아직도 필요하다....유일한 오점이다 ㅠㅠ 영화 조커 예고편 보기전에 히스레저 다시 봐야겠네요 진짜 역대급 영화 처음봤을때 그 조커 등장씬은 아직도 못 잊음 스크린독점으로 쓰레기 천만영화도 찍어되는 한국영화판에서노는 평론가주제에 감히 다크나이트를평가해?웃기지않니?ㅋㅋㅋㅋ 배우 각본 메시지 모든게 완벽햇던 영화 영화 그 이상의 영화배트맨ㅜㅜ 슬퍼왠지.... 배트맨으로 인해 완성되는 조커는 비장의 카드 하비덴트를 투페이스로 타락시킴으로써 배트맨은 완전해졌다 역대 최고의 히어로 영화! 조커 그자체 새로운 조커가 탄생할 수 있을까? 다크나이트 리마스터도 나왔고 집에서 보는 가장큰 장점은 역시 고화질이고 그리고 매기질레한을 빠르게 스킵할 수 있다는 것이지 명작중에 명작입니다. 조커가 진심 오집니다. 이 영화에 미사여구를 붙일 필요가 없다. 그냥 관람하면 된다. 시작부터 엔딩까지.. 이 영화는 몇번을 봐도 재밌네여 히어로 영화로 이렇게 깊이있게 만들 수 있을까? 아무런 말할필요없이 최고의 영화 히어로물 아니고 영화 그자체 말이 필요한가. 10점밖에 줄 수 없다는게 아쉬울뿐. 철학적인 히어로 영화... 히어로계의 최고명작! 히어로영화의 마스터피스 내 인생에서 진짜 배트맨과 진짜 조커를 본 것 같은 순간 인생 영화 그저 이런 영화가 있음에 감사 아.... 언제 또 재개봉하려나 ㅠ_ㅠ 10년 전 영화라는것이 믿기지 않는다 엄청난 영화다.놀란 영화를 아직 모른다면 전부 다봐라.이해가 안되면 몇번을 봐라.죽여준다 진심이다!! 박평식님은 마케팅 기술이 대단하신듯이런 영화 미래에 또 나올까.. 마지막장면 진짜 지리는데 평식이는 니가 그러고도 평론가냐 보는눈이 일반인보다 못하네ㅋㅋㅋㅋ 연출이 기가 막힌 영화. 국내에서 이런 영화 만들 수 있을까. 크...명작이네 정말 재개봉한다면 다시 보러갈 생각이 100%인 영화 역대 히어로물 영화중 최고 히어로물 취향이 아니더라도 한번은 보셔도 좋을듯 이 영화는 다릅니다 히어로물의 새로운 지표를 제시한 영화. 히어로이전에 인간들의 철학적 고뇌가 돋보이는 리얼리티 연기, 연출, 스토리 모든게 완벽한 블록버스터를 예술의 경지로 끌어올렸다. 솔직히 진짜 재밌다. 인정 해야지. 배트맨 시리즈 중 수작. 생각하고생각하고생각하게되는..최고의영화 다시봐도..어떻게 이런 영화를..최고입니다 !! 마지막엔딩이 모든걸 말해준다 히스레저 맹연기.. 소름.. 와우 조커 넘나 조진다이런악당 또 등장할까? 조커는 히스레저라는 명제를 쓴 영화 ㅓ러루루냐ㅓ녀져재루춫 히스레저의 미치광이 역은 정말 신 들린 줄 알았다. 빙의된줄 히스레저를 더이상 볼 수 없다는게 슬프다 내 인생의 최고의 영화. 인생 최고의 영화인 배트맨 시리즈 중에서 걸작 그냥 미쳤다. 조커는 역대급이다 다시봐도 최고! 또 봐도 최고! 은행 앞 조커의 고개숙인 뒷모습에서 이미 영화는 끝났다~ 인생영화 3위다. 타이타닉, 가을의전설, 다크나이트 와....엔딩하고 20분동안은 멍때린듯 할말을 잃었다.... 내 인생영화 추천드립니다 명불허전 메세지 전달 갑인 영화 까만 영웅은 질서와 함께 삶의 기준이 없다면 결국 조커가 생각하는 결과대로 살 것입니다. 매일매일 힘과 부의 비교로 인한 갈등으로 삽니다. 그러나 결국 냉소주의자의 스토리로 끝나지 않을 것입니다. 하지만 모두의 해피엔딩은 아닙니다.. 문명화... 이건 히어로무비가 아니다. 이 영화를 보고 히스레저의 작품을 하나도 빠짐없이 모두 봤다. 모든것이 완벽했던 영화. 무슨 기준으로 상을 주면 이 영화의 수상실적이 이럴까. 말이 필요 없는 인생 작. 최고의 영화다 세가지 대립하는 주체에 대한 서사시. 우리 사회의 신경증의 표현. 밑에 댓글보고 알았네. 평론가? 하하하 스스로 부끄러워할줄 알아야 진짜 평론가가 될겁니다. 수어번보고 20OOO에 다시한번보지만 또 다시 소름돋는다. 노인을위한나라는없다 슈퍼히어로 영화의 방향을 명확히 보여준 명작 조커- 광기는 중력과같지 그냥 쓰윽 밀면 떨어지니깐 다크나이트 명작.... 다시보고 또 봐도 명작이네요. 마지막 대사까지..완벽한 조코 히스레저도 너무 아쉽게 멋집니다 놀란은 천재다 계속 영화 만들어줬으면한다 누구나 어두울 수 있다, 안고 가는 게 능사는 아니라고 피하진 말자. 누구나. 아주 재밌다 조커 멋있음 별점 10점 주고 싶은데 10자 채워야 What a real movie. 단순한 오락성이 아니며그의 연기력에 별점 10을. 가장 현실에 가까운 히어로, 배트맨이라는 존재를 크리스천 베일이라는 배우가 표현해내는 모습만으로도 이미 영화는 완성되어 보였지만, 주인공보다 더 존재감이 커보였던 역대급 조커, 탄탄한 스토리 구성 및 뻔하지 않으면서... 요즘 나오는 마블 영화처럼 화려한 액션이나 cg는 없지만 꽉 찬 내용으로 충분히 훌륭했다. 박평식 이사람 뭐냐??? 히스레저가 아니면 누가 조커를 했을까.. dsafasfasdf 히스레져 기억하겠습니다 개꿀잼!이거ㄹㅇ안보면후회함 뭐하나 흠잡을게 없다. 언제봐도 몰입되는 영화 투페이스의 등장만큼이나 놀라운 엔딩 놀란이 완성시킨 배트맨 시리즈 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 내 인생영화. 다크나이트는 절대 못잊을것같다. 히스레저 = 조커... 몇번을봐도처음인것처럼전율이.. 조커가 덩치크니까 좋다. 조커 실화냐 와 님들 팬틴챙겨요 말이 필요없는 명작. 히어로물의 지형변화. 사람들이 왜 존잼이라 하는지 알겠네요. 결국 선이 이긴다...우리사회에도 저런 영웅이 아닌 구원자...어둠의 기사가 있었으면 좋겠다 히스레저의 연기는 정말 미치광이 같았다. 마지막에 투페이스 얼굴 반쪽 돌릴 때 선한 모습을 보여준 것에서 알았다. 패자는 조커였다는 것을. 선과 악이 얼마나 자리를 쉽게 바꿀 수 있는지를 보여주는 영화.영화상에서는 조커라는 악이 경찰 + 배트맨이라는 선을 이겼기에 전체의 안정을 위해서 사람들은 그 결과를 몰라야 한다는 점이 의미심장하구나. 너무 늦게본게 조금 후회될정도로 좋은 영화 1점다시는분들은 그냥 영화평가할자격이없어ㅋㅋ사람마다 재미없을수도있지만 영화자체는 잘만든게맞거든 다크나이트 후회하지 않을 영화입니다 인생영화 선과 악이 아닌 혼돈과 정의, 인간이 만든 법과 정의가 아닌 근본적인 우연과 본능을 믿는 조커와 하비덴트, 철학적 히어로 뮤비. 단순히 쌈질하는 히어로물이 싫어서 영화안보는 사람도무릎을 탁치게 할 영화 철학.오락 모두다 만족시키는 영화 역대 배트맨 모두 봐온 세대지만 앞으로도 다크나이트를 넘는 배트맨은 안나올 영화임 안봤으면 무조건 보면됨 그냥 미치도록 장엄하고 철학적인 영화에 크리스찬 베일이 보이지도 않는 히스레저의 미친 연기... 평식이형 환갑 넘었는데 ㅋㅋㅋ 베뎃 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 말이 필요 없네 말이 필요없어 내 인생 최고의 영화  벌벌떨면서 봤다 살면서 처음으로 다운받아본 영화 정말 말이 필요 없는 미친 영화 말이 필요없는거 아시죠? 진짜....계속 봐도 재미있는 영화 내생에 최고의 영화  / 흠 잡을게 없다. masterpiece 라는 단어를 가르칠 땐, 이 영화를 보여주면 됨. 뭔가 정말 영화관 가도 아깝지 않은 영화였다. 본 히어로 영화중에 최고라고 생각함 특히 엔딩이 잊혀지지가 않음 팬티 갈아입긴 처음이다 인생영화 다시봐도 명작... 당신은 정의로운가? 혹시 당신이 정의로운 이유는 타락하게 될 환경을 마주치지 않아서 그렇지는 않은가?  하는 의문을 내게 제기해주는 영화 마지막 엔딩에는 저절로 박수가 쳐진다. 배트맨 좋앙~ㅋㅋㅋㅋ 배트맨, 다크 나이트가 되다. 내 인생 최고의 영화입니다1분 1초가 명장면 언제봐도최고다 재개봉또해줭 생각했던 히어로물의 느낌을 넘어서는 영화. 악당 캐릭터가 압도적이라 정말 막상막하로 몰입하게 된다. 선과 악이 함께하는 배트맨의 모습도 좋았고.. 뭣보다 엔딩을 그렇게 만들 수 있다는 것에 소름 돋았던 정말..대단해..! 점수를 매길 수 없네요. ㅇㄱㄹㅇ 딴 영화 일케 못만들거면 만들지마라 진심 숨막히게봤던 최고의 영화 놀란에 놀라버렸다... 영화를 보고 한 번도 소름 돋은 적이 없는데 마지막 장면 보고 계속 입을 못 다물었음 몇 번을 봐도 온 몸에 전율이 느껴지는 영화 이건 봐야 안다 영화관에서 안본게 후회된다ㅜㅜ 크...   쩐다! 재밌게 봄 선과 악의 그 애매한 경계선 단연코 히어로물의 최고작 최고다 정말로 두번을봐도 한 네댓번 봤지만 볼때마다 재밌는 영화 크리스챤 베일과 히스레저의 미친 연기력 .. 재개봉 감사합니다 다시봐도 쩐다 최고다! 내 생의 최고의 영화 "넌 곧 나야." 와우~!!!! 히스레져에 미친 연기력에 빠져들다!!! 글세요 재밌는 영화죠 ㅋ 조커가 배트맨을 불러내는 과정이 이제야 눈에 들어오네. 난 뭘 본 거냐 그동안 -_- 언제봐도 재미있고 극장에서 보니 다시 두근두근 하며 보았어요 재개봉해서 다시 보러 감, 최고의 영화! 재개봉 보고 왔습니다 씨지비 사랑해요 재개봉라이즈도 재개봉 해주세용>< 훌륭한 영화가 다시 개봉하게 돼서 극장갔는데 자막이 쓰레기네 있는 그대로 번역하면 다냐 어휴 병원 폭파신이 가장 인상깊었다 아 배트맨 너무 멋잇다 충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성 우리를 수호하는 구원자요.  어둠의 기사임을. 영화관에서 꼭 봐야합니다 재개봉 기다렸는데 cgv에서 개봉하네요메가박스뿐인 우리 촌동네ㅜㅜ 2009년 중3깨는 영화고자인지라 영화관에서 못 봣지만 8년이 지난 지금 24살의 나이로 영화관에서 보았다. 여러번 본 영화임에도 불구하고 마지막 장면은 아직도 전율이 흐른다. 다망 중간중간 좀 편집된거랑 자막이 좀... 멋지다 통쾌하다다다따 개봉당시 보던 명작을 스크린으로 다시 보니 감회가 새롭다 개봉당시도 생각나고...진짜 놀란 감독 배트맨 시리즈 중 최고의 작품! 그냥 요즘 나오는 슈퍼히어로 영화와는 차원이 다름! 이 영화는 극장에서 봐야된다 첫 개봉당시 극장에서 보고 박수쳤던 영화..배트맨 비긴즈가 맛보기였다면 다크나이트는 놀란이라는 감독을 명장의 반열에 올려놓았지.. 더이상의 말이 필요한지 모르겠다 정말 최고의 작품. 마스터피스급. 치밀하고 성실하고 쎄다. 한씬 한씬 연출과 각본에 영혼을 갈아넣은듯한 영화. 감독, 배우 모두가 미쳤다 "슈퍼" 슈퍼히어로 영화 최고의 배트맨 시리즈. 재개봉해서 극장에서 잘 봤습니다~ 조커의 연기가 인상깊네요.... 드디어 극장에서!!  최고임 진짜. 10점을 수호하라!!!! 오프닝 은행터는거부터 몰입감이 그냥.... 미친영화임. 말이 필요없는 영화, 다크 히어로의 정점 기자, 평론가는 10점이라 하는듯....^^ 지금까지의 마블이 가지지못한 어떤 것을 다 가지고있는 영화, 두가지 아쉬운점은 리얼리즘을 표방하였기에 기존의 배트맨 대비 약간 심심한 마셜아츠 액션, 그리고 레이첼 10번 봤다... 질리지가 않는다.. 보고 또 봐야 이해가 더 깊어진다.. 쵴오-' 이시언의 나혼자산다 오늘의 이야기 최고의 영화 멋지다 진짜 으어아아아 조커 사랑해 인생영화입니다.ㅠㅠ 히어로물이 이렇게 철학적이고 진지할수있다니요ㅠㅠ 너무 멋있습니다ㅠ브루스 웨인은 크리스찬 베일이 최고인듯!!♡ 무슨 말이 필요할까.. 조커 연기 개지림.. 최고의 슈퍼 히어로 영화 10자까지 쓸 필요 없이 완벽하다 히어로물영화에서 이런중후한 명작이 나올거라고 상상이나 했겠나 완벽한 영화란 없지만 이 영화는 그 완벽에 가장 근접한 영화중 하나인듯 여주. 넘 몬생겨써. ㅠㅠ 2008년에 아이맥스로 3번, vod로 10번 그리고 2017년오늘 재개봉으로 다시보고 전율... 레전드는 영원하군. 이 영화는 무조건 보러가야함...정말 내 인생작이다.10번봐도 시간이 아깝지 않은 영화다.. 영원히 고통받는 박평식 조커와 배트맨의 환상적인 연기력과 조합... 히스레저를 다시 볼 수 없다는점이 너무나도 아쉽다, 개인적으로 베스트 3안에 드는 영화 이것은 그냥 전설입니다... 전설... DC의 전설... 역대급 히어로 배트맨!!! 말이필요해? 열자열자 굿임미다 구냥 꼮 보새요^^;; 현재 디씨 최대의 과제. 다크나이트를 뛰어넘는 작품을 만드는 것 다신 볼 수 없는 그의 연기에 빠져본다 진지한 히어로의 선택... 안녕. . t.o.t.h.e2 것이 가장 중요한 것 같은 다크나이트는 역대 배트맨 시리즈를 넘어서 역대 슈퍼히어로 무비 중 최고의 명작이다. 조커....정말이지 내살면서 탑10? 탑5? 웃기시네ㅋㅋ연기력 넘버원이다.와 진심 어떻게 저런연기가 나오지? 히스 레져 연기력은 아직도 잊혀지지 않는다 8점 줬다가 이건 아니다 싶어 10점으로 바꿨어요~ 8점줬던 내 손가락이 부끄럽다~ 다시 보니 심오한 영화였다 이 명작과 동시대에 태어나 스크린으로 본 걸 영광으로 생각하고 있습니다. 평점 10점을 보았다.... 1점 다는 ㅆㄲ들 최소  비데랑 물총싸움하다 지는ㅅㄲ 과장 좀 보태서 히스레저의 조커가 살아있었다면 마블에 결코 OOO 않았을 수도 이걸 뛰어넘는 배트맨 영화가 나온다면 감독은 신일것 같다 놀란의 리즈는 다크나이트와 인셉션으로 기준을 가를듯, B급을 가장한 가장 세련된 블록버스터 명품영화임 다들 닼나를 찬양하지만 난 비긴즈가 더 좋더라.. 이유는 여주인공 차이 내 생에 최고의 히어로 무비 로고가 나오면서 아 하게 됨 재밌게봄  다시 개봉하면 좋겠다 최고최고최고최고인생영화 영화관에서 못봤다는게 내 천추의 한이다...휴 다크 나이트 재미 없다고 하는 사람들은 액션 기대하고 봐서 그럴 듯요 저는 그랬습니다 .. 이거 재미없다는 놈들 다들어와 보편적인 정의에 대한 비판. 악이라는 표현보단 혼돈 그 자체인 조커라는 캐릭터로 사람들이 익히 알고 있는 정의의 모순점을 일깨워준 영화.. 무거운 주제임에도 히어로물의 장점인 액션, 캐릭터마저 흠잡을게 없다.. 영화... 개인적으로 어떤 마블, dc 영화가 와도 다크나이트3부작은 못따라간다고 생각한다 조커멌있어요 ! 배트맨도멋있어요! 재개봉을 몇 번 하는거야. 라이즈에 남긴 평도 없어졌더니 여기도 없어졌네.. 그래도 10점 아니 100점 그거아냐맨옵스랑 배대슈 놀란 제작땜에 여기서 까는애들아.놀란은 거의 영화 제작(맨옵스,배대슈)에 간섭을 안했다어디다가 글을 올릴거면 알고 올려라쪽팔린다 진짜;;;; 이 시대 최고의 걸작!! 말이필요없는영화 재개봉하면 바아로 영화관달려간다 놀란갓 오메 전설의영화가 다시 재개봉이네 ㄷㄷ 이 만한 영화가 다시 나올수 있을까? Joker completes me~ 이런 영화는 별 10점도 모자르다! 놀라운 영화 정말 대단하다. 영화를 보며 버겁다고 느낀건 처음이다. 기를 쓰고 따라가려고 하지만 결국 영화에 압도되어 버린다. 명작. 내 인생영화. 재개봉때 많이 보러가야지 이 영화를 뛰어넘을 히어로물은 더이상 나올수가 없다. 하비 덴트의 타락과 그것마저도 자기가 짊어지는 다크나이트. 수 십번을 다시봐도 소름돋는 엔딩. 진부한 영화? 진일보한 영화!한스짐머 역시! 여주인공빼면완벽한영화 지젼... 말이 필요없다. 말이 필요없는 최고의 블록버스터 주인공을 제외한 모든 사람이 악당으로 보이는 영화 히스레저의 조커 연기 명품연기 와 크리스토퍼 놀란의 다크나이트 영화는 최고의 콤비 잘만들었다!.... 터미네이터2를 뛰어넘은 최고의 액션 영화 마ㅓ너ㅏㄱ섬진어리멎둚냐ㅓㅇ럄넝ㄹ 주제를 품은 액션영화. 많은 생각을 하게 만드는 영화임은 분명하다 무조건 명작은 10점!! 이 영화에 무슨말이 필요한가.엔딩은 영화사상 최강의 엔딩이며 왜 다크나이트인지 알게된다. 박평식이 평가할만한 작품이아니다 진짜 내 인생 최고의영화이고 인류의 위대한 걸작이다 연출 연기 음악 촬영 모두 좋았고 히어로물에서 사색을 시키는 의도도 어느정도 성공했다고 본다 하지만 모든 것을 예상하고 준비해둔 조커의 힘이 너무 과장되어 있다고 본다. 이 영화 이후 개콘의 이럴줄 알고 라는 코너를... wdkjlwkejflkwjelfkjwelfkwef 라이즈도 대단했고, 이 영화 또한 대단했다. 히어로 영화의 정점.. 이 이상 가는 영화는 더 이상 나올 수 없다 꿀잼꿀잼강추강추짱짱 히어로가 할 수 있는 모든 것 중 가장 대단한 것을 배트맨이 했고 히어로물이 도달 할 수 있는 가장 높은 경지를 크리스토퍼 놀란이 보여줬다 극장에서 못봐서 후회한 영화 아바타 그리고 다크나이트 아바타는 바빠서 다크나이트는 몰라서.... 이 영화 개봉할때가 고2때였는데, 당시 국어쌤이 진짜 엄청 추천해서 보러갔던 기억이 있습니다. 그냥 단순 히어로물이 아니라고  그 이상을 느낄 수 있다고.... 그때 가족이랑 보러갔다가 돌아오는길에 가족들 앞에서 흥... 볼수록 다시 볼수밖에 없게 만드는 치열한 시나리오와 압도적인 영상. 최고중 최고입니다. 히어로물 역사의 한 획을 긋다. '''여운이 가시질않는다 나따위가 점수를 줄수가 없다 다만 제일 높은걸로 10번은 본거같다... 오젔다..        !!!!대박 어둠과 빛, 그사이의 혼돈은 무엇일까? 최고최고 명작 걸작 인생영화 히어로영화에서 이보다 더 멋있는 영화는 나오지 않을 것이다. 이거에 버금가는 영화 다신 안나올거같다 I miss you.히스레저. 히스레저의 연기는 잊을수가없다 히스 레저 영화다. 삼가고인의 명복을 빕니다. 조커 연기하면서 정신병 안걸릴까 무섭기까지 하더라ㄷㄷ <다크나이트> 3부작 중 최고의 작품. 히스레져의 조커를 만나게 된 것만으로도 정말 좋은.. 잘생겼다 내보다는 못하지만 희대의 캐릭터 조커를 탄생시킨 대작. 조커를 연기한 히스레저는 결국 평생을 꿈꾸던 아카데미 상도  받기 이전에 약물과다 복용으로 사망 . 완벽한 조커가 되기 위해 촬영 이전 6주동안 방에서 나오질 않고,  영화 끝나... 가장 순수한 악. 히어로물이 할 수 있는 일 케이티 홈즈가 나왔어야 했다는 생각이 드는 부분을 빼면 최고의 영화!! 여배우 비쥬얼이 딸려서 도저히 10점을 줄 수가 없다. 조커가 beautiful이러는데 도저히 집중이 안된다. 메기 질렌할이 나쁜 배우는 아니지만, 이런 영화는 차라리 다른 배우가 더 나았을 것이다. 히어로물의 진부함을 넘어선 영화...... 조커는 OOO, 베트맨은 이런 멋진 자식! 역시..다른이들의 평가와 같이 배트맨 3부작 중 가장 뛰어난! 크리스토퍼 놀란. 한스 짐머. 히스 레저. 재개봉 계획은 없나요 대작시간가는줄 모르고 봣다액션 스케일 스토리 영상 모두 만족럽다 [아카데미]2009년81회 남우조연,음향효과 2개부문수상작.조커역의히스레저는다크나이트촬영후약물중독으로사망해고인으로남우조연상을수상하였다.선과악이동전의양면과같아진정한선은무엇인지고뇌하는철학이내재되어있고또한엔터테인먼트요소도... 완벽 그 자체의 블록버스터. 10점이 당연한거 아님? 10점보다 높게 줄 수 없다는 게 아쉽다. 걍 말이필요없다 10점이모자란다 캐굿 배트맨 시리즈 중 최고 할 말을 잃었다 정말 많이 봤다. 사랑한다. 인생 최고의 영화 중 하나가 될 듯함. 키스레저의 조커 연기도 좋았지만, 아지까지 잭 니콜슨의 조커 연기도 여전이 기억남. 키스러제 고인의 명복을 빕니다. 최고였다 말이 필요없다. 대단한 영화입니다! 말이 ...? 히스레저 연기 소름조커ㄷㄷㄷ 말이필요없는 희대의 명작 역대급 영화 허풍과 허세 투성이 히어로물을 싫어하는 사람이라면 꼭 봐라. 할리우드 블록버스터 답지 않은 인간 본성에 대한 철학적 메시지와 엔터테인먼트 요소를 이렇게나 자연스럽게 잘 버무렸는데 이정도 평점은 받을만 하다. 대박이다 더이상 뭔 할말이 있는가.... 이것땜에 라이즈가 까일만큼 명작임 꼭보셈 두번보셈 솔직히 라이즈 보다 이게 더 났다... 닥쳐 넌 10점이니깐 영웅이 신의 경지에 오르다 쉴 틈이 없다고 말하는 것이 가장 적절할까? 신들은 뭐하냐 히스레저 부활안시키고 최고였다 히스레져...당신이그립습니다.내인생최고의영화 빈틈이 없다 때깔 좋게 잘 빠진 람보르기니를 보는것 같다 이 영화를 우연히 영화관에서 보게 된 건 내 인생 최고의 행운 진짜 모든것이 퍼펙트하다 예술작품이다 이건 지린다지려 내가 본 영화중 탑10 에든다 긴장감이 안끊기는 최고영화 굳굳 비긴즈와 라이즈를 잊는 도화선일뿐더러 그중 최고의 걸작! 최고다 !! 인정 다시봐도 굿! 평가가 불가 히스레져의 연기는 혼돈 그 자체 말이 필요없다 10점도 모자른 최고의 작품 10점으론 부족하다 내 인생의 최고의 레전드 명작이고걸작인 영화제 정말 뜻 깊었고 실감나게재미있게 잘 즐겨 봤데 역사상 말이 필요없는영화제 배트맨 사랑하오 ㅋㅋㅋ즐겁고 기뻤다잉 이건 진짜 말이 필요없는 대박 영화임. 히스 레저............ㅠㅠ 아직도 평점을 안남겼었네. 내 인생 최고의 영화 중 하나. 보고 또 봐도 질리지 않는다. 이 시리즈의 진짜 주인공은 조커가아닐까한다.. 정말 최고의 영화 3편도 정말 좋앗다 하지만 개인적으로 2편이 진짜 정점이라고 생각한다 말이 필요없는 영화다 벌써 이시리즈만 여러번본다. 우리가 이런영화를 다시 만날수있을까? 웅장함,긴장감을 흐르게하는 음향이너무좋앗다.거기다가 스토리,연기 모든게완벽햇다. 제가본영화중에최고임 스토리와 히스레저연기때매지루하지가않음 감독, 연출, 음악, 배트맨, 죠커. 모두 신들린 듯 정점을 찍었다. 모든것이 나의 취향에 들어맞은 영화. 음악,스토리,캐릭터,주제 완벽했다. 주제의 묵직함과 화려한 볼거리, 두마리 토끼를 다 잡은 영화. 가장 후회하는 일중하나가 이영화를 영화관에서 보지 못한것 조커는 최고였다 쩌러 씨발 아직도 별점 안주고있었구나 완성도가  높은 영화 주연 조연 모두 완벽한 영화 언제봐도내용구성은 완벽 역시 조커ㅋ 정말 최고다... 명작.. 최고 good 최고의 영화 중 하나. 소름돋는다... 다크 나이트 아... 무슨 말이 필요한가 최고의 영화. 진정 예술로 거듭난 블록버스터 개쩜 최고다.. 처음부터 끝까지 좋은영화 이 영화가 지루하다면 안 지루한 액션영화가 있을까 그냥 멜로나봐라 액션하곤 취향이 안맞는거니깐 10점의영화 영화 시작부터 호기심으로 시작된 몰입감이 마지막까지 어느정도 유지되었다. 영웅을 만드는 스토리 영화이나 액션신과 구성이 그럭저럭 봐줄만 하다. 러닝타임을 조금 줄여서 조금더 몰입과 긴장감을 유지할수 있었을텐데 조금 ... 얠 위해서라도 20점 짜리 없나? 매력적인 조커때문에 더좋았던 최고의 히어로영화 내생에 최고의 히어로물영화 10점도 모자라다고생각한다 베트맨이 더욱 빛날수 있었던 것은 조커때문 아니었을까히스레저를 기리며.... 히어로역사사상최고 . 액션물, 히어로물에 대한 고정관념을 깨게 해준 영화 다시봐도최고 최고임 히어로시리즈의 한계를 뛰어넘는 속편. 액션, 범죄, 스릴러, 그리고 드라마적 요소. 모든것이 한 영화에 넣기 힘들지만, 놀란감독의 연출력에 다시한번 놀란 영화.. 최고였다 와..진짜 표현할수없는..대 명작이다. 사상 최고이자 전무후무 할 히어로 영화. 그냥 평론가들 평을 봐라 .. 평론가들이 블록버스터 히어로 영화에 감탄사를 내뱉었다 ! 무슨 평이 필요하리오. 자신을 태워 세상을 밝히는 진정한 다크나이트 문뜩 검색하게됐는데 여전히 높은 평점을 받고있구나. 누구하나 욕하는 사람없는 평을 받고 있는 영화는 이것밖에 못 본것같다.. 그 어느 역대 탑 순위에 들어가는 영화들도 한명쯤은 비평을 받았었는데 말이지.. 히스 레저.. 너무 슬프다 진짜 허점을 단 1퍼도 못찾은 영화 히어로 영화의 틀을깨버린 영화다. 히스레져 때문에 10점준다 다크나이트 트릴로지중에서도 당연 으뜸!!!!!!!!!!!!!!앞으로 내가 살아있는동안만큼은 조커역의 히스처럼 최고의 악당연기는 없을 듯 내 생애 최고의 블록버스터... 최고 별10점줘도모자릅니다 최고다. 조커 연기도 최고였지만 히어로 영화는 다 뻔하고 흥미위주라는 생각을 날려버리게 해준 배트맨 고뇌하는 영웅 몇번 봤는지모르겠다. 이제 라이즈 dvd만사면 된다. 헐리우드 최고 걸작중 하나 조커의 연기보고 소름돋았다 내가본 영화중 최고의 영화!! 역대 배트맨시리즈중 절대적인최고의영화! 다크나이트라이즈 조차 이영화를 압도하진못한다. 최고의악역 조커의 신들린명연기, 사람의 머리를가지고노는 내용! 그저 박수를보낸다. 히스레져님 하늘에서 행복하세요. 왜 10점이 만점인가 더 주고싶은데 조커가 살린 영화.. 어떤 관점에서 보더라도 가히 최고라 할 수있는 영화 최고다.. 정말... 내용면에서나... 연기면에서나... 히스레저 쩐다.. 말이필요없는듯 이것이 영화다 최고중의 최고 영화 액션과 철학이 깃든 걸작... 굳 한번 보고 두번 보고 자꾸만 보고 싶네. 영화관에서 봤어야 했는데.. 조커때문에 보고 조커때문에 두번본다 그냥 레전드다 이런 명작을 영화관에서 못본걸 후회중 ㅠ 처음 볼 당시에는  단지 잘만든 영화라고 생각했는데 보면 볼수록 많은 것들을 생각하게 하는 영화 그냥 명작!!! 조엘 슈마허 귤까 굿 최고 탄탄한 스토리, 그리고 개성강한캐릭터들... 말이필요없다최고다!!! 미쳤다 이거 보기 전에는 히어로 물 보는 사람이해안갔는데 보고 나서 완전 뿅감 ~~ 최고의 배우,감독 이 만든 명작 재미있네 조커가 관객을 압도했다 . 말이 필요 없을 정도의 명작이지만 조커가 없었다면 ㅠㅠㅠㅠ 소름돋는 연기bb 역시 명작 팀 버튼의 배트맨이 진리라고 생각했던 내 고정관념에 금을 ...아니 깨부셨다. 히스 레저의 조커 연기는 정말이지... 평한다는것 자체가 웃긴영화 지렷어 다크나이트-조커=0 Masterpiece 영화 전반적으로 좋은데 히스레저 연기가 영화를 확 띄움 집 컴에 받아서 조커연기만 20번은 본듯 정말 소름돋는 연기 최고의 명작 꼭보세요.. 여자인데도 재미있게 봤네요 액션비중이 높은 히어로물인데도 몰입하기 좋았어요. 하비의 두 얼굴이나 한쪽이 죽을수도 있는 두척의 배 등 뜻들을 숨겨놓은 영화인듯 합니다. 하지만 핵심은 역시 크리스찬 베일. 존나멋져 단점을 찾을수없는 영화 단점이 없는영화 히어로 물에 대한 나의 시선을 완전히 바꾸어 놓은 영화. 주제, 연기, 스토리 어느 하나 흠잡을 게 없었다. 처음부터 끝까지 짜임새 있는 쩌는 영화임 이게 최고다 진짜 내내 감탄만 하면서 봤다. 최고다 최고 뭔 말이 필요하냐 진짜 최고다. 히어로물의 새 역사의 시작 침질질흘려며 봄 오늘이 기일이네요....아직 살아계셨으면 좋은작품들 찍고계셨겠죠?고인의 명복을 빕니다 ㄷㄷㄷ이런영화가 또나올수있을까... 초딩 때 첨 보고 뭔 소린가 했다 중2 때 보고 뭔가 대단한 것 같긴 했다 중3때 소름이 돋았고 고1때 역시나 했고 고2를 앞둔 오늘 또 봤는데 ㅋㅋㅋ 안질린다 내가 이걸 왜 이때까지 못봤지 진심 최고다 레전설 캐릭터성과 스토리텔링의 환상적인 시너지다. 똑같이 만들수는 잇어도 따라잡을수는 없는 작품 다크나이트.몇 번을 봐도 질리지 않을 영화.슈퍼히어로 블록버스터에서 이런 깊이감을 지닌 채로영화를 만들어 냈다는 것에 감동했다.다크나이트 트릴로지 셋은 반드시 사겠다. 역시 내인생 최고의영화 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 최고라고 하면되겠음 배트맨 멋있네 조커의 연기만으로 10점을 받을만한 가치가 있는 영화 조커의  소름끼치는  연기   대단하다. 이 영화를 이제라도 봐서 다행이다 high**** 지능형안티냐?  작작좀해라 이영화 저영화 다까는버릇이있는거같은데 니가영화감독해봐 이인간아 개깝치네아주 액션과 철학이 조화된 히어로물. 놀란은 역시 천재다 모든것이 엄격하고 정교하고 완벽한 블록버스터의 마스터 피스! 이건 레전드!!!!! 최고 일반 영웅물에서 볼 수 없었던 철학.  사실 이 철학은 이 영화에서 만들어진게 아니라 배트맨이라는 자체가 계속해서 깔려있었는데  이 영화를 통해 드러났다는 것이 참 좋았던 것 같다. 히스레저 소름돋는다진짜 말이 필요없음 악인의 명연기,고뇌하는 히어로..이런거 너무좋다 아... 다시 보니, 이게 보통 영화가 아니었구나. The silence of guardian. 조커도 졷나게 멋있다. 악탕 중에 조커 만큼 매력적인 인물이 또 있을까. 아, 히스 레저가 그립다~ ㅡㅜ 야 이건진짜.... 말이필요없다.... 10점으로부족한영화..!!100점이다.그리고 다크나이트라이즈보다는 이게제일 명작이다..특히 히스레저가 최고다★★★★★ 파란 박쥐, 완벽하고 싶은 광대. 그것이 문제였다. 말이 필요 없다. 조커는 그 누구도 범접할수 없는 악역이다.다시 봐도  처음보는 느낌이 날 정도로 흥미진진하고 재밌다. 무슨 말이 더 필요하겠는가. 최고의 영화, 최고의 음악, 최고의 배우 블록버스터의 교과서...배우들의 연기, 스토리, 철학 3박자가 완벽한영화 good 엄청난 연출력과 뛰어난 배우들의 연기력.... 부족한 부분을 찾는게 더 어렵다 정말 시리즈 중에서도(비긴즈,다크나이트,라이즈) 정말 재미있던 작품ㅎㅎㅎ 액션도, 연기도, 스토리 등등 무엇 하나도 빠진 것들이 없는 것 같아요~ 시리즈중 단연최고 대작 조커 히스레져의 연기를 다시볼수 없다는 아쉬움을 주는 명작 전설 다크나이트...조커와마지막장면이정말인상깊었다  라이즈에조커가나왔더라면... 침묵의 수호자 , 다크나이트.. 크리스토퍼 놀란 감독이 놀란 영화. 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!말이 필요없는 영화임 지금까지도 고 히스레저씨가 연기한 조커의 여파는 계속 되고있다. 만약 고 히스레저씨가 살아계셨다면 12년에개봉했던 다크나이트 라이즈의 악당역할은 고 히스레저씨의 조커 였다고 하네요. 다시새롭게 고 히스레저씨의 광기 ... 이건 그냥... 그냥 할말이없다 명작이다 진짜 내가본영화중에최고가아닌가싶다 최고의 영화다 진짜로 극장에서 봤다면 더 좋았을 텐데 히스 레져의 명연기를 다시 볼 수 없다니 유감... 섬뜩한 조커지만 이제 다시 볼수 없는게 유감 히어로물의 최고점 나는 놀란식의 엔딩이 너무 좋아 봐도봐도 재밌어요. 좋은 영화긴 한데 내 취향은 아니므로 감독이 새우깡을 랍스타로 승화시켰음 진짜 영화관에서 안본거 개후회. 조커 연기 살벌하다 '우와' 라고 외칠 수 밖에 없는 스케일과 압도감. 너무 집요하게 들여다보면 분명 오점은 있다. 하지만 잡생각을 못하게 만드는 연기력과 어둠의 행진들.. 슈퍼히어로물에 철학과 신념이 들어가면 예술이 된... 10점밖에 줄 수 없는게 안타깝다. 진짜로 세기의 걸작이다 이건 아 배에서 폭탄장난할때 진짜 심장이 쫄깃했다 인성에 대한 하이라이트~ 말이 필요 없는 영화?... 그냥 최고라고 할 말밖에 없음 최고 최고의영화 크리스토퍼 놀란을 다시 보게 하네요. 왜 영웅은 경찰(견)한테 쫓겨야 하는가 dc코믹스의 역사에남길영화 개지림 죽기전엔꼭봐야함 진짜 조커의 연기가 너무 소름끼쳤다 물론 다른 배우들의 연기도 대단했다 그리고 탄탄한 스토리 하나하나 빼놓을수 없을 정도로 긴장감이 있어서 재밌게 봤다 최고의 명작 2 크리스토퍼 감독에 세기의 명작 , 소름 끼치는 조커연기 그리고 탄탄한 스토리 ,리메이크 작이지만 정말 재미있게 보았다. 최고.. 구구절절 말이 필요 없다. 나도 평소엔 평점 길게 쓰지만 이건 진심 말이 필요없음. Z 최고라는말도 식상할정도다. 세기에 한번 나올까말까한 명작 굿 최고다! . 이건 그냥 히어로물이 아냐... 최고다. 전율을 느낀 영화는 처음 히스레져의 연기가 거품? 세번봐라 히스 레저의 연기를 다시 볼 수 없어 아쉬울 따름ㅠㅠ 이제서야 봤지만, 올해 감상한 영화중에서는 최고라고 해도 좋을 듯..... 이제 라이즈 봐야지... 스토리,철학,액션,반전... 반지의 제왕시리즈 이후의 최고의 시리즈물..... 히스레저와 크리스토퍼 놀란 감독의 팬... 히스레저의 연기를 못본다는것에 슬픔이 나게 해주는 영화 영화에게 감사하는것은 정말 드믄일인데 난 감사하고 잇다. 이건 그냥 말도 안된다 한번보고두번보고또봐도지린다 뻔한 히어로무비라고 생각하고 안보다가 보고 충격받은사람2 이다.  명작 히어로영화자체 말만 들었지 뻔한 히어로무비라고 생각하고 안보다가, 닼나라를 영화관에서 보고 충격받아서 이번에 봤는데 진짜 왜 히스레저, 히스레저 하는지 이제 알았음. 크리스찬베일의 매력도 알게 됐고 하비덴트..와 ㅋㅋㅋ 그냥 말이... 두말 할 필요가 없는 스토리와 눈을 뗄 수 없는 전개 그리고 결말까지영화를 본후 짠하게 느껴지는 히스레저... 이제 이세상에 없지만 가히 최고라 할 수 있을 것 같다. 영화관에서 전율을 느끼고 오늘또 전율을 느꼈다. 이세상에 없는 그 "조커" 히스레저..안타깝다 볼 때마다 소름 돋는다 두말할 필요없는 20세기 최고의 영화 반열에 올라갈 자격이 있는 영화라고 본다. 볼거리, 시나리오 모든것이 최고다! 시리즈 최고!!!!! 보다놀란 진짜 최고..시간이 지날때마다 계속 찾아보게될것같다. 악역때매 봐도봐도봐도 지루하지않음 배트맨 시리즈중 최고 이건 정말 소장용으로도 아깝지 않을 명작 보면 이 감독작품 다 찾아보고 dvd사고 감독 빠짓할 영화임...내가그럼 내 뇌를 뒤집어놧다 이 영화 극장에서 보고 난생 처음으로 DVD를 구입했다 충분한 소장가치, 정말 명작이다 가장 좋아하는 영화를 꼽으라면 바로 다크나이트! 놀란짱 전작이나 후속작에 비해 등장 인물에 대한 놀런 감독의 재해석이 가장 많이 가미된 작품. 조커, 투페이스, 배트맨의 삼자 구도로 보여지는 선과 악에 대한 고찰과 단순히 어두운 히어로물에서 범죄 느와르로 전환된 장르적 ... 조커 찡 ㅠㅠ 재밌네요 ㅠㅠ 히스레저가 없엇다면 그저 흔해빠진 히어로물 완벽한 영화. 히스레져가 이 영화 살렷다 배트맨 시리즈 최고의 명작.... 최고의 악당. 조커. 사람들이 왜 다크나이트트릴로지 다크나이트트릴로지 그러는걸 이영화보고알게됐다 조커의명연기는 정말 잊을수없다 정말 최고의영화!!!! 말이필요없다 zz . 다크나이트 시리즈 다 존나 재밋어 OO 그렇게 큰 흥미는 못느꼇음.. 이 영화에 만점을 주지 않은 자가 있다니... 완벽하다 배트맨 시리즈 전체를 다시돌려봐도 역시 다크나이트가 최고.. 고인의 명복을 빕니다 ▶◀ 진짜 대박....안보신분들은꼭보세요 최고!! 진짜 이건 말이 필요없는 명작...! 주말에 생각없이 봤는데. 최고의 영화다. 상영 내내 관객들에게 수 많은 철학적 질문을 쏟아붙는다 영화 마지막에 감독은 하나의 해답을 제시했고 우리는 수긍했으며 우리 나름대로의 답을 찾아가는 중이다 10점 진짜 걸작이다 히스레저의 유작이고...그만틈 소름돋는 연기를 해주었다.그리고 마지막에 형사의 말, 정말 그 말은 이 시대를 풍자하는듯한 느낌의 한마디였다 지린다 말이 필요없다. 영화의끝 역대 최고의 명작,  히스레져를 애도하며.. 히스 레저는 왜 이런 영화를 찍은 후 바로 사라진건지... 안타깝다. 굳굳굳 재밌지 이런 영화가 앞으로도 또 나올 수 있을까? 2008년 최고의 블록버스터, 히어로 영화의 새로운 획을 긋다. 최고의 영화 이번 세대 최고의 배트맨 음악, 영상, 배우, 각본 빠지는 것없이 완벽했다 광해랑 평점이 같다니;; 아직도 개봉중인 광해;; 다크나이트 만큼의 여운과 감동, 철학이 있단 말인가? 9점대의 영화는 아무나 하나? 참으로 답답하다.. 26년 같은 영화가 천만이 되야 할텐데.. 정말 멋진 영화~why so serious! 위대한 영웅 히어로 영화 , 세기에 기억 될 최고의 영화 이것이 배우 , 이것이 영화다 best 다시봐도 지린다 오늘 비긴즈보고 이제야 다크나이트 평점남긴다...배트맨 시리즈사상 최고의 작품 꼭 봐라 두 번 봐라 다크아니트 라이즈를 보고 나니 이 영화가 얼마나 위대했는지 다시 느끼게 된다 밑에 eppp**** // 킬러엘리트는 8점주고  다크나이트는 1점 줬네 ㅋㅋ 살짜 맛이 간 친구인듯 영화 속의 철학도 나름이지만 관객들에게 쉴 틈을 주지않는 사건들은 영화의 깊은 의미에 관심이 없는 관객들조차 눈을 뗄수없게 만든다. 최고의 영화 소름돋을정도로 강렬하다 굿 대사와 장면 하나하나 빠짐없이 모든게 너무나 완벽해서 더이상의 영화는 못만들겠다. 흥행성, 철학적 사유, 사회를 향한 메시지, 프레스티지를 향한 영화적 욕구 등 뭐하나 빠지지 않는 수작이다. 완벽한 작품은 인간으로서 없겠지만 현재로선 이 작품이 내 27년 인생의 최고 수작이다. 정말 말이 필요없다 히스레져는 우리에게최고의 영화를 남기고 떠났다... 이건 말이 필요없는 영화인듯 최고다 앞으로 이런 히어로물이 나올수 있을까? 정말 최고다 라이지즈를 보고 다크나이트의 훌륭함을 다시 한번 깨닫다. 명작... 내 인상 최고의 명작... 크리스토퍼 놀란의 영화는 늘 나를 감동시킨다. 평점이 왤케 낮냐 호구들 ㅡㅡ 난 10번 봤다 볼때마다 지림 명작 중에 명작이다. 조커는 정말 최고 작품성과 오락성, 두 마리 토끼를 다 잡았음 대단하다 마지막에 다크나이트 도망가는 장면........ 쩐다 쩔어 ㅅㅂ 이런게 영화다. 말도 안되는 점쟁이들 그딴게 영화가 아니라 ㅋㅋ 조커를 너무 띄워주는 영화... 하지만 조커의 연기는 그럴 자격이 있는 연기... 배트맨은 딴건 몰라도 오토바이 하난 간지인듯 ... ㅇㅇ 그 자체로 레퍼런스.. 예전에 보나 지금보나 재밌음 봐 크리스토퍼 놀런 감독의 최고의 작품중 하나 여타 히어로물들과 동급에 놓을 수가 없다 단순 히어로 물이 아니다. 선과 악에 관한  철학적 논쟁도 던져주는 작품. 배우들 연기도 완벽하며 영화의 모든 설정들이 지극히 현실적이다. 거기에 시원한 액션까지~버릴게 없는 영화 다크나이트 시리즈중 가장 재밌고 많은것을 알려준 영화는 바로 2편이다.뛰어난 전개와 놀란감독의 속편간의 연관성 그리고 대사간의 유사성도 빼놓을수없는부분이다. 최고다 말이필요없다 히스레저의연기도 good 하비덴트의 연기도 다시봐도 예전의 전율이 느껴진다.. 배트맨 시리즈 최고의 명작! 평점과 극찬이 너무 좋아 본영화 나름 시사하는 바는 있다만 그리 대단한 영화는 아닌듯 배트맨 최고작품. 길이남을 걸작 몇번을봐도 히스레저는 천재인거 같다 ㅠㅠ 이건 몇OO이 지나도 명작 팬에서 한 걸음 떨어져서 보자면, 재미와 작품성을 동시에 잡은 대표적인 작품이라고 생각합니다. 앞으로 영화 제작을 꿈꾸시는 분이나 아님 다른 문화산업 분야의 창작자로 진출하실 분들이라면 다시 한번 추천하고 싶네요. 굿 명.불.허.전 비교 불가한 경지에 오른 영화 내가 살아오면서 봤던 영화중 최고의 영화. 이 이상의 작품은 나 올 수 없을 것 같다. ㅅㅂ 이게사람이만든거냐 최고 진짜 말이 필요없다,,너가 짱 먹어라 무슨말이 필요할까 망했다. 이영화 본후로는 어지간한 히어로물은 가벼워서 재미있게 보질 못한다. ㅇㅇ 영웅영화의끝판왕 영웅영화주제 철학이담겨져있다 배트맨과 조커의 절묘한 조화가 더욱 영화를 두드러지게 한 요소라고 본다. 다크나이트 라이즈 초반부에서 웨인은 조커같은 악을 바라고 있었을까? 최고 히스히스히스히스히스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최고의영화긴한데 너무 과장하는거아니야?? 최고 훌륭한영화  최고 어둠의 기사 전설이 되다. 일단 보세요. 조커는 정말....대박 히스레저의 표정, 작은 몸짓, 모든 행동 하나하나 정말 대단하다 21세기 최고의 마스터피스 진정 미친 영화. 이런영화를 만들어준 크리스놀란에게 감사를 하고 싶다! 감독 천재다. 배트맨의 화려한 돈OO과 액션도 볼만하지만 그보다 선악에 대한 철학적인 고찰이 돋보이는 영화다. 극장에서 보고 충격 받고 몇 번을 다시봐도 정말 이건 다시 없을 수작이다. 주제의식도 좋고 좋은 스토리로 퀄리티있게 만듬 역작. 최고. 역사에 남을 영화다 이건.. 다른 히어로 영화와 달리 인간적인 영웅의 정체성을 보여주는 영화였다. 히스레저의 소중함. 0조커의 역할은 딱 그정도..배트맨이 오로지 고담을 위해서 자신이 모든책임을 지고 희생하는 모습이 고독하고 너무 슬퍼보였다 하.몇번을 봐도 너무나 명작이다  특히 마지막장면들은 압도적이고 예술이다.. why so serious? 한니발렉터 다음으로 쩌는 조커 단순 영웅 이야긴 줄 알고 안 보다가 하도 평이 좋아서 봤는데 반전 맞았네요어릴 적 영웅이 커서도 영웅이 되다니 좋은 영화.정말. 기립박수 받을만한 영화다...볼때마다 가슴 두근거리게 만드는 최고의 영화 연기도 다들 최고고, 진짜 잘 만들었다.......맨시리즈에 안어울리는 무거운 주제인듯 정말 잘만들었다 잭 니콜슨의 뒤를 이은 히스 레져의 최고의 명작 영화!!^^ 인간의 선악구도에 관한 본질적 고찰을 액션과 결합시켜 보여준 최고의 영화 신이시여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배트맨 비긴즈부터 다시보는데 완전대박 소름 ㅋㅋㅋㅋ 와.... 처음에 볼때는 몰랏는데 소름이......... 미친 영화 OO그냥보면지린다OO팬티준비해OO 블록버스터 역사의 신호탄 최고 오락을 예술로 표현함 최고 영화. 진정한 히어로물!!! 10점이 아깝지 않음! 미친작품 <THE DARK KNIGHT> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 존나 재밌다. OO 이만한베트맨씨리즈는보지못했다이보다뛰어나게 조커를소화한자도없으며이는 베트맨씨리즈에길이남을 영화다 반복되는 시리즈물이 성공하기 어려운 이유는 이미 내용과 화면에 익숙해진 관객들에게 더 큰  재미와 기대치를 충족시키기가 어렵다는 사실에 있다. 그로 인해 전작보다 나은 후속은 없다란 말이 생긴 것 인데 최소한 배트맨... 보면 볼수록 경이로운 영화다. 정말 10번봐도 안질리는 영화.. 수십번을 봐도 질리지가않는 영화다 good 정말 뒤끝이 필요없는 영화 근데 너무 몰입하게 되면 자기자신이 미칠수도... legend 미친 영화, 프랭크 밀러의 코믹을 시각으로 풀고 현실의 영웅을 고찰하다 손에 뽑히는 명작 히스 레저의 신들린 조커 연기. 크리스토퍼 놀란의 묵직한 연출력. 단순한 히어로 무비가 아닌 명품 범죄물 블록버스터! 히어로계의 끝판왕 다크나이트 시리즈 정말 최고!!!!! 빨리다크나이트라이즈보고싶다 히스레저...신의한수 내 인생 최고의 영화중 하나 ! 말이 필요한가 내 인생 최고의 영화 내가 제일 사랑하는 영화. 히어로 무비가 주는 뭔가 어색하고도 오글거리는 것을 심오하게 보여줘 참 괜찮은 영화. 베일신의 연기도 좋았지만 역시 히스레저님의 연기가 끝장. 블록버스터이면서 작품성도 최강. 독특한 매력까지 설명이 필요없는 최고의 영화... 가장 심오한 수퍼히어로 영화다. 인간의 본성이 선과 악 어느 것이며 승리는 선과 악 누구의 것인가? 그런데 이런 수퍼히어로 영화에서는 이런건 어울리지 않는다. 그냥 인간의 본성은 선하며 선이 악을 이기는 깔끔한 구도... 더 다크 나이트.. 이 영화는 히스레져의 연기력과 브루스 웨인을 연기해준 크리스찬 베일의 합작 그리고 놀란의 소스를 뿌린 7성금 호텔 요리다./ 개쩔지않냐? 후덜덜 놀란빠들을 양성해낸 바로 그 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜로 재밌다 ㅋㅋ 와 진짜 정말 최고 소름 돋는다 진짜 이건 조커가 살렸다. 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 아쉬운것은 히스레져의 작품을 볼수 없다는것.. 뭐라고 표현해야 할까다른 블록버스터들과의 비교를 거부하는 블록버스터계의 넘사벽이랄까? 정말 재밋다. 말이 안나온다.... 그저 아쉬운건 히스레져의 영화를 다시없다는것이다.... 고인의 명복을 빕니다..... 악의 광기와 맞서는 정의는 외롭고 엄청난 희생정신이 필요하다.히스레져의 영화를 더이상 볼수 없다는게 너무 아쉽다... 멋진 영화다. 놀런은 최고다..그저감탄 여기 왜 10점밖에 못주는거냐... 진짜 내 인생 최고의 영화다. 배트맨도 훌륭하지만 조커의 연기는 신의 연기라고 해도 될듯하다. 굿 철학 공부 좀 하고 영화 다시 보니깐 소름 돋을 수밖에 없다. 정말 철학적인 영화다. 이 영화의 카드는 "조커"다 조커로 시작해서 조커로 끝났네 내 평생 최고의 영화 굳 내용과 스케일모두 뛰어나는영화 거기에다 소름끼칠정도의 조커연기를 보여준 히스레저 정의를 위해 희생하는 배트맨의 모습은 숭고하기까지 할 정도. 지린다.이걸안보면 진짜 후회한다 꼭봐라 조커, 내 생애 최고의 악당 조커연기가 소름끼칠정도로 죽인다 허.. 조커대박! 최고의 영화 10번 넘게봐도 대박 다시 봐도 대박 소름끼치는 연기.... 최고라고 할만하다. 몇번을봐도 안질릴영화... 재밌게 봄ㅇㅇ 게리 올드만연기보고 지림ㅋ 더이상의배트맨도없고 더이상의슈퍼히어로는없다 하지만 다크나이트는 사람들의마음을 움직였다 He's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight!!!!!But movie is just movie. 이걸 왜 영화관에서 볼 생각을 않했을까 히스레저의조커 연기 앞으로 누가 따라할 수나 있을까 볼 때 마다 전율 돋는 대작 히스레저, 영화연기 역사상 전설적인 연기를 남기고 대가로 목숨을 바치다 지린다 조커형 놀랍다 이 이상의 배트맨 영화는 더이상 나오지 않으리. he's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight! he's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight. 역대 최고의 조커, 역대 최고의 배트맨이었다 나도 창고 폭발하면서 레이첼 날라갈때 완전 통쾌했다 ㅋㅋ 레이첼 어서 이빨을 팔고 두 남자 사이를 왔다갔다하려고 그래 ㅋㅋ 히어로 무비의 역사를 바꿨다는 말밖에...;;다크 나이트 전과 후로 나뉠 히어로 무비들.. 이건 정말 수없이보았다,,, 창고폭발하면서 레이첼 날라갈때 최고통쾌했다ㅋㅋㅋ 5번 봤다. 초특급짱이네 진짜 한스짐머의 웅장한 음악만으로도 10점 받기엔 충분하다. 배트맨 시리즈 중 최고였다. 리이즈보고싶어서 먼저 비기닝,다크나이트 봤는데..배트맨시리즈이고,또 배트맨의 고뇌..이런것도 충실히 나오지만 다크나이트는 역시 조커가 주축을 이루지 않나 싶다.라이즈도 잘 끝냈다고 생각하지만 히스가 살아있다면 역시 ... 진짜 6번을봐도 안질려 쩔어ㅋㅋ 좋아 어둠의기사 조커라는 캐릭터가 거의 반은 먹고 들어가는듯. 후속작인 라이즈를 보고 더 뼈저리게 느꼈다. 말이 필요없는 걸작!! 다크나이트 역사상 가장 대단했던 영화, 라이즈로 끝난다는게 아쉬울뿐이였다. 배트맨과의 정신력싸움에서 대단한 승부를 벌인 언제나 가장 멋있을 악당 조커일 히스레져의 죽음을 기리며... 악당역할하신 히스레져배우. 악당영화의 새역사를썻네요. 정말 재밌게봤습니다. 보면서 소름 돋았다 히스레저 진짜 아쉽다 최고라는 말도 부족할지경. 얼마전 TV에서 해주는걸 다시 봤는데 내용을 다 알고있보는데도 다시 온몸에 소름이 돋았다. 다크나이트를 극장에서 볼 수 있었던건 행운이었다 쩐당 ㅜㅜ 이건그냥 미친거임 진짜 난 인셉션보면서 와 어떻게 저런내용에 영화를만들었지했는데 다크나이트는 와.... 이건진짜 조커에 완벽한 연기이기에 가능한영화입니다 헐 점수를 짜게 주면 자신이 뭐 잘난줄 아나보지? 내포하는 의미도 있었지만 무엇보다도 조커의 연기를 보고 압도 당했다. 존나개쩌네 졸라 지렸다 진짜.. 너무 많은 대사가 너무 많은 의미를 함축하고 있고 모든게 정신없이 흘러가서.. 기대를 많이 해서 그런진 몰라도 기대에 많이 못미치는데.. 몰입도는 좋았는데 걸작까지는 아니고 겉멋도 많이 들어가서 멍청한 인간들이 좋다... 1점 미쳤냐? 저런애들이 7광구 따위에 10점주지...히어로물은 액션과 킬링타임이 주된목적인데 얜 철학적 요소까지 사정없이 담아놓고 그걸 인지시켜주는데도 이해못해서 1점주는 ㅄ들 ㅋㅋ 걍 익스펜더블이나 봐라 히스레져... 히어로영화라기보단 범죄 스릴러에 더 가까운것같다. 아, 물론 칭찬이다. 최고라고 영화관에서 본것을 참 행운으로 생각한다. 말이 필요 없는듯 닼나를 몇번봤드라? 21세기 최고의 영화 10번이상본영화는 이영화밖에 없을듯 모든것이 완벽하다 특히 마지막 엔딩씬에는 소름과 전율이 .. 완전 재밌다. 내가본 액션 영화중 가장 완벽한 영화 50번을 봐도 또 보고싶은 영화가 있나 ㅎㅎㅎ 헐리웃의 돈OO과 놀란의 연출력 히스레저의 명연기로 만들어진 걸작 말이 필요없는영화 히스레저의 연기는 지금봐도 오싹하다 평소 베트맨에 관심없었는데 그리고 조커도 그냥봤을땐 그저그랬는데....우연찮은계기로 지금 다운받아서 보게됐는데......와...진짜 조커가 이렇게 무서운놈인지,,몰랐다는 ㅡ.ㅡ;;음악연출연기 어느거하나 흠잡을수없는 ... 자신을 연기한 배우 조차 잡아먹는 조커의 사악함이란... 이 한 영화를 위해 산화한 히스 레저에게 눈물의 박수를 보낸다.. 아무런 말 필요없이 최고의 명작 할말이 없다. 아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다. 그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다. 아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다.그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다. 아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다.그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다. 히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5 히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5 히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5 히스레져  연기 너무 잘 했드.... ㅠㅠㅠ... 이 영화를 극장에서 봤다는 것 자체가 감격스러운 영화 지금까지도 없었고 앞으로도 못만들 히어로물 최고 그 이상의 이름 진짜 ㅋㅋ 몰입 장난아님솔직히 라이즈보다 이게 더 재밌었던거 같음 내가왜 이걸 영화관에서 안봣지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비긴스가 나에게는 더 재미있었다 예전에 봤었는데 다시 봤다... 진짜 이렇게 대작인걸 그땐 몰랐을까 개봉당시 아이맥스로 못본게 아쉽다.. What a movie... 진짜 조커 연기가 돋보이는 영화였다ㄷㄷ 진짜 소름끼치게 잘해서.. 내생의 최고의 영화이다. 너무나 암울하고 우울하고 뼈저린 영화다. 내자신에 대해 알게되었다. 사람에게 실망했고 사람에게 감동했다. 놀란 배트맨의 정점이 아닌가 싶다 놀란 배트맨 3부작은 다 최고지만 작품성과 완성도로는 단연 어둠의 기사가 아닌가 걸작 투페이스 점수알바 예전 극장 개봉날 봤었다! 히스레져의 조커연기는 정말 일품이긴 하지만, 걸작까지는 아니다! 전체 스토리는 1편보다도 못한 매우 지루했다! 더이상 밝은 히어로물이 사라지게 만든 장본인 작품!!! 그리고 케이블 방송에 ... 1점 뭥미?? 최고! 말이 필요없는 영화. 이보다 완벽한 영화는 본적이 없다. 100점주고 싶다. 10점 주는 영환 몇년만에 첨임..정말 최고네~!!!!!! 가슴이 두근거린 영화. 인정해야지.. 히스레져 어쩔껍니까.. 지린다니까요.. 진짜 광기어린 순수한 미치광이 살인마를 그렇게 잘표현한 배우는 진짜.. 처음.. 놀란감독 영화는 이유가 없다...무조건 10점이다... 갱...갱장한 영화임...... 왜 10점만점이아니지?? 말이 필요없음 이거는 지금 4번인가 5번 봤는데 볼 때마다 기분이 다름 진짜 내가 본영화중 3개중에 뽑는다 진짜 배우들 연기가 진짜쩔었음 !!!! 역시.. 조커. 영화의 전체적인 내용 으으으으너무멋진영화에요♡ 마지막 대사가 멋짐 볼거리가 충만함. 시나리오는 뛰어나나 화려해서 시나리오가 잘 안들어옴. 그런데도 매우 재밌음. 충격의 연속인 영화임. 얼마전 비긴즈를 보고 다크나이트를 봤는데... 역시 말이 필요없는 대작임. ㅋㅋㅋ 이번 편은 배트맨 비중 보다는 조커 비중이 좀 크네요. ㅋㅋㅋ 조커 악당이지만, 미워할수 없는 캐릭임. ㅋㅋㅋ 이제 대망의 라이즈를 ... 어릴땐 이해안됐는데 오늘보니 참 재미있네요 배트맨이라는 캐릭터의 성장과 타락한 정의를 보여준 이제까지 본 것중 최고의 영화다. 21세기  이 영화의 흥미를 따라올 영화는  없을 것이다. 진짜 대작입니다 완전 흥미진진하고 긴장되는영화!!!! 명작 조커.. 아 눈물난다 ㅅㅂ 이건 진짜...대작이다..지금까지 알고 보던 수천편의 악당은 잊어라.. 불광불급(不狂不及); 미치지 않으면 미치지 못한다. 1점을 준놈들은 뭐냐? 최고의 영화.. 재밌다 지금 다시봐도 명작이다. 처음봤을때보다 더 많은것들이 이해가되고, 음악 또한 너무 좋다 처음엔 히스레져에 열광 했지만 다시보니 놀런감독 존경스럽다 단순 히어로 무비를 이렇게 까지 승화 시키다니.. 정말 희대의 역작!! 진짜 최고다.. 연기 연출 스토리 다 최고다 내생에 가장 재밌었던 영화중 하나 고3때 본건데 .. 시간많이 흘렀네 under evaluated ... 살다 살다가 이렇게 좋은 영화 처음, 진짜 대박, 넘 좋아서 평점 처음으로 담. 히스레져의 연기도 좋지만 스토리 자체와 배트맨의 운명에 대해서 정말 감명 받았다. 정말 최고다. 이 사회의 선을 위해서 희생하는 배트맨... 최고최고ㅠㅠ 다크나이트 라이즈 보다 이게 조금더 재밌다 ㅠㅠ tls***님이 쓰신 싸이코가 아니다라는 것은 말이 안되는 것 같네요... 한 도시를 혁명이란 탈로 가장해 핵폭탄으로 날려버린다는 발상을 하는 자체가 싸이코적 생각이 아닌가요?그리고 갠적으로 이거 기대 솔직히 안했었... 다크나이트 라이즈 보려고 다운받아 봤는데... 말 그대로 대단하다 최고지 tls<<님아 다크나이트 라이즈에도 똑같은말쓰셧구 님 평점준거 다보니 딱봐도ㅎㅎ 알바시네요 이영화를 1점을 주시는거겟죠^^ 크로니클 저도봣는데 쓰레기맞는데 ㅎㅎ 거기엔 10점주시고 여기엔 1점? 대단하십니... 감탄하지 않을 수 없는 세기의 명작. 굿ㅎㅎ 최고입니다. 배트맨 시리즈중에서 제일 잼있게봤어요 컴퓨터 그래픽 죽이네요 정말 잘 만들었다는 생각밖에 .. 최고의영화.. 올해 지금까지 본영화중에 최고. 시간이가는줄 몰랏어요 히어로 영화중 가장 감명 깊게 본 영화 진리다. 심지어 잭 니콜슨도 따라올 수 없는 전무후무한 히스레저의 카리스마적 연기는 배트맨도 초라해 보여... 악행과 고통을 즐기는 죄의식없는 가치관은 무섭기까지... 연인을 잃은 슬픔 속에서도 정의를 위해 하비덴트의 죄까지... 히어로물이 어린이 위주에서 성인위주로 왔다는 느낌 영화는 이렇게 만드는거다!!! 감히 다시는 나오지 않을 최고의 히어로물이라 생각해본다. 조커를 보여준 히스레저에게 감사를... 그를 다시 볼 수 없는 우리에게 위로를... 진짜 한번 더 보고싶네요 굿 잔잔한 수채화같은 감동적인 로드뮤직임 감동먹었음 이때까지 내가 두번이상 본 영화는 없었는데!!내용의 몰입도, 긴장감, 스케일 등 모든게 완벽했다히스레져 핰 연기력 쩔어줌 런닝타임이 너무 길지 않나 생각이 들지만 그래도 명작 너무 기대했나봄... 긴영화인데요!그래도 지루하지 않게 봤다! 새로운 이야기전개도 기대된다 ㅎ 말이필요없다 보지도않고 헛소리는하지마라 이영화는 다크나이트에서 최고의시리즈중에하나 무슨말이 필요한가.시간가는줄 모르고 봤다. 짱 비긴스가 갑 꽤 볼만한 시리즈 언제 다시 봐도 재밌음..그리고 밑엣분... 왜 다크나이트에 라이즈까는 글이 있는지 모르겠네요 그리고 다크나이트는 1탄이 아니라 2탄입니다..비긴즈가 1탄이죠 너무 대박이라 말이 않나오네요 히스레저 명품연기 최고. 내 인생 최고의 영화다 .. 단연 최고라 손꼽을만한. 다크나이트의 조커의 연기는 진짜 신들린 연기였다. 영화 봤던거안보는데 벌써 세번이나봤음.. 레전드. 이 영화를 액션신비중이 적어서 재미없다고 하는새끼들은 걍 트랜스포머나봐라 놀란이 괜히 천재 감독이겠냐 보고 후회 안 하는 영화엿던것 같다 다시봐도 역작, 작품성이 너무나 잘빠져있다. 대사는 모든걸 함축했고, 지루함 없이 할리웃 영화 다움을 과시하면서 생각 말고도 보이는 것만으로도 오감이 총족됨. 히스레저의 명품 연기 명작에 흙칠하지마라 초딩이 이해가 돼면 다크나이트가 아니지.. 어여 무럭무럭 자라려무나 ㅋ 머짐 조커 진리임 말이필요없다 조커가 압승한거죠...80%이긴게 아니라;;; 고담시민을위해 거짓된승리로 만들잖아요...그래서 나중에 베인이 너의 거짓된승리는 너를 패배시킨다 라고 말하죠 2008년 당시 영화관에서 봤다. 2시간 30분에 달하는 긴 러닝타임임에도 한순간도 지루하지 않았고 눈을 뗄 수가 없었다. 정말 만족에 대만족을 하고 본 영화. 블록버스터 영화의 정점. 놀란이랑 같은 생에 태어난 걸 감사히 여긴당 ㅠㅠ 조커의 연기력은 말로표현 못할거 같음 와 진짜 진심 영화내내 히스레저밖에 안보였다 진짜 멋있었다 재미있긴 한데... 조커가 마지막에 죽지 않아서 영... 완성도도 높고 배우들의 연기력 또한 대단하다. 아쉬운 점이 있다면 레이첼 도스 역을 맡은 배우가 바뀐것 뿐. 영화관에서 못본게 상당히 아쉽네요 버릴께 없는 놀란표 배트맨 3부작 명작 지금 까지 중 최고의 영화입니다. 라이즈는 기대를 너무 했는지 좀 실망이었습니다. 놀란과 레저 분에게 존경과 경의를~ 레전드 최고 전편 안봤는데 완전 몰입하고 봤음.재미있었음.초반 킬링타임 많아서 지루. 152분.. 나름 재미있게 봤음. 같이 본 여자친구들은 재미없었다고 말함 1989년작 조커(잭 니콜슨) VS 2008년작 조커(히스레저) 둘다 밧는데.. 둘다 맛깔난다~~ㅎㅎ 여주를 죽이길 잘했어!!!  라이즈까지 가서 찢어지는 비명소리 듣고싶진 않았거든! 아무리 오랜 시간이 흘러도, 내가 이 영화와 히스 레저의 미친 연기를 잊을 수 있을 것 같지는 않다. 영화 ~ 내용 ~ 싸운드!! 앞도적이다 2012년 최고의 영화 이영화를보면 영혼이압도된다.앞으로이런 영화는나오지않을게야 절대..일반극장에서 보고 평가하지 마라. 아이맥스에서 본다음 평가하시길~하늘과 땅차이 여태 본 영화 중 제일 재밌었습니다. 히스레저... 정말 명배우였다. 고인의 명복을 빕니다. 말이 필요 없는 최고의 영화다. 당분간 이정도의 영화를 볼 수 있을까... 눈을감을수가업을정도고 깊이빨려듬 대박재밋다 다크나이트 재미없다고 하는건 진심 이해가 안된다. 이건 진짜 최고의 영화. 조커의 신들린 연기가 압도적이다. 다른말 할 필요도 없다. 최고. 죽기전에 꼭 봐야할영화 . 내 인생 최고의 영화 JOKER 최고의 영화입니다 2008.08.19_ 히스 레저[1979.04.04 - 2008.01.22] 무섭도록 아름다운 조커로 분하여 고담시를 대혼란에 빠트리다_ 레이첼의 죽음! 하비덴트의 투페이스! 고든형사→청장! 폭스과학쌤 사임! 고담시... 내 생에 겪었던 최고의 영화 탑 5안에 당당히 들만한 수작.. 라이즈를 보고나서 더욱 확실해진듯 하다 10점 드리겠습니다. 다 필요없고 이게 최고. 희대의 명작이다.. 진짜 히스레저의 연기가 너무 돋보이고 조커의 연기를 다시볼수 없다는게 너무안타깝다. 21세기 이런영화를 따라잡을 영화가 나올수나있을까 그냥 명작... 이런 작품 또 언제 볼 수 있을른지.. 최고다 배트맨 재미잇네 근데.... 이거 또 재개봉인가? 최고 말이 필요한가...?? 안본사람들 빨리 가서 보시기를.... 배트맨 시리즈 처음 봤는데 완전 잼있었음 ㅋㅋㅋ 진심 봐도봐도 재밌음. 내인생에서 다섯손가락안에 드는 명작 보는 내내 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화 이게 왜 현재 상영영화야 이 관리자야 똑바로해라 이걸작은 그냥 말이 그냥 필요없다 기사에서 박수친다 박수친다그러는거 구라인줄알았더니 정말이었다 2008년 왕십리아이맥스 가서 봤었는데 사람들이 박수 치더라 나도 신나게... 조커보기 거북해서 못 보겠고, 베일의 어색한연기 못보겠어 거북하다. 히어로물을 싫어하던 나에게 새로운 인식을 새겨주었다. 초딩이니까 재미가 없었던거겠지. 왜 내관람평이 삭제되있는지 모르겟다 왜 삭제되어있었을까 진짜 짱이고 재밋는데 난 개인적의견으로 저번작이 더 좋았다 ㅎㅎ 와진짜....말이안나온다 놀란감독의 끝은어디일까 별백만개라도 주고싶은.. 최고와 최고의 엇갈리는 갈등 이게 재미없다는 인간들은 인생을 제대로 안살아봤거나 자기자신을 모르기때문 조커를 다시 볼 수 없다는 점이 안타까울 뿐... OCN에서 20번은 본듯... 대사를 외웟음... 나랑 다크나이트 공연할사람 덤벼~! 놀란신.... 처음봤을 때 그냥 봤는데 2번째 볼 땐 소름 하비 덴트 소름돋앗음.....ㅅㅂ 헐어요 재밋어요 눈과머리를 쓰지못하고 눈만쓰는 멍청한놈들은 아직도 존재한다 처음봤을땐  그냥  오 재밌다 하고  말았는데.. 다시 보니  철학적인 메세지를 깨닫게 되고  3부작을 이어보니 이렇게  장대하고  우아한  히어로 영화가 있나 하게된다............. 저 팬티 녹았는데요ㅠ 팬티여벌 준비해서 보세옄ㅋ 다크나이트 라이즈보단 낫다. 그래도 대체 뭔재미여 이게 연기력은 좋았지만, 그저그런 히어로물. 히스레저에게 경배를... 말이 필요없다. 그냥 봐라 조커만한 악당은 다신안나올거같다 정말 대범하고 천재적임 거기에 히스레저의 연기까지!! 다신볼수 없는게 안타까울뿐 대박 굿 진정한 명품영화다.... 히스레저 ㅜㅜㅜㅜ 스토리와 연기가 너무 완벽해서 무서운 영화.. 신선한 충격 최고인것 같다 조커있는영화가 안나온다는게 아쉬울따름,,돌아와요,,히스레저,, 조커는 최고다 왜 유명해진건지 모르겟다 ㅋㅋ 다물타기하는거같음이게진짜 재밌음?? 나는지루해서 잘모르겠음 단순하고재밌는건 라이즈가재밌는데무슨 히어로영화가이럼 ㅋㅋ 별로노잼 배크맨과 조커와의 대결!! 특히 히스레저의 연기는 정말 약 먹고 한거 같다. 안타깝게 죽었지만. 아무튼 라이즈 아직 못봤는데 기대된다!!! 굿 배트맨 시리즈 중에서 최고의 재미 최고 쩌르다 연대교수인 내가 봐도 이건 명작이다 조커 이 영화는 사기다 그냥 내생최고의영화 이건 그냥 최고다... 우와..감탄사가 절로 나옴. 흥미진진하고 긴장감 넘치지만 사람의 심리가 잘 나타나 있어서 그런지 한편으론 슬프고 충격적이다. 3편은 영화관에서 봅시다 배트맨! 놀란감독님 굳! 욕나온다진짜 말이필요없는 시나리오다 ..히어로물을 어떻게 이렇게까지만들수있지??  지린다지려 어둠속의 희미한 빛은 밝지 않았다. 때로는 진실만으로는 부족한게 있는거다 말이 필요없다... 시작부터 소름돋는 엔딩까지... 조커연기는 몇 번을 봐도 감탄을 연발하게 만듬! 조커님 ㅜㅜㅜ "내신조는'사람은 고된시련을 겪을수록 이상해진다는거야'" . "why so serious?" 더쓰고싶은게많은데 ㅜㅜ 말하는거 하나하나가 명대사임 다크나이트의 ... 내인생 최고의 영화 조커 연기는 진짜 최고! 인간의 양면성 그리고 고담시의 진정한 영웅 브루스 아무튼 최고의 영화였다.! 최악의 악당 조커와 배트맨의 긴장감 넘치는 액션. 만점을 줄수밖에없다. 10점을 줘도 모자란다고 생각해요 정말.. 내인생 최고의 영화임 베트맨은 더이상의 자세한 설명은 생략한다 최고의 악당이였다. 정말 영화관에서 안본영화중 후회되는 영화에여 난 진짜 좋다 배트맨 시리즈 진짜 팬됐다 이거 보고나서;;; 긋 ㅈ된다 걍 최고 이렇게짜임세잇는 히어로물이어딧냐? 내 생의 최고의 영화, 다른 히어로물과는 비교도 안되는 작품성,히스레저님 연기가甲이다 생각보다는 액션신들이 허접. 호불호가 갈릴 너무 무거운영화.한물간 홍콩도 배경으로 나오는데..한국은 언제나 그랬듯이 늘...헐리우드에서는 언급조차 안되는 현실.  국내에는 매력적인 장소가 없나 정말 최고의 영화라고 하고 싶네요.. 조커의 연기도 연기고 최고의 장면들을 많이 담았다고 생각함.. 특히 엔딩장면.. 최고의 영화입니다!! ,짱짱!! 조커연기 대박임. ㅋㅋ 아 너무 잔인한 현실 정의는 어디있는가 왜 이제야 본걸까요?ㅜ 무슨말이 필요있겟슴? ㅋㅋ 어? 내가 이거 평점을 안하고 있었네 당연10점 다크나이트 라이즈를 보고 오면 2편 다크나이트가 얼마나 잘 만들어진 영화인지 다시금 돌아보게 된다. 짱이다..와진짜짱 액션에다가 철학까지;;쩐다는말밖에 개명작이다 정말 보면 볼수록 놀라운 작품이다. 흔한 히어로 물이 아닌 진정한 철학이 담긴 처음이자 마지막이 될 시대의 역작 진심으로 강추한다. 이거보고 감동의 눈물이 흐를정도였다. 1편보다 2편이 더 재미있고 소름돋았던 어둠의 기사 그냥...오늘따라 히스가 보고싶길래... 방금 비긴즈 제대로 보고 왔습니다 이거까지 보면 아랫도리 제대로 지릴것 같네여 ㅎㄷㄷ..... 그렇게 잼있진 않은데 왜이리 평점이 높지 ,, 이건 사기임;; ㅡㅡ 시간 때울떄 좋은 영화 조커짱ㅋㅋㅋ 개명작 성지순례 장난아니던데 내 생애 다시는 디시 마블 듣등의 히어로 블록버스터는 이만한게 나올수가 없다 조커의 캐릭터를 능가할 악당이 나올수있을까 good 도대체 어떠한 말이 더 필요합니까? 말이 필요없다. 그냥 최고다. 이런영화는 전무후무할거야소름끼치도록 대단한영화 극장에서 보지못한게 이렇게 후회된적은 처음이다 쪼꼬만 화면으로 다시봐도 최고다. 캬.. 다른 작품이 아닌 자기 작품이경쟁작이 되는 감독... 존경스럽다 진심 다크나이트 라이즈도 짱이였지만, 역시 다크나이트가 배트맨 3개시리즈 중에서 재일 재미진거 같음. 조커 맨탈 어떤지 궁금하네 ㅋ. 아니뭐, 영화를 이따구로 잘만들었지? 흠잡을곳이없네 진심 재개봉 또했으면 좋겠다. 어른들을 위한 히어로 히어로영화의 새로운기준.그러나 배트맨에서 밖에못따라하는 영화.왓치맨이 대성했어야 하는건데. 다 좋은데 레이첼 때문에 ㅜㅜ 레이첼 브루스랑 연인사이였는데 하비덴트랑 결혼하겠다고 하는건 뭐야 솔직히 조커보면, 베인은 삼류 쓰레기 악당이다. 히스레저최고! 몇번을봐도 느끼는전율 크리스토퍼가 말하고자하는게 작품에있다 라이즈가 명작임에는 분명하나, 다크나이트가 너무나 완벽한 걸작이었다.. 단순한 히어로물을 떠나 한시대를 아우른 마스터피스 천재감독의 천재영화 정말 재밌게봤습니다 강추!!!!! 내가 진짜 되도않는 영웅영화 개많이 봣는데 닼나 이건레알 아이언맨이나 토르 그딴거랑 비교도 않되더라 다 멋있었지만 무엇보다 멋있었던것은 배우들의 연기! 다크 나이트 라이즈는 다크 나이트를 다시 상기 시키기 위한 영화 ㄷ; 21세기 마스터피스 히스 레저의 그 신들린 연기는 가히 압도적이다. 주인공은 배트맨이 아니라 조커일 정도로.. 조커만한 악역은 안나온다 절대...하지만 베인 역시 제대로 된 악당이었다.. 라이즈보단 이게 더 최고다~ 역시 조커포스는 누구도 못따라간다~ 원래 이런류의 헐리우드식 영웅 영화는 볼것만 많지 사실 따지고 보면 유치하다고 생각했는데 다크나이트는 그런게 없음. 되게 생각도 많이 하게 됨. 놀란이라 10점 히스레저의 조커연기가 10점 배트맨역의 크리스찬베일에1... 히스레저 쩜 분명 정신적으론 좋은 영화는 아닌듯하다 한번쯤 생각하게만드는 이상적인 영화다 밑에있는 초딩년은 다크나이트는 칭찬하고 라이즈까면서 둘다 평점 죽이네ㅋㅋㅋ 배트맨시리즈 중 가장 뛰어난듯 놀란과 히스레져와 크리스찬 베일이 만튼 21세기 최고의 영화 다크나이트 말이필요없다 이 세상에 믿을건 운뿐이라고 외치는 투페이스가 되어버린 하비덴트, 그를 만든 조커 조커를 쫒는 배트맨... 마지막 대사할때 소름이 쫘아아악~ 침묵의  수호자이자 우릴 지켜보는 어둠의기사. 키야~ㅠㅠㅜ 명대사임 최고 조커 연기가 너무 소름끼치네요 ㅜ 희스 레저 정말 연기 잘해요 브로크백 마운틴에서도 대박이었는데 ㅜㅜㅜ 앞으로 연기를 기대할 수 있는 배우 였는데 ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다.... 몇번째 봤는지 모르겠다. 볼때마다 , 엔딩크레딧이 올라갈때마다 가슴이 먹먹해진다 대박 몇번을봐도않질림 조커연기 소름끼친다.. 라이즈보다는 액션은 부족해도 내용이 더 좋은듯;반전도 있구 영화에 담은 내용이 좋았음ㅇㅇ조커도 연기 지리고ㄷㄷ 다크나이트시리즈중 최고 예상도 못했던 결말 완전 짱!  히스레저가 고담시의 파괴자 조커를 잘 연기해 줬다. 크리스찬 베일은 고독하고 치밀한 주인공 배트맨을 잘 연기했고, 개리 올드만은 마지막 장면에 가족이 위기에 처했을 때 그 두려움을 잘 표현하였다. 배트맨... 최고!! 봐라!! 조커는세기의악당이다 그가하는말은불편하지만부할수없다 두꺼운화장으로도가릴수없는히스레저의소름끼치는연기와 진정한영웅의모습울보여준배트맨의마지막.. 각본연기연출모두완벽하다 내인생의최고의영화 괜찮네요 굳.. 조커가 주인공 조커 , 최고의 악당 . 조커가 일으키는 파장은 이 영화의 흥행을 불러왔다.다크나이트는 주인공은 아마도 배트맨이 아닌 조커라해도 손색이 없다.반전이 갑이다. 연기력과 연출력, 시나리오가 최고의 작품을 만들었다 두번보세요 조커가 하비덴트를 통해 보여준 선과 악은 종이 한장 차이, 영웅영화중에 그나마 영웅과 악당을  현실성 있게 만든 영화 ...이런 영화 보기 쉽지 않을 듯 그자체로 조커.... 평생살면서 최고엿어 영화관에서 못본게 한임 히스레저가짱 목숨과 맞바꾼 연기의 히스 레저, 그리고 조커가 말한 모든 것들... 걸작이라는 것은 이런 영화를 두고 한 말이리라. 모든게 완벽 두말할것도 없다 히스레저의 연기는 가히 최고였고 놀란형제의 작품은 역시 뛰어나단걸 알았다 6점 히스 레저는, 차마 다 말하기 어려울 정도의 명연기를 펼쳐보였습니다... 정말 뭐라 표현해야 될 지를 모르겠다. 초;고 다크나이트를 보고 소름이 돋앗습니다. 평소 공포영화를봐도 눈물찜끔안햇는데.. 조커의 신들린연기에 눈물까지흘림. 명작은 다르 최고 사이코패스라는 조커의 실감나는 연기는 선한 인간또한 악랄하게 바뀌게 할수 있구하는 무서움과 놀라움을 선사해주었습니다. 범죄,액션 장르 영화의 최고봉이라 할수 있겠네요. 쩐다 다크나이트도 명작이지만 시리즈를 마무리하는 라이즈 또한 명작이다 명작 크리스토퍼 놀란.....의 시선 컬쳐쇼크그자체 good 라이즈도 훌륭한 작품이지만 다크나이트를 뛰어넘지는 못했다. 다시는 히스레저의 연기를 볼 수 없다니ㅠㅠ내 생애 최고의 영화라 해도 과언이 아니다 라이즈를 보고 다시봐도 다크나이트가 최고다... 이런영화는 영화관에서^^다시보고싶다^^ 놀란의 위엄을 느낄수있었다...... 첫 번째와 두 번째 볼 때 느낌이 다른 깊이있는 영화 최강의 적을 만나다라는 포스터는 문구가 섬뜻하다. 정말 영화상에서 다시 나오기는 힘든 악당일 것이고 악역연기일 것이다. 그리고 그 악당에 대한 묘사나 구성스토리도 대단했다. 정말 보는 내내 감탄했다. 좋은 영화의 속... 라이즈에 비길바가 아니네요 i always smile~ 배트맨 포에버 휴, 에이리언2 이후, 간만이다. 진짜 존나 잘 만들었다. Why so serious? 최고에 걸작이라 할수있다 !! 히어로 영화중 최고였다. 다른 히어로와는 다른 배트맨의 탄생과 활약 그리고 고뇌... 이런 부분이 배트맨을 차별화 시켜 주는것 같다. 그리고 최고의 악당 조커... 최고의 영웅과 최고의 악당이 붙었으니 최고의 히어로... 엔딩크래딧이올라오면서 이렇게 흥분한적은 없었다. 내인생최고의영화를꼽자면 다크나이트다 전설이랄까...다시는 보기 힘든 대작. 히스 레저의 명연기가 빛났던 영화. 전무후무한 히어로 영화의 완전판 진짜 조커연기도 좋앗고 재밌었어요.진작에 봤어야하는데.... 영화를 이렇게 완벽하게 만들 수 있다니... 최고... 이걸 아이맥스로 못본게 한 어떤 히어로영화도 이 전설을 뛰어넘진 못할 것이다 정말 최고. 볼만했지만 상영시간이 너무길고 배경이 어둡당... 굳 히스레저의 조커는 영원하다... 크리스찬베일 진짜 개쩐다 조커는 더쩔고 엄청재밌네..왜 이영화를 지금봤을까많은생각도 느끼게해주고 반전도있고최고다 다크나이트 안본사람 꼭보세요 배트맨이 아니라 조커가 주인공이다. 진심 솔직히 이거 10점 안주면 뭘 10점 줘야되나 생각한다 그리고 난 10점중 8점은 조커에게 주고싶다 디브이디 구입해서 심심할때마다 보지만 볼때마다 재밌다. 인정하고 싶진 않지만 그들만이 만들 수 있는 영화... 히스 레져 유고작인게 인상적이네.. 더이상 조커는 못보는겐가.. 다시봐도 재밌다...조커만 생각하면 소름이; 영화역사상 최고!!!!!  이런걸 도둑들이란 영화랑비교한다닠 미친영화 naver... 조커의 실감나는 연기 8번봣다 OO다 내가 이걸 왜 영화관에서 안봣을까.. 하 조커는 뭘 남겼을까 7번 봤다 뒈박 조커를이길수있는게없다진짜 ㅠㅜㅜㅜㅠ 히스레저의 조커는 잊혀지지 않을것이다. 이 영화 평점 깎아내리고 돈 받는 알바들은 자기 영혼을 판 사람들이다 걍 이토록 우아한 상업영화는 본 적이 없다. Why so serious? Let's put a smile on your face. 조커가제일멋짐 전설의 추락 _ 누가 주인공인지 분간이 안갈정도의 대립에다 선과 악의 분별없는 기준. 완벽하게 만드는 조커의 연기. 죽을 때도 웃고있는 조커의 웃음소리. 전율이 이는 영화 보면볼수록더이해를하면할수록명작임을깨닫는다 충분히 캐릭에 특성을잘살려서 화려한액션과 만듬 정말전율이흐르네요 why so serious? 히스레저의 조커 연기... 어떻게 봐도 대박입니다. 가장 훌륭하게 메세지를 전하는 영화 조커가 돋보이고 배트맨은 그저 그런데요 경찰들과 레이첼 하비 다 별루였음~전 영화관에서 안보고 집에서 봐서 그런지 10점은 아니라 생각해요~ 글구 전편들을 안보고 봐서 그런지 10점은 아니에요~~ 이 영화를 처음 본 사람들은 다음에 어떤 영화를봐야 만족할수 있을지다. 라스트 씬은 역사의 길이 남을 장면이 될것. 이렇게 인간의 모순을 잘 표현한 영화는 없다. 최고. 오늘로 5번째 본다 명작이라는 말도 아깝다. 이 시대에 이 작품을 접했다는것이 행운이다. 라이즈보다 다크나이트 놀란의 마스터피스 말이필요없다 영화관에선 졸았었지만 집에서 다시 볼땐 혼자 새벽에 기립박수를 칠 수 밖에 없었다..! 점수가 낮어 ㄷㅏ크나이트 시리즈봐야겟다 생각해서일단 저번주에 라이즈봣음 ㅋㅋ 근대좀지루해서 중간에졸앗음 그래도 이왕본김에 쭉보자 다크나이트 봣음 와 ㅋㅋㅋ진짜 조커쩔고 라이즈랑비교도안댐 솔직히 지금이거보고 다크나이트기대하고보면실... 말그대로 명작 이런 명작이 또나올까.. 최고최고!! 히스레저소름돋는조커 명작이다 이건명작이양 후속작이 너무 안타깝네요 쩝 그야말로 최고였다. 말이 필요없는 명작. 마스터피스 다크나이트 시리즈중 이 게 최고다 진짜 T_T 아 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 클라스는 영원하다 말이필요없는걸작이다 평론가들 말대로 정말 저주받은 걸작.......내 생에서 다신 안잊힐 압도적인 분위기였다.....히스레져 연기는 정말 소름돋는수준 솔직히 라이즈가 실망스럽다.. 다크나이트는 최고였지만 ㅋㅋ 조커에만 매몰되지 말고 큰 그림과 세세한 앙상블을 보면 더욱 압도될 것이다. 이번에 라이즈때문에 라이즈보려햇는데 앞시리즈도 봐야 좋다고 해서 다 봤는데 와 레알 사기 ㅇㅇ; 라이즈도 엄청 기대중 조커연기굳 베인은 조커를 꺽지못했다. 라이즈 보고 이거보니 이거슨 신세계 어릴떈 몰랐는데 커서보니 알겠다라는 말이 이런거였구나 다크나이트를 이해못했던 나자신이 부끄러워지는작품 대박 존잼 좋아요~ 현시대의 명작 반열에 등극. 진짜 말이 필요없다. 이영화가끝났을때 전세계사람들이 소름이돋았음에 틀림없다 말이필요한가? 선과 악은 결국 백지 한장 차이.. 완벽에 가까운 영화다. 당연히 짱 처음에 아무 생각 없이 봤지만, 보면 볼 수록 감독의 많은 생각이 담겨 있는 영화. 많은 사람들이 말했듯이 단순한 액션 히어로 영화는 아니다. 모든 장점을 두루 갖춘 영화였다. 전설이다  지금도  앞으로  영원히 다크나이트를 뛰어넘진 못할듯 말이필요한가 팀버튼 감독의 조커보다 매력있는 악역으로 내가 본 악역 중에 최고의 캐릭터다.뛰어난 시나리오, 연출력, 꾸준히 이어지는 긴장감, 성선설과 성악설의 중간에 서 있다...선과 악은 동전의 양면과 같은 것...내 최고의 ... 인간심리와 내면을 너무 잘 표현했다. 보는 내내 소름돋음..정말 명작이다. 다시봐도 소름돋는 히어로물... 크리스토퍼 놀란의 대표하는 영화 솔직하게 2008년도에 보고 평점 9점 줬는데 최근 라이즈 보고나니 이영화가 갑이더라. 조커. 배트맨의 최고의 적이다. 그에 반해  베인은 걍 힘센 순정파. 결론. 배트맨 3부작 시리즈중 이게 甲 7월 24일 감상 , 최고의 감독 , 최고의 배우들 ... 21C 최고의 영화 아닐까? 조커의 인간심리학 , 배트맨의 신념 사람들의 이기성 , 인강상을 잘 표현했다. 마지막 부분은 왜 다크나이트가 어둠의 기사인지 알... 감독이나 배우나 최고다 배트맨을 소재로 이런 영화를 만들어 내다니.. 놀라울 따름이다! 놀란만의 철학과 화려한 엑션으로 재구성된 배트맨. 처음 볼 땐 잘 이해 못했지만 히스레저의 조커연기에 소름 돋았고 두번째 비긴즈 본 뒤 봤을 땐 영화 전체의 틀을 어느 정도는 이해하고 재밌었고 세번째 라이즈까지 보고 다시 봤을 땐 정말 1초라도 놓치지 않기 위해 몰... 라이즈를 관람하기 전 다시보니 얼마나 대단했던 작품이었는지 새롭게 알게 되었다...... 히스레저가 다크나이트라이즈 나왔으면 더재미있었을듯 아진짜 야무졌다 최고의 영화. 이런영화가 또 나올수 있을까 예전에 영화관에서 삼일 내리 봤던 기억이 난다. 지금 봐도 재밌음.히스레저 죽기에는 너무 아까운 배우 ㅜㅜ 어제 다크나이트 라이즈 보고나서 생각나서 또 봤는데.. 소름이 돋음과 동시에 뭉클하네요.. 대박..ㅜㅜ 이건 히어로물 아니야. 이처럼 치밀하고 개연성있는 스토리가 어떻게 히어로물인가. 범죄스릴러지. 아쉬운 마음으로 시리즈를 떠나보내고 난 후 다시 본 다크나이트는 완전히 새롭게 느껴졌다. 조커의 그림자에 가려 정말 '어둠의'기사인것만 같았던 배트맨의 정체성이 새삼 다시 비춰지면서, 마지막 고든의 대... Good 이제까지 없었고 앞으로도 없을 슈퍼히어로 무비 앞으로 이런 영화 보기 힘들듯 최고!! Why so serious? 다크나이트라이즈전에보고 보시면이해잘되실꺼에요근데그러면 좀실망하실듯.. 아조커.. OO...누가 배트맨 죽는다고 스포햇어 ㅠㅠ암튼 정말 재밌었다 말이필요없지 조커연기도최고다! 크리스토퍼놀란의 배트맨 시리즈는 그냥 전설이다.. 3편 다 미쳤다.. 조금아쉽지만 만족 조커만세 why so serious? 다신 이런 히어로물은 보기힘들듯 감탄만 나온다. 재미있다. 히어로물 치고는 조금 심각한 스토리.. 그래서 마음에 들었다. - 레이첼은 질렌할로 바꼈는데 두번보고 알았음 ㅎ; 조커는 조커다 ... 히스 레저의 연기가가장 인상깊이느껴졌음 다시보니 괜춘~여주인공은 정말 캐스팅 미스인듯 몰입안됀다 정말 ㅋㅋ 최고의 영화 무슨 말이 더 필요한가.. 지금까지 영화 3번이상 본건 다크나이트 하나뿐.... 무슨팔이 필요 다시보니 이게 10점짜리 영화네 ㅎ 좀 실망하긴 했었는데 그래도 영화자체는 대단하긴 대단함.. 어쩌면 이번세기 안에는 이영화를 뛰어넘을 명작은 없는것 같다 최고다. 보면서 온몸이 짜릿하고 마지막결말에서 심장이 떨리는 기분이들었다..이런적은 처음이야 이영화가 왜 10점이 아닌지 모르겠다 대박,, 조커연기에 지림 여주인공 뭐야~몰입이안돼...얼굴이 예쁜것도 아니고 연기력도 빠이구만... 현 사회에 꼭 필요한 시대정신을 잘 담고 있다. 3부작만으로 끝맺는게 정말 너무나도 아쉽다. 지금까지의 모든 히어로 영화를 크리스토퍼 놀란의 재해석으로 다시 관람하고 싶다. 007씨리즈,스파이더맨, 등 등. 앞으로의... 다른말이 필요없네 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 조커는 사기급 연기다... 놀란은천재다 조커가 짱이었어ㅠㅠ ㅜㅜㅜㅜ진짜재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고의 작품.... 라이즈 보기전에 다시 보고... 본 후에 도 봤는데.. 정말 다크나이트는 최고임... 라이즈 조금 실망했음.... 스펙터클 한 것은 좋았다만..... 개봉했을때 영화관에서 볼걸.. 후회됬음ㅜ 굿 철학이있는 히어로물 쩐다; 조커가 돋보인 영화 모든 면에서 완벽했다고 생각함 하늘은 기인을 거두어 간다. 히스레저는 21세기의'배우' 그 자체였다. 이 영화에는 조커뿐. 히스레저는 볼 수 없었다. 결국 산 크리스토퍼 놀란은 죽은 히스 레져를 이기지 못했다. 블록버스터의 진화 그 이상의 걸작이 탄생하다 정말 최고인것같음 삼성 메가박스 제일 큰관에서 봤는데 지릴뻔 정말 제 생애 최고의 영화군요!! 이번 시리즈 덕분에 배트맨에 대한 새로운 생각을 하게 됬네요 덕분에 배트맨 비긴즈도 다시 찾아보게 되었구요 ^^ 정말 재미있습니다~ 영화에서도 정부보단 기업이 더 잘나가네요~ 3편보다 더잼는듯 10번도 넘게 봐버렸어 조커 너때문에 짱 쩝니다요 지림 짱 10점을 위해 태어난 영화.히스레저의 소름끼치는 연기! 정말 두말할 필요없는 최고의 명작 닼나라 보고나서 여운때문에 다시봤으나 역시.. 최고. 이런 영화는 처음이다 멘붕 최고 I believe whatever doesn't kill you simply makes you stranger 역시 다크나이트 미친... 오늘부터 놀란 팬 !!! 삼부작중에 단연 최고! 이런 영화를 영화관에서 봤던 나자신을 칭찬함ㅋㅋㅋㅋ 히스레저의 영화라고해도 과언이아니다 영화관에서 본 1人 개인차는 있겠지만 1점 준 사람들은 이해가 잘 안간다 말이 필요없다.내가 왜 이영화를 영화관에서 보지 않았는지... 이 영화를 보고 히스레저의 연기력에 감격하다 아.. 히스레저 왜죽었는가ㅠㅠ 전설의 고뇌 만점 진짜재미있다 라이즈보고 뭔내용인지몰라서보는데 라이즈보다 쩌는듯 특히조커짱.. 이건 만점주어도 하나도 안아깝다... 이걸 왜 영화관에서 못봤을까... 라이즈와 비교도 안되는 명작 진짜 재밌다 이 영화를 한번 본 사람은 없다 다크 나이트 라이즈보다 재밌었던 보지 않았다면 봐라 봤다면 다시봐라 그럴 가치가 있는 영화 아니 작품 다시봐도 굳....b 어떻게 이런 액션영화가 존재할 수 있을까.. 정말 감동받았다.. 진짜 대단하다 굳 다시봐도 굿 레얼 언제봐도 소름이다 지림 최고죠.. ㅋㅋ 보기전 여벌의 속옷 필수 지참 말이 필요함? 최고 굿.. 조커 자주 보다보니 짜증난다. 연기가 좋아서라기보다는 그냥 짜증나는 캐릭터, 액션부분이 많이 아쉽다. 조커 그리고 영웅이란 굿 이렇게 집중하면서 본 영화는 별로 없는거 같다. 조커하나때문에 영화내내 긴장하면서 봤다 조커 연기가 10점 정말 이건 말이 필요없는 우주급 명작..........................크리스토퍼 놀런 만세 내가본 히어로영화중에 최고 조만간 라이즈보러가야것네 조커연기 실제인줄 너무잘해서 베트맨도 좋았지만 히스레져가 너무쩔엇다 솔까 라이즈의 베인보다 다크나이트에 조커연기비교되넹... 조커의신들린 연기는 못쪼차온다... ... 죽기전봐야할영화?ㅎ 네이버 다우로드에서 돈주고사서보는 영화인데도 화질이나 음질이 너무 안 좋네요.. 지금 할인중이라 그런가..암튼 좀 기분나쁘네요.. 대박잼잇음 예전에 보고 벙쪘던 영화. 또 봐도 재미있다. 악과  선을 주무르는 놀란의 걸작 말이 필요없었던 영화. 한번보삼 두번보삼 너무재밋음ㅠㅠ 봐도 봐도 놀랍다. 라이즈 보다 재밌음 솔직히 라이즈보다 훨씬 재밌었다 히스레저의 똘끼 충만한 목소리가 내머리에 신선한 충격을 주었다. 최고인듯 화려한 액션 뒤에 숨어진, 강력한 메세징! 최고!! 역시 조커... 이건 어떻게 따라갈 수가 없네 라이즈도 겁나 명작이긴 하지만 1편 다크나이트가 조금 더 명작 라이즈 보고 나서 다시 봤는데. 역시 2편이 명작은 명작이구나....놀랍다. 이것은 전설이다!!!!!!!!!!!!!! 영화를 보면서 처음으로 주인공보다 악역을 더 응원하고 사랑하게 된 영화 조커 하나만으로 이 영화는 평점 10점 받아야함 다크나이트는 3부작중에 단연최고. 강렬한 악역덕분일까? 말이필요읍는 히스레져ㅠㅠ WHY SO SERIOUS 무슨 말이 더 필요한가? 이런명작은 두번나올수없다..라이즈는..전작을넘지못한다 두고두고 볼 영화 완전재밌음 영화 사상 최고의 히어로 무비 짱 absolutely perfect 다크나이트 라이즈편을 보고 이해가 안가 1,2편을 봤다. 개인적으론 2편 다크나이트가 제일 재밌었다. 1편 비긴즈는 지루한느낌도 없지않아 있었고 3편 다크나이트 라이즈는 베트맨이 죽어서 아쉬웠다. 센세이셔널!!!! 완벽한 영화가 만들어낸 성기사 악과 선은  동전의 양면 형보다 뛰어난 동생을 만들어낸 놀란 형제 개봉하고 이영화보고 평점을 매기지않은게 아쉽군ㅜ 한마디로 대박이다 삼부작중  주제측면에서 가장 완성도가 있다... 재밌어요 할말이 업 조커에 의한 조커를 위한 조커의 영화..위대한 걸작이자 위대한 청년의 안타까운 죽음.. 10점만점에 10점이상을 주고싶군.. 조커에게 빠지다 ...... 말이 필요없다 최고다 말이필요없잖아? 내생의 최고의영화 조커연기에 감탄 또 감탄합니다 굳 최고다 내인생 최고의영화는 인셉션이였는데 라이즈 보고 바뀌게되었다. 말이 필요없다 한국인은  이 영화가 9.25점 밖에 안된다는 사실에 부끄러워해라 히스레저가 진리, 다크나이트 라이즈 보고 이거 다시봐도 이게 갑인듯 히어로물 그 이상 조커가 십점 사람들 말대로 배트맨보다 조커를 재확인 재해석할 수 있는 영화 역시 듣던대로구만 거짓말 안 보태고 열 여섯번 봤다. 그래도 안 질리더라. 히어로물 역대 최고 영화. 내용전개 캐릭터 뭐하나 빠지는게 없이 완벽하다 조커의 광연기... 감독의 철학, 배우의 연기, 스토리, 영화의 영상, 효과 등 영화 전체가 이렇게 완벽했던 적이 있었나. 더군다나 히어로물이... 영화사에 길이 남을 명작이다. 배트맨이 주인공인 처절한 한편의 잘짜여 진 드라마~ 최고~ Must See 배트맨과 조커, 혼돈의 원인은 누구일까... 히스레저는 진짜.... 뭐 말이 필요한가 놀란은 팀버튼의 배트맨은 못따라간다고했는데 이 작품에선 그런얘기못할듯 조커 Why so serious 선과 악의 경계 히스레저 조커 히스 레저... 조커에 빙의된 신들린연기... 말 그대로 OOO기다... 히스레져가 조커 역할을 시드비셔스를 보며 연습을 했다지..? 다시 돌아와줘 ㅠ 둘다! 그냥 최고라고 말하자 ㅡ 다크나이트의 주인공은 하비덴트로 봐도 무방할 듯 단지 두 얼굴을 갖고 나서 영화가 빨리 종료된 것이 아쉽다.. 와 개 명작... 최고 다크나이트 라이즈가 별로라고 하는 사람은 어느정도 이해가 간다 하지만 다크나이트를 별로라고 하는 사람은 도저히 이해할 수 없다 옛날에 처음봤을땐 몰랐는데 비긴즈 라이즈보고 한번더 보는데 소름이.... 내생 최고영화. 안본사람 무조건보고 한번본사람은 한번 더보세요 나머지 두편도 꼭보세요 다운받아서 봤는데 하루지나니까 또보고싶은` 다시 봐도 명작이다. 굿굿 진짜 짱 ㅠㅠㅠㅠ 놀런 영화 다재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이건 안보면 후회한다 역시 악당은 조커가 짱인듯. 배트맨 시리즈중가장 재밌어요. 앞으로는 히어로물 영화를 이야기할때 다크나이트 이전과 이후로 나뉠것이다 이건 당연히 10이 아닌가? 무조건 10점!! A silent guardian a watchful protector the dark knight..정말감동적인명대사 굳ㅋㄱㅋ 어떤 찬사도 필요없다 주연조커 조연조커 대단한영화 말이필요한갘ㅋㅋㅋㅋ 여기나온모두가..짱 정말...전율이100번은돋았습니다...... 조커의 연기는 정말 다시봐도 소름돋는다 이제다시 그의 연기를 못본다는것이 정말 아쉬울 따름이다 1편과 3편을 씹어먹는 작품성, 연출력. 상징성과 메시지 모두 훌륭했고 인간 본연의 선과 악의 근원적인 성찰과 선과 악은 종이 한 장 차이다! 라는 메시지를 끌어 오는데만 얼마나 많은 소재와 시놉을 차용했는지 정말 ... 라이즈보고 다크나이트도 다시 봤어요. 조커  포스는 진짜 따라올 자가 없는듯ㅜㅜ 조커 그리워요. 조커덕택에 라이즈에  베인의 연기가 다소 실망 스럽게 느껴질정도... 무튼 다크나이트시리즈는 금세기 최고의 영화는 확실! 최고! 조커형의 명복을 빕니다 갑이네 진짜 너무나빛난다  조커 액션 히어로물중 최고의 영화 조커가 보고싶다..  라이즈 실망ㅠ.ㅠ legend 다크나이트 라이즈 보고나서 이영화가 더 대단하단걸 느낌 히스레져 누가 따라오나 마지막부분에서 온몸에 전율이... 정말 최고의 영화.. 10점으로는 감당할수가없다 영원한 수호자 다크나이트.. 진짜재밌네요 히스레져 짱;;!! 솔직히 재미있긴 재미있는데 뭔가 전개가 느린 기분이었다. 하지만 조커의 소름끼치는 연기때문에 10점을주고싶다 라이즈볼때 베인을 볼때마다 조커가 생각날정도 히스레져는 곧 조커..영화와함께 영원히 기억될꺼에요 배트맨 이니까~ 라이즈 보고 이거 봤는데 와 정말 조커 연기 잘하네요... 크리스토퍼 놀런!! 라이즈보고 다시왔음. 물론 닼나라도 정말 좋았지만 베인은 조커를 따라잡지 못했다. 왜 사람들이 최고라고 하는지 알겠더라. 히스레저 연기는 정말 잊지 못할듯. 이번 라이즈보고 다시 깨달았다, 역시 다크나이트 그저 그럼 쩐다 ㅋㅋㅋ 개 재밋다 최고다 최고의영화 정말 최고라는말밖엔 할말이 없어 긋 대박 최고다.  조커의 연기가 죽였다. 배트맨 시리즈 중 가장 제미있었던 걸작이다 라이즈 볼려고 다시 두번보게된다.. ㅋ 진짜 감당하기힘든 전율 최고. 어떻게 평점이 11점이 될수있지? 라이즈 본 기념으로 다시봤는데, 이건 솔짝히 넘사벽이다. 볼수록 진국임 왜 십점이냐고 물으면눈이잇으니까라고 대답하련다.. 개굳! 그럼에도 난 팀버튼이 좋다 남들이 다 재밋다 재밋다 해서 졸 기대하고 봤는데 졸라 까진 아님ㅡㅡ  차라리 미션임파서블1  4  같은게 나하고 맡는것같음 제 점수는요 미친 영화 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 3편이 2편만은 못해 속상하네요 히스레저가 많이 생각나는군요 말로표현하기힘들다 소름돋는 영화다....최고명작이다.. 액션 범죄 영화중 최고의영화 진정한 명품을 흉내만낸 3류쓰레기영화만 보다가 다크나이트를 보면 처음은모른다. 두번,세번을 봐야 정말 재미를 알수있다. 역사에남을 명작이다. 조커가 기막힌 반전을 주며 사라지는 여운이란.. 라이즈보기전에 복습하려고 다시 봤는데 영화관에서 봤을당시엔 비긴즈를 안봐서 그런지 정말 재미없었고 자고왜 평점이 이렇게 높았나 했는데 역시 비긴즈를 보고나서 다시 보니 정말 재밌음...진작에 비긴즈를 볼걸 비긴즈도 ... 딴영화다OO 소름끼치는 연기.. 진정한 명작.. 배트맨 비긴즈를 잇는 배트맨의 고뇌와 영화가 주는 여러 의미들 화려한액션 악역 그 직원까지도 모든 세세한것까지 흠잡을데 없는 영화 라이즈도 최고여서 10점을 부여했다. 이건 솔직히 10점을 넘어선 영화다. 라이즈 보고 이거 다시 봤는데 확실히 라이즈는 다크나이트1의 포스를 따라올순 없을거 같다 내 어휘력으로 이 빅재미를 다 표현할 수 없다는게 너무 한탄스럽다 라이즈를 보고왔지만 다크나이트보다 짜임새와  연기력이 못하다 특히 조커의 연기란 ㅋㅋㅋㅋ 다크나이트는 블록버스터의 진리지 ㅋㅋㅋ 너무좋아 다크나이트 특히 조커 라이즈를 보고 왔지만 이정도의 소름은 느끼지 못했습니다. 조커의 연기, 행동, 말 하나하나가 저를 소름끼치게 했으니까요. 오늘 라이즈를 보고 왔는데...히스레져의 향기가 무첩 그립네요....조커가 있어야 배트맨이 있는듯... 라이즈도 잼있긴해요 ㅎㅎ 말이 필요없어... 최고네요 진짜 최고란 말밖에.. 영화관에서봤었는데...라이즈도 영화관에서보고... 너무재밌어서 또봤다. 내 역사상 최고의 영화.. 라이즈는 이영화를 넘지못했다 탄성이 절로다오는 영화, 급이다른다 최고다중 최고!! 놀란이 누구야?했던 나에게 영화를 알려준 명작 21세기 영화를 외계인에게 보여줘야한다면 선택할 단 하나의 작품 그런데 3편은 망작이었다... 솔직히 별 재미 업자나.  남들 재밌다고 하면 다 재밌는 척 해야 되나?임금님 발가벗었다라고 솔직히 말할사람ㅇㄴ? BEST 어둡다 크리스토퍼놀란은 천재다. 그의영화는 항상 소름이돋는다 시리즈의 완결과 함께 더욱 빛나는 작품 BEST 단순한  재미가 아닌 최고의 히어로물 다시봐도잼나요 작품성 좋네요 솔직히 히어로물이 좀 유치한면이 있는데 다크나이트는 복잡하고 진지하고 단순한 액션,오락 영화가 아닌듯 그리고 히스레저 정말 아까운 배우네요 꼭봐야될 영화 근데 솔직히 3가 2보단 잼업더라 나만그른가 조커 연기 사람이한거같지않음 ㅋㅋㅋ 근데 조커조커거리는데 전 조커없어도 재밋엇을것같앗음 마지막에 더 다크나이트 할때 전율이 ㅜㅜㅜ 최고다.. 조커의 연기력때문에 더 감탄하게됨 그래서다시봐도 전혀 지루함은 커녕 더 박수를 치게만드는 이 영화..짱읻다 히스레저의 연기와 마지막 대사에 전율했다 역사상 최고의 영화 ! 다크나이트 라이즈 보고나니 확실히 비교가 되네요 진짜 배트맨 시리즈 중최고! 조커의 조커에 의한 조커를 위한... 슈퍼 히어로 무비 최고 명작! 히스 레저 T.T 히스레저가 없었더라면 그냥 평작.... 예전에 단체로 보러간 사람 모두 뒷담화에서 조커이야기만 했음 최고 배트맨 작품 중에서 최고의 걸작 배트맨 시리즈 중 가장 완벽한 작품 몇번을 다시봐도 쵝고 희대의명작입니다^^히스레저의 조커는  누구도따라할수없는 명연기의끝을보여준듯 이 시리즈에서는 조커 나오는 이 편이 정말 명작이고 1편하고 3편은... 이 영화를 보고나서 그냥 머릿속이 뒤집어지는 느낌을 받았다.. 조커의 한마디 한마디와 그의 행동은 마치 환상적인 동화를 전개하듯이 차곡차곡 진행되었다.. 그러나 마지막부분에서 조커의 예상이 빗나감으로써 세상이 아직 ... ㅈ쩔어 시대가 지나도 질리지않는게 명작. 올드보이, 다크나이트 남은 인생에 이만한 작품 볼수 있을까?? 다크나이트 라이즈 OO 캬 오랜만의복습 말이필요없다 조커연기 진짜 무서울정도다 수퍼히어로 영화의 결정판.연출 연기 비주얼 스토리 거기에 선과 악의 대립에 근원적인 성찰까지.. 완벽그자체. 내생애 최고영화 선과악의 모호한 경계 그리고 그 가운데 선 히어로!! 최고다!!! 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히스레저의 연기력과 놀란의 연출력은 최고였지만 재미는... 최고의 적, 최악의 악. 인셉션 이후 뒤늦게 당도한 고담시는 너무나 참혹했다. 하지만 그 속에서 경탄을 자아내는 놀란의 놀람 가득한 이 영화는 모든이를 비명지르게 만든다. 영화는 이렇게 나아간다. 다크나이트 라이즈도 명작이지만 이건 그보다 더하다 죽음과 맞바꾼 조커 히스레져의 연기.. 블록버스터가 이렇게 철학적일 수 있다는 것을 보여준 명작.. 소름돋는 히스레져의 연기.. 베인보다 포스가 넘쳐난다 음울한 분위기가 긴박감을 저하시키는 듯. 그냥 그랬다. 비긴즈나 라이즈도 최고지만 역시 다크나이트1이 쩐다 .특히 히스레저의 조커는 소름돋아 완벽한 영화 그냥 환상적이야 더이상 뭐라 말할 필요도 없어 다크나이트 보고온 사람들 닥치고 10점 눌러. 다크나이트 1은 진짜 미친것같다 라이즈도 못만든건 아니지만 조커가 나오는 1에비교하면... 말이필요한가? 이시리즈는그냥 대박이다 놀란감독의 천재성과 배트맨의 정의 히스레저의 신들린 연기가 절정에 달했다 비긴즈도 엄청났지만 후속편은 그 이상이다  정말 영화라 부르기도 아까운 금세기 최고의 명작 역시 이영화가 최고다... 죽음과 맞바꾼 연기.. 벌써몇년인지 여운이않사라져 라이즈 비교도 안됨 다크나이트라이즈보니 갑자기보고싶네 진짜 왜 다들 다크나이트 다크나이트 했는지 보고나니까 알겠네요 굿 조커에연기에이런평점을준다조커에연기에소름이돋을정도그것빼고는내용면은볼만했다 라이즈보고 이게 생각이 나네요 으아....ㄷㄷ 개인적으로 이게 더 쩐다고 생각... 역시 내 생에 최고의 영화 다크나이트 정말 인상깊은 히스레저의 연기 대박 이제야 평을 주네요. 정말 다시 나오기 힘든 역대급 영화임. 이 영화 때문에 눈이 너무 높아졌네요 와우..왜 다크나이트하는지 알겠다...대작 최고 미쳐미쳐,,, 말이 안나오는 영화 보면 감탄사 조커 형님..ㅠ 복습하며 깨달은 사실. 세 편 중 최고고, 블록버스터, 히어로무비의 전설이다. 오늘 다크나이트 라이즈를 보고 깨달았다. 진정한 전설은 바로 다크나이트다. 다크나이트라이즈는 넘사벽 이거는 넘사벽벽 연계성 내용전개 구성 연기 모두 최고였다. 백기사와 흑기사. 절대악. 부패에 찌든 고담의 분위기 등이 너무 마음에 박혀왔다 다크나이트 라이즈를 무색하게 만든 전설... 최고지..뭐.. why so serious? 조커가 진리 이 영화는 정말 나쁜 영화다 젠장 이제 다른 영화를 어떻게 보라고~ 최고다 러아즈 보려고 봤는데 비긴즈부터 세개다 대박 아..진짜 최고 단한번도 지루한 순간이 없었다. 이런영화가 말이되는가? 허점이없다. 내생에최고의영화!!! 나에게는 그저 최고인 영화 다크나이트 라이즈를 보고 느낌점  히스레져 만한 배우 없더군요..라이즈보고난후 다크나이트 또 보고싶어졌요 ㅠ_ㅠ 다크나이트만한 걸작 없네요.. 이런 명작을 극장에서 못보다니... 조커... 와~우! 조커 연기 진짜 최고였음 ㅠㅠ 라이즈도 이작품을뛰어넘지못했다 히스레저로 빛났던 이건 말이필요없다.. 3부작중에 이게 최고다 ㅜㅜ 영화2번보는거싫어하는데2번봐도 감탄이더라... 이 영화는... 3번봐도 재밌을것같다 히어로 영화가 이럴수있다는게 놀랍다 10점 말고 줄 점수가 없다 알프레도 할배 웨인한테 츤데레질 ㅠㅠ 최고의 상업 영화 조커 보고 지렸다 이게 최고지!!!!!! 누가 뭐래도 3부작중 최고 1. 때로는 믿음에 댓가를 쥐어주는것도 필요하다. 2. 이영화는 만점이다. 3 배트맨의 약점은 강아지... 이 영화는 반전에 반전의 반전을 위한 반전이 반복된다. 하지만 영화의 가장 마지막 딱 한 구절에 전율이 흐른... 최고 말이 필요없는 최고의 영화 굳 ㅋㅋㅋ 미티겠담 쵝오 이것이 영화다. 대박... 어떤말이 필요하지 히스레저의조커연기를다시보고싶어서 또보았지만시간이안아까위 이런영화에10점을안줄수가없다 정말 소름끼치는 영화네요... 아바타 다음으로 휼룽한 영화다! 남은 인생동안 이 이상의 히어로물을 볼 수 있을지 의문이다... 그런 것을 상상조차 할 수 없다. 이거 중독인가..? 왜 자꾸 보지 ㅠ 벌써 5번 넘게 본듯 옛날 재방 왕창보던거랑 다르다.. 계속 다시 찾아서본다니까 이영화는 ㅠ 볼때마다 더 좋네요 ㅠㅠ이게 진짜 레전드 2008년 당시에 극장에서 세번봤는데 볼때마다 온몸에 소름이 돋았던 영화.. 오늘 라이즈를 봤는데 완전 실망.. 역시 다크나이트가 최고야.. 스토리 캐릭터 어느하나 놓칠게 없는 걸작중의 걸작!! 이 영화가 10점이 아니면 도데체 어떤 영화가 10점인가? 와 2시간 반이 지루하지 않았다 선택할 수 있는 별이 다섯개밖에 없다는게 너무 아쉽다. In memory of heath ladger 말이필요없음.. 다시봣지만 정말 명작 ㅜㅜ 와... 이렇게 잼있을수가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화는 재미있게 봤지만 이정도 평점가치가 있는지는 의문스럽다. 전작에 비해선 다소 부족해보였기 때문이다. 다크나이트라이즈 내일본다 &gt;_&lt;bbbbb 완전 재밋듬ㅋㅋ 조커의 명품연기... 그리고 크리스토퍼놀런감독..최고인듯 블록버스터 영화의 영원한 넘사벽이 될 영화. 모든 면에서 완벽하다. 대박 히스레저가압권이엇다 배트맨첨부터정주행중 just do it 다시봐도 레전드다 소름 말이필요없다 라이즈도 재밌길 4번봤다 다시봐도 조커가 일부러 경찰에잡혀서 나올때는 계속해서 날 흥분시킨다 치밀하고 완성도 높은 작품 말이 필요없다.... 극장가서 보질못한게 한에 남는다 굿 닥치고 봐 생애 최고의 영화... 라이즈 보기 전까진 최고로 인정 히스레져의 연기가 돋보이는 영화 너무 섹시해..배트맨...베일도 너무 좋고 ㅠㅠ 닥나라 볼려고 봤는데..정말 기대이상이였어요..이걸 이제 보다니.. 조커의 연기력과 멘트가 너무 인상적이였네요 나쁘지않게봐다.. 하지만. 처음엔 몰입이안됏엇다.. 중간서부터 몰입되기시작햇는데 역시 배트맨에게 잇어서 조커란 중요한거같다. 근데 그못지한게 하비의 역할도 중요하다. 하비가 없이 조커만 나왓더라면.. 이런여운은 없을... 내용도 캐스팅도 교훈도 최고 중에 최고 역대 배트맨중 가장 최고다 라이즈 보기 전에 다시 봤는데 진짜 이건 말이 안되는 영화다 10점밖에 줄 수 없는게 아쉽다 재밌음 ?! .. 정말 다시 볼 수 없는 작품같다는 생각이 듭니다. 조커.. 라이즈가나온다니다크나이트가생각나네요정말압권이죠^^ 영화가 예술이라는 칭호를 받은 지 오래 되었고 그 동안 작품이라고 불릴 만한 영화들이 많이 나왔으나 90분이나 100분짜리 쓰레기 킬링타임용 영화가 판치는 지금 이런 영화는 흔치않다. 그저 다음에도 이런영화가 나오길... 지져니... 배트맨이 아니라, 다크나이트. 그 묵직한 이름. 진부하기짝이없는 히어로물들과의차이는 넘사벽이다... 조커의 존재감이란.... 놀란의 차기작이 항상기다려지게만든다 나는 슈퍼맨, 배트맨 등 비현실적인 히어로 물들을 좋아하지 않지만 배트맨 비긴즈, 다크나이트는 현실적이면서도 잔잔한 감동을 주는 최고의 영화라고 생각한다. 아 그리고 모든 배우들이 연기가 우수했다. 감탄밖에.. 말이 필요한가? 이 영화를 진작에 알아보지 못한게 너무 후회되네요. 정말 재밌고 멋집니다. 정말 이 걸작에 평점을 낮게 달수 밖에 없는 알바들이 불쌍하다 소름돋아... 연기부터 시작해서 걍 다 최고 히어로 무비의 철학적성찰... 히어로무비의 새로운 지평을열다. 진짜 최고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 히어로 무비의 항구적 성역. 마블 히어로즈보다 내가 배트맨을 더 좋아하는 이유. 놀란 감독은 영화 보는내내 보는 사람을 놔주지 않는다. 그저 최고 드디어 후속작!!!!!! 마지막에 소름 ㄷ 이 영화보다 완벽한 시나리오는 음슴 소름 끼칠정도는아니고 그냥 연기만보고 재밌다고 할정도 당연히 10점 현실이 더럽고 추악하기에 이영화는 더욱 빛이난다 굿 히스레저 연기력+ 극장 에어컨 때문에 얼어죽는줄 알았습니다;; 혼돈의 조커. 백기사 하비 던트의 영광과 몰락. 그리고 침묵의 수호자 다크 나이트 배트맨. 라이즈를 기다리며 오늘도 한번 더. 내가 이걸 이제보다니..........아 미치겠다 진짜 아 소름 안없어져,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 몇번을 봐도 명작 조커사상 좋다 진짜 최고다... 라이즈 보려고 다시 봤는데 다시 봐도 소름 진짜 몇번을 봐도 질리지가 않네~히스레져 조커연기보는 맛이 정말 일품임. 소름돋음~크리스토퍼놀란 감독 덕분에 다 보고있음! 라이즈 완전기대! 내가 봤었던 영화중 top5에 들어가는 영화 조커연기너무잘하고배트맨간지 영화가 끝난후에도 머리속에 자꾸 조커의 명연기가 떠오르네요. 쩝쩝거리면 더듬거리는듯한 말투 중독되는 명연기.. ㅌ..토나오게 잘만들었다 최고의 영화...영웅물이 유치하다고 보지 않은사람은 정말 꼭 봐라... 전 이 영화를 총 3번봤습니다. 처음에 보았을때는 조커의 연기를 보았고, 두번째보았을때는 조커의 연기를 보았습니다. 세번째 보았을때는 조커의 연기를 보았습니다. 하........그냥 최고.. 단지 조커의 웃음소리만으로도 좌중을 압도한 영화. 너무 재미있어서  혼자 DVD방에 가서 이 영화를 다시 봤다고 한다면 당신은 믿겠는가?최고의 영화이다 우리에게 많은 생각을 하게 만드는 영화 최고의 영화. 더이상 할말이없음 진짜 이거 안본 분들 지금이라도 보세요; 3년전에 본게 뇌리에서 떠나가질않아;;그 당시 제게 상당히 신선한 충격을 안겨주었습니다 다크나이트 라이즈 나온다길레 삼년전 극장에서 본거 지금올립니다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 아쉽게도 조커 역할하시는분이 사망하셔서 안탑깝지만 이번작도 기대됩니다 ㅋ 내 생애 다시는 이런 좆쩌는 영화는 없다 ㅡㅡ; 내가 좋아하는 부분들이 모두 들어있는 영화 단순한 히어로영화가 아닌영화 다른 히어로물영화들과 같은 카테고리에 묶는건 이영화를 모독하는 일이다 이건 히어로물이 아님 밑분들이 설명한 모든 이유가 내가 다크나이트를 사랑하는 이유 안에 들어가있다 진짜 명작인.. 영화 아나조커쩐다.. 진짜 글로 표현할 수 없는 느낌이다.. 10년, 20년이 지나도 잊혀지지 않을 명작 다른 영웅들의 삐까번쩍한 정의감과는 다른 깊은철학을 가진 히어로 why so serious? 소름이 쭉 돋더이다ㅠㅠ 와... 정말최고 최고의 영화. 극장에서 본게 너무 다행이다. 최고의 영화. 이런영화를 극장에서 안보면 평생 후회한다 연필 사라지게 할때부터 조커의 팬이됬지 미쳤다...어떻게 이런 각본을 쓰지??조커는 배트맨의 정의를 자신의 광기와 같은표현의 발로로 역설하고 조소한다. 인간의 본성을 시험하려 항상 생사권은 타자에게 남겨둔다. 질서,원칙이 모호해지고 혼란속에 선과악이 뒤섞... 몇번을 봐도 그냥 최고 말이 필요없음!! 이럴수가 조커가 박수치는 장면이 애드립이었다니...소름 돋는다...히스레저는 진짜 조커였어...ㅠㅠ 이런 명배우를 다시 볼 수 없다는 사실이 너무 너무 슬프다 소름끼쳤다 오늘 다시 봤는데 조커 미치광이 역할 쩌네 진짜 미친놈 ㅋㅋ 몰입도 짱입니다. 영화를 평가 할 틈을 안주는군요. 이 영화에서 조커역의 히스레저가 차지하는 비중과 무게감은 80프로 이상이다.경찰은 물론 유능한 검사부터 베트맨까지 152분을 그의 손에서 놀아난다. 진짜 최고... 히스레저라는 배우를 너무 늦게 알아버렸다 ㅠ.ㅠ 크리스토퍼놀란감독을 진심으로 존경한다.. 진심으로!! 다시봐도 잘만든 영화입니다.. 끝 장면까지 몰입해서 볼수 있는 몇 않되는 영화구요, 하루빨리 한국영화도 이 영화 수준까지 따라 갔으면 하는데... 역시 제작환경이 열악하니 힘들겠지만... 평점은 의미없다 No.1 이젠 라이즈로 원작만한 후속작이 없다는 얘기는 사실이 아니라는걸 알려주자! 작품성과 오락성을 모두잡은 완벽한블록버스터. 히스레저의 죽음이 다시한번 너무나도 아쉬워지는.. 영화관에서 이걸 보다니 난 정말 행운이다. 영화가 짧지 않아서 너무 좋았다. 이건 그냥 보면안다..ㅎㄷㄷ 솔직히 말이필요잇나요? 와.. 조커 개쩔엇다 꿈에나올만큼 연기가 소름돋앗다 이거는 모 무조건 만점이지.. 다크나이트 짱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ Wow fantastic 놀런!!!!!!! 조커만으로도 10점을 줘야하는데 다른 것 까지 따지자면 10점이 부족하다 레알 이건 7점 이상이다 조커짱 ㅠㅠ 최고최고최고 무서워서 1점 주겠나 진심 볼때마다 대박 아니 .진짜 ...말이 필요없음...와...볼때마다 소름이ㅠㅠ라이즈 너무너무 기대되서 어떡하죠 예전 극장에서 볼 때는 너무 어려서 완벽히 이해를 못했지만 지금 보니 완전 대작이였다.. 이제 후편인 다크나이트 라이즈를 빨리 보고싶다 지금까지 미국 히어로물중 최고임.말이 필요없음 극장에서 2번 본 정도.  아직까지 다크나이트 안본사람이 있다면 그거야 말로 원시인. 100점주고 싶은 영화 흥행영화마다 이유가다르겠지만 그중에서도 걸작이라 부를수있는 유일한영화 말이 필요없네요 최고 친구가 아바타 타이타닉 글고 다크나이트 3대흥행영화얘기해서 라이즈도 개봉햇겟다...챙겨바야지하고..대박..이걸 이제봤네..개봉당시 히스레저 히스레저하던게 이정도일줄은!!! 살아계심좋으련만......영화스토리도최곤데 ... 굿ㅋ 라이즈 개봉전 복습.... 보고 또 봐도 명작 10점 이하로 주는 이유가 멀까? 와  역대히어로물 중에 제일최고넻ㄷㄷ One of my favorite 이영화를 영화관에서 못본것이 한이다. 정말 엔딩장면 소름돋고.....진짜최고 봐도바도 안질려.. 경건한 마음으로 복습합시다 미칠거같음... 조커를 이렇게까지 연기할 수 있는 사람 또 있을까 ㅠㅠ 몇번을 봐도 그저 감동할수밖에 없다. 10점도 아깝다. 더 주고싶은 작품이다 굿! 마블코믹스의 그것과는 다른 깊이 있는 이 맛.  알바들이여, 명작에 생채기 내는 것에 부끄러워하라 라이즈 나오기전에 복습해야지. 역사에 남을 명작 질질쌉니다ㅠㅠㅠ이걸 내가 왜 지금봤냐 히어로 물 중에서 이런 명작은 없다 반전에 반전에 반전을 거듭함 쩜 ...쩔어 ...쩐다 진정한 masterpiece.. 알바 시급땡겨줘서 별1개 날리는놈들 시급2만원주면 니들엄마아빠 다 팔겠어 이영화는 그냥 단순히 악당을 물리치고 끝나는 히어로물이 아니다.  조커를 잡고도 베트맨은 제목처럼 어둠의 기사가 될 수 밖에 없다. 스타일리쉬하고 완벽한 내용의 영화. 최고! 히스레저의 조커는 영원히 사랑받을거다!!... 한국에서도 이렇게 잘만든 영화가 자주 나왔으면 좋겠다. 히스레저찡 ㅠㅠ 인정할건 인정하자 이 보다 완벽할 수 있을까? 다시 봐도 놀랍다♥ 놀란 감독의 연출, 배우들의 연기 모두 훌륭함 다크나이트 라이즈도 기대하겠습니다. 완벽했다. 그누구도 이영화를보면서 잠을 못잘것이다. 한 네번 본것같은데 아직도 안질리네 ㅋㅋ 최고다 이 영환 조커뿐만 아니라 나오는 배우들 모두 명배우들임. 여주인공도 바꾸길 훨씬 잘한것 같고,  정말 히어로물이 아니라 예술영화와 견주어도 작품성으로 밀리지 않음. 영화가 어찌 이리 세련될수 있을까요 끝없는 인간의 창조력과 상상력, 그 누구도 무시못할 가공할 힘. Good!! 2011년 소스코드,2010년 인셉션 2008년에는 다크나이트 영화가 진짜 영화같다. 진짜 재밌다. 마지막에 그 전율감은진짜ㅠㅠ 캐억지 설정.. 굿 문답무용 이런 영화를 또 만들 수 있을까? 꼭 보세요! 최고임 말도 안되는 히스레져 연기. 그가 죽지 않았다면 놀란은 3편에서 그를 다시 썼을거다. 이건 예술급이다 솔직히 블록버스터의 격을 높이다 크리스천 베일과 히스레저 평점 1주는 새끼들은 뭐냐? 정상적인 사람이 아니라는 거 인증? 감독이나 배우나 포텐터진영화 내생애 최고의 히어로 영화 히스레저 연기가굳 히스레저 연기가굳 그냥보세요 소름돋는 연기에 말이필요없는영화 히어로 무비, 그 이상의 영화 죽기전에 꼭봐야할영화라 생각한다 난이영화를보고 히스레저의광팬이되었다 남자인데....히스레저 너무보고싶다. 내인생의 가장멋지고슬픈 조커 . 속편이 나올거라서 복습.한마디로 말하자면 21세기 최고의 영화.내 인생에서..... 히스레저연기는 짱이엿다 내가본 영화중 최고의 걸작 이런영화가 앞으로 또 나와줄까?ㅠㅠ 최고의 영화 그 자체! 히어로 영화 중 단연 최고이다! ㅠㅠ 음향효과 때문인지 몰라도 굉장히 가슴졸이면서 봤음 마지막 다크나이트 대사 나올때 전율 그 자체였습니다!! 10점까지 밖에 없는게 아까운 영화 ; 이 영화는 십점을 안 줄 수 없다.. 히어로 영화중에서는 최고인듯 언제봐도..왜난 배트맨 시리즈가좋을까요... 언제 봐도 지리것소 Why so serious?! 선과악에 대해서 생각할수있게해준 영화. 내가본 영화 중 최고! 유치할수 있는 주제를 이렇게 심도있게 나타내다니.. 대단하다 히어로 영화의 끝판왕. 앞으로 나올 모든 히어로물의 비교대상이자 기준점 이건 정말 대작이다 잊을 수 없음 비긴즈를 더 재밌게 봤던거 같음. 연기력 좋고 짜임새 좋고 역시 닼나 아카데미 남우주연상의 고인 히스레져의 소름끼치는 연기에 다시한번 찬사를 보낸다 진짜 최강이다 ... 배우들의 연기력의 놀랐다!  대단하고 놀런답다! 배트맨의 자아성을 재대로 표현한 수작 우리가족 전체를 로그인해서 별점 만점주고도 남을 영화 많은걸 담고 있는 최고의 영화 최고의영화 최고의 감독의 최고의 스토리의 최고의 배우의 영화!!! 최고 밑에 8점 준다고 하고 1점 준 xx땜에 평점이 어메이징하게 내려가지 않았을까^^ 재미있게 봤음 ㅋ 최고 최고 1편보다 재밌음. 감동은 덜함 배트맨 시리즈를 몇차원 높은 클래스로 격상시켜준 어메이징한 영화. 최고다 평점이너무 낮아... 진짜 최고!! 말이 필요없죠잉 이건 진짜 최고의 영화 휴대폰에 있는 영화중 최고!!!!!!!!! 조커의 연기는 다시 볼때마다 새롭다 고담시의 어두운 배경을 완벽하게 재현해냈고 모든 배우의 연기가 일품이었다 최고의영화 어떤것이 선이고 어떤것이 악인가..악이 곧 선, 선이 곧 악.. 선과악의 모호함.. 조커 연기가 최고다. 이거 봤는데도 재미없거니 유치한 사람 영화 볼자세가 안되어있는 사람이거나 동물이다 히어로물이면서도 유치하지않고 슬픔과 비장함을 동시에 느끼게해주는 최고의영화다 무슨 말이 필요해? 최고의 영화 9점 이하로 주는건 이 영화에 대한 예의가 아니다 진짜 말을 잃을 정도로 쩐다 내 평점주는거 귀찮아서 잘안올리는데 미친영화임. 쩐다. 대박... 할 말을 잃음..;;; 진짜 최고다. 말이 필요 없음 최고다 무슨말이필요함 감독이며 배우며 말로 형용할수없음 아 히스레져 진심 그립다ㅠㅠ 조커만큼 최고의 악당도 못봤다! 재데로 선과 악이 구분되는 영화 뭘 기대하든 그 이상 내인생 최고의 영화!! ★★★★★ 작품성을 잡으면서 대중성도 놓치 않았다. 단순 액션영화 히어로 영화가 아니다. 너무 큰 기대를 가지고 본듯하다..그러나 재미는 있음 진지하고 철학적인 거대한 범죄 서사시 어마어마한 영화지 걍 최고 솔직히  별 다섯개. 개재밋어진짜.. 진짜 볼 때마다 재밌네.. 진짜 재탕 수도 없이 많이한 영화 살면서 내가직접 영화를 두번봤고 두번다 소름돋게한작품 진짜 작품이란말이 안어색함 위대하다는말밖에안나온다 와 진짜 최고 이게 재미없으면 대체 뭐가 재밌는거지..?! 10점 만점에 10점, 1000점 만점에 1000점. 위대한 영화 재밌음 별점 10점이 아깝지않을정도로 히어로물이 이렇게 재밋는줄 처음알게한 영화 진리의 조커 크리스토퍼 놀란과 같은 시대 사람이라는 것에 대해 신에게 감사해야지 조커의 연기로 오히려 과소평가되는 영화일지도.. 21세기 최고의작품이라는데 동의 일단보고 조커의 연기력이란.... 말이필요없음.. 보는내내 예상을깨는영화 최고다!! 오늘따라 유난히 히스레저가 생각나는 날이다. 최고의 영화 말이 필요 없음 매우 좋았지만 그 중 조커의 연기는 정말 소름끼친다. 굿 정의(justice)의 참된 정의(definition)에 대하여 알려주는 약간 철학적인 영화 하나님 나에게 눈을주셔서 감사합니다 내 OO같은 머리론 이해를 못하겠음..너무 뛰엄뛰엄 봐서 그런가.... 놀란이약빨고만들고 히스레져가 약빨고연기한 영화 굳굳굳굳 그야말로 명작 조커가 주연 죽인다.. 아...히스 레저 ㅜㅜㅜ 말하고자하는건 이게좋은데 1편이더재밋다 너무과대평가아닌가 1편보다지루한느낌 너무길어 Dark knight falls. 카사노바 연기한 히스레저를 알았다. 조커를 연기하는 히스레저와 다른사람인것같다. 100점은 못주나 ? 대박 이 세상에 영웅이 존재한다면 그는 절대로 특출난 존재가 아닌 평범한 사람일 것이다. dc코믹스 중에 젤재밋는영화 대작 조커가 너무 진지해.... 좀더 미친 광대처럼 흥겹게 스텝도 밟고 그래야되는데 세심한 연출력, 최고의 스토리, 엠파이어 스테이트 오브 놀란! 말이 필요 없음. 라이즈보러갑니다~ 그냥 사랑해요 내 인생 최고의 영화! 네번본건 첨이닼 곧 라이즈도 보러가야지~ 이제야봣네요 짱 두번보고평점 매김ㅋㅋ 재밌어요ㅋ 재미 있습니다. 20번 봤음 인생 최고의명작 다크나이트 라이즈 기대된다.....빨리칠월이,, 투페이스 얼굴분장이 좀 애매해서 1점 깎음 ㅠㅠㅠ 이멋진 영화를 이제봤음 배트맨보다 조커가 더 멋있당 ㅠ약 4일간 히스레저 덕질만 함 대중과 평단을 원샷 투킬한 모던 클래식 내가 본 영화중에 최고.....ㅠㅠ 자막없이 본다면 조커의 소름끼치는 연기를 볼 수 있다. 슈퍼히어로 영화중 최고 완벽이란 이런거지. 라이즈도 기대하고있다. 쩔어 그동안 본 영화들중 탑안에 들정도로 재밌다 완벽한 영화 영화를 보고 느끼는 건 제각각.. 재미없다고 생각할 수도 있다 그러나 인간은 아는 만큼 보는 법이다 의미가 녹아든 히어로 영화 조커의 썩소가 머리속에서 떠나질 않는다.. 투페이스 굳 최고의 영화.. 별 10개도 모자를 만한 명작.. 점수로 평가할 영화가 아님 정말 히어로 역시 최고의 명작 철학적인 내용과 함께, 훌륭한 히스레저의 연기력. 완벽한 영웅... 그리고 완벽한 악당이 만난 영웅무비의 완성판. 최고의 명작... 이건 영화가 아니다. 작품도 아니다. 이건 히어로물의 역사다. 놀란에게 놀란 작품... 아 이걸 오늘 처음 보다니 T.T 최고 영웅 시리즈에 종결자...............크리스토퍼 놀런의 작가주의 정신. 진짜 명작 전설 알바놈들아 영화볼줄도모르면서 까불지마라 전설이다이영화 진한감동 이걸보고 평범하단건 뭐지; 이건진리다 동전던지기는 작위적이고 오글거렸어 그것만빼면 최고라는거 인정 그레이트 놀란이 거품이라는 사람들은 놀란보다 더대단한 감독을 데려와봐라 그럼 인정해주겠다 선과 악의 개념. 흑백논리. 진짜 이건 대작인데ㅡㅡ 영화관에서 못본게 한이맺힘 영화관에서 보지 못한게 안타까움ㅠㅠ 괜히 유명한 영화가 아님!!최고다 이게 10점이 아니라면 도대체 어떤 영화가 10점을 받아야 된단 말인가? ㅋ 내 인생 최고의 명작 헛 웃음나옴ㅋㅋㅋ 엄청 재밌다!! 히스레저 연기가 50% 먹고 들어감. 엑설런트!! 그냥 쩐당 히스레저의 조커의 연기때문에 엄청 본다 엄청봐~ 이번년도 마지막 기대 절대거품 히어로계의 전설로 남아라 놀란 배트맨 3부작 구성도 연기도 소름끼치게 좋은 영화 몇번을봐도 멋진영화다 영화관에서 봤는데 아직도 내 기억속에 배트맨 로고 처음 올라갈때 그 감동이 생생함. 명작임♥ 甲 더이상 말이필요없는 영화 현재 20번째 이상보고있다 최고다 볼때마다 압도당하는 영화.. 대중성과 예술성 둘다 잡다 조커 OOOㅋㅋ 최고 새로운 조커 fucking fun 조커 개멋있음 내가 라이즈 나오기 전에 감 잃지말라고 본건데 얘는 그냥 이점수가 맞는거 같다 왜 이렇게 과대평가가 심하지.내가 볼때는 그냥 평범한 배트맨 영화인데 할말을 잃음 꼭 봐야하는 영화 중 하나. 다크나이트. 어린시절 봤던 배트맨이 아니다. 이런 명작을 왜 극장에서 못 봤을까 인간의 이기적인 심리가 과연 돋보인 영화 우리 사회도 영웅이 필요한가? 내 인생에서 가장 최고의 명작이다 . . 작품성 백점 천점 만점.. 대단한 감독 ㅡㅡ 첫부분부터 헐었음 내 인생 최고의영화 말이 필요 없는 영화 명작 히어로무비가 교과서를 물어버린 예 1점은 뭐냐;;; 1점받을 영화는 아닌데 알바새11끼들인가 ㅉㅉㅉ;; 내 얼굴을 봐 이 흉터가 왜 생긴지 알아? 찌르면서 웃는 내 모습을 보여줄려고 놀란은 계속 퇴보하는 듯. 역시 크리스토퍼 놀란이다. 히스레져소름돋는연기를더이상볼수없 어서아쉽다... 영회스토리대박ㄷㄷ 배트맨의 정의가 멋진 영화 완벽한 연출 소름돋는 연기 그리고 볼거리까지 당연 걸작 단순한 히어로물이 아냐! 많은 메세지가 담겨있다. 왠만한 걸작 문학 작품들처럼 연구할 대상이 있는 작품. 베리 굿!!!!!!! 내생의 영화걸작은 레옹과 다크나이트 진짜 영화를 본 느낌 소름돋는 여운.... 영화안에 단순 히어로물 이상의 여러 구도를 녹여냈다 천재감독이 만든 대작중 대작 으아 OO... 조커 故히스래져가 해냈다!! 놀란이 해냈다!! ㅠㅠ 3번봐도 재밌는영화, 조커도 맘애들구 흠 아쉽다면 투페이스. 좀더 부각시켰으면 좋았을텐데, 최고 대작까지는 모르겠고 기존의 히어로 영화와는 다르다 말이 필요없는 대작 이건 정말 정신적 육체적 그 모든걸 뛰어넘는 영화다. 놀란, 그는 엄청난 존재다. 말이 필요업다 평점을 매긴다는 것 자체가 죄악인 영화. 이 영화는 바이블이 될 것이고, 전설이 될 것이며, 더 놀라운 건 진행형이라는 것. 선악설, 선성설에 대한 심오하고 현대에 대해 소리치는 영화 선과 악은 이미 없어진지 오래. 나에게 피해를 준다면 그것이 악이거늘... 말도안된다. 숨조차 쉴수 없다. 연출 연기력 그어느것하나 부족한것이 없다. 이 영화를 본지는 오래됬지만 아직 최고의 영화라고 생각한다. 범죄영화 최고봉이다.   연기, 스케일, 내용모두다 완벽하다 이 보다 뜻깊은 영화는 본 적이 없다..!!!!!!1 히스 레저의 사망때문이 아니다. 이 영화 자체는 완성 이라는 단어를 담고있다. 닥나라이즈 빨리나와라 최고임 꼭 봐라 두 번봐라 이렇게 선악구도를 잘표현한 영화가 있을까 조커의 연기는 잊혀지지않는다 재밌군 이건 진짜 명작 ㅋㅋㅋ2번봐야 깨달음을 얻음 이건 레알이여 ㅠ 히스레저분 너무 안타깝습니다 보고 또봐도 재밌네 굉장히 많은 생각을 하게 해주는 영화네요ㅎ 7번 봤는데 볼 때마다 재밌네.. 최고다 평범한 영화 순전 히어로물이 아닌 다른관점에선 현대인에게도 메세지를 주는 영화라는데,그냥그럼 내가본영화중최고 ㅇㅇ 내가 본 영화중 최고!! 최고다!!! 시간 가는 줄 모르고 봤다.... 다크나이트 라이즈가 기대된다 게리올드만이 좋았다 ~ 히스레져! 난 조커의 연기와 감독의 연출력 두 가지면 충분하다고 생각한다. 히스레저가 살린 영화. 내 인생 최고의 영화^^ 한 영화안에 모든 캐릭터들의 상황을 다 담아낸 듯.. 영화속에서 쏘울을 느꼈어요 . 조커 싼티횟칠,하비 과장된 뼈노출,배트맨을 땀냄세날거같은 케로 다운시킨 괴작 히어로물의 갑! 히어로물의 새로운 장을 연 영화! 한국은 왜 이런 영화를 만들지 못하는걸까 그냥 십점 주려고 했는데 히스레져가 죽은지도 몰랐음...ㅋㅋ 동정표같게 돼버렸넼ㅋ 짱 전지전능한 조커와 목소리 까는 배트맨의 지겨운 연속 대결, 개성없는 투페이스까지. 사상적이고 액션이 기가막히는 영화로서 충분히 10점을 받을 만함 잘 만들었다, 잘 만들었는데 이정도의 호평을 받을 정도는 아닌 듯 히스레저 데스파워 최고 잭 니콜슨도 울고 갈 히스레저의 조커 연기....후덜덜 최고 천재. 진짜로. 그냥 웰메이드 상업영화 그 이상이다. 극장에서보고,폰으로보고,컴터로보고,CGV에서틀어줬는데눈물이나는유일한히어로영화다 액션히어로물인데 너무 눈물난다.. 최고. 이게 볼거리도 있고 스토리도 있는 영화지 이토록 슬픈 액션히어로물이 어디 있던가- . 인간이란- 내가아직어리고잘알진못하지만이게바로영화라는걸알았다그이상인가 굿바이 히스 그의 마지막을 화려하게 장식한영화 세상에서 이만큼의 걸작이 다시 나오는데는 오랜 시간이 걸릴 것이다. 사람의 마음을 가지고 놀 줄 아는 놀란의 광기!(??) 놀란의 세심한 연출력, 배우들의 풍성한 연기력 스펙타클한 화려한 연출에 놀랐다 그립넹 최고의 작품 ! 히스레저를 다시는 못보게 되서 슬프다 .. 고인 히스레져의 죽음이 안타깝다. 그의 연기를 이제못보다니.. 대박 그 자체 .. 왠만해서는 10점 안주는데 이 영화는 줄 수밖에.. 정말 최고입니다. 영화보고 정말로 이렇게 멍한적 처음이네요.. 최고... 이건뭐... 그냥 보세요. 보고나서 한참동안 할말을 잃음.. 강추乃 몰입도 진짜 최고다 10 정말 걸작 너무 늦게본게 후회.. 히스레저분이 매우 아쉽네요 정말 대단하신데 베트맨 시리즈 중 ..단연 최고의 걸작 ... 오늘 블루레이로 다시봤음. 다크나이트 라이즈를 기다리며...... 아 내생에 Best 3영화안에든다 다크나이트 세얼간이 죽은시인들의사회 스타일 죽인다 배트맨이 아니라 히스레저보는 맛에 봤다 정말 연기를 소름끼치게 했다 내 인생 최고의 영화였다 영화보는 내내 설레임이 멈추질 않았다. 최고 햐...영화란 이런건다. 이렇게 까지 재밌게 봣던 영화는 처음인거같다.. 이조커도 좋지만 베트맨1 조커가 더 좋네.......비긴즈 보다 볼거리가 많아 좋았음 배트맨은 수호자인가 골칫거리인가...? 히스레져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....... 내가 보았던 영화중에 가장 재미있던 영화. 몇번봐도 질리지않는 영화 베트맨 별로 않좋아했는데 이영화 짱이네요 아 히스레저 정말.. 보다ㅏ 혼이 다 나가는줄 알았다. 조커는 언제봐도 명품악당ㅋㅋ 극장에 들어가 아무 생각없이 봤고.수많은 생각을 가지고 나왔다. 몇번을 보고 또 봐도 질리지 않는... 그런영화 기울어가던배트맨시리즈를화려하게부활시켜버렸다 믿을 수 없는 세기의 명작! 소름돋는 전율! 환상적인 연기! 뭐하나 빠지지 않음 모든 면에서 완벽한 영화 솔직히 난 조커에빠져서봣음 베트맨은 별로.. 히스레저ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑 진정한명작 ㅠ 아..아...  히스레져... 보면 볼수록 오히려 더욱 소름이 돋는다 이런 영화는 처음이었다. 다른 히어로영화와는 다른 스토리, 히스 레저의 미친 연기력 영화이길 뛰어넘은 영화... 대사와 표정이 너무 소름돋앗던 배우들의 연기력.. 영화 유일의 단점은 레이첼이 안 이쁘다는거다. 그렇더라도 이영환 10점이다. 내가 본 영화 중에서 이렇게 감명 준 영화는 없었다 와진짜 지금까지 본 영화중에 최고다 진짜재밌다 안보신분들이라면 무조건보세요 이런 영화를 또 만들 수 있을까? 다크나이트라이즈가 걱정되면서도 기대됨!! 전 세계 히어로 영화중 이것보다 굉장한 영화는없다. 나에게 불운의 영화다..첫번째 봤을때 집중 안하고 보고 두번째봤을때 비로소..,ㅜㅜ 히스레저의 조커 감히 누가 흉내내랴 놀런은 천재다 하지만 비긴즈가 난 더좋았다 굿 ㅋㅋ 와 감독 천재! 최고 크리스토퍼놀런님 감사합니다 ㅠㅠ 히스레저...ㅜㅜㅜㅜ.... 아진짜 대박임 ㅋㅋㅋㅋ 또봐도 또봐도 잘만든영화 . 완성도에서 최고 ...대박 진짜 명작임!!!!이영화기대안하고봤는데진짜하.. 최고의 대명작 영화임~~!! 무슨말이 필요한가! 최고다!!! 내인생최고의영화 이자 전환점 배트맨을 다시썼다. 최고의영화. 이 보다 더 괜찮은 영화가 아직도 안나오고 있다. 배트맨 시리즈 중 가장 박진감 넘치는 영화! 이것이다 만화를 원작으로 만든 영화중 최고라고 생각합니다. 히어로물 절대 안보는데 배트맨 시리즈만은 본다. 굉장한 영화!!! 영화배우의 죽음이 이렇게 안타까워 보긴 오랜만이다...스토리도 뛰어났음 말이 필요없다.최고다.꼭 보는 걸 추천 배트맨을 소재로 하는 단순한 히어로무비를 뛰어넘어도 한참 뛰어넘었다 배트맨의 인간적,영웅적 고뇌를.. 조우커의 명연기 덕분에 잘 드러낸 수작! 뒤늦게 봤는데 왜 평점좋은지 모르겠네요. 감독의 메세지가 전혀 공감 안되는데 그냥 최고 말그대로 조커잡힌데서부터 봐도 진짜명작이라는 생각든다. 히스레저는 최고다 봐라또봐라 벌써세번봤다 저 알바점 어케 해보셈 중학교때 아무것도모르고봤는데 오늘보니까 내재된메세지도 읽히고 존나재밌다 '다크나이트'의미를 끝에 가서 알게되었을때 정말 감동.. 이런 영화는 인세에 없을꺼임 ㅇㅅㅇ  히스레져 ㅠㅠ 히스레져 연기 ㅋㅋ 모든게 완벽한 영화 개봉당시 경악을~ 평점알바 ㅗㅗ 이렇게까지 선과 악을 잘대비시켜놓은 영화가 있을까 히스레저를 위한 활극영화! 닥 10점 ^^ 말이필요없는 걸작 다크나이트 보세영 두번보세영 세번보세영 네번보세여!!!! 말이필요없는것같군요 선악은 동전의앞뒷면일뿐.... 히스레져. 조커 멋지다못해 아름답다. 내가본 영화중 최고의 걸작 조쿤 말이 필요있나? 걸작이다 선이란 노력해서 지키는 것이다. 멋진영화였지만 여태까지 [선과 악]의 영웅물에 지나지않는다. 전작보다 커진 스케일과 조커역의 히스레저는 최고 그 이상이다. 히스레저가아니면할수없는조커연기!! 크리스토퍼 놀란과 히스레저.. 그리고 크리스찬베일의 황금조합... 정말 최곱니다.... 소름끼치는 히스레저의 연기...  다시 볼 수 없다는 게 안타깝다. 히스레져의 희생이 아깝지않은영화 히스레저 왜 죽었냐! 많은걸 담고있는 블록버스터 좋다 원래 세상에 진정한 영웅도,악당도 없다. 너무나도 좋은영화 박수를 선한 사람도 쉽게 악한 사람이 될 수 있다는 것을 보여준 영화. 역설적으로, 선과 악을 너무 이분법적으로 구분하고 있다. 진정한 악을봤다 또 보러가야겠다... 짜응 내가 최초로 극장에서 두번본영화 내생에 최고의 영화 정말 최고다 내생최고의영화 연기도 좋고 스토리도 좋은 영화!! 히스레저 안타깝다 이해 못한 사람들이나 별 조금 주라지! 솔직히 원작은 모르지만... 이런 비극적 영웅이야기에 너무나 감탄한다 히스레저가 죽었다는게 믿기지가 않을정도로 안타까웠다 히스레져가 그립다. 조커연기로만 10점 8점밑으로준놈들 즈긋들이 분석가야 전문가야??꼴깝떤다 할말이없음 히스레저의연기를더보고싶지만.. 조커가 이렇게 무섭다니. 2008년 8월 8일 상하이 올림픽 개막식날 이 영화를 본 날, 전설을 만났다 조커(히스 레저)의 연기가 최고 였다. 2편이 기대된다. 그에게 도움을 받은 사람들은 이렇게 부른다. 다크나이트라고.... 히스레져의 최고의 연기력!!!! 히스레저. 당신이 왜 죽었는지 도무지 이해가 안간다. 빨리2편보고싶다. 세상에 액션물이 이럴수도 있구나 오랜만에 다시봤는데.. 진짜 ㄷㄷㄷㄷ 명작중의 명작..... 말이안나오는 영화... 히스레져의OOO기력 정말 매력적인배우와 배역 아 진짜 대박 영화... 보고 또 봐도 질리지가 않아.... 정마로 재미있게 보았다. 명작이다. 9.2는 좀 낮은거 같다 9.4~9.5가 적당할듯 유치하다고 하는 사람들이 있는데, 모호한 주제보다는 단순하고 확실한게 낫지 않나 Why so serious? 역대 배트맨 시리즈 중 단연 최고.. 정의(justice)에 대한 정의(definition)를 다시 생각해본 영화. 히어로물같지 않은 히어로물 최고... 역시 헐리우드란 밖에 안나온다. 놀란 감독이 날 진짜 놀라게한 명작.100번봐도 안 아쉬울 그런 영화!!! 크리스토퍼놀란때문에 준다 ㅋㅋ 대단함. 그냥 한마디로 짱! 매우재미 와....진짜너무너무멌있다영화자체가ㅠㅜㅋㅋ 할말이없다 그냥최고.. 정말 배트맨 시리즈 중 최고의 영화이다. 히스레저 죽었지만 보면볼수록 멋진 조커의 연기실력이 감탄사만 나오게한다 결국 선과악은 뫼비우스의 띠인가? 딜레마를통해 본질적인 가치를 생각해보게하는영화 한마디로 명작이다! 최고임 찐짜.. 장난아님... 이영화를 살린건 오롯이 히스레저다...그의조커연기는 정말이지 소름이돋았다. 정말 기대하고봤기에 더욱 실망한영화..  연기도 훌륭,구성도 훌륭.. 내용이부실 ,, 무슨 말이 더 필요하냐. 극장에서 못본게 정말 후회된다. 와 뷰리플~ 배트맨 나오는 영화는 진짜 돼박~ 이렇게 구성이 탄탄한 영화는 보기 힘든데... 여주인공이 존나 못생겼다. 범작인데 지나치게 거품과 허세가 껴버렸다. 한국인수준이 이렇다. 우월한 감독과 연출팀과 특효팀과 분장팀의 탁월한 조합으로 탄생한  특출한 몰입감 영화를 볼줄 아는건 아니지만.. 정말 배우 한명한명의 연기가 대단했음.. 영웅을 다르게 표현한 영화 걍 전율했음; 일단 여태까지 나온 범죄스릴러영화의 꽃이고 금자탑인듯 뭔말이 필요합니까 전 재밌게봤고 10점줘도 부족하지않은 영화입니다 인간 그 자체가 통째로 담아져 있는 영화 10점도 아깝지 않다. 영화관 dvd 까지 돈이 않아깝다. 2008년부터 지금까지 가장 많이 반복해서 본 영화.... 봐도봐도 안 질린다. 생각을 많이 하게 만드는 영화 편집하나하나를 정지하고 돌리면서 음미하면서 보는편인데 이런 섬세한 편집은 처음임 뭐 말이 필요없네 말이 필요한가?슈퍼히어로계의 명불허전.이 영화로 인해 영웅물은 유치하다는 고정관념을 깼다 레알 너무 좋은 영화임 다운받아서 수십번봄 ㅋ 강추 !!! 조커넘좋은데 히스레저 연기밖에 없는 영화 정말대박입니다이영화는ㅋ 그리고게이버끄지라ㅡㅡ GOOD!! 선과 악의 경계는? 인간의 광기, 선악의 모호함. 이게영화임 최고인데 무슨 극중물에 대한 새로운 접근이다 애매한 한국영화의 본받아야 할점 은근 심오한 내용임.. 영화가 진짜 보수적인듯 공화당 지지자가 만든듯 액션영화에 흥미없어서 그런가.. 별로 재미는 없었던것같은.. 재밌게 잘봤어요. 히스레저의 연기는 최고임 히스 레저 없엇으면 어떡할뻔. 캐스팅이 살렸다 사회실험과 하비 덴트의 살인을 처리하는 과정은 유치하다 액션과 조커가 살렸다 최고의영화중 하나 최고 심오한 주제를 다루기는 한데 내용이나 여러가지에서 별로;; 재밌다ㅜㅠㅠ 내가 가장좋아하는 영화1위~ 조커가 역시... 조커 존나 소름돋아;; 정말 최고 최고!! 칼이 사라진다는 소름돋는 유머에서 피식했다... 대단한 영화인듯 벌써 5번째복습..하지만 볼때마다 엔딩에 소름돋는다 히어로물중에 최고라고본다 유치하고 어설픈겐 별 재미도 없구만... 이건그냥최고 정말짱인거같아요ㅎㅎ 다음 탄이 정말로 기대됌 ㅎㅎ 이제본게 후회되네여 지렸음 스릴있네요 매우 긴장감있게 봤습니다. 히스레저.. 죽음으로 승화된 최고의 조커. 그의 연기로 이미 만점; 영화사에 길이 남을 명작이고 조커의 살 떨리는 연기가 대단했다 21세기 최고의 영화중 하나로 기억될거임 말도안된다. 정말로 지금본게 부끄럽다 진짜 히스레져의 조커 연기가 굉장하군요. 진짜 히스레져 연기는 소름 돋기 충분했고 악에대한 정의를 다 내려준듯 짱짱짱짱 이정도면 충분히 재밌다 분량이 자유라면 하고싶은말을 다 할텐데 40자라서 간단히말하면 이건 최고다 조커 소름끼친다. 이영화 주인공은 조커지 명작중 명작 플레이타임중에 지루할 시간이 하나도없다. 히어로 영화중에 단연 으뜸이라 생각한다. 볼거리와 생각할거리 두가지를 모두 주는.. 내 인생 최고의 영화... 영화관에서 보지 못한 게 아쉽다ㅠ_ㅠ 한번더 영화관에서 개봉해주면 좋을 영화 히스조커를 다시 볼수없다는 사실이 슬픔 스토리 액션 모두 끝내주고 철학적인 메세지도 훌륭하다 절대 킬링타임으로 볼 영화가 아니다 명작 재미있고 ~!! 흠냐 머라고 할말이 없을정도임..................... 다시 보고서야 알것같다. 눈물이 날뻔했음. 정말 소름돋는영화 선과악,질서와혼돈 그리고 고독한 어둠의영웅.. 레알 이것이 히어로 영화란 말입니까? 흥행과 작품성 두마리 토끼를 잡을줄 아는 최고의 감독, 그의 상상력에 박수를 보낸다 정말 히어로의 최고봉...악역이 이렇게 매력적일줄이야.. 매력적이다. 히어로물의 최고봉 이 이상은 존재할수없다. 그야말로 최고의 영화 조커의 소름끼치는 웃음소리와 why so serious so는 잊을수없다 히어로물의 끝이지 이해하면 이해할수록 더욱 이해하고 싶은 영화다!! 정말소름돋는영화 극장에서 봤을땐 정말 끝나고 사람들이 환호성 질렀다 호우~ 라고. 다크나이트의 배트맨은 '아이들만의 영웅'이 아니라 '우리모두의 영웅'이다. 우리가 막보는 그런 영웅물이아닌 진정한 책임감을짊어간다는내용...정말소름돋네요 숭고함이 느껴지는 영웅물은 처음이었음. 제목이 왜 다크나이트인지 알게됨. 인간의 본성을 잘 보여준 영화. 섬뜩하게 잘만들었다 너무 기대하고 봤나보다. 좋은영화임에는 분명하다. 진짜 보는 내내 소름돋는 영화다 이건 진리다 정말 ㅎㄷㄷ 정말 후유증이 심한 영화다 다음 시리즈도 기대하며 이거 안본 지구인도 잇냐? 최고의 히어로 강력 추천! 배트맨이란 주제로 이렇게 심도있고 철학적으로 영화 만들기는 힘들듯 배트맨 시리즈는 갈수록 진화하는 군요. 다음편이 더욱 기대 됩니다. 완벽하다. 처음부터 끝까지. 배트맨을 이렇게 풀어쓸줄은 상상도 못했다. 말이 필요없는 최고의 블록버스터 놀란의 연출력. 배우들의 연기력. 완벽한 영화. 정말 놀라운 영화다. 놀란감독의 놀랄만한 차원이 다른 히어로물 그냥 말이필요없음. 영화중의 레전드,인간의 여러면을 가장잘표현한영화 내가 본, 볼 모든 영화에서 꼽힐 명작,,, 연기며, 연출력 대단하다.. 놀란이란....... 히스 레전드 말이필요없는 명작.......현시대를 풍자한 철학적인 내용의 영화... 굳. 와.. 이런 영화는 블루레이로 소장해야됨.. 말이 필요 없다 神 조커를 보지못한자 조커를 논하지마라. 상상 그이상 꼭봐라 두번봐라 조커장면은 세번봐라 진리 이영화에 영웅과 악당은 없다. 잭 니콜슨 조커를 뛰어넘는 조커가 나올 줄이야... 이제야 보다니 내 인생 최고의 영화 심장이 뛰는 영화.. 정점을 찍는다 놀란의 재생력은 끝이 보이지않는다. 크리스토퍼 놀란 머리속은 무슨 생각일까? 대박 박수로 대변해야할 명작. 의미있지만 잔인한 내용이고 결말이였다 결국은 약간 유치한 점도 있고 에크하트는 시장역이 안어울리는 8점 정도가 적당 영화가 아니라 한편의 예술을 보았다 히스레저... 연기의 정점을 보여줬다 이건 예술을 뛰어넘어 신화 그 자체다 이건 영화를 뛰어넘어 예술 그 자체다 이건 영화라고 볼수업는 부분임ㅋㅋ Best 진짜 잼네 ㅋ 대박이네. 이걸 이제서야 보다니 감히 21c 최고의 영화 중 하나가 아닐까 하는 생각이든다. 말이안나옴,,하 대박,,,,,명작중에왕,, 긴말필요없다 최고다 OO..이건 쩔었다 이것은 명작 최고 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 히스레저같은 배우가 죽었다는게 너무 아쉽고 슬프다........... 이 영화에 평점을 남길 수 있다는 것이 기쁘다. 100점은없나요. ? 이영화가 10점안받으면 어떤영화가 받아야하는가 친구가 추천해준영화  유치할줄알앗는데 최고 였다!! 조커정말 ㄷㄷ 왼쪽에 별 다섯개는. 장난이 아님.. 10점이 너무 적다... 이걸 왜 영화관에서 보지 않았을까? 정말 최고 조거... 당신은 .. 정말 말이필요없네요.. 그냥 최고...!! 영화보는 내내 전율과 소름... 히스레져 정말신들린연기 연기에그저 감탄만할뿐... 밑에 이게 7점이라고? 미쳤네 10점까진 아니다 차라리 아무것도 모르고봤다면 중간이라도 갔을텐데 크리스토퍼 놀란 감독은 최고다... 정말 전율 돋는다 최고의 영화 중 하나, Best of Best, 소름끼치고 보는내내 놀라운 영화 !! 보는내내 소름돋앗다 광기는 중력과도 같아/why so serious←떠나신 임이 남기신 최고의 명언 왜 지금 봤는지 후회할 정도로 잘만들어진 명작이에요!!!!!!!!!!!!!! 5 번을보고나서도 영화의내용을 알수록 더 흥미진진해지는 그런...대박영화 그냥 말이 필요없다. 히스레져는 조커 그 자체다. 조커가 잡히고나서 영화는 다시 시작된다 소장가치 10000000000000% 베스트 오브 베스트 말이필요없어요 박수만나오네 단순한 히어로물이 아니다.전율?그 이상.it is terrific beyond description 다시봐도 대작이다... 라이즈가 오리지날 다크나이트를따라잡을수있을까? 베인vs조커 조커압승. 졸작중의 졸작! 이영화를 이해 못한다는 사람은 일목조연하게 설명해 보도록! 진짜 이만한영화 찾기힘들다..이영화로 히스레저자살한게 안타까울뿐..ㅠㅠ 블루레이로 소장중이지만 극장에서 아이맥스로 못본게 한이다.ㅠ 보는 사람마져 두렵게 만드는  미치광이 조커의 연기. 몇번을 봐도 재밌는 영화... 최고 꼭봐라. 긴말안한다 내 인생 최고의 히어로물. B+급 영화, 너무 큰 기대를 갖고 보지는 말자 타락은쉽지만 사회는어느한사람의힘이아닌 사회를구성하는각개개인의변화가필요하다 다른건 그냥저냥 봤고 조커는 눈에띄는구나 아나...계속봐도 재밋어.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다크나이트.. 길이남을 명작 나의 내면이 조커같은 면모가있다는것을 깨우치게 해준영화, 선과악의 기준은 없다 더 할말이 있는가 히스 레저씨, 고인의 명복을 빌고요.. ㅠㅠ 내용과 음악과 연기 다 좋습니다! >ㅂ< 히어로물이라 가볍게 봤다. 하지만 끝나고는 생각에 잠기지 않을 수 없었다. 최고...... 정말... 몇번을 봤는지 모르겠네 (여주인공이 이성미아줌마 닮은거 빼고는) 최고의 영화 이렇게 가슴 뛰게 하는 영화가 또 나올까? 본지는 좀됬지만 최고의 영화라고 자부할수 있다. 배우들의 연기가정말 소름끼칠 정도 역사상 최고의 영화이다.그리고 조커의 명복을 빕니다. "Why So Serious? Just Give Five stars on it " 더 말이 필요한가..? 볼수록 예술이라고 생각하게 만드는 영화 볼거리 위주의 액션만 있을 줄 알았더니...이런 메세지를 건내고 있을 줄이야. 왜 사람들이 추천을 해줬는지, 왜 사람들이 최고의 영화라 했는지 알 것 같다. 히스레저의 마지막 모습ㅠㅠ 최고다. 이것이 영화다. 조커의 연기 소름끼치고요 다른 배우들도 연기잘하고 스릴도 짱이였네요^^ 하지만부족 데체 이게왜 9.22밖에 안되는거야.. 히어로물을 재해석하려다 미학을 놓치고 얄팍한 속임수만 남았다. 유치한 액션 히어로 물을 이렇게 바꿔버릴 줄이야 정말 놀랍습니다. 아직까지 내 인생에 최고라고 생각하는 영화... 완전 웅장하고 멋있음.. 조커의 연기는 언제 봐도 소름이 끼친다. 아카데미 작품상 후보에도 못든영화 무슨말이필요하지 대부 이후로 최고의영화 21세기의 영화 ... 더이상 말이 필요없는 영화 세계 영화사에 잊혀지지 않을영화 마..말이 필요없다. 액션, 주제, 의미심장함, 철학... 어쩌다가 보게되었는데.. 이제본것을 후회합니다. 2000년대이후의 액션 블록버스터 걸작 이 명작을 왜 이제 봤을 까... 역시 듣던대로였음 최고다. 배트맨 역대 시리즈 중에 쵝오!!!거품따위필요없어!!멋있으니깐.. 이걸 이제야봤네... 이거머 흐미 재밋다 진부하고 고독했던 피폐한 삶에 대한 내면의 성찰 그리고 가면 조커가 왜그러는지  또 배트맨이 왜그럴수박에 없엇는지에대해서보면  생각하게만든다 최고 최고의 영화~~~ 조커 연기력 죽여줌. 히스레저 때문인지 전편보다 이걸 더 높게 평가 하지만 전편이 훨씬 재밌었다. 일상의 습관까지도 영화내내 보여지는 섬뜩한 연기력 히스레져 최고였다. 내 예상을 뒤엎은 놀라운 영화.. 그러나 진부하다.. 속편을 기다리다 다시보았는데, 정말 모든게 다있는 영화 말이 필요없는 내 생에 최고의 영화. 조커 멋지네요.. 알바들 없으면 평점 10점 찍는건데 아쉽구만 본 후에 헤어나오질 못했다................ 만점을 주면서 마음이 뿌듯하다! 아 손 떨려... 히스레저만 봤다 2번봤다. 일찍 죽은 히스레저가 너무 아깝다 최고의 영화...말이 필요없ㄷ 깜짝 놀랐다. 배트맨 시리즈에서 이런 주제를 이렇게 잘 다룰 줄이야 기대치가 너무 높았긴했지만, 정말 멋진 영화. 조커가 실존인물인 것처럼 느껴진다. 혹은 실존인물이였다면 좋을 정도다. 영화레알 최고.... 약점이 없다... 어떻게 볼때마다.. 몰입시키는 거지? 최고 최고였습니다.. 말이 따로 필요 없음.. 말이 필요없는 영화 극장에서 2번봤다.탄탄한 스토리에 놀란,조커 연기에 놀란,놀란 이름이 놀란이라 놀란 기대하고 봤는데 기대이하였지만, 히스레저의 연기는 대박이었다. 이게 영화라는거. 히스레저 연기밖에안보임; 히스레저 ㅠㅠ 쩐다... 조커 무서워서 혼났네.. 뭐 이런 괴물 악당이 다있나.. 죽기를 두려워하지 않는 악당 크리스토퍼 놀란 진짜 쩝니다... 몇번을 봐도 정말 소름돋을 정도로 대작이다.. 최고 한시도 눈을 땔수없게 만드는 스토리.히스레저의 조커는 잊지못할것이다. 그냥대박 이건 진짜 .. 세계에 남을 명작ㅋㅋ진짜 쩐다 .. ㅠㅠ 감동 이걸 왜 이제 봤을까....최고!!! 앞으로 이만한 명작 나오기 힘들다고본다 영화란 이런것임 무조건 온니 10점! 굿! 말이 필요없다 방금 봤음 이런 명작은 많이 없습니다 무조건 10점임 초반부에 굉장히 재밌었고 후반부에는 약간 지루했음 네번 봐라 다섯번 봐라 여섯번 봐라 죽을때까지봐라 OO 꼭 한번 더보고, 성인되서 생각하면서 봐봐라 Tv로 조넨 집중해서봣거든??? 개쩔었어.. 마지막장면에서 개간지.....ㄷㄷㄷㄷㄷ 명불허전 레전드... 모든 등장인물들이 각각의 완벽한 시나리오를 가지고, 다크나이트를 완성해 나간다. 일단 봐라. 언제나, 언제라도, 언제까지나 이건 내생에 최고의 영화로 남을거다. 의미없는 액션이 아닌 생각을 하게 하는 액션물 .스파이더맨에 비하면 완전명작 ㅋ 초딩졸라많네ㅅㅂ 연기는 최강이었고, 유치함따위는 없었다. 명불허전. 내가 제일 좋아하는 영화ㅋ 일단 보면 히스레저의 죽음이 안타까워짐 훌륭함 놀런은 영화계의 다크나이트 ㅋ 이건 ..말할것도없어 ;;; 닥치고 봐라 배트맨 시리즈를 이렇게 만들수도 있다는거에 놀라움만 가득... 세상에 일럴수가 있나....정말 최고라는 찬사는 이럴때 쓰는말이다. 소름돋는다. 3년만에 다시보는 최고의 블록버스트. 진화하는 배트맨시리즈를 지켜보는 재미. 강추! 거품이 있다고 하지만 재밌는건 재밌다 내가 본영화중 가장 완벽한 영화 단순 재미만을 추구한 영화가 아니라서 더 좋았다. 내 생에 최고의 영화 히스레저는 연기의 천재다. 무슨말이 더 필요한가 말이필요없다, 미래에도 흥행할 명작 영화. 일생일대 최고의 영화다. 최고의영화다... 그저 그랬다 ... 본인의 취향에는 별로 "배트맨" 이라는 고정관념을 깨버린 영화 몇번을 봐도 진짜 엄청난 영화임 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11 진짜 내인생의 최고의 영화!.. ­ 조커성님ㅠㅠ 3편에서못보는게아쉬움 솔직히 지루했다.. 조커연기도 썩 와닿지 않았고...영화 보고 해석보고 감탄했음 재밌었음 근데 난 8점이상주긴시름 국가대표 영화에 8점줬음 히스 레저의 죽음으로 인한 거품을 제외하면 더없이 완벽한 영화 5번봄..내생에최고!초딩새끼들 명작평점떨구지말고 젖병물고 애니나보고있어라ㅂㅅ 베트맨 시리즈는 대단하다. 맑은정신으로 보면 지루하지않고 정말 완성도 있는 작품같다^^ 말이필요없음 히어로물중 최고. 하지만 뒷부분의 검사가 변한 후의 캐릭터 개연성이 별로였다. 대작. 그리고 명작 완벽한 오락 영화. 내 인생 최고의 영화!! 놀런 감독 존경합니다!!! 다크나이트는 위대하다 내 평생 봐온 영화중 히스레져의 연기를 최고라칭하고싶다  감독도 이미 전설이고 고정관념이깨졌어요. 인간은 선과악어디에도 완전히속해있지않다..하지만 덕분에 혼란 이건 명작!!! 정말 안타까운 배우를 잃었다는게 안타까울뿐.. 조커연기돋네...개인적으로내스타일아니다잉; 다시봐도 최고 와우!!3가정말기대되네요ㅎㅎ 전설 죽기전에 못보면 불행 인생에서 꼭봐야할 영화. 반드시 봐라. 보고 또 봐라. 최고~ 1점준애들은 정신지체1급 줘도 무방함. 가스차 탈수있겠네 피할 수 없는 근원에의 물음이지만 진부한 성찰과 고뇌 역대 영화중 최고였다,,, 니엄마얼굴이1점이다알바OOO들아 10점 이라기에는 뭐 하지만, 이 영화보다 나은 영화는 없다고 생각하기에. 10점 조커 연기에 말이 안나온다 철학적이고 어두운 블록버스터 슈퍼 히어로 무비.... 이 영화가 재미없다고하는사람들은생각하는 수준이 딱초딩만화애니매이션 이런것만봄? 히스레저가 있어서 10점 없었으면 5점 나는 이걸 3번 봐도 명작이라 생각함 몇년째 몇번을 봐도 소름 돋는 영화 진짜 대박작품 스토리의 부재 : 갑자기 사라져서 납치된 검사와 마눌님.... 개짱임 걍짱임 ㅅㅂ이건진짜 욕나오게재밋는거다. 배트맨시리즈 정말 재미있게 봤는데...다크나이트는 먼가 다르네요 명작입니다. 망할 좋은놈,나쁜놈,이상한 놈 알바놈들 때문에라도 꼭 줍니다. 연기가 아주 멋지다 . 블록버스터계의 큰 산으로 자리매김하다 명작이다. 마지막에 배트맨이 왜 뒤집어 쓰려는진 이해가 안 간다만. 정말 최고다. 안봤으면 지금당장 보세요 정말 최고입니다 상업 영화가 예술 영화를 어떻게 제대로 위협할 수 있는지 보여주는 놀란. 다크나이트는 히어로 영화중에 1등 전체 영화중에서도 상위 1퍼센트 안에 들어감 슈퍼히어로 종결자,속편도 계속 이런 스케일과 스릴 그리고 작품성이 계속이어지길 바람 진리!! 진짜재밋게봣는데 레이첼캐스팅은 영아니엿다 히어로 영화중 완벽한 작품성 퍼펙트! 화려한액션과 히스레저의 소름돋는연기력만돋보인영화 나도 이제야 봤다 이걸.. 저두요, 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까요? 오 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까요? 크리스토퍼 놀란이라는 기름, 히스 레저라는 불 스토리,몰입력,인물 구성 까지 최고였음~최고의 영화 입니다~ㅋ 탄탄한 스토리와 볼거리를 모두 갖춘, 히스레저를 그립게하는 영화 재밌구만 뭐 ㅋ 취향의 차이겠지만 평점이 너무 높다고 생각한다... 다른건 둘째치고 레이첼이 영... 이럴수가... 역사에 길이남을 작품 이때까지 내가 본 블록버스터 중 최고의 영화 다시 그를 못본다는게 매우 아쉽다.. (현재까지는) 21세기 블록버스터 역사상 최고의 작품.. 블록버스터의 진화, 놀런은 역사에 남을 것인가 이걸 안보고 죽으면 인생 헛산거다. 그냥 봐라. 잴거없이. 최고의 영화다 너무 재밌음 어떻게 이 영화가 해리포터마지막편보다 평점이 낮지? 네이버 평점은 믿을수 없다. 말이필요해? 한심한 평점 알바들... 뛰어난 연출력과 거의 완벽에 가까운 연기,스토리구성을 지닌 영화 쩌러 진정한 이시대의 대작 영웅이 타락하여 악마가 된다. 152분의 예술. 인간으로 태어나 조커로 떠난 히스레저에게 기립박수를 보낸다. 히스레저를 다시볼수 없다는것이 매우 안타까웠다. 진정한 주인공은 조커였다. 내인생 영화관에서 입벌리고 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Why so serious? 놀란에 의해 히어로물도 웰메이드가 아닌 예술로 올라설 때가 되었다. 10년에 한번 나올까말까한 명작. 크리스토퍼 놀란 감독의 연출은, 정말 예술이다..예술..!! 최고 최고. 깊은 뜻이 담겨있다. 뇌에 과부하가 걸렸다. 보고 또 보면서 곱씹어야 될 영화. 영화에 담긴 내용이 어마어마하다. 진정한 이시대 최고의 명작 굳 쩌네 진짜 진짜.......이런게 대작이지 히스레져 ㅠ_ㅠ;; wow.진정한히어로의절대강자.요즘나오는히어로는놀란의10분의1정도의노력으로만든다. 굿 Hero movie series are shit.except dark knight 꼭봐라 2번봐라 친구불러서 3번봐라 아쉬울떄 한번 더봐라 지금까지본 엑션영화중 최고 ! 그 이상의 영화는 없는듯 너무 늦게 봤어요 배트맨 좋아하는 이유는 인간 다워서.근데 이번 시리즈 여주인공 너무 못생김.. 생각없이 팝콘 씹으면 관람하지 말 것. 배트맨에 대한 진지한 고찰. 왜 최고인지 이제 알았습니다 ㅠㅠ 슈퍼히어로물을 썩 선호하진 않지만 주.조연 연기가 매우 인상적이었다 내 인생 최고의 영화. 흠잡을데가 없는 완벽한 영화 전혀 가볍지 않은 히어로물 내가 영화감독이 아니라서 다행이다 배트맨과 조커.. 결국 둘은 모두 한명의 인간에 지나지 않았다.. 무서운 관계 몇번을봐도최고의대작 내게 최고의 영화를 선사해준 조커(히스레져)가 너무 고맙다. 다시 봤는데 내년이 기다려진다 여러번 본 영화지만 정말 명품 그자체다. 21세기 영웅작 중 최고라고 하겟다 굳이 말이 필요 없는 대작이죠 오늘 다시 봤는데....역시 조커가 너무 좋아요!!!! 그저 한마디...최고 스토리를 지니는 영웅물이라 더 각광받을 가치가 있는 다크나이트 ㅇㅇ 슈퍼 히어로물의 역사를 다시 쓰다.. 조커가 날리는 대사 하나하나가 인상깊었습니다. 그왜 다른 것들도 이런게 영화다 why so serious? 또 보고 보고 보고픈 영화. 보는이의 관점에 따라 다를순 있겠지만...난 최고의 영화라 자부한다. 감독의 창조적 아이디어 + 헐리웃의 자본과 기술이 만나 괴물이 탄생하다 말이 필요업는 교훈!! 정말 내생애 최고의 영화ㅠㅠ 평점등록한 영화는 이영화가 처음 말이필요없다 내 인생의 최고의 영화 재미있게봤다 하지만 기대가너무컸네.. 조커는 내가 상상하던 범죄자 캐릭터다. 굉장히 마음에 들음 10점은 됩니다 베일과 레저의 연기는 최고다. 최고의 영화! 히스레저의 명연기를 무슨 말로 표현하랴! 보는내내 경악 정말 대단한영화 역시 크리스토퍼 놀란 최고의 명작이지 ㅇㅇ 이런 영화가 다시 나오길 신이 있다면 기도한다. 잊을 수 없는 조커. 그리고 잊을 수 없는 영화. 블록버스터를 이 정도까지 찍어내는 건 확실히 대단하다고 생각한다. 아쉬운게 이 앞으로 배트맨 시리즈중에서 히스레저이상의 조커가나올지 걱정됨 ㅠㅠ 두 번, 세 번, 네 번...볼수록 새로운 영화. 최고의 배트맨! 조커의 연기 최고! 영화관에서 본 날 꿈에 조커 나왔다. 재밌었는데 먼가 아쉬웠음... 트랜스포머3 보면서 왜 다크나이트가 생각났을까? 영화는 이정도는 만들어야지.. 100점이 있다면 주고싶을 정도. 처음엔 지루하다가 심지에 불붙은 것 처럼 후반에 뻥뻥터지는 영화 '최고'라는 단어는 이럴때쓰이는것일수도 재밌어서 지린 영화는 이게 처음 솔직히 조커빼면 시체인 영화 평은 좋은데 개인적 취향에 안 맞아서인가...영 별론데 뭔 말이필요함..걍 굳 아 대박 진짜.. 영화관에서 볼껄 ..ㅠ.하...아 왜 유명한지 알겠음..최고의영화 어둠이 있을 때 빛이 있다. 객관적으론 9점을 주고 싶지만 보통 네버 평점을 1~2점 후하게 주니깐... 굿샷~ 짱! 아 그냥 대단하다... 보고 난 후에도 그 중압감과 후광이 생각난다. 최고다 안보면 후회한다 단순한 히어로물이라고 생각하고 여태 안봤던 내가 어리석었다고 느낄정도. 더이상 이런 히어로물은 안나올듯. 역대 최고라고 감히 말한다. 아후... 히어로물중에 최고라고 밖에 말 못하겠다. 내용과 액션 두마리토끼를 잡았다. 조커가 존재해야, 배트맨이 존재한다. 미워할수없는 조커 정말 이런영화 또 나올수 있을까..히스레저 정말 최고의 조커인듯.. 굉장합니다. 단순 히어로 영화라고 생각한다면 이 영화에 대한 실례다 모든 히어로의 영화들은 한 부분이 빠져있다.하지만 이영화는 그 한부분을 담아냈다 3편보고싶다... 정말 기대된다 ㅠ.ㅠ 히어로영화는 무조건 b급인줄 아는 사람들이 한국엔 참 많아 힉스레져의 연기를 제외하고는 그냥 B+급 영화? 하지만 1편 보다는 좋았다. 엄청난 영화다. 허나 쪼~금은 아쉽다. 기대가컷던만큼실망도크다.히스레저의 연기는 좋지만 펭귄시장때가 그립군. 아 진짜 명작이다..최고다..왜 이제서야 본걸까?.. ㅊ나옴 보고 또봐도 소름돋는다.... 히스레저의 신들린 듯한 연기....정말 뭐라고 표현할 방법이 없네...ㅠㅠ 왜 명작인지...이제야 확인 스파이더맨을 뛰어넘은 슈퍼히어로 종결자. 대단하다. 영화에 도저히 흠을 잡을 수 없다. 정말최고! 10점 굳 1편보다 나은 작품이 나왔다 그것도 훨씬 업그레이드 돼서 결코 잊을수 없는 나의 배트맨. 그리고 히스레저. 세상에 세상에....... 액션 히어로 무비들 중 단 한편을 보라면 자신있게 고를 수 있는 영화! 그냥 최고! 히어로물중 단연 최고임 히스레저의 연기는 최고..나머진 그냥 히어로 영화 5점 이하 애들은 영화볼줄 모르는 놈들 평점이좋길래 봣더니만 히스레져연기빼곤 내 취향 아니엿다
특히 여주가너무 병맛 최고다 무슨말이필요하겠느냐
후반부의 인간을표현한 스토리는 말로표현할수가없다 재미 있습니다. 정말 최고의 영화 10번 넘게 봤음~~~ 캐릭터 영화 중 최고 인간의본질 즉  인간의이기주이가끊임없이보여지네 참슬프네.... 소름. . The Dark Knight 감히 최고였다고 입이 닳도록 이야기 할수 있는 영화 이런영화 언제또나오나요? 그리운 히스 레저 놀런감독의 또다른 명작을 기대하게 만드는 영화다 ㅋ 후후.. 굉장하다 역시 놀런감독  이사람 영화는 다 대박이네 이런 명작이 다시 나오길 기대하게 만드는 레알 명작. 말이 안나옴 나는 이거 재미있게 봤음. 스토리 액션 배우연기 모두다 쵝오!!!  내 점수는요... 왜 내가 진작 이 영화를 보지 못했는가... 어이가없네 이런슈퍼명작이 별 5개를 못채웠다니.. 에휴 내가 넣어주겠어 명작!! 훌륭한 연기에 걸맞는 뛰어난 연출. 베트맨시리즈의 부활 말이필요한가? 진짜 대박 연기였습니다 ㅠ_ㅠ 심각,잔인,흉칙,괴기, 공포영화임ㅠ.ㅠ 이게 어떻게 15세관람가? 노코멘트 헤헤 최고다 최고 1점 주는것들은 그냥 재미없다고나 할것이지 말도 안되는 이유 막적네 놀런은 참 대단하다는 말밖에.... 진실을 위한 기록 배트맨 비긴즈 부터 다시 봤는데..역시 명작이구나..다시 보니 명작인 걸 알겠어.. 역시 유명배우들은 다르다 존나 소름끼치는 연기 이건 정말 마스터피스다.... 히어로가 아닌, 그이상의 존재 다크나이트! 별로.. 평점이 왜이래 다행이다. 히어로를 소재로 한 영화 중에선 가장 대작... 정말 영화계의 반란이다.... 거짓말 안하고 진짜 소름쫙.... 내인생 최고의 영화입니다 블루레이 소장 꼭해야함 굿~ 영웅이란 무엇인가에 대한 진지한 고찰 배트맨은 영웅이 아니다란 주제로 이만큼 풀어냈단게 대단하네요.. 거짓말 안보태고 한 20번 본거같은데 한번도 지루하다고 생각해본적이 없다 명작중에 하나다 오 재밋네요 ㅎㅎ 내생에 최고의 영화! 평이왜이렇케좋은지모르겟다.내용이뻔하고볼거리나메세지가평범하다. 잼다 10이란 점수가 부족할정도의 영화 스릴감쩔고 계속보다보니조커의가치관도알게되고교훈을많이얻는영화였습니다쵝오 조커님 연기력 .... 짱이네요 ㅋㅋㅋ 개쩖 최고의 명작이다. 내생에 최고의 명작 두번봐도 재밌다. 팀버튼의 배트맨보다 재미가 훨씬 덜하다 나름의 주제와 교훈은 잘 담았지만... 선과 악의 문제를 가장 잘 표현한 영화이다 이정도 수준이면 뭐 평점 10점도 아까움 이 영화 무슨말이 더 필요하겠나;; 팬티입는 영웅물의 새로운 패러다임. 재탄생이란 말로도 부족하다. 히어로 영화중 악당이더 멋있는 영화!ㅋㅋ Joker ! hahahahahaha 내 인생 최고의 영화 조커의 섬뜩한 대사와 웃음소리, 어두움+묵직함+진중함. 고독한 영웅.. Dark Knight. 블록버스터가 보여줄 수 있는 완벽한 웅장함과 철학 말이필요없는 영화 상업 영화는 이래야 한다. 최고. 내생애 최고의 영화! 말이 필요없다.. 조커의 신나는 단독무대 베트맨은 조연일뿐이다 블록버스터 히어로 무비를 하나의 "작품"으로 업그레이드 시켰다는것에 점수를 준다. 다음시리즈를위해서10점은아껴둘게요 최고! 베트맨 당신이 있어 행복했습니다. 스케일에 신경 많이 썻네요정말..근데 좀 지루함 (물론 저만의 의견이에요~) 와우, 히스레저! 히어로보다 악역의 매력에 빠지긴 처음이다. 최고 히스레져. 블록버스터지만 약간의 생각을 하게 만드는 영화,,, 긴장감도 괜찮고,,, 정말 뭐라 표현을 못하겠다. 탄탄한구성과 스토리... 보는내내 긴장하고 설레이게 했다 히스레저가 없었다면? 과연... 최고의 영화 7번봣지만 다시 보고싶은 영화 두 시간 반 동안 한눈팔지 못하게 하는 영화 별로 없다. 현실감은없지만 영화로서는최고다 이거 평점이 왤케 낮아? 10점 만점 되야되는거 아냐? 말이 필요 없음 교훈짱 스토리전개짱 21세기 영화중에 감히 최고중에 하나 명작이라고는 느끼지 못했다 .. 조커 대단하다 최고의영화임 정말 완벽함 끝까지 긴장감, 조커의 연기는,, 걍 대박 멋진영화 굿 앞으로 이런 영화를 얼마나 더 볼 수 있을까 21세기 최고의걸작이 될수있는 영화 감독, 배우, 영상, 음악 ... 몰입200%... 21세기의 대작... 영웅에 의미 선악의 깊은 철학적 통찰 
유아의 반대로 어른스런 영웅물 최고 걸작 이라 감히 말한다 히스레저 덕에 돈벌었지 뭐..ㅎ 최고의 베트맨 내가 이영화를 극장가서3번이나봤다. 다시봐도정말 멋지단말밖에 나오지 않는 영화!!! 일평생 몇편 볼까말까한 상당한수준의 커다란 걸작! 복면쓴 영웅시리즈는 다 유치하다 라고 했던 내가 부끄럽다. 히스레저를 추모하며... 배에서 서로 안누르고 조커 엿멕이는장면 잊을수가 없다 정말 그냥 최고.......... 히스레저 연기 정말 잘했는데 ㅠ HE IS THE DARK KNIGHT..................... 굿.. 굉장한 영화!어우 재밋어라. 질질끄는감이 있었지만 그 이유도 있었다. 시덥잖은 히어로물이랑은 다르다 말로 설명할수없는영화...신이시여...이말이 정답인듯.. 전개도 트릭도 시시하지 않았지만 취향은 아님 지금봤네 ㅋㅋㅋㅋ 40자 평으로 어떻게 설명하지? 비긴즈에 비해 실망스러움. 베일오빠도 너무 얼굴가리고 나오시고=( 걍 최고 애들은 잘모르더라 왜 최곤지 서로를 죽일 수 없는 두 숙적의 싸움 최고임! 정말... 그저 침묵. 짝!짝!짝! 철학있는 히어로물이나, 매끄럽지 않은 부분이 많고 너무 길다. 대사도 설교조 과잉 최고 영화 건만 어째서 100위 안에 못들었냐 .. 고독한 영웅.. 정말 쵝오!! 모르겠다 1점 준것들은 영화를 안봤거나 뇌가 근육으로 됬나보네 어쩃든 내가 본 영화중 최고 이것이 명작..? 난 전혀 느끼지 못했다.. 솔직히 지루하고 재미없다 잘짜여진 스토리와 긴장을 늦출 수 없게 만드는 속도감 잘 만들어진 여오하. 왜 다크나이트인가를 보여준 결말과 전편보다 매끄럽지 못한 전개&액션 연출이 아쉬운 내취향은 아닌것같앗다.ㅋㅋ 잠만잣슴 ~_~  내용머엿지 !! ? 와 진짜 명작중에 명작이네.. 내가 왜 이걸 지금껏 보지못했을까 나는 놀런 영화중 딱 2개만 인정하지... 그 중 하나가 이것이다 서로 배를 폭팔시키려는 갈등 장면 은 진정 명장면 진짜 개재밌음 근데 레이첼역 맡으신 분 때문에 다시보기가 좀 꺼려짐 모든게 완벽 Why.. so...serious? 대박   한글자막에 오류만 없었어도 훨씬 더 좋았을텐데 빗나간 주택복권속에 과감히 모습을 드러낸 당첨된 로또같은 영화 전문가가 1명이라도 10점준영화는 처음봄. 보는 내내 긴장감을 느꼈을 정도로 흥미진진 했음. 정의란 무엇인가를 보여주는 영화. 감독과 모든 스태프, 배우들에게 박수를 보냅니다. 이것이 바로 영화다... 4번을 봐도 5번을 봐도 지루하지 않는... 방금보고왔는데여운이쉽게사라질생각을안하네요히로물중에이만한영화가있을까싶습니다 명작 그 누가 말했더냐 , 악당이 이렇게 멋있을줄 내인생 처음으로 소장용 dvd를 구입하게한 영화 명작이네요 이게 진짜 명작이구나 싶다 조커의 쇼였어도 결국 주인공은 배트맨.... 배트맨이 탄 차와 오토바이 갖고 싶다. 영웅과 악당 배트맨 조커 탄탄한스토리 탄탄한액션 정말 수작 말이필요한가 개념없이 CG만 많이 넣은 동영상이아닌 진정한 영화 3번을 다시봐도 볼때마다 새로운것이 보이는영화. 2탄이 기대되는 영화.;; 나원래이런거안하는데..ㅋㅋ 히스레저 짱 심오한 철학이 전혀 부담스럽지 않은 훌륭한 연출과 기묘한 음악의 환상적 조합 배트맨과 조커?선과 악을 정의하는 감독의 연출에 혀를 내둘렀다 최고 이러니 내가 놀란감독을 좋아할 수 밖에.. 기본정보의 액션,범죄,드라마,미스터리,스릴러 이 많은걸 담아내고도 완벽한 영화 여기서 더이상 뭘 더하라는거냐? 10점밑으로준놈들 점자로 영화봣냐? 최고 히스레져 이상의 조커가 있을까? 좀 올라라, 점수... 처음으로 다운하고 아직도 소장한 영화! 잊혀지지 않는다. ㅋㅋ졸나 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜지루함의끝을봄ㅋㅋ조커나올때만재밌음 내용도별로고 뭔가뻔한스토리인데 조커하나때문에 만점이다 내용당연히알지만재밌음 가장완벽한영화. 보고 봐도 잊혀지지않는영화. 알바들이 얼마나 깠으면 만점을 계속 줘도 그대로냐ㅡㅡ 진정한 히어로는 놀런이다 무슨 말이 필요할까? 걸작~ 진짜 재밌어 우어어어엉!!!!!!!!!!!!!!! 대박 다 좋았는데 두 배를 놓고 한 게임에서 조커가 패한부분은 너무 생뚱맞았다... 생각이상으로 완벽한영화 히스레저가 죽기전에 두고간 거대한 명작... 인간의 본원적인 심리를 꿰뚫는 크리스토퍼 놀런... 놀랍다. 글쎄 그렇게까진 아니던데...일부 대사나 설정은 좀 작위적이기도 하고.. 미국에서 2000년대 평점 1위던데...역시 대단한 작품이다.. 히스레저느님 절 가져요 으허엏ㅇ헝ㅎ엉허ㅓㅇ헝헝ㅎㅇㅎ 살 떨린다. 묵직하다. 소름 끼친다. 크리스토퍼 놀란 감독의 "완벽한" 걸작. 멋지다! 갠춘한영화 근데 좀 지루한감이있다 놀란감독 최고의작품이라는것도 인정못함 평점을 줄 수밖에 없다. 단순한 다른 영웅물과 비교하지 말라 재밌기도하고, 몰입도되지만, 한편으로 너무 억지스러운 영화 생각없이 보면 안될 영화... 망할 순서를 거꾸로 봤네 다크 나이트를 보고 비긴즈를 보다니 글구 영화관에서 볼껄 히스레저♥ 그야말로 최고중의 최고라고 할수있네요 말이필요없습니다 아진짜 재밌따 ㅋㅋㅋㅋ 크리스토퍼놀런의 천재적인 연출과 히스레져의 절정의 연기가 빚어낸 시대의 명작 다음작도 정말 기대되는영화 배트맨 시리즈는 이제 시작이다 훌륭한 성과 충격과공포그자체인 영화였다 성지 순례 조커의 맛깔스런 발음!! 초 광폭 타이어 바이크!! 만점 않준놈들이 누구냐 성지 순례 별 만점줘도 안아깝지 여배우가 너무 못생김 액션영화의 최고봉! 10점만점에 10점도 부족하다! 조커가 주인공 조커의 매력에 흠뻑 ㅋㅋㅋ 역대최고의영화 모두가 예라고 할때 아니오하는게 항상 멋있는건 아니다 1점주는 놈들아 말이 필요없는 영화. 잘짜여지고 잘만들어진 영화... 배우의 연기력, 감독의 연출, 스토리 빼놓을것 하나없는 수작 근원을뛰어넘은비극의재해석,모든것이신들린듯맞아떨어진다,놀란은레저에게큰빚이있다 영화 다크나이트에 히스레져는 없었다  조커만 있었을뿐 그냥 재밌다 막 재밌다 어떻게 표현불가능 진리의 다크나이트 정말 감독이 천재라고밖에 미치겠다. 개인적으로 8마일다음으로 내인생에서 제일재밌게본영화 누구든지 이해하기 쉬우면서 예술성이 높은 영화 최고다 확실히 잘 만들었는데 얘기들이 약간 낯간지러운 부분들이 있다. 뭐가 그리 심각해? 진짜 평점알바들은 반성해라 영화를 보고 평가해라 기대 그 이상의 충격 Perfect 5번 이상은 봐야하는 영화 조커연기는 정말 지금봐도 소름끼치고 몰입감이 강하다... 10점을 줘야 마땅함 gozldqkstk <- 수능도 안본 고딩오덕후, chlskdls1013> <- 말이 안통하는 빅뱅빠순이> 이게 재밌냐면서 이해 안간다는건 이 영화를 이해 못하는 정신력 낮은 1점을 준 사람들은 그저 자신이 주목받고 싶을 뿐이겠지, 그런 효과는 낳을테니... 보통이다 조커짱 이거 1점준넘들 스토리 이해못하는 초딩 밑에있는 OOOO들 OO라 이딴 영화재대로 보고 말하냐?OOOO들 애미없는새끼 이 영화보고 감독에게 반했음 조커가 진리다 이 OOO들아 히스레저 다시는 나오지 못할 조커를 만들다. 단순한 히어로물로 보기에는 너무 아까운 영화 재밌다! 다만 마지막에 너무 길게 끄는 감이 있어서 9점... 스토리, 영상, 음악, 연기 진짜 모든것 하나하나 빼놓을수가 없다. 히스레저최고ㅠㅠ 진짜 초대작 히스레저 최강 근데 왜죽으셨나요 이영화를 OO처럼 평가한 캐샥기들 앞으로 영화 보지마 이미 히어로물의 공식은 깨졌다 질서와 무질서를 생각해보자. 히스 레져를 보면 왠지 계속 이영화를 봐야한다는 의무감까지 생기는데요... 굳ㄷ 히스레저 = 조커라는 공식을 만들어 줄 정도로의 미친 조커연기. 영화속에서 계속볼수있다는게기쁘기도하고슬프기도하고.. 놀란의 정점에 선 영화 소름돋는 연기력, 영화의 완벽한 구성,스토리,메시지, 배경음악, 흠잡을수 없는 영화 최고 내용은 별로여도 다른 주연을 조연 만들어버리는 히스레저 정의란 무엇인가... 재미있게 봤던 영화 선과 악의 경계 몇번을 봐도 질리지가 않는 영화 정말멋있는 크리스찬 베일 짱이다. 음~ ㅇ 지금까지 본 영화중에 제일 최고였다! 한 6부작의 잘짜여진 드라마를 연달아보는 느낌. 좋은영화 많은 뜻과 히스레져의 OOO기 하지만 약간 지루한감이 없지않아 있었다 와..... 인간의 존재를 다시한번 일깨워준 영화 하지만 지루했다 정의와 권력에 대해 생각해보게한 명화다!!! 마지막 나레이션과 오토바이 탄 뒷모습 정말 멋짐. 침묵의 수호자. 다크나이트. 침묵의 수호자, 다크 나이트 더이상 무슨 말이 필요한가? 그냥 쩐다 액션에서 생각을 하다. 생각에서 액션을 보다 배트맨영화보러 극장갔는데 왜 다크나이트영화를 보여주는건지 조커 짱 진짜 말이 필요없는 영화 마지막에 진짜 소름돋는다 대작. 멋지다. 마음이 움직이는 영화 내 인생 최고의 영화 최고 영화의 신! 최고라는 말밖에는 어울리지 않는 영화... 보는 내내 심장이 터지는줄 알았다 1점주는 사람들은 찐따에 아웃사이더들일뿐.. 그야말로 흥행할수밖에없는 영화 최고의 명작 배트맨시리즈중 최고 한스짐머 만세 애들영화 Why so serious? 정말 치밀하고 파격적인 최고의 범죄액션 영화! 히스레저의 연기는 진짜 명연기였다 ...할말을 잃게 만드는 영화. 내가본 영화중 이런 몰입도와 작품성은 없다. 이 미친 영화는 뭥미 정말 잘만들었따 대작 블록버스터의 새로운 경지를 보여주다 최소한 .. 내가 볼땐 완벽했다 이영화 He is Dark Knight 최고의 영화중 하나 무슨 설명이 필요하지?? ㅇㅇ미친영화 말이필요없다 기존에 있던 히어로영화와 차원이 다르다! 결국은 조커의 승리? 최고의 조커. 촘 지루... ..뭐  봤으면 말이 필요해? ㅋ 최고 조커가 영웅을 만들다.. 극장에서못봤으면 다운받아서라도 반드시봐야된다진짜 최고(最高)가 무엇인지 알 수 있게 해주는 영화. 영웅에 관한 고찰... 더불어 영웅급 포스로 변화하는 조커까지..ㅋ 극장에서만 5번본 영화...아직도 안보셧나요? 150분이 지나는줄도 모르고 봤어..;; 이런 영화를 본게 대체 얼마만인가... 정말...모든게 완벽하다 만점자리영화 시나리오,연기,연출력 모두 만점 내가 이영화를 영화관에서 못봣다는게 진짜 후회된다... 조커 페이크의 위엄 내가 영 싫어하는 장르라...그래도 9점은 줄만한 가치가 있음 대박. OOO들아 뭔가 부족했다하지만 말고 뭐가 부족했는지 지껄여 ㅡㅡ 히스레저 최고....  대박영화 말이필요없는 최고지 처음봤을 땐 잘 몰랐는데 다시보니까....ㅎㄷㄷ 안 보면 후회할 작품 압도적인 조커의 포스 최고입니다 때론 진정한 영웅을 필요치 않을때도 있다 ...최고다 조커의 소름끼치는 연기 저에겐 좀 재미가 없었던 영화네요 ~ 알바소리 들으려나 -_-; 하... 정말 최고의 영화 멋져서 소름 끼치는 영화 액션  조커의 연기 놀란의 연출 시나리오까지 대박 ㅎㅣ스 ㅜㅜ 조커의 화려한 연기와 영화구성에 10점을 준다 진짜 소름돋게 하는 연기...그리고 영화 자체도 엄청남..입을 다물지 못할정도로 스스로를 어둠에 맡긴 채 영웅이 되어가는 어둠의 기사 10점만점에 10점 주어도 아쉬운 영화인듯. 하나하나 빠지지 않고 꼼꼼하게 구성되어있는 영화 무려2시간32분의지루함이전혀느껴지지않았다는사실이이영화를한마디로증명해줬다. 솔직히 억지스런 주제 전달이 유치했다. 진짜 두번 다시 찾기힘든 헐리웃 최고의 영화 9.점이 오히려 낮다. 10점이다. 스토리, 연출, 연기 무엇하나 그무엇하나 놓치지않은 수작중의 수작 스토리 잘만들었네요 빨리 속편을 내 놓아라!!! 배우들의 연기뿐만 아니라 그속에 있는 내용이 너무나도 참신했던 영화 알바 ㅋ 알바들 강냉이 털린다 거지같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ GooD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 말이 필요없다! 내 인생 최고의 영화다! 이런 영화를 또다시 접할 기회가 언제 올까, 과연 올까? 놀란의 다음 배트맨 시리즈가 기대되게 만드는 영화. 최고의영화 조커의 연기가 돋보였던 영화 히스레저 연기력이...ㄷㄷㄷ 히스레저의 활약으로 이영화는 완벽에 가까워졌다. 몇번을 봐도 최고의 명연기와 구성에 감탄 할 수 밖에 없는 수작... 이영화를 영화관에서 3번밖에 못본게 후회됨 이영화를 영화관에서 보지못한게 후회됨 아주 재미 있어요. 와이 유 시리어스?  말이필요한가?ㅋ 이보다 더 잘 만들 수 없는 히어로물 재미있는데 왜 주위에서는 재미없다고 그러는지.. 연이어 계속되는 반전적 요소들이 긴장감을 놓을 수 없게 만든다. 히스 레저의, 히스 레저에 의한, 히스 레저를 위한 영화. 컴퓨터 용량은 없어도 이 영화 소장은 한다 이걸 악평하는 사람은 볼 수 있는 영화가 있을까 의문이 든다. 정말 말이 필요없다 ocn에서 10번넘게보고 영화관에서 2번봤따 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가 명작. 미친듯이 재밌다 조커에 연기는 진짜보다도 더했다!! 멋지다 조커 왤케 멋지나..... 브라보!!! 향후 20년동안 이런 히어로영화는 나올수 없지 않을가? 배트맨은 애들이나 보는 영환줄 알았다 설마 소장하게 될줄이야 멋진 영화. 조커 강렬하고 멋지다. 정말 잘 만든 영화! 말이 필요 없음. 내생에 절대로 잊지못할 최대의 명작.. 처음으로 영화를 보고 박수쳤다 합격입니다. 크리스토퍼 놀런씨.... 짧게 평하겠습니다. 좋은 감독이 될것 같네요. 제 점수는요... 요런건 만점을줘야쥐~? 배우의 연기, 줄거리, 연출, 철학 등 모든 것이 놀런 감독의 최고작품! 참나 이건 명품작품 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 심각하게 만든다고 명작인건 아니다 최고. 이게 바로 HERO지 미치겠다 나를 로그인하게 만들다니... 게임할까 영화볼까 하다가 봤는데.. 최고의명작.. ↓멍청아 이게 2편이거든 2편 언제 나오나? 기대됨 사람은 세가지로 분류된다.다크나이트를 좋아하는자,,사랑하는자,,그리고쓰레기들ㅋ 사람은 두가지로분류된다. 다크나이트를 본자와 안본자!!!! 이경이로운 10점의 행렬들을 보라 ㅋㅋㅋ 다시한번 히스레저의 연기를 감탄하게하는 영화 내인생 최고의 액션 정말 인생의 몇없을 대작 최고의 명작... 재밌ㄱㅔ 봄 간만에 엄청난명작이나온거같다.. 이런명작또나올수나있나 최강의 명작.....히스레저 연기 대박...ㅎㄷㄷ 기억에 남을 만한 영화 .2번봤다. 기존의배트맨과는 다른. why so serious? 다크 나이트 명작이죠. This is a masterpiece. 무슨말이 필요할까.. 좀 짱인듯 왜 히스레저 히스레저 하는지 알았다... 명작 철학 교수님도 추천하신 엄청난 영화... 두고두고 생각 할 거리가 많다. 정말 잘 만들었다... 놀란 감독 당신은 역시 짱이야!! 꼭 봐야할걸 봤다 이럴리가!!! 주인공이 누구인지 모르겠음.... 약간 지루.... 히스레저때문에 뜬영화. 멋진 영화 입니다...몇번이고 다시 보게 되는 영화 내가 보았던 악당중에 조커는 정말 최고였다...말이 필요없음... 말이필요없음 조커의 인간 내면에대한 표현력이 기존의악당과는 다른차원이군요 하지만액션이약한편 히어로 그도 인간이다 ...말이 필요없음... 너무기대를 했나보다 연출하고 구성력좋지만 영화 흡입력을 별로다 쫌 지루하기도했다 긴장감과 심리전을 잘살린, 히어로 영화중 최고의 작품 마지막의 소름끼침ㅇㅇ 지금까지본 영화중 최고의 영화 히스 레저의 연기는 놀람의 극치엿다 확실히 다르다 이 시대 영화의 중심이자 불문율. 비겁하고 진실되고 속되고 난왜조커가더좋은거냐..-ㅁ-;;연기를잘해서몰입하기도좋았음 이시대에 다시볼수없는 시리즈중 하나인거같다 Stylish 이영화의 20000번째 네티즌 평점을 내가매기다니 정말 좋아했던 영화. 난 왜 영화를 3번씩이나 봤는데도 졸음만 쏟아지는지... 내 생에 최고의 영화다 크리스토퍼 놀란 진짜 영화 놀랍다 만점 아직 끝난얘기가 아니니 3편까지보고 만점을 주겠음 이런게 진짜 10점짜리 영화지 best movie in my life 앞으로도 이런 수작이 나오긴 힘들듯... 더이상 말이 필요한가 ... 동전한면엔 선 다른한면엔 악... 그걸 제일잘표현한영화 또 보고 싶다. why so serious? 주인공보다 악역이 더 빛나는 히어로물 아닌 히어로물..히스레저에게 박수를 다시봐도 잘만든 영화같다. 보이나 정말 조화가 탁탁 맞는.. !!~ 1000번 봐도 안질릴 영화 선과악 양면성 조커....연기력 다시봐도 전율 내생애 최고의 영화중 하나다~!! 슈퍼 히어로물의 경이적인 진일보 이거보고 크리스찬베일 팬됐고 히스레저가 대단하다는걸 깨달았다 음.. 나도 만땅 주고 간다 전율 말이 필요없이 완벽한 영화 앞으로는 결코 만들지 못할 배트맨무비 내 인생 최고의 영화. 심오하고 철학적. 이영화는 평점10점자리 영화의기준이다 허허 역시 영화는 복습해야 참맛을아는듯요 ㅎㅎ 먼치킨이 아닌 배트맨 시리즈 그저 놀라울 따름. ㅇㅇ 영웅의 아픔 을 잘그렸음 평점 까먹는 사람들 조폭영화나보면서 찬양해라 내생에 최고의 히어로 영화 플롯은 훌륭했으나 특수효과는 마치 개발바닥으로 한 느낌이다 영화 보는 내내 소름이 돋는다. 진정 이것이 배트맨인가! 역시 흥합니다 내평점으로 순위를바꾸다니 으흐흐흐 이건 만점. 이거 평점 믿고 봤는데 실망했습니다. 그냥 최고! 블록버스터의 최고봉!! 말이 필요없다 히어로물의 걸작 중 걸작 가벼울수 있는 히어로 영화의 수준을 몇단계 위로 올린 최고의명작 최고의 블록버스터!!! 복잡하며 영리한 영화~~~~ 보는 내내 날 미치도록 흥분시켰던, 정말 최고의 영화!!!! Lets put the smile in the face! 엄청나군.. 재미없다 재미있다를 떠나서 선과악에대해 다시한번 생각해볼수 있는 명작이다 말이 필요없다 놀란과 베일의 조합은 언제나 실망시키지 않는다 조커웃음 굿. 끝내줬습니다. 영화가 아닌 철학을 만들었다  놀런은 천재다 최고!! 정말 최고라는 말 밖에 나오지 않는다..!! 역시놀란감독 인셉션나오고나서야 본 영화 왜 일찍안봤나 내자신이 원망스러워진다 쵝오 , 말은 필요없다. 최고 정말 최고의 영화. 영화를 보는 내내 스스로를 돌아보게 하고 자문하게끔 하는 영화. 인간의 선함과 악함을 다룬영화..정말멋있다 이 영화 최고다/ 중학교때 봉사동아리하면서 본것이지만 2년이지난 지금까지도 매우 인상적인 영화였다 콘에어 보다 스케일 큰영화 처음보네...헐... 굿잡 최고 쩐다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 베스트 오브 베스트~ 어쨌든 대작 탄탄한 스토리이나 감정에 변화는 주지 못했다 다시봐도 흥미진진한 다크나이트. 족히 2시간은 넘는시간이 전혀 지루하지않았다 일반적 할리웃 영화의 선입견에 빠져서 봤기에 더 신선한 충격으로 다가 온듯. 악역이 주연보다 돋보이는 .. 완전 쩐다 대박 인셉션 보고 감명해서 봤는데 놀란감독 연달아 대작인듯 ㅠ 신작대작영화가 나올때마다 이 영화와 나도 모르게 비교하게된다 ㅋㅋ 배트맨 보다 조커가 더 기억에 남는 영화 인셉션도 보고싶네영 대부분의 전문가들도 극찬한 이유가 있는 영화 ~ 역시 재밋는거~ 인셉션 보고나서 ㅤㄷㅏㅋ나가 그리워 돌아왔습니다. 둘다 그냥 대작... 닥치고 놀란 찬양 뭐가 대박인진 모르겟지만.. 그의 상상력과 베트맨에 존경을... 인셉션보고 봤는데.. 정말 대박 잘 봤습니다. 놀란의 팬으로서 가장대작이엿던 이번영화.. 기존의 배트맨 시리즈인줄 알고 이제서야 본 제자신이 한심스럽네요.. 내 생에 최고의 영화. 진짜 ;; 다시봐도 정말 죽인다 놀란 형제들에게 찬사를 보냅니다. 눈감는시간도아까웠달까 화질 떨어지는 화면으로 봤더니 감동도 덜한가보다, 다음에 제대로 봐야지 그의 연기가 돋보인다 전설적인 연기 선과악에대해알려준영화.보면서도보고나서도생각하게됨.히스레저..대단했다그의연기는 양심적으로다크나이트는까지말자. 눈 돌릴 틈이 없었다. 심장이 쫄깃해지는 영화 동전던지기나 군중심리 자극 등 몇몇장면은 아쉽지만, 전체적으론 놀런답게 놀럽다.ㅋ 아.... 이 영화 를 욕하는 사람이 있다니... 봐도봐도최고 최고다. 1위 ㄱㄱㄱㄱ 사망 확인 증명서 받은 배트맨 시리즈를 부활이 아닌 레전드급으로 승화시킨 작품 걍 최고다 1위 ㄱㄱ 비주얼은 괜찮은데 수준은 낮다 실망. 이것은 영화가 아니라 철학이다...역사상 최고의 영화 와우... 굳! 히히히히히 이것은 레전드ㅇㅇ 영화를 보고 뭔가의 홀린듯했다. 액션, 스토리, 찬심함 연기 모두가 완벽했다. 정말 대단함. 특히 조커 연기 소름돋아요 조커 내인생최고의 영화이자 영화역사상 레전드 조커는히스레져만할수있다 이영화내가본영화중에서제일재밌다 쩐다 .. 배우들의 연기는 쩔어줫지만 액션이 좀 아쉬웟다 제대로 만든 영화다. 대단한 영화, 한편을 봐서 기분이 좋다. 미국인 나와서 총 쏘면 재밋잖아? 전작의 명성을 유지하고 있는 시리즈~ 다음편도 기대~ 소문난 잔치에 먹을게 없더라. 10점은 후하다 생각 할 순 있지만 현재 평점이 너무 낮다 레알 다시봐도 몰입감은 여전했다. 히스레저의 연기를 이젠 볼수없다는게 아쉬울뿐.. 어제 집에서 하길래 그냥 한번볼까?해서봤는데 진짜..할말을잃게만드는 영화!! 극장에서 안 본게 후회. TV에서 나오는 둥둥 소리조차 극장에 있는 듯 마음을 울린다 말이 필요없음 자기전에 시간 때우려고 봤다가 망했음 배트맨비긴즈와 비슷하리라 생각했는데... 히스레저의 명연기! 대단합니다.. 보는 내내 몰입하게 만들고 관객을 압도하는 명작입니다. 이건....명작 히어로 무비가 단지 시간을 때우기만을 위한 영화라는 생각을 버리게 만든 최고의영화 최고 단순히 액션 파괴만아니라선과악은종이한장차이라는걸 ..영화광이라 전 50번본듯 인셉션 보고 다시봤는데, 할말은 많은데 표현할 말이없다.. 악역으로서의 감동을 주는 배우는 히스레저만이 가능한것 같다 재미있네요 그냥 대박임 마지막 전율은 내가 처음으로 영화로 인해 느낀 감정이였음 이런 영웅물은 처음봤다!!! 시간때우기용으로 생각한다면 보지말것. 후회한다 정말 재밌게 본영화중 하나임 ㅋㅋ 특히 조커 연기대박.. 최고최고최고!! 오늘인셉션봤는데 너무기대를했나 다크나이트에 미치지못했다! 히어로물의 역사를 다시 쓴 듯 ... 아무튼 대박 최고 진짜 히어로물을 이렇게 만들수 있다는게 기적임..... 배트맨, 히스 레저 그리고 놀란의 완벽에 가까운 삼위일체의 조화 영화관에서 못본걸 두고두고 후회한다..진정한 선과악을 표현한 영화 베트맨 시리즈중 최고의 명작 철학? 머징?? 비긴즈의 고뇌가 부족하고 지루하다고? 지루한 건 오히려 비긴즈 아닌가- 우울한 영웅을 잘표현,,, 영웅과 악당은 종이한장차이 재밌어요 정말 캐릭터 간지좔좔!!! 무한반복감상 오프닝대사 다 외울정도.......1점뭐냐 말이 필요한가? 3편이 기다려질뿐... 진짜 아무리생각해도 여주인공은 존나 에러다.. 존나 못생겼어 ㄱㄱ 암울한 슈퍼히어로 히어로물과 범죄스릴러의 틀을 허문. 잘만든 블록버스터 맘이 무거워 괜히 봣어!!! 한마디로 최고~ 전작에 이어서 잘 만들어진 블록버스터일 뿐. 히스레져로 인한 고평가라는 생각이... 난 이렇게 리얼하고 실제같은 히어로물은 처음이다. 최고!! 선과 악을 재정립하게 하는 영화. 멋지다. 영웅이 없다고? 이 영화가 나의 영웅이다. 히스레저의 조커연기는 정말 소름끼친다 오랜만에 보는 또다른 영웅~방가방가 영웅의 인간적 고뇌와 히스레저의 명연기가 영화를 살렸다 이 영화 영화관에서 못본걸 후회 2011년에 군대에 있을텐데 후속작 못본다는게 아쉽다 영화관에서 여러번 본 영화는 이게 첨이자 마지막이었다 평점 깎지마라 20점 줘야된다 이건진짜히어로물의레전드 그긴러닝타임이순신각에지나감 다만케이티홈즈의빈자리가ㅠ 선과악 글고 죄와 벌 어둠의 수호신!!! 히어로물의 역사를 다시썼다 10점보다 더주고 싶은데........ 배트맨을 2D 캐릭터가 아닌 4D 캐릭터로 승격시킨 영화. 내 생애 최고의 히어로물. 조커라는 이름만으로 10점을 주기에 충분하다 완벽! 21세기 최고의 걸작 블록버스터. no doubt  두번을 보고도 또 보고 싶은 영화는 드물지 너무 이상적으로 완벽하게 몰고가서 문제 수십번을 보아도 질리지 않고... 완벽이라는 단어를 가진 몇 안되는 영화!! 역시 놀란 실패작이없는 대단한 감독 이보다 환상적일순없음 진짜 블루레이 를 산 최고의 작품 '선과 악은 무엇인가?' 볼거리는 많지만 길고 지루함. 히스레저가 사망안했다면 그냥 범작. WOW 오랜만에 집중하면서 봤던 영화, 정말 좋았다 시나리오.연기.액션.cg. 모두 완벽했습니다. 이런건 10점 줘도 안아까워~ 이것이 영화다 배트맨시리즈의 결정판ㅋㅋ 오 ㅋ 최고 말이 필요 없다 언빌리버블 진정 선과 악을 어떻게 구분지을수 있을까. 완성도 높은 스토리와 캐스팅, 액션까지! 극장2번보고 집에서 15번은 본듯...한가지 흠이라면 람보르기니가 아깝긴함.. 진정한 악 최고 영웅물 아아 최고의 영화 top5안에 든다. 진짜 쪌어 前편인 배트맨비긴스에서 끝날때 다음편(다크나이트) 악당인 조커를 알려주는군요 ㅋ 퍼펙 히어로물에서 거물은 있었구나 압도적 히스레저... 놀란의 능력은 다크나이트가 정점이었던가?.. 완벽한작품. 다크나이트이후 그나마 견줄만한 영화는 테이큰 뿐이었음 이래서 진정한 평가는 후대에 이뤄지는거다. 뭐든 붐비면 날파리가 꼬이거든 진정한 배트맨의 명작.... 이때 히스레저가 몇살이었는지는 알어 다들....? 걸작이다 모든 면에서 완벽하다 힘든시기에 많은 조언을 들려준영화!보고나서 많은 생각을 하게됬죠 재밋게 봤습니다. 다시 봤습니다. 재개봉하면 또 볼랍니다. 여운이 아직까지도 남는다. 152분이 순식간에 지나간 최고의 걸작. 말이 필요없음. 재밋네요 ㅎㅎ 기존의 배트맨 이상의 연출 잘만들었음ㄷㄷ 인간의 선과악과 배트맨의 희생, 순수한 악의 조커. 정말 인간을 제대로 표현했다 진짜 재밌다. 다시 보고싶은 영화. 의미하는게 이렇게 깊다니 대박 크리스토퍼 놀란이라면 난 무조건 10점 다음영화도 기대함 이해한다고 힘들었으나 와 진짜 감동이네 재밌당 알바좋아하네 진짜 나 소름쫙돌았다....아....진짜 ...영화관가서 봤어야했는데.... '영화는 극장에서 봐야해' 의 완벽한 예시임 나진짜 숨도제대로 못쉬고 봤었는데 역시 대박이구나! 캐릭터가 쩐다. 배트맨,알프레도빼고. 한명은 목소리가 OO이고 한명은 말이 많다. 2000년대 들어서 본 최고의 걸작~! 최고의 연기~ 최고의 연출. 누가 지루하다고 했는가.. 배트맨 시리즈의 최고의 작품 이거야말로 예술아닐까 뭐라 할 말이없다. 영원히 깨질 것 같지 않던 - 반지의제왕을 넘어선 내 마음 속 최고의 영화 이건 정말 내 생애 최고의 영화다 배트맨 조커 이 형은 너히를 사랑한다! 아..할말이없다 최고다 와.. 진짜 인물들의 심리묘사며 딱딱맞아떨어지는 스토리.. 최곱니다.. 더이상 말이 필요없다. 배트맨 최고의 역작!!!!!!!!!!!!!!!! 극장에서 봤더라면 10점만점을 주었을 것 같다. 단순한 영웅물이라 생각하면 큰 오산. 액션/범죄 영화중 최고로 뽑고싶은 영화 최고 조커의 혀내미는 연기는 감독의 연출인가? 히스레져의 연기인가?...대단하다 마지막 장면에서 눈물이  났다....불쌍한 배트맨. 정말 몇번이나 반복해 보는건지모르겠군요;;;최고입니다 몇번을 반복해서 보는건지 참...ㅋ 세상의 모든 블록버스터 영화들이 참고 해야할 영화. 설명이 필요없는 영화이며, 히스 레저의 놀라운 조커연기는 상상 그 이상!!! 영화를 수없이많이 봤지만 이로써 나는태어나서 단한편의 영화만본것 배트맨을 재미로만 보던 나를 각성시켜 주셨던 영화... 내가 이영화를 몇번 봤더라 말이 필요없다...그저 최고......... animato09  너도 영화 발로 봤냐..ㅋㅋ상업성과 작품성이 잘 조화된 최고의 오락영화! 배트맨 시리즈를 명작의 반열에 올린 영화 스타일과 내러티브의 완벽한 조화 너무 기대를 하고 봤나... 그래도 히스레저의 멋진 연기에 10점!! 진짜 재밌게본영화~ 솔직히 별로다. 조커 연기 말고는 액션신도, 스토리도 뭔가 부족했다. 영웅이란게 꼭 필요한건가?? 선과악은 하나였다 결국 재도전!!! 배트맨시리즈를 더불어 모든 영화중의 최고다 오락영화의 수준을 레벨업하다. 오랜만에 소름끼쳤던 영화 최고악당....첨에는 만화, 나중에는 무섭던데, 조커가 너무 두려웠다. 유쾌함과는 거리가 멀지만 최고다!!!!. 선과 악은 과연 무엇인지.. good 정말 대단하다, 스토리, 액션 모두 최고!! 비난할 바가 없다 역시 배트맨 기대를 져버리지 않는 영화 이영화를이해한사람만이별5개를줄수있다 극장에서 봤었는데..히어로물을 넘어선..지금까지 내 베스트3 영화중 하나 오호 기적의 블록버스터 조커짜응; 배트맨 시리즈 안 좋아했는데...이건 다르다...보는 내내 긴장과 감탄의 연속ㅋㅋㅋ 기존에 알던 히어로물이라는 틀을 완전히 깨버린 느와르에 가까운 새로운 히어로물 "맨"(울트라맨,스파이더맨,슈퍼맨,아이언맨 등) 들어가는 영화중에 최고의 영화 best of best Dark Night 극장서 안본 사람은 평생 후회하면서 살아ㅋㅋ 이정도면 별 9개짜리 오랜만에 좋은영화 보네요 최고다 몰랐다 조커의 찢어진 입에 립스틱을 바른 이유를.. 영화는 정말 물건이다.. 역사에남을 최고의 히어로 영화! 단순한 영웅물이 아니다. 철학이 있는 영화. 조커의 연기는 압권 결코 즐길수는 없는 다크나이트... 진심으로 조커가 무섭다고 느꼈다 이 영화는 정말 히어로물 역사에 길이 남을거다. 이게 헐리우드의 힘인듯... 단지 세계시장 장악만 하는게 아니라 사회현상을 만든다. 볼만 이건 조커가 재미있어요 처음 주는 평점은 역시 이작품. 제가 보고싶어하는 모든걸 갖춘 영화였습니다. 헐리우드영화가 미국을 비판한다는 아이러니 또한 놀랍다~! 그냥말이안나옴 철학이 있는 블록버스터! 그냥 최고 내가 본 영화중에 철학과, 대중성과, 심리학을 모두 겸비한 최고의 영화! 극장에서 봤는데... 완벽했다. 또 보고 싶다 완벽했다. 거의 3시간에 달하는 러닝타임동안 지루할수가 없었다 그저 최고.. 제일 재밌었던 영화. 내용이 잘 이해가 안되서 별로.액션은 좋았음. 작품 9점 전개 9점 연출 9점 연기 9점 총평 9점 서비스로 조커 연기 +1점.. 영화의 끝을 보았다. 캡이다. 캡캡캡. 잼따 ㅋㅋㅋ ㅎㅎ 굳 몇번을 봐도 이건 정말 명작이다 놀란의 연출력에 놀란1人 배우들의 명연기에도 박수를 역시 다크나이트 2번은 봐야 감독의 메시지를 하나하나 곱씹을수있어요~정말 강추!! 말이 필요한가 이해가 안 간다면 갈 때가지 보시라 놀란은 정말 놀~라운 감독. 모든 장면이 압권이다. 조커의 연기는 명불허전! 내게 있어 대부, 쇼생크탈출과 더불어 완벽에 가까웠던 영화 그저 놀라운 영화 이걸 이제야보다니 분명 명작이긴 하지만 불편한 진실을 대면하는 느낌! 결말맘에든다 역시.. masterpiece 작품성? 머리아프게 그딴건 모르겠고.. 솔직히 재미없어 최고다... 그냥 히어로물이라고 보는게 아닌 인간의 내면까지 보여주는 영화 의미있는 영웅영화 이건 말그대로 대작 말이 필요없는 명작이라 생각합니다.. 이런 걸작을 왜 늦게바찌ㅜ내 인생에 멋진 볼거리를 남긴 명장중에 초~명작이네!!... 재미있었습니다. 최고의 명작 그 어떤 수식어도 아깝지않다. 단 이 영화를 이해했을 때 명작 진지한 배트맨 시리즈라 좋았지만 늘어지는 후반부연출과 메조키즘적 영웅주의는 한계 좀 긴 것만 빼면 의외의 교훈과 메시지를 얻어갈 수 있을 것. 액션 이상의 재미. 흥행할만했다. 최고명작입니다 조커와 다크의 조합은 환상적, 그러나 거품은 터뜨려줘야지 대박. 크리스토퍼놀란의 완벽한 상업영화 9점짤영화는좀아닌듯;;조커연기는진짜쩐다ㅋㅋ딱볼만한영화네 재미로 영화보지마라 GOOOOD 아 영화본지 꽤 됐는데 이제야 평점을 남기네요... 쵝오!! 입니다ㅋ 이 영화에 대한 소감은 말로 표현이 안된다. 그냥 감탄할 수 밖에 없다 연출 연기 스토리, 너무나 좋았는데 메시지까지! 히어로물을 뛰어넘은 영화. 8번봤다. 내인생의 영화가 하나 더 늘었다. 최고다. 별점 백만개 주고싶다 내생에 기억남을 영화 대박 결말도 아주 깔끔하게 끝나네요~^^ 히스레저 조커에 박수를 치지만 영화는 싸구려히어로 조커가 매력적이다  독특한 캐릭터에 눈부신연기 물론 배트맨도 히어로물에서 이런 것들이 나오는게 신기 할뿐이였다 재밌어여 히어로물이 이렇게 철학적일수 있다니 ㅠㅠ 액션도 굿이고~ 놀런감독 역쉬~~~ 흠..너무 무거운데 내용이...지나치게...DC..흠좀무...재미는 있음. 감동이다 ㅠㅠ 몇번을 다시보기해야 만족해질지 모르겠다 너무 집중해서 스크린으로 빨려들어가는줄 흡입력쩔 연기쩔 하앍하게하네 또보고싶다 한마디로..."쩐다" 처음에는 대충봐서 몰랐는데 다시 보니까 존나 대박 ! 재밋당 평점 생각보다 너무낮다;; 10위권영화라보고봄 굳 쩌러 ㅎㅎ 박평식 평론가 동전던지기가 뭐 진부해? 괴물은 8점 준 사람이 이 무슨 영화는 이렇게 만들어야 한다. 히스레저의 명품연기 블루레이 구입하고 도대체 몇 번이나 다시 본건지.. ㅎㅎ 아무리 많은 알바를 고용해도 손바닥으로 하늘을 가리는격,.이것이 진정한 명작 내생에 최고의 영화였다 8번봤음 히스레저 없으면 별거없음. 히스레저의 명연기만 보였다 단순한 블록버스터를 넘어선 걸작 범죄느와르영화. 히스레저는 전율 그 자체이다. 최고다. 우와.... 아무리선한사람이라도 결국타락할수있다는것을보여주었다 짱.. 최고네요. 평점이니 뭐니 하는애들 미국만화 팬 무시ㄴㄴ 세상에 새로운 영웅을 선보이다. 액션영화에서 처음으로 소름돋은... 반지의제왕이후로 최고의영화 lpko1//전우치10점준새끼가 할말은 아닐듯싶은데? 다크나이트로 하여금 배트맨을 다시 봤다 lpko1// 세계적으로 역대 3위기록인데 본 사람들 너보다 OO이겠냐??? 신이시여 이것이 정말 놀런입니까... 고뇌하는 영웅 극장가서 봤는데 전율이 흘렀다. 최고의 영화다. 세번봤음 9.21도 낮다 고 히스 레저의 소름돋는 연기만으로도 10점짜리 영화 고 히스 레저의 전설로 남을 연기가 남은 역작 한국 영화의 진지한 분위기를 카피한 헐리우드 영화 보고 또 봐도 전율이 느껴지는 영화 10점아니면 줄점수가 없음 평이한 영웅스토리에서 벗어난 수작 평점이 이해가 안간다.... 스토리도 별로 전투신도 별로 인물들도 이상하게 생겼네 영웅영화가 이렇게 박진감넘칠수 없다. 여태까지의 배트맨들과는 차원이 다르다. 걍 쵝오임 그냥 게이버가 평점놓는 꼬라지가 엿같아서 10점주러옴 한마디로굿임 히스레져... 연기가 돋보이네요 나 미치겠어... 액션 영화보고 소름끼치듯 떨기는 첨이야~ 조커 = 잭니콜슨 이란 공식을 깨버린, 조커 = 히스레져 라고 바꿔버린 영화 괜찮다~ 멋있음 순간, 스크린 가득 그의 얼굴이 비춰졌다. 그는 웃고 있었지만, 나는 눈물이 났다. 히어로 영화의 스펙타클한 전율과 결코 가볍지 않은 스토리. 정말 최고~ 살면서 이렇게 좋은 작품은 처음본거같았어요. 故히스레저 님을 추모하며.. 다시 봐도 최고~ 아 히스레져 멋있다 상업영화지만 꽤 잘만들어진 영화. 조커의 카리스마는 최고! 말이안나온다. 온몸에 전율이 흐른다...! 배트 맨 시리즈를 철학적으로.. 작품성 잇게 승화 시켯당.. 진실은 결코 눈으로 볼 수 없을 것이며 본다해도 믿지 못할 것이다. 배트맨 오토바이 간지 좔좔 ㅋㅋ 나도 타고 싶다 최고 최고의 영화 흠 ;;; 조커가 좀 멋있긴함. 감히 말한다.. 이 영화 내가본 배트맨 시리즈중 단연최고다.. 조..좋다 진짜 진심 대박영화 지금까지 본영화중에 손꼽을수잇을정도 5번봤음말다한거 이거슨 예술 이다! 최고의 영화~ㅋ 대박 150분짜리 예고편을 보는 느낌. 정말 대단한 감독과 배우들 별 백개도 모자름 .. .진짜 완벽한 영화 5번 봤는데 봐도 봐도 재밌네요 ㅎㅎ 정말 인생살면서 이런영화 몇번 보겠습니까? 역대 기록을 깨버린. 이건 정말 1점아니라고 봐염 명작임 타이탄보다 훨 나음 조커라는 강력한 적이 나올땐 무척이나 재밌었지만..후반부에 너무 질질끈것 같다. 히스레저당신의예술적이고광기있는연기에감동하고다시볼수없어서슬프네요.최고의영화 조커. 자신은 혼돈이라고 떠들지만 결국 철저하게 계획적인 인간; 봐도봐도 진짜 좋다 ㅠㅠ 히스레저짱 진짜 최고♥!! 이건 뭐 언급할 필요도 없음 닥치고 보는걸 추천 다시봐도 생각하게 만드는 영화 히스레저의 연기를 다신 볼 수 없다니...ㅠㅠ wow 워....-_-... 그냥 보세요. 다시봐도 재미있다. 배트맨 시리즈에 가장 뛰어난 작품! 진짜 재밌게 봤던 영화~! 히스레저가 스크린에 나오기만 하면 OOO가 딱딱해진다 배트맨을알면,영화가 보인다. 최고의영화다 시나리오 연기 짝짝짝 ★★★★★The Dark Knight★★★★★ 배트맨 멋있네 고독한 히어로, 조커는 역사상 가장 악하면서도 가장 매력적인 캐릭터 액션 히어물중 가장 대작이자 수작 이자 명작이다! 말이필요없다.. 평점낮은건 뭐밍..이런 영화에=_= 그럭저럭 최고의 영화 다크나이트 조커 진짜 소름돋는다 10대 영화중 하나 최고중의 최고. 정말 대단한 히스레저의 연기였다. 좀 지루 하고 이해가 살짝 않되지만 조커 연기만은 쩐다 이건 뭐....빈틈없는 구성과 스토리..후덜덜한 배우들...굿굿굿!! 최고다... 스토리와 액션 그리고 연기력 모두 뛰어난 영화 굳!! Bigger than life. 스케일도 무지막지하게 크지만, 영화에 담긴 비장한 철학에 감탄. 조커굿..배트맨도굿!!!!!!!!!!!!!1 조커 연기가 뛰어나더군요 조커♥ 내인생 최고의 영화. 감탄이 절로 나온다. 재미있네요 극장에서 못본게 안타깝다. 생각거리를 많이 던지는 영화good 히스레저 당신은 역시나 최고였어 왜 극장에서 보지못하고 어제 오늘 역시잼써 내가 이거 캠버전으로 보고 tv에서해주는걸로 총4번봤는데 역시 명작은 명작이야 최고의 영화 왜이리 순위가 낮은지 이해가 안되는 영화 스토리와 배우들 연기는 정말 환상적이나 지루한감이 .. 뒷부분이 아쉽다 내가 어둠의 기사가 될 지니..!! 고담을 위해 내가 영웅일 필욘없겠지 고도의 심리전 앞부분 보다가 의자에서 두번잠들긴했지만 ... 나쁘지 않은듯 뭔가 영화에 심오한 뜻을 담으려고 한 것 같은데 차라리 전편이 나은듯. 이 영화만든새기도 OOO 본새기들도 비잉신 쓰래기 ↓아래글에 너무 동감한다 진짜 이 영화는 돈주고보면안된다 왜만들었나? 세상살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이다 살인범보다 못하다 앞부분은약간 이해가 안갔지만 히스레저 연기에 놀랄수밖에없었다 선은 무엇이고 악은 무엇인가?너와 내가 다른 점이 뭔데? 난진심으로 히스레저한테너무감동먹음 말이 필요없고 그냥 보기나 해라 아바타같은 3D떡칠블록버스토와는 비교불능 사람 심리를 이용할줄아는 섬뜩한악당과..말로표현이안됨..진짜이영화 꼭 봐야지안다! ★★★★★The Dark Knight★★★★★ 재미있네요.액션이 질리지가않아요 원작의 느낌이 사라진 새로운 시리즈로 탄생 저도 OCN에서 봤는데 박진감이 넘치는 듯 하네요. ㅎ 어제 OCN 에서 봤는데 역시 베트맨의 연기력과 영화의 액션. 질리지도 않네. 무언가 조금 부족한 영화.. 그래도 재밌음 히스레저 연기에 놀라울뿐이다. 후반으로 갈수록 약간 지루한감이 없지않아 있다. 최고의 영화 연기력도일품이었지만 깊이가 엄청깊은영화 마케팅도 최고.. 조커를 주인공으로 세운 점도 최고 좋은 영화다. 극장에서 보지 못했는가? 당신은 일생 일대의 실수를 저질렀다. 왜 영화관에서 안봤을까 ㅜㅜ 기억지우고 영화관가서 다시 보고싶음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 영웅담은 우리가 배워나가야 할 과제를 준다. 단지 액션이 아니라... 대부 다음으로 본 최고의 명작이다 어우 영화관에서 보나 집에서 TV로보나 언제나 잼나는구먼 저도 ocn보고 평점올리는데 정말.. 최고인것같습니다.. 멋지네요.. 다시봐도 최고의 명작, 로맨스에 타이타닉이 있다면 범죄액션엔 다크나이트가 있다. 정말 긴장감을 놓지 않는 영화~!! 방금ocn으로보고옴 2번째본건데 10번봐도안질릴듯 베트맨이야말로 진정한 영웅이라는걸 알았다.. 방금 영화채널에서 봤다 그리고 평점 주려고 일부로 로그인한다 이런적은 처음이다 TV로 끝까지 본 영화는 이게 처음.. 와 진짜 쩐다 이게 바로 대작. 방금 OCN으로 봄 쩔음 ??난재미있던데,,걸작임ㅋㅋ 내가 이거 평점을 줬었나....300번 본 영화니 당연히 10점 줘야지. 정말 보는내내 흥미진진한 영화 ... 5점 만점에 5점 ... 여태껏 본 영화중 최고 그리고 1점 준 사람들은 취향문제를 떠나서 성의가 없는거다 이게 1점이면 니들이 10점 준건 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ 희대의 걸작 말이필ㅇ없다 히스 레저의 영화 개인적으로 참 아끼는 영화 내인생에 있어서 최고의 영화 영화관에서 1번 집에서 7번 봤음 조커의 사회학실험 ㅎㄷㄷ 평점이 너무높아? 쓰레기영화? 제대로 보고나 적나? 정말어이없다 이걸보고 1점이라니 최고아니냐?? best 연출,연기,액션,스토리....모두가 완벽 최고 극장가서 두번본 영화는 이게 처음 오락영화로서 '매트릭스'와 함께 최고의 오락영화! 이 영화가 왜 100위권 밖이지?? 작품성이 최고인 영화 믿음의 대한 보상을 사람들에게 주기위해 배트맨은 다크나이트로 살아간다 악역이 주인공의 인기이상을 얻은 영화 배트맨의 본질 이거 진짜 너무 잘만거 아닌가요? 정말 이 영화를보면 입이 딱벌어진다. 어느 한부분도 모자르는 부분이 없다. 그저 입벌리고 봤음.  +절대善... 내인생에 있어서 최고의 영화! 연기,연출,스토리 완벽. 최고의 영화 와... 히스 레저의 영화 Very good! 액션영화에 철학을 찾을수있다..대사하나하나가 최고다..후덜덜~ 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 최고죠.. 최고의 영화 철학, 연기, 스토리 모두 최고! 굿 진리다 당연히 최고 말이필요없다 나에겐 너무 지루한 러닝타임 상당히 지루 하네요 히스 레저 그가 정말 그립다. 배트맨 영화중 단연 최고.. 조커를 위한 영화 누가 이영화를 조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 영화라 했던가!? 영웅들의 향연-20 최고의 영웅물!!! 몇번을 봐도 질리지 않는다. 최고의 블럭버스터 지금까지 최고의 영화 처음으로 엔딩크레딧 끝날때까지 본 영화 히스레져가 주인공 사상최고의 배트맨. 터미네이터2에 버금가는 걸작임 말이 필요한가? 역대 최고의 조커?? 말이없는 최고의영화 배트맨 비긴즈를 순식간에 묻혀버린 영화 히스레져의 영화라고 말할정도로 히스레져의 연기가 멋졌엉ㅅ 말이 필요 없다 그냥 대박이다!!(조커 연기 일품) 굿굿굿 그닥 재밌었진 않았어요 후반 결말을 너무 끌어서 ; 진짜 최고.... 최고 최고 최고~~ 좋은각본,섬세한촬영,뛰어난음향,히스레저의치밀한연기 배트맨보다도. 조커님의 감동이 우에에에엥 ㅠㅠㅠ 그야말로 완벽그 자체 말이 필요없는 영화 출연진.연기.스토리.눈요기?? 모두 최고 다크나이트의 속편에서는 조커를 볼 수 없다는게 안타까울뿐... 너무도 완벽하여 흠이 없다. 10점밖에 줄 수 없다는게 안타깝다. 재미있게 봤습니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ 내생에5손가락에 드는 영화 말이 필요없는 완벽한 영화 후속작이 기대되는 영화 내 인생 최고의 작품들 중 하나. 연기는 좋았으나 별로 재미는 없었음. 내용은 89년작이 나은거 같은.. ...이게 영화다...엄청난 연기력,스케일,액션...삼박자가 맞는다...배트맨중 명작! 엄청난 악인과 다크나이트의 판타스틱한 영화. 입이 떡벌어진다 정말 최고다 엄청 재밌든데 맘에들었었음 0_0 과대포장의 극치라? 당신의 눈은 똥구멍에 달려있나 이런 명작을? 30점 주고 싶네요 히스레저.....정말 최고...대박와...사람의 연기가아닌 신의연기 과대포장의 극치,,,말도 안되는 평점,..그냥 킬링타임용 밖에 안된다 재밋는뎅.. 내가 본영화중 베스트5 히스레저가 고인이된게 안타까울따름.. 가장 현실적이며 사회적인 영웅 영화 아직도 못 봤어? 지금 당장 보길 난 3번 봤다 주인공이 뒤바뀜. 주인공은 조커역의 히스레저! 배트맨 영화중 몰입도 최강인듯하다 10점준다. 왜냐고? 난다크나이트니깐 히스레저의 연기만으로도 압도한다 포스터 부터 우아하다 히스레저 짱 개인적으로 나는 조커편 ㅋ 난 이거보고 배트맨 비긴즈보니 더 재밌음ㅋ 정말.. 배우들의 연기.. 엔딩크레딧올라갈때 소름돋은 영화 처음이다 재밌 진정한 악의 축을 저렇게 연기하다니.. 히스레저 정말 대단하구나.. 시나리오 , 연출, 연기 , 캐릭터 , 음악 어느하나 빠질것 없는영화 말이필요없다 걱ㅇ 다크나이트 까는놈들은 감독이 진짜 뭘말하고 싶었는지 제대로 알지못한놈들 이 명작을 어떻게 1~9까지라는 점수밖에줄수없는거지? 과감히 10을 줘도 부족한 영화 완전 진짜 대박재밌었음!!! 멋지다 최고다! 그 외에 더필요한가!? 내생에최고의영화 난 오늘 후회하는게 한가지 있다. 바로 이 명작을 지금 본 것이다 내인생 3손가락 안에 꼽는 영화가 되어버렸다... 너와 나 사이의 하비 던트... 쩐다. 크리스찬 베일 히스레저 둘다 짱이였따 재미있음 진짜 정말 그냥 10점 준다는 말이 자동으로 나옴 정말 최고, 영화가 끝난다음 그냥 눈물이 주룩ㅇㅇㅇ 정말 최고 시간가는줄몰랏다...... 시나리오, 연출력, 연기 빠질게없다... 정말 최고다... 재밌고 히스레저 연기 정말잘하네 아... 정말 최고임..ㅠㅠ 재밋다 크리스찬베일 굳. 히스레저 굳. 절대적인 영화!! 완전 몇번을 봐도 질리지 않는영화 ㅎㅎㅎ 최고야이건 히어로물중에 단연 으뜸 진짴ㅋㅋ 최고입니다 말이 필용벗는 최고의 영화 진짜, 최고의 영화 베일이나 게리올드만이 조커이미진데 백기사같은 히스레저가 하니 더 돋보이네요 시나리오, 연출력, 연기 빠질게없다... 정말 최고다... 내 안의 너와 나, 그 사이의 하비 던트 세상에 이런 영화가 있나.. 대박 히스레저 연기 최고 영웅물이 아니다. 명연기로 표현된 순수악 그 자체를 보여준다. 최고!!! 소문난 잔치에 먹을 게 없다 조커의 뛰어난 연기와 완벽한 설정. 그리고 작품성. 액션이 다가 아니다. 이 영화는 세상에 대한 불편한진실들을 담고있다. 08년 8월 27일 최고를 보았습니다. 최고란 말밖에 안나오는 영화 최고의영화라는말밖에 조커는 천재다 3시간 넘는 시간동안 정말 재미있게 봤습니다~!짱입니다요! 이거다 이것은 대단한 영화다!! 선과 악의 대립이 잘나타나있다!! 제일 재밋음 최고의영화 베트맨시리츠중최고인듯 히스레저의 연기최고 어찌보면 배트맨보다 더 멋져 ㅋ 이 영화를 못본 자는 논하지 말라! 최고의 배트맨 영화! 21세기 최고의 대작! 21세기 최고의 대작아님? 미친듯이재밌따/.. 왜 난 재미없게본거지...... 하지만 연기만큼은 짱 진짜 내 생의 최고의 영화다. 조커의 천재성과 악마같음은 영화에 생명을 불어줬다 대박!! 역시 조커가 최고인데 ㅋㅋ 아완젼대박짱인듯ㅋㅋㅋ근대조커가주인공같음;;;ㅋㅋㅋ 최고의 영화 악은 악이고 선은 선이다를 뒤집는 영화 조커는 나의 악당임 트랜스포머 다음으로 재밌게본영화 세기의 걸작,최고의 명작 그리고 히스 레저...아까운 인제 선과악. 그 둘 또한 인간. 그리고 그 내면을 보는 재미 이것이야 말로 진정한 영화가 아닐까 싶다.. 그리고 성과 악에 대한 성찰! 멋있다. 생각지도 못하는 반전을 거듭하는 긴장의 끈을 놓지못하는영화 최고다 지루한감이 없지않아 있나 싶네요 네임벨류 최고다정말 최고중에최고 이런 점수로는 매길수없음;; 어떠한 감동보다 더욱 진보한 감동이다. 이거  반전  에 반전     액션에 액션  스토리에 스토리  다 갖춘거  최고의영화 ! 천재와 달인들이 모여 만든 천재적인 영화 다크나이트 봐두봐두 히스레져의 연기 정말 소름돋는다...정말 잼있게 봐씁니다.. 극장에서 못본게 아쉬울정도로 최고의 영화. 3번봤어도 또보구싶은 영화 여태것 본영화중 최공~ 이상하다.... 난 별로 재밌게안봣는데 --; 내생에 최고로 잼있게본영화 액션 스토리 연기..음악까지  정말 웰메이드  속편나오는게 두려울정도 최고..로그인해서 처음 평점을 매기게 만든 영화... 내 생애 최고의 영화 재밌다^^ 그냥 액션 아니면 핫씬그런거만 좋아하겠지뭐. 영화 볼줄은 아냐? OO 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이런영화가 평정이 높냐 히스레저때문에? ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌네요 히스레져의 연기는 정말최고라할수있다...크리스찬베일도 굿~~멋지다. 평점에 비해 별로 재미없는영화 짱이심~ 히스레져 연기 최고지 베트맨이라는 친근한 소재를가지고 머리를 굴려가며 보세요 ㅋㅋ 역시.역시.역시 머 영상미는 좋았지만.유치하게 느껴지는건 어쩔수없음 재미 작품성 흥행 그외에 모든것을 잡아낸 영화 이정도의 액션이 되야 액션영화라할수있다..ㅋ 이거보고 잤다느니 지루하다느니 하는놈들 골빈놈들 ㅋㅋㅋㅋ 내용은이해하고보나 조커 연극 쩐다 생각을 가지고 본다면 이 만큼의 영화가 또 있을까... 후속작이 나오질 않기를 바랄정도로 최고의 영화 인간의본성과 이기주의,이모든걸 담아낸 영화,현실사회를 돌아보게끔해준 영화 완벽 베트맨 시리즈중...완벽에가까운 스타트... 머리없는 사람에겐 지루할 것이고, 생각 좀 하고 사는 사람에겐 최고일 것이고. 저는 사실영화관 가서보진않았지만 내용이 지루하긴지루하네요 조커나오는부분만봄 굳 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭한번더보고싶은영화. 극장에서 한번 본게 한이넹 ㅠ.ㅠ 영화보다 처음 잤어.. 너무 무거운 영화 최고 이건 단순한 블록버스터가 아니다 스토리도 꽤나 탄탄했고 배우들 연기도 좋았다 but !살짝 처지는 느낌 조커가 감옥에서 치던 박수 그게 바로 정답 최고 최고란말밖에나오질 않는다.박수.................. 말이필요없는영화 엄지손가락수백번 올리는영화 '이게 진짜 악당연기구나' 싶을정도로, 히스레저 연기는 최고였어. 말이 필요 한가? 최고!! 히스 레저님의 연기력이 돋보이는 최고의 영화였다 역시 히스레저의 명품연기는 다르다... 대작 이건 정말 대작중의 대작이다. 이런 영화가 걸작이 아니면 대체 무슨 영화를 봐야겠는가? 솔직히 평점 9.5는 넘아야한다 흠잡을 곳이 없는 영화긴해 영웅과 악당은 동전의 양면...죽어서 영웅이되거나 살아남아 "악당이 되거나" 조커.기사윌리엄을 보고 팬이 되었다.그의 연기는 죽어서도 인정받는 최고의 연기다. 진짜연기란이런것히스레져 소름끼치도록 연기잘한다 재미도엄고 욱기지도 안고 감동도엄고 로맨스도엄고 스토리도엄고 환장하네 진짜 최강의 영화 배트맨보다 조커가 주인공 같다 조커 개간지나 ㅡㅡ영화보고나 낮추셈 어이가없어서 평점낮추는놈 생각이있는가... 이런대작을 원래 배트맨 재밋슴 ㅋ 재미있는 영화!~~~~~~~~~~ 저연기자 좋았는데 죽어버렸엉 ㅠㅠㅠ 아래 ㅄ들 영화안봤냐? absolute masterpiece 난 본영화또보는거 안좋아하는데 이건두번봐도질리지않음ㅋ good~ 평점낮은애기들아....이런영화본적잇냐 ㅡㅡ 혼동과 범죄와 정의가 배합하는...절정의 이데아. 이거 단순 초딩용 영화라고 생각했는데, 엄청나네 진짜.. 단연 최고다. 이영화가 단순한 액션으로 밖에 보이지않는다면 추천해드리지않습니다. 스타일, 내러티브, 주제의식, 연기까지! 히어로 탈을 쓴 최고의 범죄영화! 진심으로 계속봐도 안 질린다 굳 진짜 최고최고최고 조커의소름끼치는연기짱 신이시여, 왜 이 영화가 개봉했을때 절 군대에 두셨나이까.. 분명 뛰어난작품성과 연기력.. 하지만 조커의 단편일률적인 대사가 너무 많은게 흠 굳굳 정말 최고의 영화 내 생에 최고의 영화중 하나 솔직히 5점 이하로 준놈들 다른평점보기해서 봐바라. 죄다 한국영화 알바놈들 왜 평점은 10점까지밖에 없는거냐? 100점을 줘도 모자란다 국국국국국국국국 히스레저.그가 놀란 영화를 더욱 빛나게 했다. 주인공보다 악당을 기억하게 될줄이야 훌륭합니다.. 작품이라는 말 안아까워요 대애박!ㅋㅋㅋ 배트맨너무멋짐!ㅠ.ㅠ 보는내내 긴장감 굿 뻔한영웅영화가아니다. 선과악에대한 철학적인영화. 멋지다 히스레져! 초대박 영화!!.... 스포츠토토 베트맨 그것은 진리 말이 필요없음. 누가뭐라해도. 이게 영화다. 대박 히스레저 괜찮긴하나 거품이매우심함. 개나소나 다할수있는조커연기에감동받은사람이한심해보임 히어로 영화를 뛰어넘었다 최악의 영화는 아니지만 과대평가가 된 영화의 값어치는 낮춰질 필요가 있다 걍 대박 이거 진짜 재밌음 조커 왜케 연기잘함?? 우리나란 상대도안될듯 그다지 별로... 배트맨과 로빈부터 안봤는데 이영화보고 역시 배트맨... 조커가 너무 싫음... Good 이것보다 잘난 블록버스터 추천해볼 수 있는사람? 진짜대박..!! 첫장면부터그렇게재밋을수가없음....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 굳... 진짜 최고의영화.욕하는 새끼들은 뭐냐 ㄱ- 와....... 영화가 끝나는 순간,,, 전율이.... 정말 많은 뜻을 담고 있는 최고의 영화 25번봤다 최고다 쩌네... 히스레져 모든것을 압도한다 최고임ㅋㅋ 최고. 엔딩크레딧이 끝날때까지 멍때리고 있었다.. 뭐 이런놈이다있지? 대박이다 두말할것없이 짱인듯 ㅋㅋ 이게 재밌냐 나진짜 알바아닌데 가족이거보고 나한테욕했닼ㅋㅋ 음악이좋았음. 평점 낮게준사람은 비긴즈를 안보고 봤거나 다운받아서본것인듯 몇번을 보라고해도 질리지 않는! 조커너무좋아♥.♥ 별점5개지. 백번봐도 재밌는영화.......조커 진정한 선과 악을 볼수있는 영화 치밀한 구성, 완벽한 촬영, 철학적 고뇌... 이런걸 우리는 퍼펙트라고 부른다 이게 졸작이라는 분은 왜 그러신지..? 다시 봐도 잼있다..최고다 더이상 할말이 없다 다시 봐도 잼있다..최고다 정말 재밌네요 이 영화에서 인간의 모든 면을 보여주는거 같네요 인간은 이기적이다는 설정이 정말 마음에 들었어요 하지만 결말은 그게아니었죠~ 단순히어로물인줄 알고 보려고했다고? 이건 그냥 범죄스릴러 머리싸움 소름기치네 조커 배트맨 정말 최고임 이 영화는 진짜  영화에 길이남을 명작이다 1점주는놈들 뭐냐 영혼을 판 자식들 ㅉㅉ 처음에는 장전하다가 후반부 부터 파파방 쏘는 느낌...엄청난 전율.. 진짜 끝내주긴 했어요 ㅋㅋㅋ 저런영화 5년안엔 안나올듯하오이 조커의살떨리는연기 만점이다..눈을뗄수없는 최고의영화 특히조커연기는소름돋음 최고입니다 진짜 스릴감이 ㅣ좋앗습니다 !! 한순간도 놓칠수없는 최고의 영화다 !  크리스찬베일,히스레저 둘다 최고의 배우다!!! 배트맨 별론데 이영화보고 끝날때 박수치며 한마디.."와,,진짜 너무 잘만들었다." 진짜 이 영화는 레전드다. 이영화는 히어로물을 싫어한 나를자극한다 히스레저 의 연기가 나를 사로잡은 영화. 점수 올리기 ㅋㅋㅋ 연기도 좋고 머든게 다 완벽햇다 하지만 지루한게 이 기분은 완벽한연기와 완벽한 전개력 최고야 ! 허나, 졸린상태에서 보면 다 못보고 잘수도.. 다 괜찮은데 너무 미국주의적... 내가 본 최고의 영화들중 한편 컬쳐쇼크 - 어떻게 이 영화가 지루할 수 있단 말인가 good. 조커간지남 2시간25분이라는 시간이 지루하지 않다. 조커의 연기는 환상.. 내내 지루하지 않던 영화^^ 팩트의 씁쓸함과 흥행성을 절묘하게 버무렸다 저이거 정말 재미있게봤어요.. 생각을 좀만 깊게 해 본 사람이라면 재밌었고 안 해본 사람이라면 어려웠겠죠 뭐... ↓쓰레기눈엔 쓰레기밖에 안보이는법 선과악이 공존하는걸 이렇게 잘 표현하다니.....신이시여!!!! Why are so serious !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 엄청 기대했는데 생각한 것보다는 별로네요~~ 지금까지 본 영화중에 최고 무슨말이 필요할까? 이건영웅영화가아니라철학영화? ㅋㅋㅋㅋ 꽤 괜찮은 영화~ 말이필요없는 최고의영화 조커 캐 멋있었음 ㅋ 조커의 연기와 모든것은 최고이지만 내용이 전 약간은 아쉬운듯하네요..... 평점 알바들 정말 부끄럽게 생각해라gksehdrbs123 ←이 OO좀 누가 까줘요 ㅉㅉㅉ... 진정한 명작입니다. 21세기에 이런영화를 볼수 있다는 것 자체가 행운.. 아바타랑비교가안된다.... 최고다... 어떻게 아바타가 다크나이트를 제쳤는지... 박진감 있는 스토리, 영화 내내 알수 없는 긴장감, 반전에 연속, 완벽한 구성 이게 재미가없다니 ㅅㅂ 수준이 얼마나 높길래 내가본 영화중 최고 이거보고 재미없다고 한 녀석들이 이상하네... 쵝5 완벽하다 다시 봐도 최고! 여타 히어로물이 아닌 명작으로 진일보를 뽐낸..... 다시봐도 역시 최고, 먹먹한 마음은 한동안 갈 듯 최고. 놀란의화려하고세밀한연출과히스레져의완벽하다못해광끼마저실린조커가만들어낸걸작 비긴즈 후속작이다 보니 기대감이 컸던걸까? 그래도 나이트 후속작도 기대해본다 블록버스터중에 단연 재밌더라 정말 최고다 이렇게 밖에 표현할수가 없는 명작이다 히스레저를 더 이상 못본다는 것이 아쉬울따름 속이 꽉찬 영화. DVD도 사서 여러번 본 최초의영화!! 대박!! 히스레져 정말 감탄할따름이다. 다섯번은본듯 놀란의 앞으로의 작품들에 주목하자! 10점이상 줄수가없는게 한이다.. 좀더 많은 사람들이 이 영화를 보길 뭐가 그리 심각해? 오늘 갑자기 생각나서 다시 봤는데 다시봐도 명작이다 In memory of our friends, HEATH LEDGER & CONWAY WICKLIFFE 대박.. 역대 배트맨 시리즈 중 최고인듯. 특히 히스레저의 조커 연기가 쩐다 슬픈영화도 아닌데 눈물이 났고 소름이 돋았다. 처음부터 끝까지 숨이 막히는 스릴, 마지막엔 전율. 11점을 못주는게 아쉽다. 다시봐도 모든면에서 만점짜리 최고의 영화다. 진짜 대박이다 로그인 하게 만든것도 처음이지만 악당이 더멋저보이는것도 처음이다 대작 대박이네 거창한 주제는 제쳐놓더라도 내실 있는 블록버스터. 보고나선 괜히 가라앉는 기분. 평점은무지높은데...난 그냥저냥..별루 와우!~~~~. 레이첼 이뿌다 ㅜㅜ 히스 레저의 미친 연기!! 최고... 인간 본성에 대한 성찰이라는 철학과 액션을 모두 갖춘 수작이자 대작 흠 재미는있엇는데ㅡㅡ 끝날쯤에 끝나야지 너무오래끔;;; 최고다!히스레저의 연기가 작품성을 더 빛나게 다시봣는데,, 히스레져 연기 쩐다 쩔어 ㅠ 와 정말 잘만들었네.. 말이 필요 없는 쵝오! 언제봐도 대작은 대작 최고라 생각합니다 언젠가 또 이런 대작이 탄생하길 기대해봅니다 평점을 안줄수가 없네 조커 연기 쩔음 ㄷㄷ ;; 정말 최고! ㅎ 스릴 만점 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ짱 아바타 저리가라 이영화가 짱이다 ㅋㅋㅋ 내가 본 영화 중에서 최고였다. 평점 믿고 봤다가 낭패...이거 재미없어요. 스토리가 겉도는 느낌...어설픈 영화 연기인지 실제인지 구분이 안가는 영화 감독 스토리 캐릭터 배우 음악 그리고 아이맥스 카메라까지 totally PERFECT! 조커의 연기를 완벽하게 소화한 히스레저ㅠㅠ ...  배트맨짱 모든게 완벽한 영화.. 2시간 30분을 잊지못하고 몇번을 리플레이 했는지 모름 리메이크치고 볼만해...... 청소년들이 보기에는 너무 고차원적인 영화, 하지만 ... 진짜 10년에 한번 나올까 말까한 철학적인 영화 why so serious? ㅋㅋ 명대사 ㅋㅋ 대작이다.. 3편나올때 제발 imax로 재개봉해줬으면 .. 봐도봐도 역시 조커!! 행동대장 스타일 굿!!!! 재미있다~ㅎㅎ 히스 레저 안타깝다 ㅠㅠ 내가보기엔 재밌었당 더굿다이영.. 메세지 있는 악당.. 조커는 단순한 금전적이익이나 파괴주의와는 달랐다. 조커 연기 굿. 블록버스터도 진화하는군하ㅋ 다크 나이트 짱짱짱!!!! ㅋㅋ굿좝 옳은 일을 하지만 영웅이 될수 없는 배트맨 어둠의 기사 ... 연출결핍. 유기적결합안됨. 편집엉망. 지루할수있음. 장면과 대사 훌륭. 연기 굿. 명연기다.히스레져 히어로물인데 히어로물 같지않게 재미있습니다. 추천작 2010까지 영화중 최고다 영화는 2009년에봤지만 이영화얘기를하면 소름이돋는다 최고 최고의 영화 영화끝날때 엔딩크래딧 음악. 전율이 울린다... 다음작품은 펭귄맨기대 내 인생 최고의 명작 두 말 할것없이 내 인생 최고의 명작 조커 조커 조커 완전 최고 이걸 극장에서 봤어야 되는건데...ㅠㅠ내가 미쳤지 와....진짜 뭐라 표현해야되나....이걸 극장에서 못봤다니...ㅜㅜ 최고... 처음 1시간은 뭔내용인지 이해도 안가고 지루했다 근데 그다음부터.. 말이필요없다 영화 시작부터 끝까지 한 순간도 눈을 뗄 수없던, 런닝타임이 이리 짧았었나? 영웅과 악의 틀을 부수다. 인생 최고의 영화. 정말 최고입니다 배트맨-다크나이트란 제목보다는 조커제목 넣었어야되는 영화.. 말이 필요없다. 최고. 완벽...히스 레저가 그립다..ㅠ 이거 10점 안주면 무슨 영화를 10점 줄까? 상식을 깨는 반전 이영화의 주인공은 베트맨이 아닌 죠커. 히스레저가 그립다.. 최곰ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ 조커...과연뭐엿을까??? 고 히스 레저의 연기에 경의를 표합니다! 정말 훌륭합니다! 딱 분에 넘치지 않은 적당함.. 진짜 너무 재미있게봤다 몰입감 최고 크리스찬베일 너무멋지다!! 액션이 포커스 아니고...조커와 배트맨 철학이 묻어나는 영화구나... 와 ㅅㅂ 죽인다 최고 말이 필요없다 ! "2008년 최고의 영화" 더이상 할말이있을까? 멋지다~~ 정말 최고의 영화다 인생 최고의 영화~! 이런 블록버스터는 반지의 제왕 이후 처음이다.. 그냥 대박영화 선과 악이라는 개념의 발상 자체를 뒤집어 버린다 고전이 될 명작 기대이하였음..너무기대를해서.. 암튼..팀버튼이 훨나음. 영웅물 영화이지만 짜임새 있는게 영화다운 영화같았음 조커 때문에 봤다 스토리가 밑도끝도없어 히어로 영화를 가슴 저미는 느낌으로 보다니...내 인생 다섯손가락 안에 드는 영화 새로운 베트맨이다.  가면갈수록 잼있는 영화 별점은 좀 오바고 잘만들긴 했음... 평점이 너무 높다. 나는 그저 그랬는데...보는동안에도, 보고 나서도 별 감흥없었다. 재밌다 이상하게 영화에 집중이 안된다 다 보고나서도 별 느낌이 없다 나중에 다시봐야겠다 내가 뽑은 최고의 영화. 정말 히스레저는 잊을 수 없다. 지금 다시 생각해봐도, 소름이 돋을정도로 재미있었다, 히스레져 당신은 잊을수 없다 내 인생 최고의 영화였고 앞으로도 그럴것이다. 히스레져의 연기만으로도 만점 알바들 평점 존나깎네 여러번 볼 것. 와............................. 마스터피스 빈틈없는 영화는 바로 이런 것.. 극장에서 안본걸 후회 하고 있다 그냥 히어로물과는 완전히다르다 최고다! 역사상최고영화 긴장감이란. 이런것이군요 생각하게 만드는 블록버스터 내가 본 영화중 최고에 속하는 영화! 정말 대작이다. 완전재밌음ㅋㅋㅋ 이영화에 아쉬운점은 여주인공뿐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 내스탈이 아니야 -_- 진짜 계속봐도 정말 재밌다 히스레저의 명연기 뭐 ... 평작 정도가 아닐까 . 개인적으론 그렇다 . 영화를 보면서 팝콘에 손이가지 않은건 처음이었다 말이안나오게재미있어요 ㅠ 10번봐도 후회없네요 히스의 명연기. 조커의 통찰력이 부러울 따름 정확히 이해하진못했지만.. 스케일과 액션, 히스레져의 연기력에 감탄했다 오늘 다시 보고나서 10점을 바친다 내 인생 최고의 영화. 역사에 남을 영화.. 조커 연기 짱 재밌음 히어로장르 뿐 아니라 나의 베스트에 들어가는 작품. 히스 레저는 정말 최고중 최고다 최.고. 배우들의 연기,액션,작품성 등 모든 게 완벽하다. 명불허전이라는 말이 어울림. 10점 젤재밋엇음 ㅋㅋ 베트맨나온다고 단순한 히어로물일 줄 알고 보는 애들은 보지 마라 최고 10점 명성에 비하여 최고의 영화로는 좀 부족한듯~그냥 탑클래스급~ 평점주긴처음 세번봤다 조커가 너무 말이 안될만큼 전지전능하게 나와서 완전히 허접한 만화영화가 돼버렸다. 극장에서 봤는데 영화에압도당한건 처음 기존의 단순한 미국식 히어로물의 틀을 깬 완벽한 영화 영화관가서안본게 내 한...반애서이거틀어줄때 집중안하고떠드는애들죽빵날리고시펏음 굿 팀버튼의원작과비교하면안되죠.영웅이면서스트레인저인배트맨의고충을잘표현했습니다 내 인생의 최고의 영화라고 감히 말할수 있다 ㅋㅋㅋ영화관에서 봤음 더 재밌었을텐데 암튼 정말 재밌ㄴ요!! 와 ..진짜 이거 보고 감탄햇음 ㅋㅋㅋㅋ 후회안해여 ㅋㅋ 뇌리를 떠나지않는 이 몽환적 영화는 거친 상상의 날개를 달고 날아오른다 히어로물을 넘어서 예술에 경지에 오른 수작. 별 다섯개도 모자란다 베트맨 스럽지가 않고 원작과의 괴리감이 너무크고 않음 최고의 영화...처음 댓글 답니다!!배트맨 힘내길 배트맨은 위대하다 짝!짝!짝! 참 잘했어요!  ㅋㅋ 만약 히스레저가 살아있었다면..이란 생각을 하게만드는 히스레저의 연기 영화관에서 안본게 눈물만 나올뿐이고 .. 히스레저 연기가 빛났던 영화 히어로물의 진화 솔직히 히어로물에 끼워넣긴 아까운 영화같습니다. 아직도 내귓에 듣리는듯하다. 조커의 그웃음..소리 최고고고고고~!~!ㅋ 마지막에 다크나이트라는 말과 함께 끝날때 온몸에 소름이 돋았던 영화 이 시대의 표면적인 선을 비판하는 걸작이다. 미국 히어로 영화가 이렇게 내용과 재미를 기가 막히게 담아낼 줄이야... 처음 봤을때는 그저 그랬는데... 두번째 볼때는 또 다른게 보이더라... 두시간 반짜리 길지만 시간가는 줄 모르고 봤다. 본 후에도 무언가 생각하게 한다. 선악의 패러다임을 뒤엎은 영화 대구에도 베트맨이 있나요? 엄지손가락위로 조커나이트 보고들말하자 내생에 최고의영화 우리가 헐리우드영화에 세뇌된걸지도 모르지만 故히스레져의 조커 연기만큼은 최고다 용산 아이맥스에서 7번봤음. 후속편 나오기 전에 꼭 다시 재개봉해주길..완벽그자체 배트맨을 이런식으로도 만들수 있구나... 하고 생각했습니다.. 위대한배우를잃었지만,위대한영화가나온것같다 10번넘게 봐 옥의티까지 뵈지만 봐도봐도 질리지 않는 영화 후속은 언제일까 천재감독 최고! 히스레저 였기에 이 영화가 가능했다. 액션히어로물의 범주에 넣기엔 좀 아까운 추천 내용도 알차고. 기대치도 헐신 넘었습니다. 그냥대박 개연성이 부족한 부분이 꽤 많이 있었다. 6점 재밌음 정말 최고 이런 영화 언제 다시보겠는가 그저 그래요.. 평점이 너무 높음 본 직후 네이버에[다크나이트조커]를 검색했다.영화를 보는 내내 미치도록 궁금했다. 최고의 걸작이고 히스레져가 없었다면 불가능한 영화다 SF탈을 쓴 스릴러드라마 향후 50년은 유사영화는 나와도 이 같은 영화는 나오지않겠지 앞부분이 지루해서 안봤는데 진짜 안봤으면 큰일날뻔 봤다 정말 꼭 봐야한다고 생각되는 영화다. 점점 무겁고 어두워져 가는 배트맨과 스파이더맨. 2008년도 최고의 영화 요근래몇년간 본영화중 최고. 이형화를 보고 9점 아래로 주는 사람은 영화를 볼줄모르는것이다. pmp로 밤에 기차에서보다가 전율일으켰던영화, 영화관에서 못본게후회된다 봐야한다 무조건 2012보고 생각나서 쓴다. 아... 진짜 굉장하다. 좋은영화는 일자무식인 내가봐도 좋은영화라 느낌 좋네요 최고임 여러모로 생각하게 하는 영화... 대박! 태어나서 처음으로 전율이 온 히어로 영화... 그리고 조커의 연기.... 전율 이 영화를 어떻게 해야 0점이 나오냐 -_- 이 심리부족한 것들 히어로 영화 그 이상을 보여준 영화지..... 이 영화 까는놈들은 백프로 애들이다. 내인생 최고의 영화였지 영상, 음향, 연기, 스토리 모든게 십점만점에 백점짜리 영화. 짱! 늦게 봤지만 최고!! 이영화는 두 번을 봐야한다.한 번은 배트맨을 주인공으로,한 번은 조커를 주인공으로. 두 영웅이 나를 흥분시키게 한다 영화 한편이 이렇게 많은걸 담아낼수있다니...히스레져의 연기또한 일품 장면 장면 하나하나가 대단하다 마지막장면 잊혀지지않는다 쩔어대느 조커 으아 히어로 영화계 레전드 단순 액션히어로물이라 생각했는데 뒤통수 맞은 느낌! 최고의 영화 꼭 봐야함 무조건! 15세이상 관람가로 최고의 악당을 표현해내다니 진정한 걸작. 12점줘야돼 정말 최고의 영화임. 캐스팅,연기력,스토리,음악,영상,메시지 모두 perfect 긴말 필요없다...이건 10점으로도 모자른 영화다... 이 이상의 영화를 본적이 없다 크리스토퍼 놀란은 천재다. 최고.. 전무후무한 영화이다 일천년래제일대명작 원작 1,2편을 봣다면 더재밋게 연결되는골 느끼면 볼수잇다 ㅋㅋㅋ진짜최고 이 좋은 영화를 난 왜 이제야 봤을까.. 시리즈중 최고의 명작!! 히어로 영화가 152분이나 되는데도 이렇게 좋을 수 있다니 역대 배트맨 영화중 가장 재밌었다.. 히스레져의 연기는 정말 소름이 돋을 정도였다!! 미얀 50번봤음. 살인을 하지 않는 것이 정의이기는 하나.. 그것으로 인해 늘 뒤탈이 생기니.. 악과선은 주어진 상황에따라 결정되는것 예전에 봤지만 대박영화였다 대대손손 아이디만들어 추천해도 아깝지않은영화 역시! 선과악은 한끝차이 우리것이 좋은것이여~! 영화사에 남을 악인의 탄생. 배트맨의 시리즈의 진정한 승자. 11점은 없나?? 두말할나위없는 최고의걸작 PM 5:26 / 충격 받아서 할 말을 잃게 만든다... 극장에서 볼 걸. 너무 완벽한 영화... 다시보고싶은명작이요 - 걍보셈짱임연기가최고임 전설 살떨리는 연기... 놀라웠다 말이 필요없음. 블록버스터 영화 중 단연 마스터피스! 최근 들어 가장 완성도 높은 영화였다. 역대 배트맨 시리즈중에 최고라는 말밖에는 100점만점에 200점 히어로영화의 재정의 최고라는 말밖에는... 최고의 영화 멋진영화 ㅋ~~ 태어나서 이영화 보고 죽는다는게 기쁠정도임 재밌어요 이걸 극장에서 보지못한걸 평생 후회할지도 모르겠다ㅠㅠ 몇번을 다시봐도 이 영화의 흡입력에 감탄하게 된다. 역대 최고의 영화 두고두고 회자될 것입니다 영화관에서 봤어야했는데.. 이런 영화, 극장에서 안봤다면 평생 후회 할거 같다. 극장에서 2번 본 유일한 영화 10점!!!! 진짜대박 이런영화는 진짜 오랜만인듯 2시간반동안 이정도로 몰입할 수 있게 하는 영화는 별로 없다 최고에 영화다 눈이 즐겁고.. 유치하지도않고... 나보고울었음 소름이 돋는다...유치하다고 생각해서 이때까지 안봤던 것이 후회될뿐.. 엄청난 철학성 파이브 스타를 안 줄 수가 없는 최고의 영화 정말 최고입니다. 계속되는 반전과 마지막 최후의 반전이 엄청나네요. 보면 볼 수록 어떻게 만들었는지...정말 희대의 명작. 배우들 연기도 좋고 스며들어있는 메세지도 괜찮은 히어로물 진짜짱임굳 정말 최고입니다!제가 제일 좋아하는 영화가 되었어요~ 이제서야 보게 됐는데 제가 봤던 영화중에 BEST에 꼽히네요 진짜 최강이다......우리나라 노력도 안하는영화보단 백배낳네...알바새리들 뭐냐 넘 재밌다. 하지만 시리즈물이기에 별을 아낀다. 담편을 위하여 고고 닥 나이트~!......빰빰빰...빰빰..(이것때문네 한번더 놀랬음) 뭐하나빠질게없는... 투페이스넣은건 잘한듯ㅋ 팀버튼의 배트맨보다 낫다... 봐도 봐도 역시 재미있다. 전문가 평점도 웃기지만 유저 평점도 가관이다. 현학적인 헐리우드 영화 그 뿐.. 훌륭한 영화 히스레저가 진짜 조커처럼 느껴짐 뭐 하나 빠지는게 없는,, 10점 아니면 줄 점수가 없다. 뭔말이 필요하지 싶다... 굿이에여ㅛ 엔딩이 정말 맘에듬..미국의 진전한 영웅물 유치한 슈퍼맨,스파이더맨 다 쓰레기 최고~! 몇번봤는지 모르겠다. 볼때마다 재미있다. 최고다. 히스레저,크리스찬 베일...크리스토퍼 놀란... 한스짐머의 음악까지...종합선물세트. 2시간30분이라는 긴시간이지만 지루하지않고 처음부터 몰입할수있었습니다. 평이 다 극단적인듯; 높으면 높고 낮으면 낮네... 재밌었습니다. 히스레저 연기 대단합니다..... 선과악은 동전의 양면같은것....정말 잘 만든 영화... 헐리우드 상업 영화의 한계치를 올려둔 작품. 정말 영화평점 주는거 안해봤는데 꼭 해주고싶은 영화. 아직 봐도 설레인다.. 다른영화는 평가안하는데 이것만큼은 해주고싶다 미안하다. 내수준이 어것밖에 안된다. 액션영화에 별4개면 다준거다. 히어로물을 예술의 경지까지 올린 작품 조커연기 작품성 때려치우고 재미만본다면절대9점은아닌듯... 히스레저의 가치로 이영화를 평한다. Good............... 크리스찬 베일... 히스 레저... 히스레저의 명연기  다시봐도 소름끼친다..... 故히스레저의 연기 이제 볼수가없네.. 몇번이고 다시봤다....진짜 영화같은 영화다..쓰레기같은 영화는 좀 안나왔음싶다 선과악의사이....폭발하기전의 배안에서의 죄수들과 시민들의 갈등은 최고엿음 팀버튼 팬들은 다크나이트한테 피해망상 가지고 있는게 틀림없어. 개봉했을때 영화관가서 봐서 다행이다 히스레저 조커연기 끝내준다. 이런영화는 다시나오기 힘들다 영화속에 깊은철학 그져 만화책에 나오는것 어린아이들 영웅으로  생각하면 오산 ... 내가 태어나서 본영화중에 최고다 3번 이상은 꼭 봐야한다 히스레져의 연기와 영웅적인면을 벗어난 점에서 돋보이지만 영감은 주지 못하는... 제대로 이해만 하고 보면 확실하게 최고인 영화 기꺼이 10점~ 내가 본 영화 중에선 최고임. 배트맨 시리즈 딴 것들이 망친 걸 살린 것 같아. 세계 최강의 영화다. 이런 영화는 더 이상 없을 듯... 잼있음 선에 집중하지말고 악에 집중해서보라. 배트맨 시리즈 중 최고! 작년 여름 극장가서 봤었을때의 느낌이 아직도;; 히스레저 죽은거 정말 아쉬움 ㅠ 잘만든 히어로 영화~ 이 영화 극찬하는 인종은 두 가지. 그 중 다수가 소수 부류인척 애쓰는 꼴이 웃기다 히어로 영화의 액션과 드라마의 환상의 조합.. 인간적인 히어로 조커의 연기..스토리.. 대박.. 아래 shu 어쩌구..생각좀하고 보라는데..너나 생각해라 평점알바 네이트 아이디 kljs9966@cyworld.com,eunspy@nate.com 쩐 다 . 그저 놀라울뿐 배우의 죽음이 완성시킨 또 하나의 수작 조커연기 정말 대박임 억지로 결말을 내려고 하니 시간을 쫌 끌었다 중반까지 좋았는데 그래도 액션은 최고! 재밋삼... 정말로 재미잇게봣습니다~ 모든걸 다갖춘 최고의 영화. 무엇보다 故히스레저의 덕이 가장 컸다. 정말 재미있고 스릴넘치고 짱. 자기가 재미없다고 다른사람도 재미없진 않습니다 메시지 액션 좋아하는 사람은 환장할 듯? 반전이란 이런것아닌가... 히로인이 죽는데에 대한 안타까움이 있지만 최고 The New Classic ! 너무재밌다!스릴만점 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다~ 재관람 여전히 아쉬운 히스래져의 죽음 .... 모든게 놀랍지만 조커는 정말 놀랍다,,,고인의 명복을 빕니다 조커 진짜 ...그의 마지막연기를 보고잇으면 고개가 숙여진다 조커의 연기는 정말 최고이다... 솔직히 보면서 무서웠다. 21세기 최고 걸작... 뭐라 쓸지 한참 고민해도 도대체 최고보다 더 높은 단어 없나? 최고의 액션영화라 할 수 있다. 처음으로영화를 보고 팬이란게 될수있게한 영화 히스레져 고인의명복을 빕니다 조커짱 Why so serious 연출,연기, 시나리오 모두 최고 아아...최고다. 밑에분 동감 정말최고최고 히어로영화중 가장 어둡고 가장 뛰어나다 아 이제와서 평점을 주다니 이런... 영화 잘봤어요 히스레저의 연기만 봐도 아깝지 않다... 악역이 멋있긴 처음이다. 히스 레저 그는 정말 ........... 말이 필요없다 꼭한번봐라 모든건 판단하기 나름이다.. 재미 연기 메시지 모두 갖추고있는 최고의 작품 시간이 아깝지 않은 영화 그냥그랬다 진짜 영화관에서 봣는데 소름돋게 재밋엇다 약간 지루한것만 빼면 괜찮은영화 진짜 최고 배트맨 영화들은 다 처음에는 지루하지만 스토리가 나오면서 최고 재미를 준다 조커의 연기 소름끼친다. 최고 !! -_ ㅜ 으아....... 그냥 최고.... 진짜 최고최고..... 4번이나 다시봤지만....... 그저 최고....... 비판이란 단어가 어울리지않는 영화 이런영화에 만점을 줄 수 없다면 도대체 어떤영화에 만점을 줄 수있을까요 좋다 진짜 대박. good 조우커(히스 레저)의 광기어린 연기가 대박이었어 히스레져의 완벽한 조커연기..... 소름끼친다! 크리스토퍼 놀란. 말이 필요한가? 다크나이트.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2008년 10점짜리 영화는 다크나이트뿐 우리 조커를 괴롭히지마라 나쁜배트맨아 말할필요없는 10점짜리 영화다. 평점 알바에의해 평점이 '내려'가있는 영화 영화는 재밌으면 되는거다. 뭘더 생각하고 바라는 건데??? 평점 만점. 개만점. 역시 베일 쨩쨩!! 정말 최고 죽여줌. 세글자로 가장 적절하게 표현됨 아무런 여운도 남겨주지않는 상업적인 영화보단 훨씬더낫다 그냥 최고다..... 특별한건 없었다 정말 조커의 연기가.. 오랜만에 다시 보고 싶다는 느낌이 든 영화.. 배트맨 시리즈 중 최고의 걸작 내가 본 영화 중 진짜 최고로 꼽는 영화!! 남보여주기아까울정도 숨겨놓고나만보고싶은 와..ㅋ이거극장가서본게 어제같네?ㅋㅋ지금은재수중이네..dvd로 빌려봐야지 good 정말 작품성이 칸느수준입니다. 내 평생 한번 볼까말까한 걸작. 이런영화 또 언제나올까 싶다. 10점 만점에 곱빼기 주고싶다 정말 -_-b 쩔어. 단순한 액션히어로 영화가 아니다 언제봐도 심도있고, 메세지를 받을수있는 영화 영화 10점 줘보기가 얼마만인지..패트리어트도 보세요 히스 레저에 또다른 모습 ....엄마야 히스레져와 개티즌떔시 10점 아 진짜 대박이었음 영화에 일케 몰입해보기는올만이네 ㅋㅋㅋ 명작 평점이 미리5로 되어 있어서 행복해본적도 오랜만이다. 완죤대박 그냥 내 인생에서는 최고의 영화중 하나였음 조커도, 배트맨도 뛰어난데..난 좀 지루하던데요.그냥저냥한 영화 영화는 내내 조커의 게임으로 이루어져있다... 영화관에서보고 오늘 한번 더 봤는데 역시 말로 표현할 수 없음. 배트맨2와 함께 최고의 수작!  네이버 알바생들의 힘이느껴진다;;9.2라니 와~재밌다.. 배트맨이라길래 유치할거같았는데아님.. 조커..연기 더이상못봐서아쉽 알바만 아니였으면 평점 구점팔은 받았을듯함 ㅎㅎ 배트맨 시리즈는 모르지만 존나 재밌네 아오 말이 필요없지 이제껏 보아왔던 베트맨시리즈중에서 가장 완성도 높고 깊이있는 내용이었다. 영화관에서 영화보고 박수친건 처음이었다. 영화관에서 봤는데 러닝타임내내 눈을 뗄수가 없엇다 헐 어떻게 이런영화를만들수있지???????/ 언제 봐도 질리지않는 영화중 하나... 재미있다. 정말 최고였음 보고 또 보고 좀더 빨리보지 못한게 후회스럽다. 승리지나는 조커!! 하지만 조커의 승리를 싫어하는 배트맨의 최후수단!!!크 멋있다 ㅎ 9.20도 아깝다... 완전 소름돋는 영화!! 소름돋는다? 까진 아니고 재미있었다. 만점이란 건 없다고 생각했었다. 10점이상을 줘도 안아까운영화...영화관에서본거 자랑스럽다..ㅋㅋ 5번째봐도 소름돋는다 닥치고 10 만점이란건 없다고 보므로 9점준다. 역시 최고 ! 후속작이 기대되는 다크 나이트 !! 정말재밌다 액션은 미흡하나 액션에 드라마적인 요소가 있어 휼륭한 작품 극장에서 봤는데 완전 최고였음!!크리스찬베일정말멋있었어요♡ 최고다 정말 !!! 영화보고 소름 끼친적 오랜만이다. 특히 조커의 연기 .ㄷㄷ... 다시봐도 구웃! 근데 초반에는 지루...ㅜ 와우! 팀버튼의 배트맨을 원한다면 실망할것이다. 하지만 이게 진짜 영웅이다. 대단하다 "최고" 일수밖에없는 영화. 어떠한 미사여구로 모자란다. 쇼생크, 대부와 유일히 견줄 수 있는 최고의 영화. 선과 악은종이 한장 차이가 아니라 앞뒤의 차이다... 크리스토퍼 놀란인데 뭐가더필요해 히스레저여 영원하라 캐릭터속에! 왜이렇게 늦게봤는지 한스럽다 영화관에서본게 자랑스러움 최고 이게 그 배트맨이 아니다.배트맨의 가면은 무시하자. 한국에는 이런 영화가 나올수 없는것인가? 이게왜평점이10점이 아닌지이해가안간다능...? 아 평점알바들땜에 영화관에서 못본게 한스러움... 레저와 상관없이 수작. 영화 끝나고 나서야 이게 배트맨 영화라는 사실에 놀람........ 보고 또 봐도 안질린다... 내가 본 영화중 최고의 명작이다. 대박... 철학적이라서 맘에든다 인간의본성을 실험하는 조커 오래 살아남아서 악당이된다. 간만에 깊게 감상하고 갑니다. 즐감들 하세요. 짱이야 내용,연기적인면 모두 훌륭 그러나 여배우가 에러임 여배우 짜증나 ㅡㅡ ㅋㅋ 뭐.. 어느순간 평점이 예전보다 낮아졌단 느낌이. 최고의 영화 why so serious? 너무 좋음>_< 짱! 최고최고! 2억달러로 쌓은 화려한 모래성 난 배트맨보다 히스레져의 조커 연기가 더뛰어났다고 본다 난 코미디 조커가 더 좋지만 히스레져의 조커도 뛰어나다 연기도 멋지고,긴장감이 계속 맴돌은 영화ㅠㅠ멋진영화였습니다. 최고. 베트맨 비긴즈보다 못하다.. ~~~~~~~~~,,,,,,,,,,,, 최고 최고의 영화, 앗OO 10점도 모자르다. 충격과 공포다 이 그지 깽깽이들아! 충격과 공포다! 배트맨의 잭니콜슨, 그리고 히스레져. 더이상 이후의 조커는 없을듯... 영웅과 악당의 차이.. 선과악의 차이에 대한 진지한 고찰이 있는 영화 지금도 계속 생각나...후유증 쩔 ㅠㅠ 괜찮네용 .. 시간이 빨리갔다 비긴즈보다 못하던데 ㅠ 배트맨시리즈역시...볼만함 반전에 반전을 거듭하는 최고인 다만 중간에 다끝났다는 안도감이 지루감을 유발 솔직히 만점은 아니고... 히스레저의 죽음으로 너무 과대평가된듯.. 이런 영화를 최고의 명작이라 부르는것 내생애 최고의 영화! 별 10개.. 최소한 9개인거 빼고는 다 신고할뻔했다 .... 배트맨 시리즈중 사상 최고의, 조금도 흠잡을곳없는 최고의 영화다 흠없는영화..재미없다는사람은..글쎄 취향일수있겠지만 조금이라도복잡한걸싫어하는듯 궁극적으로 배트맨의 정체성을 보여주는게 목적인듯. 영웅영화 치고 이렇게까지 계속 여운에 남는 영화가 있었는가. 마지막이 인상적 소 소 시리어스 와이?? 내 생애 최초로 다끝나고 멍때리면서 이게 영화라고 생각했던 명작입니다 메시지와 재미를 다 잡은 엄청난 영화! 별로란 사람 영화 제대로 다시 보길 인간의이중성 ⓙⓞⓚⓔⓡ ⓒⓞⓞⓛ。 별점수가 최고10점이라는게 아쉬운 영화 내평생최고의영화꼭!!x10000봐야할영화정말10번은넘게봤도잼미는다크나이트짱 다시 보지만.. 역시 최고의 영화 느끼게 되는 무언가가 다른영화랑은 차원이 다르다.. 그냥.짱 정말 재개봉했어도 손색이 없는 길이 남을 영화입니다 ~ 조커의 "넌 날 완성시켜" 아~ 선과악은 종이한장차이라는 철학 최고야 정말 완벽 퍼펙트 굿 영화 굿 흠 많은 생각을하게 만드는 영화... 또보고싶다...정말 생애 최고의영화 시간이지나도 안잊혀지는.. 우울한 철학을 히어로물의 껍데기로 감싼 영화. 사운드, 연기 등 흠잡을 데가 없다. 역시 최고의.. 본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고 조커DX피규어 지른기념으로 다시봤는데..눈물난다 캬!!! 역시 최고!! 다시바돠 최고 ㅋㅋ 봐도봐도 재밋다 3명의 각기다른 철학적 논리싸움 그러나 스토리 진행방식이 너무어수선함 맥이끈어짐. 최고다. 정말말이필요없는영화 터미네이터2만큼이나 너무도 완벽했던 영화..유일무이한 최강 속편.. 최고다! 크리스토퍼 놀란! Best! 내평생 최고의 영화다. 젠장 이걸이제야 보다니 ㅠㅠ슈ㅣ밸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 평생 최고로 기억될 영화 어째서 킹콩을 들다가 1위인지...이해가 안가게 만드는 작품 블록버스터가 결코 건질수없는 것을 건진 영화. 아.....깝다.............................................. 히스 레저의 감탄할만한 연기! 블록버스터사의 한 획을 그은 작품.... 멋있다. 재미있다. ~ ㅋㅋ 히어로영화가 이렇게 진지하게 느껴진 적은 처음이다. 극장에서 보지 못한 건 내 평생의 실수이다. 다운 받아 수백번 봤다. 보면볼수록 새로운 매력을 가진 굳 이런 걸작을 이제야 보다니. 반성. good 영화사상 가장 강력했던 악당 고 히스레져의 명복을 빌며... 으아아아아아아 굳굳굳굳! 이런 영화인지 모르고 맨씨리즈들이라고 안 봤던거..미안합니다 배트맨 및 슈퍼히어로 시리즈 통틀어 단연 최고인것을!ㅠㅠ 말이 필요없음 최고!!! 내 스타일 아 조커 너무너무 좋아 ㅠㅠ 내가 본 영화 중에 너무너무 최고 ㅠㅠ 역대 슈퍼히어로 무비 중 최고// 그냥 최고라는 말밖에 안나온다,, 히스 레저ㅋ 조커라는 캐릭 진짜 잘 살렸다 쵝오!!! 배트맨 시리즈를 업그레이드 시켰다. 최고다 배트맨이기에 나올 수 밖에 없는 영화... 재밌게 봤네요. 로그인했다.... 어느 한구석 깎아 내릴게 없는 최고의 영화!!! 그런데 투 페이스가 죽은건 아쉽다. 아리까리하다 다시 한번보고싶지만 난 한번본건 다신안본다. 헐크, 아이언맨, 스파이더맨 같이 단순히 스케일과 눈요기거리만 원한다면 보지 마라. 아따 재밌다잉 간만에 진짜 재밌는 영화 봣다 웃음이 절로 나오네잉 내가 배트맨이었으면 어떻게 했을까..지극히 불완전한 영웅의 고뇌를 나는 느꼈다.. 영화 끝나고 몸에 전율이 흐르는게 느껴졌다. 평점 주려고 일부러 로긴한 건 처음.. 내 생에 최고의 영화정말 잊을수없는 평생 가져갈 좋은 영화 감사합니다 따로 말 할 필요가 있나? 나름 재밌게 봄. 이해가 잘 안 되는 부분이 있긴 하지만... 영화가 끝나도 여운이 남는게 많은 생각을 하게 되네요 영화 한편을 보고 이렇게 많은 생각을 해보긴 처음이다.. 최고의 영화 최고다 최고의 영화 이해하고 보라 대충보고 평점 내리지 말고 10점도 모자름 진짜 재밌네요. 조커.......보고싶어요 짱 배트맨...최고의 영웅 배트맨이 악을 뒤집어 쓰고 희생해서 결국 선이 이긴것인데....무슨 헛소리??????ㅋ 재미있게 잘 봤다 내가 극장에서만 3번봣는데 계속 지루했다 난 왜 재미없을까하면서..봣는데..휴 연기력과 내용 두마리 토끼잡는영화임 ㅋ 기대보다는 별로...러닝타임이 길어서 루즈해지는것도 있다.히스레저의 원맨쇼 영화.. 기대이상 굿. 최고! 굿좝 말이필요없음 등에기대지도못하고 본영화 몰입도100% 조커♡ 내 인생의 최고의 영화 눈요기 승부식의 히어로물에 대한 종말선고작.블루레이 강력추천. 걍 살자 캐릭터하나하나 최고의 연기, 구성, 액션 모두다 최고! 그저 찬사를 보내주고 싶습니다. 조커 사랑해요♡ 재밌다. 조커가 3편에 나올까...... 나온다면 누가 나올까......... 연기 최고, 극장에서 안본게 후회스럽다. 9점 영웅물을 쏟아낸 미국의 반성...히스레저의 조커 연기는 소름끼칠정도로 최고였다... 단지 '최고' 라는 단어 밖에 떠오르지 않는다. 조커(故히스레저)의 연기는 실로 일품이다 아아 히스레져 이게 왜 우리나라에서 미이라3한테 밀렸을까;;ㅠ.ㅠ 히스레저 너무 그립다..최고의영화ㅜ_ㅜ 극장에서 볼껄 개봉했을때 나 뭐했냐?? 이럴수가 극장가서 못본개한이다,,, 봐도봐도 더생각나게한다 극장에서 못본게 너무 아깝다.. 정말.. 극장에서봐서 다행이다 봐도봐도 더생각나게한다. 굿! 지루하지 난? ㅠㅠ 지루해~ 좋은 영화였다.. 뭐 이런 영화가 다있지... 많은생각을 하게하는 전율의 명작이다. 저 초고화질로 한번더봅니다. 너무후회되서 다시봅니다 영화봤던 기억지우고 다시보고싶다..........최고 아 분하다 !! 원통하다 이런 대작을 진작에 극장에서 못봤다니 아 말도안돼 !! 앞으로 나올수 없는 슈퍼히어로영화의 슈퍼영화/ 선악의 양면 정말 최고의 영화!! 조커 진짜 쩔게 연기 잘한당.ㅠㅠ 조커연기는 최고였다..레져가 연기한 부분만 다시 돌려볼 정도로.. 진화하는 베트맨시리즈 졸라 잼나구만 감독 이쉐키 좀 천재인 듯...... 조커의 연기 최고입니다 최고! 그동안 봐왔던 히어로물이랑은 차원이 다르네요. 히스레저 광기가 섬뜩.. 대작... 2번 봤는데 더 봐야 할것 같다. 있을수 없는 영화.... 대작이다.... 배우들이 좋은 영화를 잘살렸네요. 할말을 잃게만드는영화...두고두고 최고지 않을까..?? 명배우 를 잃은 슬픔에 가슴이 먹먹하다... 재미있다 히어로 영화인데도 불구하고, 수많은 생각에 잠기게 만들어주는 몇 안되는 최고의영화 철학적인 면과 극의 긴장감은 충분히 박수 받을만 하나 비긴즈에 이어 액션씬은 젬병 재밌다. 닼나가 좀 짱 10점을 주는내가 부끄럽다.............더주지 못해서 10점도 모자랄, 감히 평점을 내리기도 망설여지는 걸작. 내가본영화중 최고다 히스레저의 진정한 연기가 담긴 최고의 영화!!! 정의의 사도 하비가 동전 던지기로 사람의 생명을 결정한다 이건 아니라고본다 정말 내생애의 최고의 영화^^라스트장면은 진짜 멋있네요~ 굿 볼만했어요. 조냉 재밋지요.. 소름끼치는 조커의 연기... 연기 잘한다 굿 읭........ 심장떨림 조커 끝내주는데 .... 조커........................왕.. 오늘다시 봐야지 강렬한 영화…하비 덴트를 좀더 자세히 표현했으면 좋았을 듯?? 이런게 바로 10점자리 영화 영화관에서 너무 재미있게 봐서 dvd로 또 구매했습니다 조커... 그가 있어 긴장했고, 히스는 우리 곁을 떠났다. 2000년 이후 나온 영화중 최고의 영화다. 지금까지 본 영화중에 최고... 늦게라도 꼭 봐야할 영화 ^^ 속편이 나오기 힘든 영화~ ^_^ (지금까지,28년) 내 생애 최고의 영화 투페이스가 너무 허접하게 나온게 아쉽다는 ;; 아수라백작에 대한 고찰.. 본영화중에 최고다..터미2 최고였는데.. 후속작은 안되!! 터미 꼴 날까 봐ㅠ_ㅠ 조커는 계획없이 OOO처럼달린다해도 어디까지나 계획적인시도엿다! 감사합니다 정의에 대한 새로운 정의, 메세지가 뚜렷한 철학적인 블록버스터 늦게봤지만 재미있네요 ㅎㅎ강추 그저그런 영화 좀 지루했음 액션도 별로 이만한 블록버스터가 어디 있겠는가... 히스레져 연기는 ㅎㄷㄷ 이해못한 놈들은 더 보고 평점줘라. 블록버스터안에 완벽하게 녹여진 감독의 철학. 어둠의 기사... 보면 알거다 눈물이 저절로 나온다 감히 말할 수 있다..이 영화는 최고다!!! 모든 면에서 완벽함을 보여줌 1등 영호화 말이필요 없습니다 꼭 보세요 한순간도 눈을 뗄수없었다 느끼는게 참 많네요.. 아카데미는 이 영화에 작품상을 주었어야 했다. 오늘 늦게나마 다크나이트 dvd로 봤는데여.베트맨 이때까지 본것중에 최고라 평합니다 이걸갖고 혹평한 인간은 생각이 없다기보다 그냥 알바로 봐야한다 최고의 조커 이 작품을 뛰어넘는 작품이 나올지 의문이다. 네이버 알바 ㄲㅈ 머리를 누가 한대친기분인 영화~ ㅋㅋ 정말 재미 있네요...짱 강추! 네이버댓글 처음답니다 다른 얘기듣지말고 블루레이로 보고 평가하세요 조커쩐당 역시 최고임 걸작에 더러운손 대지마세요 -ㅅ-;*평점알바씨발* 크리스토퍼 놀란 작품 다 좋네 ~_~ 진짜 말이 않나온다 말이 필요없다. 잭스패로우 이후 최고의 캐릭터 조커!!!! 신이들린듯한 히스레저의 완벽한 조커연기...완전빠져버렸다.. 빛이 떠오르기 전이 가장 어둡다는 것을.. 크리스토퍼 놀란 정말 대단한 감독! 우리는묘한그무언가에길들여져있단걸두려움은내가아는것이아니라외부에서일깨워준다 엣날에봣는데진짜재밌썻다!ㅋㅋ조커완전머싯엇는데!ㅠㅠ 히스 레저, 다크나이트로서 우리 앞에 다시는 나타날 수 없는 것이 안타깝다. 정말 최고...조커 연기는 정말 소름이돋는다 다시봐도 재미있네.. 히어로물에대해 다시한번 생각하게해준 영화.. 베트맨 시리즈 유치하다고 안보고있었는데.. 대박; 완전 대박. 긴장감 장난 아니네. 정말 잘 만든 영화 스릴만점 조커 짱!! 조커란 케릭터와 대결구조가 재밌었지 액션이나 내용은 엄청나지 않은듯. 히스레져 너무 아까움 대작! 영화보는내내 답답한? 글케당하고도 조커를죽이지않은? 당하고만있는배트맨 ;;; 진짜 몇번을 봐도 아깝지 않은 영화 말이필요없지 솔직한 영화평점이 주는 묵직함을 보고 싶어요...상술이 너무 많아지는 네티즌 이런 영화에 소름끼치고 조커의 연기에 소름끼치고 레저의 죽음에 소름끼친다. 최고의 영화! 두번이상 보니 내용이해 됫음 역대정말 최고의영화....... 당연히.. 10점 훌륭한 각본과 연출, 잭 니콜슨표 조커와는 또 다른 연기의 경지를 보여준 히스 레저 이것보다 더 진화한 슈퍼영웅 시리즈물이 나올수 있을까? 명작 인정.. 잘만들었다. 그런데 보고 나면 우울, 가슴이 먹먹. 내 취향은 아님.. '악마와 미스프랭'을 "보는"듯했다. 간만에 본 명작이네 히어로물에서는 거의 찾아볼 수 없는 철학적인 요소를 갖춘 명작이다. 스토리, 액션, 조커연기(악역은 더 쉬울수도..)등 거품영화 1위 이정도 평가는 오버 이 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 10점을 주리... 히스레져의 연기때문에 별 날림 내가 진심으로 영화보고 감명받아서 평점줄려고 로긴하긴 첨이다 정말 좋은 작품입니다. 명작이네요. 마지막에 정말 감동.. Dark Night 이건 뭐 말이 필요없는 명작이다. 다크 나이트 그자체 극장에서 또 보고 싶은 영화. 우리가 옳다고 믿는 것들에 도전적으로 맞서는..캬아..다만 좀 긴게 흠이라면 흠. 꽤 잘만들었고 연기도 좋지만 네티즌평점은 너무 높은듯..전문가 평점이 딱 적당하다 배트맨시리즈중에선최고 어둡고지루한건 여전~ 최고 히스레저,.,. 배우들의 연기, 액션과 철학이 골고루 석힌 영화... 최고임... 이건 그냥 최고 아닌가, 배트맨을 히어로 영화 중에서 최고로 격상시킨 영화 굿 주변에서 하도 극찬을 하길래 별 기대없이 봤는데, 정말 최고더군요.. Best of the Best! 아이맥스로 다시 한 번 보고 싶은 걸작^^ 최고다......평소에는 이런평점 같은거 안한다...두말안한다 최고다.... 지금까지 본것중에 테이크7에 든다. 벌써 4번 봣다 ㅋㅋㅋ 진정한선과악은,..? 배트맨 비긴즈랑 다크나이트 둘다 너무 좋아~ 조커연기가 대박.. 마지막에 몸이 부르르르 공포영화보다 무서울정도로 느껴지는 히스 레져의 연기력이 정말 최고! 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않는 최근래 최고의 작품 이런 영화가 가능이나 한 것인가? 흠잡을 수 없는 배우들,스토리. 영화가 훌륭한만큼 더욱 아쉬워지는 히스레저의 빈자리 스토리/액션/스릴감/교훈/ 모든것을 고루가춘 최강의 영화! 정말 강력추천! 굿 완벽하다 한 번 더 제대로 보고 싶다 끝날것 같은데 안끝나고 안끝나고 안끝나고 죽여주는데? 주인공은 조커 이 영화는 10점 줄수밖에없어 why so serious? 소름끼치는 조커의 명연기가 최고였다 See to them.. You are just a freak! Like me!! 끝내주게 멋진 배트맨. 그러나...Gotham, Why So Serious? 개인적으론 전편이 더 좋았었지만.. 액션과 스토리 2마리 토끼를 잡은 영화!! 멋짐! 영화매니아로써 2008년에 본영화중 최고의영화~ 웰메이드!  히스 레저의 조커!! 마지막부분 전율 1000배 !! 최고!! 기대 이상이다 기사윌리엄에 나온 사람이었다니.. 동전대신 러시안식으로 총을 쏘았다면? 내생의최고의영화 두말할것도없다 ㅋㅋ 평점알바들봐라 ㅋㅋ 진짜 마음에서 우러나오는 블록버스터 너무 기대했었나;? 약간 지루했어도 명작임은 틀림없다 감동이다 배트맨이점점초라해진다 누가영웅이고주인공이야? 히스 레저의 카리스마.. 08년 당연 최고의 영화 배우 스토리  연출모두 완벽한 영화 !! 난 개재밌게봤다 지금 또볼거다 뭐 말이 필요 없네요. <다크나이트> 배트맨 시리즈의 완벽한 부활~! 굳 난 재밌게 봤다 정말 최고.... 말이 필요없는 베트맨 시리즈의 최고작... 쩝.. 배트맨의 인간미를 보여주는...생각보단 화려하지 않았던...영화 비긴즈 이후 엄청난 기대. 그리고 그 기대를 뛰어넘었던 대작. 그런대로 잘 만들었다. 그러나 난 보면서 졸렸다. 무지.. -_-;; 대작이다 와ㅠㅠ 최고의영화 숭고한 철학은 사라지고, 화려한 효과들만 남았다. 연기만으론 명작이 될 수 없어 진정한 명작, 배트맨의 완벽한 부활 진짜 개 명작이다 베트맨의 카리스마는 어디로 갔나..갈수록 영화는 세련되지고 베트맨은 죽어가고. 보면 볼수록 색다른 매력이 느껴진다. 더이상 누구도 히어로영화를 비웃을수 없을것이다 별 기대안하고 봤는데 나름 흥미진진하네요 꺅 역대 최강의 히어로물이 아니라 역대 최강의 악당물 입니다 그냥 역대최강의 히어로물 사실 하비역할이없었으면 재밌었을텐데라는생각이든다 그는 침묵의 수호자, 고담시를 지켜주는 보호자, 어둠의 기사THE DARK KNIGHT임을. 영원히 기억해야 할 히스레져. 배트맨 액션 어색해서 못봐주것네 이영화 보고나니 다른 블록버스터영화가 너무 유치해보인다 어쩌지;? 다크나이트 주인공은 조커인듯 최고 말이 뭐 필요하나;; 다크나이트인데.. 처음부터끝까지 긴장됨.ㅋㅋ 별기대없이봤으나 보면서게속 감탄과놀라움을느끼게했던영화다 이런영화가 나오다니.. 액션과 스릴감 게다가 조커의 대단한 연기.. 두세번을 봐도 안아까울 영화 거창하고 절대적인 그의 능력을 사용하는데 대한 당위성이나 설명이 부족한게 아쉽다. 재밌으면 된거 아닌가 재밌으니 10점 대사하나하나에서 뿜어져나오는  잔인함의 연기 굳 히스레저의 연기에 소름 돋았습니다 재밌게 보고가네요 이보다 완벽한 영화가 있을까?? 최고 최고의 영화. 다른 시리즈 감독은 어쩔려나? 벌써부터 걱정 故 히스레저 의 미칠듯한 연기를 감상 할수 있는 절호의 기회!! 걍 킬링타임용정도.. 그러나 히스레저의 조커는 최고였다 소름끼치는 조커의 모습보다 더 무서운 헐리웃의 저력 난 재밌었는데? 광기가 몸으로 느껴진다. 그냥 짱이다 멋진모습에 감동햇습니다 히어로 영화에 길이 남을 최고의 배트맨영화. 조커가 정말 실존인물인지 착각하게 만드는 연기력... 10점...당연한거 아닌가. 이 영화에 5개 안주면 별을 줄 다른 액션영화는 없어.. 백문이 불여일견 이 영화가 의미하는 모든것은 제목이 말해주고있다. 조커의 연기 말이 필요 없어요..ㅋ 말이필요없습니다. 정말최고입니다. DVD 소장가치도 있고 조커연기 소름끼쳐습니다.!! DVD로 보세요 히스레저... 조커를 봐서 9점 만약 감독이 팀버튼이었다면 10점이었을텐데.. 굿 최고. 솔직히 9점되는오바 히스레져연기는쵝오 조금실망~~ 솔직히 별로... 조커짱임 최고... 베트맨 관심도 없었고 유치한건줄알았는데 정말 멋진걸요 최고라고밖에 할 말이없다...지금 이 기분 뭐라고 표현해야 할 지. 크리스찬 베일 넘 멋짐^^ 조커의 연기도 최고!! 보는내내 긴장이 되었다. 최고! 고 히스레저의 살떨리는 연기...명작은 명작이야 알바들아 최고최고 good 중간중간 대부와 비슷한 편집이 인상적.... 크리스찬베일,히스레저,아론에크하트등주연배우들의연기가없었다면...... 멋지네요. 픽션 안에 넌픽션.......................... 배트맨님은 다른 헐리우드 히어로들과 많이 다르신 분이다. ㅜㅜㅜ 엉엉 이거보고 운사람? 밤새고본영화 보고계속본영화 진짜 최고다! 최고..말이필요없다진짴ㅋㅋ 진정 이 영화를 이해했다면 마지막 5분에서 그 어떤 새드무비보다 슬픔을 느껴야한다 악!!!!!!! 내가 이래서 크리스터퍼 놀란을 좋아하는 거얏!! 배트맨에 정극을실은영화.....또 기다려지는 배트맨 시리즈... 단순한 히어로물을 넘어섰다. 최고 말이 필요없네여 크리스토퍼 놀란은 역시 믿을 만 하다.. 정말 ..내인생최고의 영화가 되겟군요.. 아근데조커넘멋쪄ㅠㅠ 인생 최고의 영화 ;ㅂ; 정의라는 미명하에 자행되는 민주주의의 폐단을 블록버스터로 파헤친다 말이 필요 없다 단순한 히어로무비가 아니었네여... 역시 크리스토퍼놀란...!!! 이정도는 받아야지 WHy so serious. 진짜 소름끼친다. 엄청 박진감넘쳐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 몇번을봐도봐도 스릴짱 단순히 악당들물리치는 내용이 아닌 상당히 치밀하고 박진감넘침 선과 악 잘못된 성찰이라 생각하지만 영화로써의 가치로써.. 내인생 최고의영화 정말 잼있습니다 ^^.. 또보고시픔.. 조커.. 참,,, 어떻게 배트맨보다 조음,,,,ㅋㅋ 짱인듯 내용좋고 연기좋고 연출좋고 사기임 너무 치밀한... 블록버스터 적 재미와 연출에 철학적인 주제를 녹여낸 희대의 걸작. 엔딩은 정말 최고 히어로 영화를 이렇게 진지하게 보다니. 죠커 입맛 다시는 연기 압권 배트맨 비긴즈와 함께 히어로 영화 역사상 최고의 걸작! 재밌었음.. 선과 악은 종이 한 장 차이 . 진짜 주인공은 조커였음 . 부디 씨도 안먹히는 전문 용어는 갖다 부치지 마시길.. 10점만점에100점이다!!진짜 재밌다!!! 난 필이 안오던데 왜그럴까. 베르세르크 보세염 100백점이다 영웅물로서 완벽함을 향해... 이제 간판을 내리심이..... 조커 분장이 좀 더 진했더라면... 검사가 악인으로 바뀐다는 설정은 억지. 말이 필요없다 그냥 10점 ㅋㅋ 좋다 영화2번 보고 여러번 봐도 질리지 않아여 ㅋㅋ 히쓰레저가 죽다니.. 맬깁슨의 아들로 나온 패트리어트에서 정말 괜찮았는데..ㅠ.ㅠ 말그대로 최고의 영화...위대했던 다크나이트 짱 와............................ 현실에 가까워진 영웅 극장(IMAX 2DMR)에서 두번보고 두번 다 울었다 ㅠㅠ 어두운 히어로 최고! 박수를 보내드립니다 정말 할 말을 잊게 만드는군. 보는 내내 정신적으로 혹사당하면서도 행복하다.. 불후의 명작 히어로영화의 한계를 뛰어넘었다... 다시보고 다시봐도 소름만 돋을뿐... 앞으로 나올 배트맨 시리즈에 큰 벽이 될 영화... 정말 보기드문 영화.. 사실성과 진지한 고찰, 화려한 볼거리 모두 최고..!! 역시 배트맨. 역대 사상 최고의 히어로 영화!! 내가 본 영화중에 젤 잼있었다ㅋ그리고 히스레저ㅋㅋ 그냥 최고 ㅋㅋ 퍼펙트! 말 이 필 요 없 음! 배트맨은..1,2편이 가장재밌다... 볼 만은했지만 기대가 넘 컸음 더이상 무슨 말이 필요한가? 2008년 미국흥행 1위한 영화 대단한작품 왜 조커를 그리 열광하는지 오늘 알았다~! 영화관 가서 보지 않은게 후회되는 영화... 히스레저를 추모하면서 잼잇긴한데...스토리가 웬지 2%부족해 투페이스가맘에들었어요 너무재미있다 아름다운 무비 배트맨멋지게나오고 스토리도좋다but 전개가 매끄럽지못하고 끌어당기는힘이부족했다 개봉당시 사람들이 우왕ㅋ굳ㅋ 할 때도 호들갑이라고 생각했는데 진짜 우왕ㅋ굳ㅋ 달리 무슨 말이 필요있을까. 최고. 최고. 최고. 재미있었다. 장면,대사,ost,연기자들의 연기까지 모두 최고인듯. 여러번봐도 볼때마다 재밌는영화~ 간만에 최고의 영화였음 극장에서 못본게 후회스럽단... 끝없는 반전속에 가려진 짜여진 스토리, 미드 마니 보신분들껜 비추! 히스레저의 조커에 매료될수밖에 없는 영화 말그대로다  다크나이트! 진짜 보고 눈물이찡하게 나오는데..사람감정을 들었다놨다하네ㅋㅋ좋은영화 다크나이트 재미있었다 한마디면 된다..   최고다!!!! 고맙다 미국아 이런것두 만들어서 보여주고 ^ㅠ^ 이런영화 다시보긴 힘들겠지? 베트맨 시리즈 중에 스토리가 짱짱하고 액션도 좋았다. 히스 레저 괜찮은 배우였는데. 처음으로본 배트맨영화 최고에요 진짜!! 짱짱짱 조커너무 사랑스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각할수록 히스레저가 아쉬워지는 영화 최고! 히스 레저씨의 연기가 최고였지만 돌아가셨죠. 고인의 명복을 빕니다. 넘 재밌었어요..영상도음악도스토리도...모두 굿 겨우 별 5개밖에못줘? 이런명작이 올해에도 나오길빈다... 히스레저 존경한다 내인생에최고의연기력을본것같다. 최고의 영화 뭐가 잼있다는건지, 시리즈중 젤 재미없던데 수없이 많은영화를 봐왔지만 히스레져의연기는 단연 압권.. 상당히 잘 만든 영화네요. 보다 보면 엄숙한 가운데 보게 되네요. 추천영화입니다. 히스레저, 소름끼칠듯한 연기가 그와함께 나도 미치는줄 알았다.. 난 그를 최고의 배우라고 말하고싶다.히스레져 방금..다보았다.......원채 소름이 끼쳐서.....................대단한영화...!!! 히스레저가 날 로긴하게만들었다 조커 10점 잼따 히스레저 당신을 알게끔 한 영화였습니다. 정말 감동입니다. 무쟈게 멋은 있다. 근데.. 역대 액션영화중 음향효과면에서 최고. 영화에 음향이 얼마나 중요한지를 보여줌. 이런 ! 히스레저가 마지막으로 남긴 영화 인데 !!! 당연히 연기력두 좋구 !만점줄래 ! 히스레저 최고 크리스토퍼 놀란 감독 최고.  말로 설명할 수 없는 영화의 무한대 힘 평점알바들 그만하시죠 ㄱ- 이런대작에 1점이라니 어이없네요.. 조커역의 히스 레저 정말 연기를 잘한다. 크리스찬 베일은 그렇저렇? 그냥 그럼  액션쪼큼 주조연들 모두 빠짐없이 빛나는 연기를 보여주어 놀라울따름. 만화가 원작인 영화중에 이토록 철학이 되 수 있는 것이 있었던가? 내가본영화중에 처음으로 극장에서두번본영화 히스레저 살려내 ㅠㅠ 한번 더 보고싶은 영화!! 히스레저의 연기 계속 보고 싶은데.. 너무 아까운 배우 ㅠㅠ 재미있었음 고담시의 혼돈은 곧 조커의 정체성..조커의 연기는 곧 다크나이트의 정체성!! ㅋ 사실 비디오가게가서 베트멘 식상할꺼라 생각했지만 정말 잘만들음 좋은건 좋은거고 나쁜건 나쁜거다 이딴데서 상대성을 논하지마 명작은 명작이니깐 짜릿한 액션 하지만 뭔가 아쉬운 전개와 구도랄까. 아썅 dvd로봣는데 이정도면 영화관에선 어쩌란거야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진작볼걸 ㅋㅋ 재밌대니깐 진짜..멋있는 영화 히스레저 연기도 완전ㅠ 한시도 눈을 뗄수 없는 영화였달까.. 단순한 선과악의 액션영화로만 생각했는데..꽤나 인간의 내면을 잘 드러낸 훌륭한영화 진짜 재미있습니다.뭐랄까,,단순한 영웅담이 아닌..여운을 남기는 멋진 영화랍니다.^^ 좀 지루.. 난 영화관에서 봤는데 진짜 지루해서 잤는데 조커연기빼고 그닥 흥미없음 재밌었다 최고의 영화였다 진짜 재밌게보았다. 이 영화가 재미없는사람은 이해를 못해서재미 없는것일수도..? 10점을 주지않는사람들은 극장에서 보지않았기 때문이다 재미있음 재탕해도 재밌죠. 조커는 가히 최고의 악당입니다~ 재밌음 히스레저 그의 연기력 하나는 돋보였다. 조커짱이야 훗훗 조커 연기 굿~ 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠네 딱7점이 적당 두번을 봐도 재밌는 영화 배우들 연기부터 OST까지... 놀란 감독 역시 영화 잘 만드는 듯... 다크나이트 다들 왜이렇게 연기를 잘 하는 거니? 조커의 악역 'blown away'의 악역 한번 비교해보시라 액션 은재밌던거같은데  너무 오바가.... ㅋㅋ 조커와 베트맨의 심리전.....팀버튼의 베트맨을 새롭게 재해석한것에 9점... 이건정말 대박영화다 .. 액션만 따지는 초딩영화를 한번에 꺽었다. 왜 08년도 최고의 영화인지 안봤으면 모를뻔했습니다. 정말 최고의 영화입니다. 한마디로 최고.. 터미네이트2이후에 2번째로 잼있는 영화~ 그냥 최고~ 와...조커~ 짱이에요...ㅋㅋ 재미있었다. 하지만 다른사람들이 칭찬해준만큼은 아니었음 2시간30분 금방 지나가버렸다.. 히스레저의 연기는 최고였다.. 히스레저에게 이모든  영광을!! 히스레저만 가능할수있었던 영화 대단한영화..! 안봤으면 말을 하지 말라! 초강추! 조커의악랄한연기 조커가 빛나지만 배트맨-투페이스의 매력도 충분했다..히스레저 보고싶다 강렬한 영상과 선악의 구분은 지을수없다는 메시지를 남겨준 영화 이게무슨억지설정 -- 따지고보면 영화는 다 설정이야. ㅉ 솔직히대작 참.. 과속 스캔들이 다크나이트보다 위에있다니.. 억지 설정 ..솔직히 실망 . 2008년최고의영화ㅋㅋ 레전드 오브 레전드, 베스트 오브 베스트 최고!!!! 최고다.. 보면안다.. 나이어린 초딩들이 생각없이 보면 재미없을꺼다.. 달OO켓이 평점을 수정한 이유를 모르겠다. 조커가 조연이아닌 주연같이 느껴졌던!! 히스레저의 연기를 이젠 ㅜㅜ "~맨" 이런 시리즈는 무지 싫어하지만 조커의 포스가 완전 작렬!!! 최고의 영화 끝장.. 푹 빠져서 끝나야지만 끝나는 줄 안다는..ㅋ DVD판으로 다시보니..정말최고의 영화 정말 비할 영화가 없는 최고의 영화 배우들연기도 정말 끝내줌! 이영화에 나오는 배우들의 연기는 정말 최고 연기에 10점 만점 dvd로봤는데 그웅장감이란,,,최고의 배우들의 만남,,조커 잊지못할 배우이다, 한참늦은별점이지만진짜안봣으면후회햇을영화 이해 안되고 지루..했지만 멋있는 영화!!!!!!!!!!!! 진정한 성인용 히어로물 헐리웃영화도 작품성이 있을 수 있다는 사실을 깨닫게해준영화.. 전 조커라는 그 완벽한 연기자의 연기 때문에 10점을 올리도록 하겠습니다 ... 왠지내가진짜그상황에있는것같았고 코믹,스릴,반전다있었어요 기대하고봤는데 기대에상응한 몇안되는영화~ 진짜추천.. 히스레저의 연기를 볼수없다는게 아쉽다.. 너무 기대를 한듯하다... 처음엔 너무 지루에서 하품하면서 봤는데 가면갈수록 더 흥미진진해지더라구요... 멋진영화 그래서 8점 다른 영웅극에 비해 화려하지 않지만 화려햇던 영웅 배트맨이네요 많은것을 남겻네요. 내용좋습니다..  우리에게 중요한키를 하나던져준거같네요. 이거 정말 재밌던데 ㅇ<->< 뭔가 평점이 떨어졌군요...쩝 조커가 간호사 복장으로 병원들 폭파시키는 장면, 인상 깊음. 사운드트랙도 넘 좋음~ 명작입니다. 히스레저 굿~이구요. 하지만 그렇게 재미있지는 않네요 저는 정말 별로였는데.. 사람마다 다른가? 조커 연기력은 대박이엿음 인정 워낭소리랑 같이봤는데.. 워낭소리 충격이 워낙 커서.. 그냥그랬음 순위가 떨어지니 그저 슬플뿐; 정말별루 진짜 영화보려면 네이버평점 보지마시고 전문가평점을 보세요. 정말 말이 필요 없는 영화... 10점이 안아깝다 처음으로 인터넷에 평점 올리네요.. 기억에 오래 남을 영화.. 진정 이시대 최고의 영화!! 오스카는 또다시 기억될 장르의 걸작을 외면했다. 히치콕과 큐브릭의 영화들처럼. 굉장히 멋진 영화. 히스 레저에게 모든 영광을... 봐도봐도 최고의 조커의 연기~~~~ㅋㅋㅋ 예술의 경지에 오른 히스레져.. 노약자와 임산부가 좋아할만한 영화 히스레져의 감미로운 목소리부터 행동까지 닮고싶다!! 슈퍼히어로 영화로서는 엄청나게 선전했다. 하지만 영화로서는 그저 선전했을 뿐이다. 와..말이필요없는 영화.. 최고다..다만 히스레져를 더 이상 못봐서 아쉬울 뿐.. 놀란감독. 정말 놀랍도록 천재적.. 난 영화를 잘 알지는 못한다. 하지만 히스가 대단하다는건 알겠다. 레이첼 빼면 다 좋다 히스 레저 ㅠㅠ 살아게셧다면 히스 레저에게 다시 박수를! 조커연기 완전 작살임 히스 레져의 조커 연기로 돋보인영화. 투페이스가 넘 불쌍해요 연기개쩔져 비디오로절대보지마셈 고화질로봐야...그나마볼ㄹ만함 재미있었긴 했지만 영화의 느낌이 확 오진 않았다. 다크나이트는 평점 9 대 인정해야합니다. 작품성 쥑이는 영화 히스레져는 상 받을만 하다.. 왜 아카데미 영화음악상 못받은거에 의문이간다..음악 정말 최고다. 재개봉해서 보게된 영화!조커의 연기와 152분 한순간도 지루하지 않는 영화 완전 추천 기존의`영웅`과는 다른 `영웅`의 또다른 시점을 만들어낸 영화이다 ←닥치고 쵝오!!!! 히스레저의 광기어린연기 진짜 짱임 ㄷ!! 전율과 광기...난 최고였다! 히스레저의 광기에 눈을 뗄수가 없었다 히스레져 때문에 별 4개는 기본으로 깔고 들어감 재밌긴한데 정말 호들갑 떨 정돈아니고..히스레저 보러가는거죠.정말 무서운연기 그냥 재밌다~ 주변에서 극찬의 연속이었는데, 막상 보니 그렇게 호들갑은 아니지 싶었다. 부제로 Dark Knight : Joker는 어떨까, 무자비하지만 그 장난스런 모습에 조커의 모습 무슨말이 필요할까 작년 최고의 영화...정말 몇 번을 보아도 몰입을 하게 된다 완전 최고의 영화!! 히스레저의 연기에 소름이 끼치는 느낌이었다 공포스럽고 위험한게 많아 비추이다. 이런영화는 셍전처음이다 이건 정말로 말할수 없는 대박의 반정 영화 ! 작품성,대중성을 모두갖춘녀석!!!! 다크나이트는 말이 필요없음.... 최고란 말밖에 아직도 이 영화를 안 봤는가? 무슨일이 있어도 꼭 보길 바라는 영화.... 내생에 최고의영화임 이해하기가 좀 힘들었지만 재밋었어요ㅎㅎ 잼없다고 -평점 줄려다가 평점을 준듯 하네요 ; 영화가 이정도는 돼야지..정말 영화관에서 보고 재개봉해서 또보고. 히스레져 당신은 최고.......... 영화관에서 봐야 더욱더 빛이 나는 영화. 액션이 다가 아니다. 연기대박 내가봤을때 크리스토퍼 놀란은 천재다 그냥 10점받아라 아..최고네요..이말밖에 없네요...히스레져...이런 연기를 다시 볼수없어 참아쉽군뇨. 힐 위 고우~ 절묘한 경계점에 있는 영화.. 그래서 평점 높음. 작품성만 따진 영화는 고평점 힘듬 정말최고............몇번을봐도 몰입하게되는영화 우리에게 필요했던... 그러나 씁쓸했던 영화... 액션도 괜찮고, 내용도 괜찮고, 연기도 괜찮았다. 좋았어~~!!! 정말대단한 비히어로물 정말 대단하자ㅠㅠ 배트맨 시리즈 중 최고!!! 잭니콜슨의 과장되고 오버스러운 연기보다 히스레저의 연기가 훨씬 눈부셨다! 어린놈들은 평점을 낮게주고, 이해도가 높은 성인들은 평점을 높게주는구나. 히스레저를추모하며ㅠㅠ 재밌습니다 정말로.......... 짱짱짱. 2시간30분이 지루한줄몰랐던 영화 쩔었어진짜 극중 조커연기는 그누구도 못한다 오직 히 스 레 져 ! 지나친 기대를 했던 탓일까 전율이 오는 부분도 있었지만 최고다!!!라곤 못하겠다. 최고다 이만한 리얼리티를 지닌 히어로물이 있었던가? 앞으로는 있을까? 굳 역대 배트맨중 최고의 작품.. 조커가 가장 눈에 뛴다~ 쵝오 재개봉한 이유가 있는듯.. 영화관에서 단둘이서만 보니 더욱 최고!!! 최고 말이 필요없다 진짜안줄수가없네 히스레저 기억한다 하... 무슨말을.. Good 오늘 재개봉해서 다시 보러갔는데 정말 재밌어요!! 작년에 봤었는데,평점이 높아 기대치에 미치지는 못했었지만 괜찮았다. 최고. 조커 연기 참 잘했을 뿐이고... 저세상으로 갈만한 연기였고... 배트맨은 여전하고... 굿 조커 그는 생에 마지막 연기를 완벽하게 해냈다 최고 수준의 블록버스터. 글쎄.. 이전에 희대의 조커인 잭니콜슨의 연기가 없었다면 분명 10점만점이었겠지.. 조커를 연기한 히스레저의 열정이 드러나는 영화 정의는 어떻게 구현되어야 옳은것인가? 많이 생각하게 만드는 영화 뭔가뜻은있는데 암튼 잼썻는뎅 점 오바가심한듯 ㅋ 재밌긴한데 10점은아님...님들"오바"쩌네.... 다크나이트만큼 2008년 최고영화 어딨음?? 역시 기대한 영화!!!1 말이 필요없는 위대한 블록버스터 영웅 영화중에서 최고다~! 드디어 내일 재개봉 하는군 꼭 보러간다 정말 최고다!!!!  이영화 .. 역대 배트맨시리즈중 최고작이라 해도 과언이 아니다! 단순한 액션영화가 아닌 깊은 의미와 스릴이 조화된 최고의 명작 단순히 수퍼히어로영화가 아닌 ......걸작 액션 꽤 쩌는듯 ^^ 정말 미친듯이 빠져들었다. 정.말.최.고 이걸왜이제서야봤는지모르겠다 정말최고의영화!내게몇안되는명작중하나로남을것이다!! 완벽한 캐스팅과 스토리 그리고 ost 까지....히스레저.. 히스레저 연기가 너무 좋아서 10점 시대의 걸작 히스레저 정말로 아까운 배우 ㅠㅠ 이런 매력적인 연기를 해준 히스레져를 볼 수 없다는게 너무 안타깝다. 10점을 줘도 아까울 만큼 다신 볼 수 없을 명작!!TTT....또 봐도 후회없을 듯!! 이거 왜또 개봉하지 ㅡ.ㅡ 재밌긴 하지만 조커 없으면 시체인듯 히스레저...소름끼치는 연기 아직도 잊을수 없어요.. 27년간 본 영화중에 최고의 영화. 의지에 의해 두번본 영화는 처음이다. cd도 소장중. 예전 배트맨을 모르더라도 충분히 재밌게 접할수 있는 수작 아직도 배트맨인가? 지겨워.   영화전문가란 뭐야. 미국 블록버스터면 점수 팍팍주나 재개봉한다는 말을듣고 다시보고싶다는 생각이 훅훅 역시 배트맨 실망시키지 않았다~ 별로.. 집에서 봣는데 엄청 재미있었습 재개봉떄 다시 봐야지 다크 나이트라는 영화도 좋지만 히스 레저를 위하여10점을... 집에서만5번 정도봤어요. 개봉하면 극장에서 한번 더 볼 계획입니다.. 히스 레져 짱~! 최고 이 영화를 '집'에서 봤습니다....... 부끄럽습니다 ㅜ 관객을 잡고 쥐흔드는 영화! 이거 영화 질문에 네이버알바가 그거 있던데 그놈은 OO입니다 히즈레저 연기봐라 말이필요함? 말이안나옴..모두 연기력도 최고고..10점이 아깝지않아요! 선과 악을 이렇게 심오하게 다룬 블록버스터가 있을까?ㅎㅎ 머가최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노미네이트주제에 점수 더 못주나? 10점가따가 모자른데;;    그냥 ... 말이안나온다.. 히스레저.... 걍 최고 정말 최고에요. 제가본 영화중에 정말 최고의영화 연기도 짱 모든게 최고인 이 영화 그냥짧게말해서... 예술.. 한번봣는데 잘 이해가되진않는다.. 그러나 연기하나만큼은 쩐다 내 생 최고의 영화중 하나!!!!!!!! 최고다 최고야1!!최고다고!!!진자 최고라고!!!!! 그냥 무조건 10점이다... 블록버스터 영화를 예술의경지까지 끌어올렷다는 걸작! 잘봤습니다~ 수백억CG떡칠보다 훨씬 값진 그들의 연기력과 연출력 진짜 배트맨이랑 조커 사랑함 이런 영화 만점 않주면 도대체 어떤 영화가 만점 받아야 하는가 엔딩의 문구가 나의 심금을 울릴정도다. 다시봐도 최고입니다 최고네욤 베일이형 히스레저형 연기잘햇삼 ㅊㅋㅊㅋ 볼만한 영화. 하지만 사이코패스적인 잔인함.. 보고난 후 기분이 좋을리는 없다. 정말 최고의 작품이죠 ㅋ 10점 만점에 10점~ 배트맨의 영웅심리와 브루스웨인의 인간적 갈등이 인상깊었다 재밌게봤음 이런게잘만든 블록버스터란것을증명해준다 최고의영화 여자가봐도 재밌음ㅋㅋㅋ 아 재개봉한다고하네? 꼭가서 봐야지 제가 본 영화중에 최고의 영화군요 재개봉 하면 꼭 보려 가겠습니다. 굿 이 영화는 그냥 단순한 슈퍼히어로물이 아닌 심오한 의미가 담겨 있다 보는 내내 불편했던 영화... 히스 레저의 연기에 5점을... 히스 레저 정말 최고의 연기다 ㅡ.,ㅡ 니뎁횽이 울고가겠어?ㅋㅋ 칭찬을 아낄 수가 없는 영화. 상영 2시간 반 내내 손에 땀을 쥐었다! 너무높게평가될가치가있는 영화가 이영화정도? ㅋㅋ 최고!!!!!!!명작입니다^^ 7점 주려고 했는데 너무 높게 평가되서 2점 더 깎는다. 최고에요!!명작중명작입니다!!ㅋㅋㅋ 와우 올해본 영화중에서 최고!!! 히스 레저의 공포스러운 미소가 아직도 눈에 선하다... 이건 분명히 성공한다!!!ㅋㅋ 액션신 보단, 영웅의 고뇌를 잘 그려준 배트맨 영화중 최고의 걸작이다. 최고다 완벽한 연기 너무나 현실적인 배트맨... 우와 재개봉하는구나 ㅋ 역시 다크나이트 극장에서 봤는데 이정도 평점은 아닌데 ㅡㅡ;; 좀 오바네;; 완벽한 캐스팅, 히스레저의 연기에, 영화의 깊은 내용에,,,, 별10! 극한의 연기력에 치를 떨게하는 히스레저의 조커 연기만으로도 10점 그 이상의 작품. 히스레저의 소름끼치는 연기...배트맨 시리즈중 단연최고! 내가 본 블록버스터 중에 최고!(하지만 여자친구는 졸고 -_-) 와... 엄청나다는 말밖에 good~~~ 쓸만한 액션블록버스터 이긴하나, 히스레저의 죽음으로 많은 거품이 있다. 조커의 연기, 뻔하지않는 스토리, 인간군상에 대한 추악함을 보기좋게.. 2008년 최고작!!! 백점 !!!!!!!! 난 완전 좋아 !! 개인적으로 비긴즈만 못하네요. 그래도 히스의 조커연기 만큼은 최최고!! 현실적인 내용과 히스레저의 악역 훌륭하다는 말밖에 할수없었다 영화가아니라 진짜 예술이다!!! 조커!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!! 2008년 최고의 영화!!! 진정한 블록버스터, 조커의 연기도 최고. 진정한 블록버스터란 이런 것이다 이건 진짜 예술이다 아놔 ㅅㅂ 나 네이버 평점 첨쓴다  ㅠㅠ 베트맨 짱 임 아놕 진짜 지겹던데.. 굿 이게그렇게재밋나...?하고봤더만 명불허전이네요 정말 최고의 영화~~ 이게..그냥볼만한영화냐 진짜 볼줄모르네 사람들..최고다 진짜. 최고.!! 내생에 최고의 영화 히어로물을 원작으로한 영화중 최초로 예술의 영역까지 도달한 범죄 드라마 평점 처음줍니다... 10점.. 짱 평점처음준다 10점...최고 미치광이 대사가 많아 지루했지만 마무리 압권 액션영화에서 예상치 않은 감동이? ㅋ 10점만점에 훌륭한 블록버스터! 최고 참 좋은 영화! 백점 천점을 줘도 아깝지 않은 영화!!!! 최고아니겠는가? 역시 다크나이트의 주인공은 조커!! 말이 필요없다~~!!!!! 그냥 말이 필요 없는 영화 슈퍼히어로 블록버스터를 뛰어넘는 놀라운 예술적인 걸작 만세 제목만 봐도 소름 돋게 만드는 영화 . 최고중 최고 . 묵직한 오락영화 '최고'와 '완벽'이란 단어는 이럴 때 쓴다... 천재는 단명한다.... 닥치고 왕십리(다운받아서보는거와는 비교불가!!) 닥치고 왕십리 가자 이 영화는 보면 볼수록 재미있다 보는내내 조커가 무서웠다..여느공포영화보다..2시간넘게 쥐죽은듯이 지켜보았다.. 완벽한 영화. 말이필요없네 ㅡㅡ: 최고 ! 최고의 명작~ 최고다 베일은 다소 실망....레져는 기사윌리엄후로처음보는데, 그배우라고생각하기힘들정도 내가 본 영화중 가장 재미있었다 정말 최고다 최고최고최고,,,,다시 보고싶다~~ 이건반지의제왕같은초(?)명작은아니다. 하지만평점9점을받기에충분하다고생각한다 비긴즈가 더 재미있다;; 조커로 인해 과대평가된 듯 함^^ 9점미만 평점이 낮은건 이해가 가지않아서이다...그냥 좀더커서 다시봐라.... 이정도면 재미있는건가요 졸립기만함 졸라폼만 잡고 어이없음 최근들어 가장잼있게본영화!!!! 마지막 사하다...꽃남 준표씨랑 레베루가틀려...ㅋㅋ우리나라도 이런거만들면ㅠㅠ 다운받아보고 또보고했는데 재개봉 하는군! 영화관에서 볼 일없을 줄 알았는데 기대! 제가 좀 이상한건지 이해가안가면서 그렇게 흥미가 없네요 정말배우들의 연기는 뛰어나다 하지만 주관적으로 10점은 아니다. 또해??어휴.. 정확히 작년 8월4일날 영화관에ㄱㄱㄱ진짜 보기를 잘했구나 하고 생각했던영화긔 히스레저의 저력, 조커 광기의 극강 아주약간의 지루함이 있지만 그거뻬면 정말 최고..2008년 최고의 영화인듯.. 2시간하도고 32분이 언제 지나갔을까를 생각하게 만드는 영화 진짜재밌다 베트맨 시리즈 중에서 단연 최고란 말밖엔 최고라는 말밖에 정말 최고!!!!!!   몇번을 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화다. 왕십리 아이맥스 재개봉해서 또보고왓다 최고 dvd빌려본걸후회하네요. 영화관서 볼걸... 내가본 영화중 최고! 놀란이 이런 영화를 찍다니! 물론 조금 지루하긴 했음.. Best superhero movie of all time! Why so serious? 약간의 지루함하지만 재밌다 최근본 영화중에 이런 대작 몇 없음. 영화관 가서 안볼걸 후회 하게됨. 정말 대명작 최고 조금 지루한면은 있다만 그대로 대작 배우들의연기력, 뛰어난 그래픽, 스토리까지 정말 최곱니다. 배우들의연기,연출모두최고인영화^^보는내내눈을뗄수없었고,엄청난긴장감과함께본영화 ...조커의 연기 다시듣고싶네요 그 입소리 너무 기대했고 기대이상이였던작품입니다 조커의 영웅만들기? 영화의 의도를 모르겠음. 억지스러운전개...딱 5점이 적당하다. 다크나이트... 조금과장해서 100번을 봤을듯한 영화 아랫분 제가더 어이가 없네요. 평점 좀 제데로 ~~어이가 없다 기대안하고 봤다가 정말 최고라고 생각한 영화.재개봉 하면 극장가서 보고싶다. 최고에요~!!  주인공이 죽어서 좀 꺼림찍하지만... 연출 연기 스토리 모두가 완벽한 영화는 처음이었다 영화관에서 6번(아이맥스4번포함)보고 처음으로 정품DVD를 구입하게끔 만든 작품 히어로물의 탈을 쓴 더욱 거대한 그 무엇. 이걸 왜 이제야 본거지ㅠㅠ 재개봉하면 두번은 더봐야되겠다 10번봤음 엄청난 메세지를 전달하는 영화다... 인간의 고뇌를 이런 캐릭터영화에 담아 내다니. 히스레저의 죽음으로 더욱 빛을 발하는 영화..ㅠㅠ 히어로물을 좋아하지않지만 이 영화는 정말 수작이다. 긴장감을 놓칠 수가 없었다. 배트맨 시리즈 중에서 제일 낫당 ~~* 이런 대작이 언제 다시 나올수 있을까.. 히스레저 연기개쩐다 근래에 본 영화중 젤 잼있었어요., 쩔었는뎀 이거 ㅋㅋ 재개봉하면 또 봐야지 배우들의 연기도 좋았지만 감독도 정말 대단한것 같다.히스레져는 전설.. 최고 ㅅㅂ 뉴뉴 너무기대하고봣나바.. 액션은짱인데 딱딱 끊겨서 좀 아쉬웟음.. 평점 때문에 로긴하다니 대박 재밌다 최고다!! 최고입니다..! 액션의 웅장함, 주제의 철학적 경지, 히스레저의 명연기까지 흠이란 없다 조커 캐쩔어!! 매우재밌네  스릴쩜 액션스릴러로는볼만했음. 조커의연기도좋았고. 근데너무기대하고본거에비하면;; 모냐 ,, 잼있어 역시! 조커의 연기 진짜 최고!!! 정말 진정한 대작 10점 만점 줄 만하다..10점을 주지 못할만한 부분을 찾을 수가 없다..최고 히스레져의 소름돋을 연기만 볼만할뿐.. 영화 원티드보다 못한 작품입니다 굳 이시대 최고의 명배우들! 내가본 히어로물중에 최고다... 내가 원하던 영화다 배트맨보다 강렬한 조커의 향기 히스레져 연기는 빛이난다 그럭저럭 볼만했음,. 내 인생의 최고의 대작 태어나서 본 가장 훌륭한 액션 영화 끝나자 마자 절로 박수가 짱이다 영화재미있다 또복싶다라는말이 절로나온다 그럭저럭 볼만했네요.. 배트맨 시리즈중에는 제일 잘만든듯.. 배트맨이라는 유치한 영웅으로 최고의 영화를 만든 감독 대단합니다. 나의 영화 편식을 깨뜨려준 영화, 적어도 최고라는 말이 아깝진 않다. 파워와 여론의 현실적 조작화를 이 영화처럼 비판할 수 있는 영화가 있던가? 대박이네... 지금 제몸에 흐르는 것은 갖고 있던 세계관이 깨지면서 흐르는 전율일 것입니다. 진짜 최고의 영화다.. 존나 지루함 결말이 별로다. 히스의 연기는 좋지만 상을 줬고 준건 동정이다. 이 영화가 우리에게 던지는 메세지를 생각한다면 결코 지루할 수 없지 소름......................그 자체네 너무 재미있어요ㅋㅋ 진짜 시간가는줄 모르고 본 영화!! 비극과 영웅이라는 두 가지 소재를 동시에 좋아하는 사람들에게 최고의 선물 재밌으니깐 재밌다그러지 안 재밌다는 사람 이해 안됨 ㅡㅡ 왜 2008최고영화라는지 알겠다. 이건 완벽한 소장용이다. 최고최고최고 지금까지 본 영화의 베스트음 재미는 있었다만 지루한부분이 반이상이였다. 평점 만큼은 아니던데,, 7점 정도 ㅈㅅ 이제야봄 그닥재미없음 조커연기보는 재미로 봤음 그는힘으로조커를이기지않았다. 조용한수호자. 사람들의 선에대한 믿음을 지켜줬다. 최고 강렬한 영화, 너무나 강렬한 괜찮네 소름돋게 완벽한 구성, 짜임성.. 요즘 이런 영화 찾아보기 힘든데... 2008년 최고의 영화 단순히 시간때우기 영화가 아니네,,, 지루함없이 이끌어가는 능력은 굿~  30분만 줄이고 더 집중했다면 더 굿~ 볼만했음.. 재미있어 아..진짜 수작이네.. 내메이플직업다크나이트 영웅시리즈 결정판이네... 배트맨위주로보신분들은별로라고.검사위주로보면만점을주게될겁니다.영웅에서악당으로 여기나오는 배트멘은.. 진정한 영웅입니다... 히스레저의 연기는 정말 최고!! 10점을 넘어선다. 악당이 영화를 휘어잡는경우는 드물것이다. 히스레져유작.. 최고 이건 정말 말도 필요 없는 시대의 명작이 아닐까 싶다. 히어로물의 대변신. 연출,편집 나무랄게 없다. 이거 보고 한개 날린 사람들은 영화를 제대로 이해 한거야? 나원....;; 이 명작을... 극장가서봤지만 나이가딸려서  평점을 못먹역다 152분이나 지났는데.. '벌써 끝났어?' 와~~~이영화 진짜재미있다.하루에 몇번을봐도 안질려.. 음 오랜만에 재미있는 영화 보네~~ 심리묘사가 잘 된듯 반전도 재밌고 영화에 의미가 있어서 좋았다~ 근데 첨 보는거라 누가누군지 헷갈 ㅠ 왜 평점이9.21인지 이해가안됨 조커가 주인공인영화 기대한만큼 재밌었다. 하지만 솔직히 말해서 조커가 안나올땐 지루했다.. 점수로 평가하기엔 너무 큰 의미를담은 영화이다. 그렇지. 바로 이거지 긴장감 ㅋㅋㅋㅋ넘 잼있어 10점이 아깝지 않습니다. 네이버 평점 처음줘본다~ ㅎ 진짜 재밌습니다.. 당장추천... 최고의 악인, 조커를 연기한 히스레저에게 경의를 표한다. 섬뜩한 영화다. 아... 최고다 이 영화를 어떻게 까내릴 수가 있는가? 이건정말극장에서바야함..ㅠ.ㅠㅋ이짜릿함이란 내생의최고의영화 진정한 액션을 보고싶다면.. 이 영화다.. 제기랄 너무 잼있더라 최고의 배우, 최고의 연기, 최고의 시나리오.. 모두 최고다... 최근 미국에서 만든 영화중 최고다. 나름 재밌었다.. 그치만 9.21점은 너무 높다.. 역시 액션이라 그런가.. 재밌다 굿 난해하다~~어디가 재밌다는 건지~~ 모든게 완벽한 영화ㅠㅠ 말로 설명할수 없는 최고의 걸작 음악이 참 좋음.. 조커도 좋지만 투페이스도 너무 잘하던.. 굳 반전에 반전, 아직 이 영화는 내게는 어렵다. 토론해보고 싶은 영화 짱! 히스레저의 죽음이 영화의 평을 높여놓은것 같은.. 배트맨의 최고의 적을 완벽하게 구상한것같다 잘 만든 영화네요 내면되어 있는것도 많고 연기도 잘해서 재밌게 봤다 몇번을 봐도 조커의 연기는 대단하고 모든게 대단한 영화 최고! 100년에 한 번 나올까말까 한 완벽한 블록버스터 영화. 긴 말이 필요없다. 케이티홈즈가나왓으면역사상최고의영화중하나가됫을지도 비긴즈에서 이어지는 새로운 배트맨... 다음 편을 기대하며..ㅎ 대체 어디가 그렇게 재밌다는 건지? 난 재미없었다 이 시리즈는 한국정서에 안 맞는다 선과악의 차이를 다시한번 생각해보는 그런 영화.. 명작입니다 언론들만 긴장했을뿐 비긴즈만큼의 긴장감은 찾아볼수없다 다크나이트 정말 최고의 영화다 보면서 지겹지가 않았다. 블랙버스터의 경지이다. 이건뭐 말이 필요없다. 비긴즈의 허점을 완벽히 보완한 진정한 배트맨의 완성작 DVD에 감독의 코멘터리가 없어서 1점 감점 직접보고느껴야한다 잼써염........ 어떻게 만들었을까..하는 넘잘만들었지만,2%뭔가 부족.. 좀지루했어요 시대의 걸작 단순히영웅물로치부해버리기에는너무멋진스릴러와배우들의연기음악연출모두최고 재밌게 본 영화,조커의 연기력과 투페이스 하비덴트도 무서울 정도로 실감나게 잘만듦 솔직히 그렇게 재밌진않았음 조커란 캐릭터도 낮설지 않고 걍 익숙함 내가본 영화중에 최고의 영화! 9점? 말도 안된다.. 이게 무슨 9점이냐 ㄱ- 배트맨영화중 최고의명작!  후속작도 물론기대된다... 별기대없이 봤는데 명작중 하나가 될것이다!!! 10점짜리영환데 아쉬운게있다면..하비던트..이녀석..너무좋은데 너무 슬프게 끝낫다ㅜ 와웅 재미나..... 내생의최고의 영화!~상상치도못한 반전과 소름끼치는조커의연기는실로상상을초월한다 다시보고 싶다. 그래도 원조배트맨 마이클키튼과 원조 조커 잭니콜슨 이야말로 배트맨의 Legend다!! 강추 사람이 많이 죽는 영화는 좀..... 다크나이트... 말그대로 다크나이트다   최고의 작품이다 내 인생 최고의 영화... 개봉날을 명절로 해야함 조커 소름끼쳐 와우 짱이다 조커 덕에 이런평점 얻지 조커아니였음 평점6점대 쇼크 이영화 최고에요!!!!!! 이런 히어로영화가 나올 수 있다니 히스레저의 소름돋는 연기~아직도 잊을수 없다!!! 조커 간지 작살 조커형 너무 간지 크스토퍼놀란 크리스찬베일 크리떴다 블루레이로 재감상 해본결과 10점. 우와~ 또봐야지~ 엄청나다!!! 평점10점이전혀아깝지않을영화!!최고였다!! 다크나이트,,,,, 최고,,, 8점이 무난함 그냥 가볍게만 볼수 없는 영화... 배트맨 시리즈 중 최고.... 재밌게 봤다 히스레저.. 그의모든것이 숨이막혀온다 9점을 줘야 하나 10점을 줘야 하나...ㄷㄷㄷ; DVD로 20번 가까이 본것 같아요. 헐리우드 영웅물.. 영웅물이라면 이 정도로 만듭시다. 배트맨시리즈의 정점을 서게한 다크나이트!배트맨 시리즈는 지금부터 시작이다! 놀란감독의 영화가 계속 기대되게하네요.단숞한 영화가 아니고 생각할것을 주는 영화 보는 내내 감동...사람마다 다르긴 하지만 정말 재밌게 봤습니다. 배트맨 시리즈 중 단연 최고. 차후 이런 게 또 나올 수 있을까? 평범한 작품 음악은 뛰어났다 우와. 정말 최고의 영화. 스토리가 대단. 굿., 오! 제목과 달리 내용 좋은걸요?? 내인생에 이런영화는처음 처음에는 재미있었지만 가면갈수록 너무 끌어댔다 정말 역대 최고의 영화, 무조건영웅인 다른 영웅영화에 비하면 최고 평점알바가잇던것같지만  내가 본영화 베스트5 안에드는걸작 최고의 영화 주제가 평범한 히어로물보단 무겁지만...2008최고의 영화 손에 땀을쥐는군 다보고나서 여운이남는영화는 이영화가처음 정말재밋내요 정말 재밌게봤습니다...진짜 최고내요 정말 역대 최고의 영화ㄷㄷ 히스레저의 명연기에 찬사를.. 굿 음 조커의 연기 정말로 쩔었다는 생가 ㅎㅎ 젠장...... 내용이 생각보다 무겁다... 중간에 보다 잘뻔했다 재미있어요 배트맨영화 중에서 가장 재미있고 좋은 영화네요. 정말 재밋어요!!!!꺄학 선과악의고찰(?) 난관객이다 재미를추구한다..재미가약간떨어진다 선과 악에 휘둘리는 그 남자의 양면성 , 만화같던 기존 영화와 달리 보다 현실적이고 선악에 대해 생각하게 만드는군요 배트맨의 논문버전 엄청난 고찰..적당한 효과 탁월한 연기 = 간지폭풍 배트맨을 이렇게까지 만들어 내다니 놀란감독 당신은 이미 천재다 최고 대박 재미있게봤는데 ㅋ 개대박... 말로 표현할수가 없음 ㅋㅋ 재미없다 다음 악당이 기대되는데 대의를 위한, 진정한 희생의 드라마 배트맨 시리즈중 유일하게 본영화..엄청 재밌는 정도는 아니던데.. 블록버스터의 한계는 어디까지인가.. 미칀 -_-..; 정말 최고라는 말밖에 b..;;; 무엇보다 히스레져 정말 최고입니다 -_-; 대박 조커 포스 죽이더라 당구대 부러트리면서 트라이 아웃 참가하라할때 정말 대작이긴한데 히스레저 연기는 그냥 평범하드라 걍 최고.. 별더없나요?긴러닝타임에도불구하고흡입력있고심오해요정말제가본중의최고영화 배트맨의 희생정신 감동임 히스레저 그의 연기는 최고였다. 베트맨보다 그가 더 기억난다 '조커'를위한 배트맨의 조연.선도 악도 없고 사회가 문제.'탓'할수 있는 폭력의정당성 연기력도 멋지고.......먼가 복잡한..하튼 괜찮앗음 밤샌 내가 2시간 동안 하품 한 번 안 내고 영화 다 끝나고 하품하게 만든 영화 10점을 다주어도 모자란 영화는 처음이다.. 배트맨 시리즈 중에 재미있게 본건 처음이다 처음부터 끝까지 짜릿한 스릴 그냥 좋다! 이걸 안보신다면 순간후회가아니고 인생후회...이건 초대작 배트맨이 다크나이트로 불릴만한 이유있는 최고임ㅋㅋ 감히 그 어떤 블록버스터에서도 다루지 못한 선과 악에 대한 진지한 고찰 액션성은 떨어지나, 놀란 특유의 스릴 연출은 GOOD ㅋㅋㅋ이영화는 히스레저영화지ㅋㅋ 히스레저도 히스레저이지만 영화 자체가 워낙... 이글아이가 더 재밌었어..  그니까 넌 더 낮은 7점 받아라. 고담시화 되어가는 한국... 하비덴트나 배트맨보단 조커가 더 필요한것같다 푹빠짐 제길 조커가 안죽엇어 ㅎㅎ 다크나이트2를 긴장시키는 예술성과 흥행성을 모두 충족시키는 몇안되는 작품중 하나 완전굿 엄청 재미있어요.ㅋㅋ 히스레져의 조커 연기만으로도 9점이상은 가는 영화 초반부가 조금 지루하지만 조커의 경고가 시작되면서 완전 몰입하게되는 반전에 반전에 반전을 거듭하는 영화.. 최고라는 말밖에 할말이 없다 대박 마지막 배안에서 사람들이 결국은 서로 안죽인게 얼마나 감동적이였는지... 152분동안 손에 땀쥐고 봣다 초반부가 좀 지루했지만 액션이 볼만했다,  특히 조커 연기가 인상적 걍대박.... 조커의매력에빠져버렷어ㅠ_ㅠ 아 완전재밌음 조커보고싶다 말이 필요없는.. 정말 최고bbb 기대이상이었다. 진짜 쵝오 진짜재밌는 영화 아이언맨,트랜스포머 이후로 이렇게 재밌는 영화 첨봤따! 08년 최고의 영화! 액션 100몰입도100스토리100 내생의최고의영화!! 28살인 내가봐도 눈물이나와 불쌍한 우리 영웅 조커 연기가 빛나는영화 조커 짱 그냥 짱이라는말받게안나오는.. 머리쓰면서 땀에 손을쥐면서 봐야헸던 정말 스펙타클한 영화! 최고다 배트맨이라는 분위기를 재대로 연출해주었다 2008년 영화중 단연 최고의 영화! 영화가 끝난 후 마음이 무척 무거웠다는.... 재미있게봤어요 평점1점으로 점수깍는 사람들이 있어서 10점! 흡입력이너무 떨어져 .지루해. 초등학생에게 적극추천. 너무 재밌게봄ㅋㄷ 팀버튼의 배트맨이 한수 위라고 생각되는건 나뿐인것인가? 배트맨 비긴즈도 재밌는 영화 배트맨 나와서 쓰레긴줄 알앗는데 정말..배우 연기력이면 특히 조커 맘에 든다 기대 이상이다. 2008년 최고의 영화! 굉장히 화려할 것 같지만 의외로 절제되고 소박한 느낌을 주는 드라마. 나비효과 이후 최고의 영화.. 극장에서 못본게아쉽다 극장에서봣으면 긴장감을 더느꼇을텐데.. 도대체 이 영화보고 쓰레기라하면.. 그 동안 다른건 어떻게 봐왔니? 쯔쯔~ 08년 최고의 명작.. 정말 최고라는 말밖에는.. 배우의 죽음으로 과대평가 된 영화... 8점짜리영화다 처음 댓글 달려고 로그인하게 만드는 영화 두번째 보는데도 감동은 여전 재개봉 영화가 다소 복잡하게 전개됐다고 생각하는 사람은 저뿐인가요? why so serious ? 최고의 히어로 영화~오락성뿐만 아니라 작품성도....간만에본 최고의 걸작이다!! 솔직히 난 잘 모르겠어.-_-; 배트맨 시리즈 중 최고! 연기, CG, 스토리 모두 걸작이 되기에 부족함이 없다! 이거보고재없다고??????????? ㄷㄷ;;; 내가 처음으로 5번 넘게 본영화 별50개 줘도 모자라다. 잼있지만 너무 길어~ Two thumbs up! 영웅물도 작품성을 포함한다는 걸 여실히 보여준 작품 영화를 다본후 그 감흥 때문에 잠시 멍~하니 있었습니다. 몇 안되는 걸작! 최고 ! 액션도 최고 탄탄한스토리! 의미있는영화 .조커 완전 말이 필요없음,. 최고의 영화 정말 최고 2008년 최고의 영화라는 찬사는 괜히 붙는것이 아니다. 너무 최고다....2008년에는 다크나이트가 있었네 알이 꽉찬 영화다 10점!!!! 2008 최고로 기억에 남는영화 so very good 생각하게 하는 블록버스터 아이맥스 필름으로 재상영 한다는것에 대해  초흥분 영웅은 외롭다...늦게나마 dvd로 볼 수 있어서 좋았다.. 조커를 다시볼수 없다는게 너무나 슬프다 ... 최고의 두뇌싸움 ㅡㅡv 나를 추격해라...나를 비난해라..때로 시민들은 믿음에 보답받아야한다 조커연기는 말이필요없다 무슨말이 필요하랴... 저주받은 걸작이다 대박... 누군가조커의정신을지켜줬더라면?메세지와재미가있다/조커의아빠가제일나쁘다고생각함 잘만들엇음 걸작이다 진짜... 전편보다 훨씬 뛰어난 속편... 크크크크볼만햇다 아,.. 정말 걸작이다... 나를 감동시킨 영화 히어로물은 애들이나보는 유치한거라고 생각했는데.. 이 영화는 말도안된다. 다크 나이트 라는말이 너무 잘어울린다.. 최고의 배트맨 스케일 스토리 연기 뭐하나 빼놓을게 없음 강추 재미. 그이상을 바라지 않는다면. 한마디로 재밌다. 배트맨영화중 최고 제임스 카메룬이랑 크리스톺 놀란이 공통점이 있음을 깨달은 영화. 솔직히 지루하진 않다. 개인적으로 시간 가는줄 모르겟더라. 걸작 이거 보고 별로라는 말을 어떻게 할 수 있지? 진짜 최고다... 다들 연기도 잘하고....간만에 높은 평점 영화ㅜㅜ 히스레져 연기 진짜 잘한듯. 기대 이상!! 재밌어요 10점 만점에 10점 ... 놀란은 위대하다 간만에 10점 만점에 9점 그렇게 재밌나?...흠..난 잘 모르겠다. 솔직히 과대평가다... 스케일은괜찮은데 조금 지루하고 마지막에도 좀 이상하고 재밋다 멋졌다. 극장에서본게아니라면평점을달지나마라..진짜이영화는액션만있는게아닌최고의액션영화 수준높은 최고의 영화 ..재미없다는 이들은 나름대로의 이유가 있겠지만... 정말 최고다! 2번보면 감동이 더해진다 몇 안되는 소장하고 싶은 영화 쩐다 반했다 정말정말정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2008최고의 영화로써 압도적이다. 꼭 두번봐야 하는영화. 히스레저의 광끼는 잭니콜슨의 광끼에 미치지 못함. 게리올드만때문에 2점 건짐 좀 실망... 1%부족한 거의완벽한영화 이걸보고자는인간은다른영화보고도안잔다는보장없음 스토리 각본 각색 배우 모두 만족 정말정말 최고였던영화 히스레저의 조커 연기는 진짜 명품..... 최고...................... 조커 소름끼친다......... 아버지와 극장에서 처음 본 배트맨1 그때 감동 이후 다시 한번 내인생 잊지못할 추억! 왜 사람들이 열광했는지 이제야 알것같다.조커연기가 최고인것은 이제 말안해도 알듯. 히스레저의 조커도 좋지만 난 잭니콜슨의 유머러스한 조커가 그립다 배트맨시리즈중단연최고.히스레저의마지막연기그이상. 액션 영화 좋아하시면 볼만하지만 내용은 크게 기대 안하시는게 좋아요 ㅋㅋ 극장에서 못보고 dvd 기다리다가 사서 봤음다 아쉬움 없음 최고임 최고. 2008년 최고의 영화. 처음에는 정말 재미없을줄알았는데 정말 꼭봐야되는영화네요^^;; 컴퓨터로봤는데 재밌음...! 극장에서 봤으면 하는 아쉬움이 남네요 투페이스만 좀 더 잘 다듬어졌더라면 하는 2%의 아쉬움 정말 진짜 겁나 재밌네.. 유치할줄 알았는데... 소름끼치는 히스레저의조커연기! 초반부는 좀 지루한 감이 있었지만 뒷부분이 정말~!!!!!!!!!!!!111 미치겠네 겁나 재밌어요 ㅡ,..ㅡ乃 최고! 왠만하면 평점 등록안하는데 히스레저가 죽지만 않았어도 속편이 기대대는 영화 투페이스의 급변심이 어색. 대사가 너무 많음. ㅡ.ㅡ; 위대한완성도와전개도의 신기원을 이룩한2008년최고의영화~!!!!!!! 크리스토퍼놀란의 다크나이트가 아니라, 히쓰레져의 다크나이트... 개인적인 취향이지만 메멘토, 인썸니아의 크리스토퍼 놀란이 그립다 오랜만에 영화다운 영화봤다.히스레저 rest in peace 최고의 히어로영화이다 최고! 8점이 적당 정말 최고의 영화~~ DVD로 다시봐도 최고다 정말 최고의 영화 히어로물을 혐오하는 내가 10점만점을 준다. 뭐 스토리전개도 좋고 하지만 히어로물 별로라서;; 그리고 9점대는 아닌듯... 아흥 미치겠다. 또봐야지. 내 심장을 오랜만에 두근거리게 한 역작!! 탄탄한 스토리 대단한 흡입력 처음부터 끝까지 완벽하다 처음봤을땐 신선했고 두번째 봤을땐 충격이었다. 이렇게 심오한 내용일줄은... 역시 크리스찬베일 연기멋지다 조커도 좋고... 선으로 포장이 되어있기는 하지만 그걸 뛰어넘어 영화는 나타낸다. 두시간 반이 전혀 지루하지가 않음 역대 최고의 슈퍼히어로 영화! 탄탄한 스토리...이런게 영화닷! 와..2번째 보고도 눈물이 날려 그래..진짜 명작은 명작이다. 오랜만에 본 참 재밌는 영화. 그나저나 좀은 참 쑤신다. 두시간 반동안이라니 영화 캐릭터가 진짜 영웅으로 느껴진 건 처음 대작.. 와 대작임 ... 해외에서 왜 인기가 많았는지 알게됐어요 히스레저의 연기력.....소중한 인재를 잃었다.... 진짜 오랜만에 멋진 영화 한편보았네요 어쩜배우들이 하나같이 연기들을 잘할까요~~ 짱 명작 걸작 대작 good 배트맨이 주인공이 아닌가? 오락성을 뛰어넘은 예술영화 평점깎지 마라 이렇게 장품성과 흥행성을 모두 갖춘 영화 드물다. 최고의 영화 크리스토퍼 놀란은 블록버스터 제작엔 재능이 없는듯... 나쁘진 않았지만 9점대의 평점은 너무 높다 난 조커는 역시 잭 니콜슨이.. 평점 이해불가.. 단순한 히어로 물이 아닌 범죄 느와르와 스릴러를 가미한 놀란의 최고걸작! 이영화보고 우리나라 영화보니까 답이안나오더라.. 다음편 조커가 히스레저가 아닌 것이 슬플따름이다. 최고의 영화!! 최악의 영화다. 다음 배트맨에게 어떠한 기회나 희망도 주지 않고 있다. 이기적이다. 히스레저때문에 그나마 5점 준다.. 뭐이딴영화가 다있냐.. 올해 극정에서 본 20여편의 영화중에 제일 잼있었다! 새로운 영웅영화인것 같아요 10점도 부족하다 정말 최고라는 말 밖에 할수 없음. 대사를 곱씹어본 히어로물... 진짜 다른말 필요없이 최고다. 따라올 히어로물이 없겠다 재미있네요 히어로물 보고 머리아프기는 처음이었음 -_-b 3박자가 모두 들어맞는 영화?? 보는 내내 몰입 ㅠㅠ 감동이네요 네티즌알바생들 이거올릴시간에 한국영화를 한번 더보고 모가문제인지생각하세요 최고라는 말밖에 .. 최고의 영화! 아니 최고라는 말도 무색할 정도다! 하나의 영화로 모든 장르의 영화를 보는 기분! 최고의 슈퍼히어로 영화. 아 오랜만에 본 최고의 영화 정말 대단한 영화였음 별5개가 부족하다 싶을정도로 정말최고의 영화다 와 진짜 이건 대박영화다!! 제일 재밌게본 영화1위다!!!!! 잘 만들었다. 하지만, 다시 봐도...다크나이트는 과대포장 되었다. 영화 정말 잘만들엇고 조커의 연기력이 소문만 들엇는데 정말굿인듯 완전 조커 연기가 쩔어!! 와.. 진짜 대박.. 영화 멋지게 잘만들었다.. 진짜 극장에서 못본게 후회게 되네요 ㅠㅠ 진짜 강추다 ㅠㅠ 영화를 감상할 줄 모르는 무뇌들만이 1점주는 대작영화 단순한 오락영화가아닌 작품으로 남을 영화다 히스레저의 손짓,발짓 등 모든 행동에서 조커가 묻어나온다 대단하다 조커 연기의 완성. 극장가서 못본 것에 대한 후회가 밀려오는 영화(피엠피로 3번은 봤음)-_- 또다시 극장에서 보고싶다 7점 후속나왔으면좋겟다 기대됨 닥나 굿 그는 조용한 수호자 우릴 지켜보는 보호자인 어둠의 기사니까 최고의 영화 이말 외엔 할말이 없다 조커의 OOO기 하비의 급찌질 반전이 뇌리에서 떠나질 않는다. 하지만 수작.. 별 5개가 아깝다 평점100점!! 말이 필요없음. 걸작.. 아 개짱... 백나이트가 못 된 다크나이트~ 멋져부러~ 최고의 영화 10에 들어갈 걸작./ 조커 최고의 악당이다!!! 괜찮네 진짜 ... 이제와서 보지만 진짜 ... 짱임 ㅋ 조커가 최고다!!!! 먼 말이 필요할까요... 보시면 아실텐데... 설명할 필요가 없는 최고의 명작. 최초로 매기는 평점.. 다시 보고 매겨본다. 만점이란 이런 영화를 위한 것이렸다. dvd로 봣는데 첨에지루한데 후반부에 완전빠져듬  오토바이간지네여 보통영화는 이차곡선의 형태를 띠지만 이 영화는 삼차곡선이랄까....? 엄청난영화인듯~!!! 영화가끝나지않기를바랬다 ..;; 진짜 좋은 영화!!근데 조커가 끌리는 이유는?ㅠㅠ ㅋ 진정한 악을 나타낸 영화.. 또는 진정한 악을 보여준 조커 정말 대사 한마디한마디에 뼈가 없는대사가 없는듯... 정말 많은것을 생각하게하고 많은 볼거리를 선사한 명작~!!!!!!!!! 선이나 악이냐....인간의 본성의 근원..에 대한 물음에 답한영화 최고영화^^ 최고아냐? 으음.. 레이첼 역이 왜 바뀐거야 레이첼 나올때마다 집중안되ㅜㅜ 아쉬구낭.. 단순 히어로물이 아니다;;;심리적으로도 봐도 대단하다는 말 밖에는;;;; 전율 고뇌와 정말가슴속을 울려주는 영화ㅜㅜ 앞으로 5년 그이상 이 영화를 뛰어넘을 작품은 없을것이다 아니 없는게 당연할듯 하다 말이 필요없이 그저 최고 믿을수 없다 배트맨에서 한편의 다큐멘터리를 본것같다 나름 괜찮았음.. 블록버스터를 싫어하는 나를 3번 보게 만든 영화... 다 재밌다고해서 재밌다고 생각하는게 아니기를.. 연기력은 최고더군요 2008년 크리스토퍼 놀란이 연기파 배우들 데려다가 대형 사고 한번 쳤다... 말이필요없다. 최고다 justwildo님 알바들이 무슨 2만명 가까이 되나요? 갠적으로는 팀버튼,잭니콜슨의 배트맨이 더 좋다.소문에 비해 너무나 아쉬운 영화다 여기 알바생들이라고요?여튼 히스레저 연기멋졌고 전 재밌게 봤음.히스레저 죽지말지! 내용이 살짝 어렵지만 그래도 최고다 정말 양심적으로 병원폭파빼고는 재밌는장면 없구 시간너무끔 ;;; ^ㅡ^ 두번째, 세번째, 다시볼땐 자막에 치중하지 말고 히스레져의 얼굴을 대면해봐라. 재밋엇지만 내용이해가어려웟음 블록버스터라는 장르 속에 이런 엄격함이 나타날 수 있다는 것이 정말 놀라운 영화 왜이리 열광하지.. 솔직히 극장에서 봣는데 지루하다.. 블록버스터도 감동을 줄수 있다.. 연출 시나리오 굿~ 최고다.. 정말 진심이다!! 최고의 시나리오 최고의 연기 최고의 연출 모든게 완벽했다. 어둠의 기사 다크나이트 그는 슈퍼맨보다 멋졌다 솔직히 나는 이 영화에 기대를 바라지않았다 하지만 기대 이상의 영화였다. 솔직히 2번은 봐야 이 영화의 의미를 알것같은데 저런놈들은 뭐 기대하고 봤는지;; 기대하고 봤다 울었다. 그리고 여기 알바들 평 때문에 또 울고 간다. --; 재밌는데 왜 다들 난리지, dvd발매일 잡히자마자 바로 지른영화 개굿ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 시작부터 엔딩 크레딧 끝나기까지 버릴장면이 하나도 없다. 최고의블록버스터 진짜 2008년에본영화중최고라 말할수있다.. 꼭봐라 최고 엔딩 you complete me.... 히어로물 별로 안 좋아라 하는데.. 굿잡... 모든 장면 하나 하나가 다 명장면!! 아..괜히 DVD삿다...이런걸 영화관에서 봐야지 개 XX 그냥 봐라 -_- 알바고 뭐고 - 2008년 최고의 대작 다운 영화다 예술입니다 그냥보세요 최곱니다 슈퍼히어로물로 예술적 블록버스터를 만드는 방법을, 놀런 감독은 알고 있다. 이런 대작을 재미없게 본 사람들만 불쌍할뿐이다. 말이 필요없다. 봐라! 팀버튼배트맨 이후.최고라 평할 만하다..2시간30분이 전혀 아깝지 않았다. DVD살란다 영화평점한번 주지않던 나.. 처음으로 평점을 매겨야겠다고 생각한 영화!!! 베트맨이 이런 영화였음 진작에 봤지 난 재미있네.. 비긴즈 만큼 흥미롭진 않았지만 진화된 블록버스터와 히스 레저의 연기는 환영한다. 블록버스터로 치부하기엔 너무 아쉬운 걸작.... 히어로가 히어로영화 아닌 영화에서 히어로가 되었다. 재밌다... 이 세글자면 된다 ..밥도 안먹고봤네.. 히어로 영화 본좌 히스레저의 조커가 없었다면 다크나이트도 없다. 히스레저를 그리워 하게 만드는 영화 최고중의 최고..ㅠ.ㅠ 재미있어요 ㅋㅋ 철학자 조커를 만나 고뇌하는 배트맨의 성장기 단순한 오락영화는 아니네 그럭저럭 괜찮다싶긴한데..걸작,대작,최고 이럴정도는 아닌 것 같은데. 꽤 지루하다. 진정한 영웅은 히스레져.. 최고 나는 액션을 싫어하고, 히어로물을 싫어하는데 이 괴작은 도데체 무엇이지 ㅜㅜ 100점 없나여 네티즌평점 10점좀 되게 우왕 뭔 히어로영화가 이리많은 복합적인 메세지를 담고있냐;; 20점주고싶다 이제야 본다..진짜 말이 안나온다 별5개로안된다. 솔직히 조금 지루한감은 있었다. 하지만 그는 내 평생 기억에 남을 것 이다. 최고..ㅋㅋ 다음편도 기대할꺼임. 다크나이트는 영화역사상 전무후무한 최고의 작품이다. 이영화는 최고다  오직 최고라는 말밖에 표현할수없는 영화다. 무겁고 진지 하면서도 긴장감이 장난 아닌 영화 나는 과감히 이번해 최고의 영화라고 평가할것이다. 무게감 있는 영화. 놀란은 고담시를 재창조 했다. 조커의 신념 진짜 최고 히스레져의 연기는 정말 최고였고 아무리 취향에 따라 평가가 다르다 해도 이건 명작! 히스레져 연기 ..ㄷㄷㄷ 긴장감 최고였다 이영화 한국영화 쓰레기 꺼져라 히스 레저의 연기는 연기라고 보기보단 죽음을 암둔사람들은 안하던 짓을한다하져 영웅과 악당...선과 악 많은 걸 느끼하는 최고의 영화.... 2008년 단연 최고의 영화!!! 영웅이 꼭이기지 않는다는 데에 큰 흥미를 두고 보았습니다. 이영화는 오히려 조커가 더 돋보였다. 그의 새로운 연기를 보지못하는 것이 아쉽다. 크리스찬베일 가장 좋아한다 하지만 재미없다! 정말 최고 재밌는영화 히어로물이라는 나만의개념과는 너무나도달랐다. 굉장히신선했고,모든면에서탄탄하다 배트맨에는 크리스찬베일이 멋져 어둠의 기사 마지막대사 멋졌다 뱃맨짱이다 베트맨보다 조커가 머리속에 더 남는다. 베트맨의 심리부터 베트맨 시리즈의 모든것 영화의 한계를 뛰어넘은 역작 죽어서도기억할영화 아놔 조커에 반했어 ㅠㅠ 다보고 나서 박수 쳤다 ......진짜 최고다 최고다 진짜 조커가더멋있어 히스레저분 연기보고 빠지는 줄 알았어요... 거의 완벽한 영화. 구성이 굉장히 탄탄함 거의 쵝오라 할수잇다 ㅋㅋ 2008년을 통틀어서 최고의 영화인것 같다. 보는내내 전율... 우리나라에도 다크나이트가 존재할까?... 정말 명작!! 선과 악의 철학적 의미까지 담은 영화! 메가TV로 봣는데 정말 장난아닌 히스레저의 연기 ~ 굳뜨! 히스레저의 연기와 연출은 만점이었으나.... 정의감이 너무 오버인 스토리가 별로.. 다른 사람은 뭐라해도 상관없다. 나에게는 소름이었다. 개별로인데 평점 진짜높네.. 내 인생에 이렇게 소름끼친 영화는 없었다.  정말 대단한 영화다 다른 말 필요無 나중에도 손꼽을 명작 여성평은 그저어두운 영화란 말이 많아 아쉽다 명작이다. 히스레저의 연기 소름끼칠정도로 환상적이였어요;; 실제 조커를 본듯한 느낌이였어요 크리스토퍼 놀란, 크리스챤베일의 만남!! 무슨말이 필요한가?! BEST! 꽤 잼났음 ㅎㅎ DVD로 수십번을 봐도 감동은 끊임 없이 나를 밀어낸다. 걸작 마침내 본 다크나이트... 역시나 다음편엔 투페이스가악당될줄알고기대했는데...투페이스활약도대단했어요^^; 정말.. 조커가 주인공이다 투페이스의 캐릭터가 아쉬울뿐...... 이색적인영화였어요 너무기대하고 본 영화인듯.... 생각보다는 약간 못미쳤다ㅡㅜ 멋지다.. 볼만하다. 하지만 처음부터 너무 기대를 한 것이 아닌가 하는 생각이 든다. 라스트씬이 정말 훌륭했다는..... 아 눈부셔.... 빛이 눈부심은 어둠이 빚어내는 것 지루하고 잠온다.. 그냥 볼만한데..평점 너무높다 액션영화를 이렇게 연기하다니..히스레저 소름끼치네요.. 지루해서 죽는줄 알았당 엔딩에서 말로다표현할수없을만큼의 감동이 밀려와서 울었어요ㅠㅠ 정말 괜찮네요.. 히스레저분의 연기를 더이상 볼수없다는게 ㅠㅠ 슬픕니다. 본영화중에 최고 좋긴하지만 스토리가좀아쉬운 스릴은넘치네요. 아.............진정한 영화다.....이 영화를 생애 본것을 영광으로 생각한다 다크나이트 삼성영화 선과악? 화이트 다크? why so serious? 잼있다^^ 배트맨 시리즈 중에 최고다....... good 그냥 액션물일줄 알았지만 작가의 사상의 바탕이된 영화/ 보면 후회없음 최고다 정말수작이다.하지만나는팀버튼의조커가좀더좋았다..여유가 없어 조커가 아..간만에 진짜 영화다운 영화를 봤네욤.. 완전 재밌었어요!! 스릴 완전!!^^ 제일 좋아하는 영웅시리즈!!! 그저 가려진 베일의 얼굴이 안타까울뿐, 얼굴좀보자!!! 다른 말은 않겠다. 크리스찬 베일이 주연을 맡은후 배트맨은 완벽한 영화가 되었다. 와 졸라 재밌다  개쩐다 히스레져 와 최고 블록버스터 영화는 크게 2부류로 나뉜다. 다크나이트 전, 다크나이트 후... 진짜 평점이 아깝지 않다. 글고 해리포터의 시리우스블랙이 고든형사일줄이야 다르다 놀랍다. 굿굿 !! 진짜이거는말이피요없는개대작개대작영화 ㅋㅋ 조커 존나멋잇음 조커.ㅋㅋㅋㅋㅋ 조커때문에 평점준다 연기보면 소름끼침. 소름끼치는 히스레저의 연기. 시대의 대작. 정말 멋져 뛰어난 작품임에는 틀림이 없지만 그간 들어왔던 찬사에 비해서는 약간 시대의 대작이다. 만화를 가지고 이런 대작을 만든게 신기하다 단지 액션히어로 영화가 아닌... 그이상의 영화... 2시간30분이 지겹지 않았다 굿굿! 내 생애 최고의 영화. 히스레져면 말 다 했지. 과장되지 않은 배트맨.소장가치 0순위. 굳 조커의 광기!! 이런게 진정한 배트맨의 영화 :) 최고 글쎄 히스레저 빼곤 그닥?? 하지만 조커때문이라도8점 내가 왜 이걸 극장에서 보지 않았을까 조커의 연기력은 좋았다. 하지만 그 외는 식상. 난 원래 슈퍼맨이나 배트맨 같은 영화를 한 번도 본 적이 없다 하지만 이건.. 헐리웃 슈퍼히어로물에서 진짜 악몽을 보게될줄이야.. 한시도 맘을 놓을수 없다.. 마지막 대사 다크나이트를듣고....영화 전체를 다시본듯한기분 기존의액션영화의 한계를 뛰어넘은. 와우 굿 히어로물중 최고봉 굳 왜 난 별로 감흥이 없지...  7점 정도가 적당 도대체 이걸 평점 낮게 때리는 사람은 ... 이건 10점도 아까운영화다 100만불짜리영화 흠잡을것 하나 없는 최고의 히어로영화 이 영화도 아니라면 어떤것이 별점 10점이란 말이냐.. 역사적인 성격파 배우 히스 레져...그는 이제 전설이다! 매번 볼때마다 소름끼친다 .. 연기가 무엇인지 보여주는 영화 액션 영화의 수작... 말이 필요없는 작품 아무생각없이 틀었다가 2번보고 3번째 보는중... 영화를 보는내내 조커의 연기에 소름이 돋았다....어디하나 빠질것 없는 최고의 영화! 완벽함이란 말밖에안나오는 최고의영화 두번째 볼때에는 내 인생의 최고의 영화가 되어버렸다! 연출력짱! 히스 레저에게 경의를. 히스레져의 신들린연기... 3번의 찡한 느낌... 어찌 말로 표현다하리... 솔직히 배트맨시리즈중에 가장 나은건진 모르겠다. 레저를 위한 추모의 한 방법? 이런 영화가 다시 나올 수 있을까...  코믹스가 명작이 될 수 있다는 사실이 놀랍다. 못생긴여자가 양다리 걸치다 죽으니..별로 안슬퍼.미스캐스팅.집중해서볼것! 영웅의 고독함.... 멋지다......... 오락영화 수준이 아니다...아카데미상 기대한다... 영웅물이 이렇게 재미있었던가? 단연 최고다 고정관념을 깨부쉈다. 팽귄맨도 이정도로 연기할 수 있다면 나오기를.. 정말 최고란 말밖에 필요없음. 최고의명작 명작이다!! 최고란말밖에... 올해 최고 시간이 가는 줄 몰랐다! 단순한 히어로물이 아니지만 히어로물,액션 등 이쪽 장르에서 평점 10점준건 처음 그냥 단순한 블록버스터 아닌가? 여기서 뭔 철학을 찾겠다는 건지... ^-^재미있었음 배트맨 1  이후  최고의 배트맨 시리즈 잼슴 액션속 숨겨진 철학..... 말할 필요가 없음- 명작 딴건 몰라도 조커 연기 하나 만큼은 감탄했다 스토리, 연출, 연기 모두 뛰어난 명작 비긴스에서 다크나이트를 통해.. 배트맨은 영웅시리즈에서 차별화된 존재가 되었다 정말 전설적인 영화 정말 명작.. 항상 해피엔딩일수는 없지.. 다보고 나면 너무 우울해지는 영화.. 비긴즈부터 매장면장면이나오기 너무나기대되었던영화  물론다크나이트도! 기대 이상의 대박 영화 .. 10점만점에 1점 10만점에 10점 역시나 기대 이상의 영화. 고담시에는 아직 선한사람들이 많습니다. 대공황시대가 배경인듯한 분위기 연출에 높은점수 그럭저럭 재밌게 본 액션물 그것이 전부 히스레저에게 박수를.. 이런 수작 나오기 힘들지.. 정말 몰입감있게 잘봤다. 초반 은행터는순간 까지가 가장 재밌더군..너무 게대를 한것일까... 별 5개도 아깝지 않을영화ㅎㅎ3번이나 봤어여ㅋㅋㅋ 이 영화에는 약간 중요한 의미를 담는 부분이 있다. 이 외의 액션도 최고! 정말 재미 있습니다.... 꿈보다 해몽이 좋구나. 난 세번 자고 겨우 다봄 재미없다고 하는 글들이 많아서 기대안하고 봤는데 이건 정말 수작이다 잘 만들었다 정말. 요새 보기드문 명작이다. 원작을 보고본다면 더욱 가슴에 사무칠영화....이만큼 충격적인 조커도 없었다 내 생에 최고의 영화.. 타이타닉, 그리고 다크나이트! 연기력이 정말 최고였다. .. 그야말로최고 잊지못할영화이다! 내 10점이 다크나이트가 아니라 조커에게 주어지기를 무거운 주제를 상업적으로 즐겁게 풀어낸 근래보기드문 헐리웃영화!!추천해요 레져 연기 진짜 쩌네ㅐ 람보르기니 무르시엘라고 때문에 10점. 몇OO 후에도 기억될 불후의 역작이다. 모든 액션이 의도를 가지고 분명히 행해진다. 인간의 양면성을 다룬영화같은데...그다지 재미는 없네요. 지루하네요~ 최고 히스레저가 살려준 영화..그는 갔지만..ㅡㅡ; 엔딩 부분 넘 멋있음 정말 재밌게봤네요~크리스찬 베일의 카리스마에 녹다.. 불편한 주제에 대한 성찰이 담긴, 예술작품 불법 다운족은 꺼지라구! 다크 나이트 역시 짱임. 안간의 양면성에 대해 이야기 하려한것같은데 그다지 재미는없다...몰입도 제로 히스레저의 신들인 연기... 소름끼칠 정도! 완전 추천하고 싶은 영화임! 가장 흥미롭게 본 영화 중 하나. 2008년 최고의 영화이자 올타임 최고의 영화중 하나로도 꼽힐 것이다. 생에 가장 재밌었던 영화를 손꼽으라면 이 영화는 무조건 넣을 것이다 선과악의 대결은 새롭지 않지만 어둡고 묵직한 연출력과 히스레저의 악당연기는 최고! 러닝타임이 지루하지 않을만큼 재미있었다! 말이 필요 하겠는가?? 직접 확인 하라!! 이런 완벽한 영화 같으니라구. 굿 굿 굿 이것이 최고아니고서야 뭐겟냐? 솔직히 전편봤는데 기억이 하나도 안났지만 그래도 진짜 재밋더라 최고.최고.최고 highly overrated movie 멋지다 재밌던데 짱 ㅋㅋ @이토록 철학적이며 영웅내면심리와 화려한액션 겸비한영화 평생 이거 하나다!!~! 최고 참 이게 영화다, 박쥐가면이 유치하지않고 어후..; 대박 최고 최고최고~ 최고의 명작 감히 내생의 최고의 영화라 할수 있는 영화 이런류의 영화 안좋아하는데 지루할 틈 없이 재미있음... 단, 난 극장에서봤음 영화관에서 안보면 별볼거없는영화 남자들한텐재밋나부다 솔직히 ~ 최고다! 내가 다시 10점을 줄 수 있는 영화가 나올 줄은 몰랐다. This movie is for Heath Ledger, by Heath Ledger, of Heath Ledger!!! 이 영화는 만점외엔 달리 줄 점수가 없다. 액션이 이제 좀 떨어지는 느낌..신무기도 안나오고 쩝 히스 레저, 그가 있었기에 지금의 다크 나이트가 있었다. 팀버튼의 배트맨과 놀란의 배트맨.. 둘다 최고다 히스레져의 연기 죽인다... 캬 다크나이크는 말이 정말 필요 없는듯 이 영화를 칭찬하는 많은사람들.. 나도 거기에 99%공감한다 다크나이트에는 별다른 말이 필요없다. 생애 처음으로 10점을 주는구나.. 그냥 "짱"이다. 다른말이 필요없다. "그냥 봐" 근 3년 동안 본 영화 중에서 최고였다!!!!! 스토리가 이해가 안되니 재미가 없지.. ㅉㅉ 정신차리고 똑바로 봐라!! 아직도 나한텐 최고 극장가서 봤는데 이게 왜 9점대 영화? 관대함이 높다하노되. 정말 말이 필요없는 2008년의 최고의 영화!!! 2008년 최고의 영화 1점은 100% 알바임. 쩔어 첫1시간은 진짜 내용이 이해하기 어렵던데 그 이후부턴 좀 알겠더라고요; 좋은 스토리,연기파 배우에도 불구하고 중간중간 탬포가 처지는게 아쉽다. 새로운 배트맨 시리즈중에 단연 최고 정말 맘에든다 확실히 9점짜리는 아니지 8.9가 없어서 9점 줌 아놔 조커 악역연기 왤케잘햐 ㅡㅡㅋ;;저렇게 자연스럽게할수있는배우가 얼마나있을지 답답한 무언가 있기도 했지만 충분히 즐겁다 역시.... 이런 영화를 만들어야지 우리나라는 아직 따라갈려면 멀었다 ㅉㅉ 재밌어요진짜.. 눈을 뗄수없는 영화 좋네요.. 2시간 반을 즐겁게 보낼 수 있는 영화... 2시간 반동안 시간 가는줄 몰랐다. ㅎㄷㄷ 역시 연기파배우들 정말 최고임 IMAX에서 보고 BLUERAY로 도 보고 ㅎㄷㄷ 히스레저 짱임! 비긴즈를 봐야 이해를 할거 같은데 ,. 머 어쨋든 재밌었으니 10점만점 준다~ 거품이라니 미친넘 ㅋ 히스레저의 소름끼치는 명연기... 몰입감을 주는 플롯 연기 대사 사운드등의 면에서 수작이나 걸작이라고 까지야 3탄이 기다려지는 영화 지금까지 본 영화중에서는 정말 최강을 자랑한다. 적어도 돈버렸다는 걱정은 안함 트랜스포머이후 내생애최고의영화 히스레저에게 무서움을 느꼈다 한동안 딴 영화 볼생각이 안듬.. 히스 레저. 최고 란 말밖에 안나옴 좀 지루하던데, 거품이다 배트맨, 진정한 영웅으로 다시돌아왔다 오랜만에 10점 나간다 비긴즈가 더 낫다. 조커의 연기에 치를떤다;;;;;; 최고다 기존의 히어로물보단 철학적인점이맘에든다. 하지만 생각보단좀지루했다. 말이 필요없다. 액션영화가갖쳐야할거다갖추었으면댄거아닌가~ 히스레저의감질맛나는연기도굿! 이건 정말 대박이였어. 맙소사.. 내 인생 최고의 악당. 조커 단순 눈요기로 보지말고 영화가 뭘말하려는지 알고 보길바란다 놀라울정도로 재밌네요. 지금까지 본 몇안되는 최고의 영화중 하나 간만에 정말 재밌게본영화 선과악의 모호함. 배트맨과 고든도 결국 마지막에 가서 타락하는구나... 제목을 죠커나이트로 ! 러닝타임이 끝나가는 게 안타까웠던 몇 안 되는 영화다. 최고다. 알바쩔어 진짜 난 히스레져 나올때만 재밌더만 ㅇㅅㅇ 인간에 대해서 이야기 했다는 것에 찬사를 보냅니다. 쩌네영 히스레져의 신들린 연기는 좋으나, 극 중반 이후로 서사가 늘어진다. 최고 아. 최고다. 할말이없다. 어떻게 이렇게 만들 수 있는지 10점 만점에 10점~ 히스레져의 신들린연기와 한층 웅장해진 스케일만으로도,... 다음편도 기대된다. 히스레저를 위해서라도 10점을 줘야한다 나 두번 봤는데 한번 더 보고 싶더라 스토리가좀이해는안됬었지만 연기자들의열연과엄청난액션을 보여주는영화인것같다 기대 반 의심 반으로 시작해서 전율로 마침표를 찍었다. 대박 모든것이 아우러져 완벽에 이른 . 길지만 절대 지루하지 않음 !! 쩝니다쩔어 2시간 30분 짜리영화인데 초반 1시간은 스토리 때문에 넘 지루하다는..;; 기존의 만화같은 배트맨에서 벗어나 한층 더 멋지게 진화한 배트맨. 정말 대작임 부인할 수 없는 대작. 히스레저의 연기는 소름돋앗다 ㅠㅠ 다만 나에겐2시간이 지루한감이 ㅠㅠ 말이 필요없지... 한번 더 봐야겄어 만화가 아닌 리얼 배트맨 2시간넘는 긴시간의 상영이 마치 30분같이 느껴질만큼 몰입도가 굉장한 영화 굿~ 배트맨 영화 시리즈중 최고!! 히스레저 정말 대단한 배우~스토리도 굿~ 히스레저의 연기만으로도 넋을 놓을수 밖에 없다 굳굳! 팀버튼의 배트맨도 최고였지만...이건 뭐랄까....기존의 배트맨 같지가 않아... 두고 두고 기억해야 할 영화 굳~ 말그대로 어둠의 기사다 상업적인 오락성대신 철학과 세련미를 더한 배트맨의 진정한 컬러 정말 완벽한 영화! 히어로 영화 중 최고인듯해요. 조커의 연기는 무서울 정도. 기존 히어로물의 틀을 깼다.. 조커의 완벽한 연기.. 스토리까지 흠잡을데 없는 영화. 내겐 조금 안어울리는 영화. 최고 지루한 감이 약간은 있다.. 기대를 너무 많이 했나...그닥.... 훌륭한 전편을 능가하는 속편!... 명작이다 비긴즈와는 좀더 높은수준인것같고 정말탄탄한구성!! 초1딩은 가라 이해못한ㄷ 비긴즈에 이어서 다크나이트.. 기존의영웅물과는 차원이다른작품.. 영화관에서 못본게 무지 후회되는... 정말 재밌네요 팀버튼의 배트맨을 안보고 이걸 봤으면 더 좋았을듯.. 기존에 나왔던 베트맨 시리즈중 가장 재미있는듯. 히스레져의 연기만큼은 높이 살 만한 영화 two thumbs up 영원한 시리즈.. 두번째 보니 첫번째만큼의 스릴은 없더군 하지만 영화는 최고다!! 그럭저럭 볼만 했던.... 히스레져 연기는 진짜 대박임,, 아...정말이지 이런 영화를 만나게 될줄은...10점만점이 아깝지 않은 영화... 기존의 히어로물과는 뭔가 다른.. 완성도높은 영화인듯. 근데너무길어 약간의 철학이 담겨있는 액션히어로물 모든 외부적인 고려사항(미국, 할리우드식...)을 떠나서 최고의영화 높은 평점이 아깝지 않군. 조커의 부활... 히스레져의 연기가 압권이군... 최고의 영화 잡생각 하나없이 푹 빠져서 본 영화.... 기립 박수... 짝짝짝 10보고도 더보고 싶은 영화 단순한 킬링타임용 블록버스터가 아니다, , 이 시대가 낳은 최고의 영화, 히어로물의 한계를 허물어버리다. 한마디로 돈이 아깝지 않은 영화 절대선과 절대악의 경계에 서서 생각하게 하는 영화 최고였다.다른말이 필요한가? 와..진짜 입이 다물어지지않는..놀란의 놀란 영화.. 정말 최고중에 최고다..헐....... 다운받아 늦게 봤지만..~ 쵀고네요..ㅋㅋ 이영화 보고 진심으로 감동먹었다. 올여름 최고였던.. 3편도 놀란이 맡아준다면.... 평점이 왜이리높지...내가볼때는 4개정도가적당한데 내가 믿는건 죽을만큼의 시련은 너를 변화 시킨다는 거야. 무거운 히어로물 영화가 끝나고도 기억에 맴돈다 배트맨을 보아왔던 사람이라면 별 100개줘도 안아까울듯!!! 나한테는 그저 그렇게 다가왔다..평이 좋네.. 이건 정말 역사에 길이 남을 명작을 하나 만들어 냈다고 밖에........... 짱짱 볼거리가 많았지만 설득력부족했다. 명작은 무엇인가를보여준영화 이정도가 적당함 히스레져 빼곤 액션 트럭넘어지는거말고는 2시간이 넘는 시간이 지루하지 않았다...단 1분도... 수많은 히어로 영화와는 다른 무게감이 느껴지는 수작 7점이면 적당할 듯. 개인마다 취향은 다른거니까요~ 평점만 보고 미리 판단은 금물~! 근래들어 느낀 가장 강력한 감성적 에너지! 여러번 본 뒤에 분석해봐야겠다! 이영화가 그렇게 재밌는 영화였던가요?... 왜..전............................ 기존 히어로 영웅과는 다른.. 무언가 색다른 맛이 있는 영화 프레스티지를 본느낌. 프로덕션디자인은 뛰어나지만 짜임이 아쉽다. 조커가 흥행수표. 완벽한.. 내인생최고의영화 어떻게 이런걸 만들 수 있는거지? 영웅으로 살다가 죽거나, 아니면 오래살아서악당이되거나.. 와,,,이건 말이 필요 없다 10점 안주는 인간 멍미 영화가 무엇인지 알려주었다 히스레저ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ정말gooooooooooood 참재밌게 봤습니다. 처음으로 로그인해봐서 평점남김... 최고 !! 비긴즈에서 보여줬던 깊은 인상은 없었다. 하지만 최악의 악당 조커의 인상은 강렬!! 조커 후덜덜.. 괜찬긴 한데..이렇게 오버할 정도는 아닌듯..;;히스레저 유작효과도 한몫 최고다!! 첨엔다소 지루한듯 했으나, 역시 기대를 저버리지 않는군요... 선악에 대한 깊은 고찰을 할 수 있었지만 개인적 사정으로 많은 평점을 줄 수 없다. 난 배트맨시리즈 다 싫다. 하지만 이건 정말 다르다. 아니 정말 최고다.. 영화의 스케일과 재미에 놀라고, 고인의 신들린 연기에 또 한번 놀랐다. 액션영화중 터미네이터2 이후로 처음 느껴보는 벅찬기분 분위기가 너무 무거워졌지만 그래도 8점 완벽 영웅영화에 현실감이라...왠지 나의 어릴적 슈퍼히어로를 빼앗긴 기분이었다. 비긴즈보고 다크나이트 봤는데 뭔가 부족하다 .. 그게 뭔지를 모르겠어 ㅠㅠㅠㅠ 최고 그 자체!! 정말 최고입니다!! 악당과 영웅의 종이한장 차이를 정말 제대로 보여준영화! 심리부분이 최고봉이다 ㅋㅋㅋㅋ 디워를 좋아하는 애들은 이영화를 싫어하겠군 아이맥스에서 이 영화를 본 나에게 10점만점을 줄래 고마워 놀란감독 당신도 10점만점 다른 말은 필요없다 무조건 봐라 정말 최고 베트맨은 어린이 영화가 절대 아니었다....... 아진짜 짱이다....................... 최고 영상,사운드,시나리오,연기 모두 최고수준 무엇보다 러닝타임내내 몰입도가 단연최고 ㄷ ㅐ 박 긴 러닝타임이 지루하지 않았음.. 기대가 너무 컸나? 말이 필요없다. 최고의 영화 내 인생 최고의 영화.. 내 기대가 너무 컸던 탓일까??....음악만은 웅장하고 기억에 남는다.. 최고다 dark knight. 완벽하다 주인공이 조커 초범일 때 필히 스스로 반성토록 하여 재범을 막아야 한다. 범죄도 습관이다. -조커- 어쩔수없다. 딱 어중간 했다. 재미있지도 없지도 않은... 불편하고 지루했다,,다들 매스컴에 홀린듯 100점 10점만점에10점 당연히 10점이지 10위 밖이라니? 내가 고자라니? 당연히 탑10 그냥 영화가 아닌 철학척 영화!! 눈이 아파요.  눈 감는 시간도 아까움 배트맨비긴즈부터 진짜 재미있었는데 쫭!! 크리스찬베일 팬되겠으... 진짜 말이 필요없음. 영화관에서봤는데 배트맨시리즈를 다시한번생각해보게만드는... 무슨 말이 더 필요해 만점이지;; 굿 걍 만점 액션으로 도배할수록 사라지는 배트맨의 매력. 진짜재밌네 ...........정말 이해가안된다고 아진짜ㅡㅡ평점 졸라오바라고 조커연기말고는 별로임 스토리도 평범하고 그닥 특이한 액션이나 스릴이 있는것도아님 고전적인 권선징악과 사람 많은 데 가지 말란 큰 교훈을 주는 영화 대작 히스레저의 연기를 더이상 볼수 없다는 것이..너무 아쉽다.. 내 인생 최고의 영화 조커의 대사가 아직도 기억에 남는다. 영화 구성도 좋은 편이었다. 최고의 영화.. 말이 필요없다. 여운이 뼛속까지 파고드는 영화 봐도 봐도 좋다. 4번봤다 2번 보게 만드는 영화 히스레저가 그립다... 평점만점을 받기 위해 만들어진 영화 크리스토퍼 놀란 감독맞나?  굉장하네,,연출력이 아주 대박이얌 ㅋ 재미잇었다 조커의 연기는 일품 재미있다. 오버된 평점 조금 내리기...... 영화는 당연히 닥추천~~!! 최고 정말 최고라고 할수밖에.. 보기드문 웰메이드 히어로물이지만 평점은 거품이 있다 8점 후반대 정도가 적절할듯 말이 필요 없는 영화 세상은 영웅을 추격한다. 좋은 의미든, 나쁜 의미든. 이 정도가 적당하다고 생각하는건 나뿐인가. Why so serious? 말이 필요 없다. 진짜 최고! 전반적으로 지루했다...많이 과장된 듯....... 무슨말이 필요한가. 쵝오! 블루레이 언제 나오나.. 3개정도 사주마 결국 착한놈 나쁜놈 따로없다 이런 액션은 처음봣다 ... 람보르기니 최신형 간지ㅇㅅㅇ 다크나이트 잼다^^ 알바는 아니지만 솔직하게 재미없게봤는데..... 인간의 본능, 심리를 훌륭하게 그렸냈네요 조커때문에 봤다가 다크나이트에 반했다 ... 중간내용이상당히내용을 이해하기에 힘들더군요그러나핵심적인것은정확히이해가갑니다 할말을 잃어버렸다.. 지루하다는사람들 내용이해못해서 그런거아닌가? 아무리봐도최고다 중간에 화장실가고싶어도 꾹 참고봤어야하는영화..이영화에서 주는 메세지가 크다.. 별다르게 남는게 없는 영화 평점은 이정도가 적당하다고 생각함 명화 입니다 팀버튼의 것과 길을 같이 하면서도  약간은 다른 듯한... 아무튼 최고 재밌게봤어요 ㅋㅋ 8점 너무길더라 ㅠㅠ뭘너무많이담으려한건아닌지?ㅜ나만그런가? 상당히 미스테리한 과학적인 영화.. 철학적이다. 하지만 재밌다. 배트맨 시리즈 최고의 캐릭터들의 활약! 극장스크린으로 꼭 봐야만하는 영화..나중에 후회하지마시라 조커의 미친듯한 연기...전반적으로 스토리도 최고..영상도 최고 아이맥스에서 봤는데 오 쩔어~ 올해 최고의 영화 눈도 즐겁고 내용도 괜춘하고 일단 연기가일품 너무 너무 큰 기대를 했나? 영화관에서 놀람의 연속이었던 기억이 생생하다. 기존의 히어로물과 다르다 세기의 걸작입니다. 별 100개는 없나? 최고다... 진짜 재밌다 지루하다. 이거보다스토리도탄탄하고화려한액션영화는 널렸는데, 이게'왜'재밌단거냐? 21세기 최고의 명작, 한국영화도 이렇게만 만들어졋으면.. 영웅물은 아동물이라는 평견을 깨고싶다면 보아라! 다크나이트! 배트맨 역사상 최고의 영화 ... 그저 감탄뿐.. 재밌게 봤지만 그 뿐. 말이 필요없다. 올해 최고의 영화. 동전던지기 유치한면도 있지만 나름대로 볼만했음 말이필요없다 10점만점에10점 솔직히 조커빼면 시체 잖아? 히스레저정말 연기 잘하드라..하비덴트의 갈등도 볼만함 예상 이상의 블록버스터 배트맨만이 주인공이 아니었군. 영화 참 괜찮네 그려. 다음편도 기대되요~ㅎㅎ 재밌다 박진감넘치고^^ 굿... 이영화도 마찬가지,.. 상당히 따분하고 식상한 영화,..조커연기만이 기억에 남는다 놀라운 몰입력.. 난 이 긴 영화가 끝날때가 되어가고 있다는게 너무 아쉬웠다 빠른 내용 전개와 보는 사람을 놀라게 만드는 시나리오 그리고 완벽한 연출. 아니..내가 무식한거야? 다른 좋은영화 같이 공감해도 이건못하겟다 히스레저 봐서5점 최고다. 더이상 논하지 마라. 1편은 장난이었다. 말이 필요없는 할리웃의 힘!!!을 보여주는 영화 배트맨이 주인공이 아니었다!!! 정말 잘 만든 영화!!! 히어로물을 뛰어넘었다.. 범죄물로서 수준급 최고의 히어로물 훌륭하다.. 전무후무할 예술이 된 블록버스터 의 칭호가 아깝지않다 특별한 설정도 아닌데, 처음부터 끝까지 틈만 나면 등장하는 동전 장난질. 비긴즈 보고 안볼려했는데 역시 보길잘했지 10점 만점에 10점...2 정말 이정도는 아니라고 본다 --;; -3점 대충만든영화들,눈배렸다고 생각하면그만.이영화는 눈을 넘어서뇌까지호강시켜주는군. 10점 만점에 10점... 반지의제왕이후 최고대작 재미만을추구하였다기보다 인간에게필요한 메시지를던져준다 정말 재미있었음 하나의 대작이란 바로 이런거군 와.. 진짜 히스레저 완전 조커같다. 보는내내 몰입해서 봤음.. 이런게 영화지 생각보다 액션은 약하지만 배트맨과 조커의 대결, 백기사의 타락 히스레저 그의 불후의 연기엔 정말 10점이 안 아깝다. 재밋긴한데 너무상영시간이 기네 ;;; 최고다 정말 최고 히스 레저의 연기에 소름이 끼친다 역시 배트맨이였다 시작보다 끝이 대박인 영화! 굳이다. 쵝오 만화 원작치고는 대박인데? 이정도로 잘만든거 거의 없다 만화 원작은 거의 거의 유치한 만화소재로 성인풍 컬트영화를 만드셨네 대단한 감독 그리고 배우 보니까 재밋구만 영화보다 잔 새끼가 1점주더라 만화랑비교해봐라 솔찍히 최고다 1보단 별루지만 정말최고 역시히스레져 몇번이고보게만드는 저 소름끼치는 연기 쵝오 최고엿다 정말 10점짜리 영화인거같습니다.. 와 연기 좋고, 액션좋고...스토리 좋고 이건뭐 10점만점에10점 기대 이상을 웃도는 명작... 오랜만에 느끼는 전율... 다크나이트가 조커였다는 사실.. 영화가 산만해서 도무지 뭐가 재미있는지 모르겠다. 이상하게 모두 10점을 주고 있다. 내 생애 최고의 명작.. 진짜 명작... 반드시 보시길...영화관에서만 듣지도, 보지도, 생각치도 못한 블록버스터의 신세계! 최고다 .. 역대 흥행수익에 간판내걸만한 영화 .. 쩝쩝쩝.. 거품이 너무 많아요. 특정배우 유작이란거 빼고는 볼거 없음 잼써요 ㅋㅋ 다크나이트 : 조커(히스레져)배트맨(크리스찬베일)의 활약 멋졌습니다. 최고 ㅋㅋ 쵝오!! 정말 내가 본 영화중에 최고의 영화. 최고 ㅋㅋㅋ 최고의 명작.. 머리통에 뇌가 조금이라도 있다면 이영화가 왜 명작인지 이해할거다 두번다시는 나오지않을 배트맨시리즈 최고의 걸작 그동안의 영화편견을  다크나이트를 통해 부수게되다. 쩐다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 진짜 최고 악 ㅠ______________ㅠ 블록버스터를 보고 감동하긴 오랜만이다 한마디로 2008년도 걸작이라 말하고싶다 배트맨 매니아를 위한 액션의 완성, 그러나 최고라는 말은 시례 눈을 뗼 수 없게 만드는 긴장감..역시 최고 간만에 재밌었어;; 조커 짱인데 ㅎㅎ 솔직히 말하면 재미없었다. 히스레저 연기가 쩔어서 5점줌. 진짜재밌다.. 영웅물이아니라 범죄물을 만들어놓은듯! 정말강추다 너무 너무 재밌어요... 크리스토퍼 놀란은 날 실망시키지 않았다 스토리가 좋다 영화는 이래야지. 전체적으로 재밌었지만 약간 지루했다. 액션이라고만 하기엔 심오한, 하지만 지루하지않은~ 멋진 배트맨!!포에버!! 최고의 블록버스터라고 해도 아깝지 않네요 정말 일생에 한번 볼까말까한 역작인듯. 이건 진짜 올해의 최고의 영화다.고인이된 히스레저가 아까울뿐이다. 지루한면두있지만정말잼났다ㅋㅋㅋㅋ 배트맨그냥초딩이나보는영화인줄알앗는데. 엄청나게 다른영화 눈을 뗄수없음. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다! 정의란 무엇인가 다시 생각하게 한다. 정말로 재미있는 영화 인간의 고뇌를 보여주는 영화 10점도 아까운 영화 다시봐도 재미있다 역시 ㅋㅋㅋ 지루해서 잤는데 무슨 10점 대단하다는 말밖에 안나온다.... 히스레져에게 이 평을 바친다.. 관람 내내 눈을 땔 수 없었다. 최고다!!! 좋은영화.히스레져가 빛나는 영화. 내인생 최고의 SF영화. 진짜 인듯.. 그렇게만 자꾸 느껴지는 말이 필요 없는 영화 영화중의영화 아쩔어 정말 제밋음 이거만한 영화가 없는듯 그럭저럭 배트맨 < 조커 조커가 히스레저인줄은 영화다보고  알았다 정말 놀랬다..어떻게 이런연기를 그간의 시리즈와는 사뭇 다른 느낌... 정말최고 잭니콜슨도 그렇고 히쓰도 배트맨 시리즈는 하나같이 악당이 더 위대해... 어렵다.... 헐리우드 블록버스터......영웅영화.......쯧쯧..... 올해 본 영화 중에 단연 최고... 흠 잡을데가 없다 ...지금까지 본 영화중에 최고다 기대가 너무 컸나.. 지금까지 봐온 수많은 안티 히어로(빌리언)들 중 최고이자 내 생애 최고의 영화다. 와우 기대이상의 명작이네요..... 말이 필요없다.!! 느껴라~! 최고^^! 대박 히어로 영화를 다시보게되었다 이시대 최고중 하나. 내생에 최고영화 중 하나 우앙굳 치밀하도록 무서운 크리스토퍼 놀란. 선과악의 상대적진실. 자아성찰의 계기. 역시 크리스토퍼 놀란 감독! 최고!! 왕짱 최고! >ㅅ< 이런영화좋음 ㅋㅋ 솔직히 이 시대 최고의 작품 최고임 봐도봐도흥미진진.. 원작에 견줄만한 영화乃 극장가서 2번봤음ㅋㅋ;; 그냥 재밌슴 최고 저는영화 다시봐도 재밌다  액션영화의 새로운 경지를 연느낌 멋진 영화 무섭더라.. 조커 잘 만들어진 영화~ 정말최고.. 보면서 계속감탄했어여 내용도진짜탄탄하네요~ 정말잼잇다 히스레져 연기는 최고였는데 좀 지루한느낌이.. 나 웬만하면 로그인 안한다! 최고다 한마디밖에 좀 볼만함 재미있다... 윤리공부하려면 이거보고 공부해라!!! 최고 최고라는 말밖에 이정도면 잘만들었죠. 역대 최고걸작인거같네요.. 제생각이지만.. 히스레져.. 정말 연기가 대단합니다.아쉽군요.그를 다음작품에서 만날수 없다는것이.. 오~~또보고싶다.. 극장에서만 3번봤다. 이건 정말 걸작.. 끝내줬다 최고다. 달리 할 말이 없는.. 끔직할정도로 명작!!!! 정말이지 모든점에서 만족스러웠다 조커님 진짜 멋있어요!!!!! 처음에는 조금 지루했는데 중간부터는 정말 흥미진진하네요. 40분만 참고보면 새롭고 강력한 이시대 가장 외로운 영웅을 만날수있다. 다소 지루한감이 있는것 같다.. 쵝오 히스레져 연기는 연기가 아니라 정말 죠커였다 바닥까지 추락했던 배트맨의 눈부신 비상, The Dark Knight begins 정말 멋진 배트맨... 전작과 같이 크리스찬 베일이 나와서 10점 만점 날립니다 정말 최고 정말 재밋엇다!! 이말밖에는 할말이없네요 ㅋㅋ 굿 약간 유치한면이있던데;; 말없이 영화를 봤다. 그저 말없이.. Words don't come easy to me how can i find a way to make you see this movie 마지막 배트맨 대사가 완전 감동ㅜㅜ 멋있다! 크리스토퍼 놀란의 역량을 다시한번 느끼게한 작품 근 1년간 봤던 영화중 이게 최고였음 난 이게 10점이 아니면 무슨 영화에 10점을 줘야될지 모르겠음;; 조커분 연기가 너무 좋았습니다. 배트맨비긴즈를 보지 않고 이걸 봐선지 좀 아쉽군요. 와 정말 쩔어 평생 본 영화 중 최고 재미도 있고 내용도 있고 ㅋㅋ 너무 좋은 영화였어요 . 영화가 미친듯.... 후반부부터는 긴장을 감출수없었다 batman과 joker 즉  두존재는 .모든 인간내면에 항상 공존한게되었있다. 배트맨, 조커, 투 페이스의 미묘한 심리와 대화, 삼각관계....역시 최고라 할만하다! 너무멋진영화입니다.정말보고후회안할여태본영화중최고입니다.! 쩐다..개쩐다..영화최고..ㅅㅂ베트맨연기도짱.조커도짱 다 짱! 평점만큼 재밌진안코 조커의 연기가 +10점 지루함 -0.5점 진정한 악당 조커의 신들린연기 너무재미잇서여 기존의 배트맨 시리즈와 비교하지 말라... 무슨말을 덧붙이리...쵝오!! 그 어디에서도 흥미를 찾을수 없었는데 평점이 높네요~ 내가 이상한듯..ㅜㅜ best of best 다음작품 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 시리즈 중 최고! 정말 재밌는 액션영화~!!!@@배트맨짱~~조커도짱~~ 이젠 다음 작품이 기다려 집니다 아무리생각해도 배트맨시리즈중 최고이네요! 악당이 이렇게 멋질수 있는것인가? 배트맨 시리즈중에 최고 자격있다 뭐 이런영화가 다있냐 최고다 다시 영화관에서 보고싶은 영화 슬픈 영화도 아닌데 보면서 눈물 날뻔했다. 단연 배트맨 시리즈중 최고인듯^^ 다시보고픈영화 다음화가 나왔으면하는영화 정말 생각해볼 영화다 세시간동안 시간가는 줄모르고 봤습니다...........정말 괜찮은 영화네요 말이필요없는 영화 2008 최고 영화 최고의 영화.. 10점 만점에 10점!! 영화관에서 두번 못 본게 한이 되는 영화. 좋다! 지금껏 본영화중에 2번째로 재미있는 영화! 특히 히스레저의 연기가 매우 뛰어났음!!! 놀란 최고!!! 재밋내요 ~ 다운받아서보지말고 영화관에서 봐라, 진짜. 생각을 좀 해야대는 영화 ... 재밌었다 ... 영화 막나왔을때 시간이 길고 지루할줄 알았는데 정말 몰입감과 재미 최고 정말 잘 만들긴 한 것 같은데 왠지 내 스타일은 아닌 듯.. 2003년 이후 두말할거 없는 최고의 영화 <배트맨비긴즈>의 신선함에 약간 못 미쳤다.. 그저 10점.돌고도는 그저 그런 영화속에 이 영화는 보석이다. 보는 내내 긴장감의 연속이었어요! 올해 최고의 영화라 할정도로 꽉찬 스토리에 정말 최고의 수작! 처음으로 영화관에서 돈 주고 2번 본 영화, 처음으로 보고서 평점 매기는 영화 최고다. 날 지펴주는구나 활활~ 1점 주는 분들 이해가 안되네, 이 정도 영화면 최소 7점 이상 가야하지 않나? 최고다.. 미쳤다.. 친구들이 존나잼따할떄 같이볼껄 ㅅㅂㅂㅂㅂㅂ 킹왕짱!!! 진짜 최고의 영화 ㅠ,.ㅠ; 보고 또 봐도 역시 잼있군요.. 대작은 어쩔수 없이 대작 다운받아서 봤는데 별로 잼엄더라. 컴스피커도 한쪽 고장나서 오른쪽귀로만 들었다. RIP Heath Ledger 이영화가 전달하고자하는 의미까지 있다.... 그화려한 액션속에.. 오랜만에명작이다. 최고는 최고다~!!!!!! 볼만하긴 하지만, 평점보다 난 별루였음. 배트맨 조커 최고임 재밌어요 최고네요 위대한영화오오오오 잘만들었다 영화 상영시간이 긴 영화인데 언제 그시간이 다 지나갔는줄 몰랐다는 집중하게하던데 대중이 원하는 절대선은 결코 영웅이 될 수는 없다는건가? 배트맨 시리즈중엔 최고였던것같다... 최고! 기대이상 다크 나이트 올해 본 영화중에 최고...ㅎㅎㅎ 최고다 저는 엄청 재미있었습니다. 재밌네요 올해 본 영화 중 최고 최고다!! 볼만한 시리즈 물 1,2편에 비할건 아니지만.. 쵝오!!!멋진배우들...멋진영화.대박~ 잼있다... 근데 넘 길다... 다소 베트맨의 액션씬에서 약간의 미숙함이 보였지만 꽤 재밌었습니다! 내 생애 최고의 영화! 기대 이상이다. HA HA HA~~ 헐리웃의 블록버스터가 진화한다, 이보다 무서운 일이 뭐있겠나. 정말 좋았다 히스레저는 골든글러브를 쥘수 있을거다 최고다 이런게 정말 최고인거다 조금 답답함. 말이 너무 많음. 재미있는 장면도 있음 비긴즈안보고봤을때는어떻게흘러가는지몰랐는데비긴즈보고보니왜명작이라는지알게된다 올해최고의영화다! 진짜 쩌는영화 어떠케 일케 잼잇을수가ㅋ 조커 완전 짱임 마지막 나레이션에서 온 몸에 전율이 느껴질겁니다~!