아들이 커서 이 영화의 제작자가 되었다는 대목에서 울컥 앤드류 가필드의 안면연기(?)라고 해야하나 웃음지을 때마다 너무 좋았다. 여배우 연기도 좋았다. 그리고 이 영화를 아들이 제작했다는 사실에서 정말 감동적이네요. 찾아보니 제작자분 브리짓존스 시리즈 제작한 사람으로 엄... 죽겠다는 생각을 미뤄두고 살아갈 희망을 갖는다는 것이 얼마나 큰 변화를 줄 수 있는지 감동적으로 보여준다 감동적인 영화였습니다. 실화라고 생각하니 다이애나가 대단하다고 느껴졌고 마지막 선택을 한 로빈을 이해할 수 밖에 없었습니다. 좋아하는 배우들이 나와서 본 영화인데 보길 잘했어요! 이런 태도로 사랑해야겠어오 사랑을 하는 사람 사랑을 하려는 사람 사랑이 없는 사람이 봐도 모두 어떻게 사랑하지는지 깊게 느낄수 있는 실화바탕영화... 올해 최고의 영화, 개인적으로 너무 감명깊었으며, 사랑의 위대함과 장애인들의 삶에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었다 기대없이 봤다가 폭풍 오열했네요 ㅠㅜ 눈물 또르륵 흘리게 되는 따뜻하고 감동 가득한 영화 달링!실화가 주는 감동은 더욱 마음에 와 닿는것 같아요. 슬픈데 오히려 흐뭇한 느낌을 주는 감동적인 영화!두 오빠들 귀엽고 웃겨요!! 억지 감동이 아닌 잔잔함 친구들이랑 같이 보러가서 눈 팅팅부어서 나왔어요. 감동적이여서 눈물이 계속 흘렀다는...ㅠㅠ 한번 더 보러 갈 예정입니다. 너무 감동적인...지금 이 순간을 열씨미 살아야겠다는 다짐 너무 멋진 영화. 실화라는 게 놀랍다 보고 긍정의 용기가 생김 너무 감동 받아 눈물을 훔치며 본 영화‘You are my love. You are my life.’사랑의 힘이 얼마나 위대할 수 있나를 보여준 감동의 실화네요... 앤드류 가필드가 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐다아들이나 주변 사람들에게 활짝 웃는 모습이 기억에 남는다 그들의 사랑이 매우 감동적이었고, 우리 부부를 돌아보게 하였습니다. “Your life is my life” 그들에겐 그래도 좋은 자연과 이웃, 환경이 있는게 부러웠다. 우리나라의 장애인이나 환자를 생각하면 안타까운 마음만. 진정한 사랑이 뭔지 ...단지 남녀의 사랑이 육체적인것 만이 아닌 다른 무엇과도 바꿀수 없는 사랑이였다는걸..요즘 같이 인스턴트 같은 사랑이 판치는 현실에서참 많은 생각을 들게한 영화였습니다.주인공 다이애나 실제 인... 삶에서 호흡할 수 있다는 것은. 눈물이 나면서 맘이 따뜻해지는 영화. 지금 마음껏 숨쉬고 사랑할수 있는 매일에 감사함을 가질수 있는. 강추 저희 아빠 돌아가셨을때가 생각나면서 너무 슬펐구 다이애나의 헌신적 사랑이 너무 빛나네요 저한테 인생영화가 됬네요 ㅎㅎ 아름다운 순애보에 감동받았습니다 ^^ 삶의 소중함과 가치관의 의미를 일깨워주는 영화 물론 본인이 젤 힘들었겠지만 인복이 좋은 사람이다. 특히 와이프복이 거의 천운인듯... 무거운 내용인데도 상당히 밝게 연출해서 지루하지 않았다. 앤디 서키스 첫 연출인데 나쁘지 않음 눈물 펑펑 오랜만이 감성충전 !!! 적극 추천이에요 ㅠㅠ 희망 가득한 영화입니다?? 위기가 닥치면 포기하고 절망하는것은 내삶과 당신의 삶을 사랑하지 않는다는 것,위기가 닥쳐도 신뢰하고 믿는다면 내삶과 당신의 삶을 사랑한다는 것. 너무 좋았어요...근래에 본것중 최고.. 스토리에 흠 잡을 데 없었음. 잔잔한 감동 사랑에 관한 이야기를 다룬 영화인줄 알고 봤는데, 인생을 되돌아 보게끔 하는 영화이더라구요. 잔잔하고 꼭 추천해주고 싶은 영화! 사랑에 관한 감동적인 이야기이기도 하지만 중증장애인과 존엄사에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다 나이가드니 어벤져스보다 이런 잔잔한 영화가 더 재밌네요ㅎㅎ 슬퍼서라기보단 너무 아름다워서 눈물이나는 아들이 제작했다네요 감동 안봤으면 억울했을 실화의 감동 제대로 전하는 고품격영화"당신의 삶이 나의 삶"이 제목이었더라면 더 어울릴듯. 깊은 감동을 줍니다. 뜻밖에 좋은 영화를 봤네요. 있는 그대로 담백하게 슬프고 담백하게 감동적인 영화 최고 재밌게 잘봤습니다. 좋아요 세상에 이런 사랑이 있을까, 그리고 바꿀 수 없는 최악의 상황에서 나는 행복하게 웃을 수 있을까. 대사한마디에 울컥하는게 정말 오랜만인듯..추천하는영화! 마지막 그와 함께한 인생을 보여주는 장면들. 그 모습 잊지 못 하겠어요 너무 좋았습니다 사랑이 무엇인지를 느끼게해준 영화... 당신을 위해 살기로 결심하고 또 한번 당신을 위해 죽기로 결심하다 실제 이야기라니 정말 놀랍고, 배우들이 연기를 실감나게 잘해서 영화에 녹아들 수 있었다. 어떤 일이 있어도 이들처럼 긍정적인 영향을 주고, 수용하는 사람이 되고 싶다. 영화시작하는데 결혼하고 바로 장애를갖게되길래 질질취어짜고 슬픈 우울한영화인줄알고 후회했다가 곧 보길잘했다는확신.. 감동적 밝음 희망 그리고 다시울컥ㅜㅜ 슬펐다 감동이있는슬픔 인생을 어떻게 살아야하는지 보여주는 영화.로맨스가 아니라 휴먼영화라는게 반전. 지금 나와있는 영화중에 당연최고인듯..울다가 웃다가 실화라서 더 놀랍고, 원더급영화같아요 진짜 꼭보세요 올해 인생영화. 내용을 모르고 배우만 보고 본건데 기대이상이에요정말 너무 감동적이었습니다ㅠㅠ 너무좋네요 미치게좋아요벌벌떨면서 숨죽여 흐느끼면서 잘봤습니다 기대없이 봤는데 생각보다 감동적이었어요 극적인 상황을 담담하게 그려내 더 울림이 큰 듯 마음을 울리는 영화 감동적이였어요 추천합니다! 미비포유 만큼 잼있습니다. 꼭 보세요 ㅜㅜ 내용은 좋은데 조굼 지루함 너무 재미있다. 뭔가 고비일 때마다 자연스럽게 넘어간다는 게 인상적이네 강아지가 실수로 코드 뽑았을 때 죽을뻔했잖아 그리고 스페인에서 기계 고장 났을 때도 눈물펑펑.... 짜내는 감동이 아니야 이건ㅜㅜ흐엉 장애인도 행복하게 살 권리가 있습니다 아름답고 감동적인 영화 내가 저 상황이었다면 저럴 수 있었을까 라는 생각이 들며 주인공 둘 다 대단했으며 그 아들 또한 대단했다 새드엔딩은 원래 안보는데 이번에 처음 봤는데 괜찮았던 것 같다. 다이애나와 로빈의 사랑이 정말 잘보이는 영화였고 아프지만 심각하지않게 서로 농담도 하면서 장난도 치는 정말 사랑한다면 불가능한것없구나라는것을 느끼게 해... 감동 폭발 ㅠㅠ  추천 받아서 봤는데 진짜 100% 추천해요.  실화라서 더 눈물났어요 ㅠㅠ 오랜만에 정말 감동적인 영화였어요. 옆에 저희 남편이 더 많이 울더라구요. 실화라 더욱 감동이었어요~~! 너무너무 좋았어요~~ 정말 감동적인 영화에요 ㅠㅠ 꼭봅시다! 숨쉬는 것이.. 걷는다는 것이.. 자유... 평소 살면서 잊고있었던 소중함을 느낄 수 있었던 마지막 영상 보는데 눈물이ㅠㅠㅜㅜ 감동적이였어요 숭고하도록 아름다운 실화 로맨스 두 주인공 외모만 훌륭한 게 아니었어요내면의 강함이 감동을 줬습니다♡ 슬픔보다 아름다움을 주는 영화...감동적입니다. 제목보고갔다가 뒷통수 맞았어요. ㅜ 미 비포유를 생각하게 했던 영화... 그러나 끝까지 최선을 다한 삶의 결말에  흐믓할 수 있었던 영화 좋은 아내, 좋은 친구, 좋은 아들을 뒀기에 이 사람의 삶이 마지막까지 사람다울수 있었던거 같다. 포스터만 보고 평범한 연애물인줄 알았자나 삶의 가치는 길이나 내용이 아닌 삶을 대하는 자세에 따라 달라지는 것일지도... 잔잔한 감동, 너무 아름다운 사랑이야기. 동시에, 삶은 무엇인가 행복이란 무엇인가에 대한 생각도 하게 만드는 영화였습니다. 다이애나역의 배우분의 연기가 정말 좋았어요. 앤드류 연기는 역시 최고였습니다. 좋은 영화 볼... 영화가 실화고 또 제작자가 아들인 것에 감동적입니다. 영화 자체는 실화라서 그런가 더 감동적이고 슬프지만 미소가 지어집니다. 개인적으로는 삶에 대해 돌아보게 되는 영화 같습니다.  두서 없지만 정말 보길 잘한 것 같... 거지같은 국민성 거지같은 이 나라와 모든것이 비교되는 자살은 위대하나, 또 이런 사랑은. 사랑은 자살을 꺽을 수 있다. 내 사랑, 나의 삶 와.... 티비에서 하길래 봤는데 이렇게 감동적인 영화는 오랜만인듯 관객수가 적다는게 안믿겨질정도 간만에 힐링했습니다!! ★★★★명작★★★★ 별생각 없이 시간때우기로  시작하였으나  이렇게 감동적인 영화가 얼마만인지 뻔한 내용일거라 생각이들면서도 잔잔한 감동과 여운이.다시한번 내게 중요한 건 가족밖에 없다는걸 생각해 봅니다. 강추. .꼭 보셔요. 아들이 영화제작자가 되어 부모님이야기를 영화로 만들었어요. 정말 감동적이었네요ㅜ 너무 좋았다 스페인의 어느 곳에서 자동차가 고장나서 그곳에서의 씬이 너무 좋았음 그때 아저씨들이 불러주었던 노래 너무 좋음 달링이라는 제목도 괜찮은데 이것보다 원제목이 더 어울리는 것 같아요. 단순히 사랑이야기라고 생각했거든요 ㅎㅎ.. 장애라는 편견을 유쾌하게 또 감동적이게 깨준 영화였어요. 모두가 한번쯤 봤으면 합니다. 감동실화 최고에요 꼭보세요 추천추천 마지막결정이 아쉽지 않았다는 것,마음이 꽉 찬 느낌이 드네요 앤드류가필드라는 배우에 대해서 재조명하게 된 영화!! 영화보다 멋진 로빈,다이애나,조나단 영화가 참 좋습니다. 많이들 보세요.. 따뜻한 선물 같은.... 삶에 대한 생각을 해보게 되는 여운이 많이 남는 영화네요. 열심히 산 그들을 안아주고 싶어요.your life is my life. 앤드류 가필드의 살아 숨 쉬는 연기. 감동의 스토리이지만 재미측면에서는 스토리상 지루할수밖에 없는 영화, 전반적으로 괜찮았습니다. 감동입니다 감동입니다 사랑 이야기인 줄 알고 봤는데 그것을 뛰어넘어 장애인의 인권을 다루고 있는 영화. 추천합니다! 그럼에도 불구하고, 사랑해야만하는 이유. 최고의 작품이었습니다. 누군가를 이토록 사랑할 수 있다면 좋은 사람들이 곁에 있다는것,삶을 즐길수 있다는것,참 행복한 일이다. 이건 정신병원에 넣는사람과 의사, 장애를 짐승취급하는분들 꼭 봤으면 하는 영화이고 저도 이 영화를 보고 생각을 다시 하게 되었어요 그 성북동인가 그쪽 장애인학교 지으려 하는대 집값 떨어진다고 못 짓게 하죠 반대하는분... 너무 아름다운 사랑... 다음 사랑을 할 때는 이렇게 하고 싶네요근데 다음 사랑이 언제올지 ㅎㅎ.. 이런 영화가 많은곳에서 많은 시간대에 상영이 되는 그런문화시스템이 하루빨리 갖춰지길 소망합니다.정말 감동적이고 여운이 오래남을 영화.조연들까지도 감동을 주는. 최고에요!!나의사랑 나의인생.신랑과 함께여서 더 좋았습니... 와이프 손 꼭 붙잡고 봤다.  오랜만에  좋은영화를 만나서 진심으로 기뻤다. 시사회때 당첨됐는데 못보고.. 개봉만 기다리다가 상영관이 믾이 없어서 오늘에서야 봤는데 인봤으면 후회할뻔..ㅠㅜ 정말 엄청 울게 될까봐 걱정 많이 했는데 그래도 그의곁네 가족들, 친구들과 함께한 시간들을 보며 재밌게... 마냥 로맨스 영화라고만 보기엔 많은 얘길 담고 있네요. 좋은 영화에요 :) 나도 저런 사랑 절실히 하고싶습니다 사랑은 아름다워요 잘봤어요 ㅎㅎ생명에 관한 이야기는 늘 쉽지 않네요 ㅎㅎ ‘Duty’ 가 아닌, ‘Love’ 실화라는 사실에 감동포인트 건강한 삶에 감사하게됩니다. 감동 영화 배우들도 굿@ 실화여서 놀라웠고 장애를 극복하는 사랑의 힘에 더 놀라웠던 감동적인 영화입니다.꼭 보세요 슬프지만 사랑스러운 영화 아름답고 마음 따뜻해지는 감동적인 영화♡ 굿굿굿. 삶을 선택할 수 있다는 행복감을 깨닫게 해준 멋진 영화였어요. 굿굿 감동적인 영화였습니다. 저... 살아보려구요.. 로빈처럼 최악의 상황에서도 견디려 하는데, 전 무조건 살려구요...ㅎ 잔잔하게 감동적이네요 정말 귀하고 값진게 무엇인지 새삼 느끼게해줌 실화영화는 항상 영화 그이상을 보게해주는데 이 영화는 그중 최고인듯 진짜 최고 매일 봐도 좋을 영화 정말 좋게 보았습니다.오래 여운이 남을것같아요. 감동ㆍ삶의환희.. 의미 그리고 사랑 스포하는 분들!!! 자제해 주시길!!!! 영화내내  계속  감동적이였습니다. 실화를 바탕으로 했다는게 믿기지 않을만큼 부부의 우애는 너무나 깊었다. 울컥하는 순간이 많았던영화. 실화라는게 놀라울 정도로 영화같은 스토리. 추천합니다!! 영화끝날때까지 특별한 느낌이 오지 않았다...끝날때쯤 난생 처음으로 펑펑 울었다 너무 실감이 나서...그리고 실화를 바탕으로 한줄 몰랐다! 미소만 봐도 행복은 절대기준이 아니라 상대적이라는 걸 느낄수 있었어요. 근사한 미소의 주연들!! 약간은 지루할 줄 알았는데, 첨부터 끝날때까지 몰입하게했던 영화!!!  오래만에 영화다운 영화를 봐서 넘~행복했다감동!!행복!!즐거움!!부러움!!  이 영화를 보면서 느꼈다 가필드는 나이답지않게 (안면)연기가 일품이다 장애를지닌 인간도 똑같이 잘살아갈 권리가있고 우리모두가 힘을 모아야한다 하나하나 기억하고 싶은 명대사들... 영화가 끝난 후 나오는 실화 영상은 미친 여운을 남긴다 인생 로맨스 그 이상 앤드류 가필드 기대된다 살짝 빠른전개와 지루함은 있지만 실화다보니 그럭저럭 머... ㅈ더럽게 제미잏네 보고싶다 ㅅㅂ 뒤로 갈수록 감동이 확 밀려오네요...!!!처음부분은 개연성이 없어 조금 당황했어요ㅠㅠㅠ하지만 곱씹을수록 너무 좋은 영화....ㅠㅠㅠ감동... 감동적인 스토리였습니다. 영상미도 예쁘고 잔잔하게 과장하지 않은영화 인것같아 좋았다 아들이커서 이 영화를 제작했다는것에 감동받았다..ㅠㅠ 많이 울었어요 사는게 뭔지 예정된 신파여서 오히려 이해할 수 있는 눈물이었다. 장애인의 삶과 헌신적인 사랑에 대해 사랑 그 자체의 위대함에 대해서 명백한 메세지를 전달해준다.  영화의 제작에 주도적으로 참여한 아들의 이야기는 현실적인 감동! 이런 사랑이 실화라니요ㅠㅠㅠ 감동 오짐... 인생영화 등극이요 ㅠㅜbbb 부인의 헌신이 너무 뭉클합니다.. 실화라니.. 너무 아름다운 사랑이네요... 누구보다 멋진 삶!!!! 감동적이다 그리고 중간중간에 재치있는 부분도 많아서 지루하지 않았다. 감동적이고 추천영화예요.~오랫만에 감동적인 영화를 봤네요.^^ 이런 헌신적인 사랑이 한국에는 없는 걸까? 감동적입니다! 밥은 못먹고, 잠은 못자도 이 영화는꼭 보세요 ^^ 실화바탕 감동과 눈물이 있는 내용이긴 한데 저는 좀 지루해서 몸이 배배 꼬였어요. 구성,연출등 좀 부족하지않았나 싶어요. 마지막까지 완벽한 감동이었다 보는 내내 눈물과 미소가 공존하는 영화였어요 Breathe 一呼一吸 임종때 아버지가 많이 생각납니다.다이아나와 로빈의 사랑 내 가슴에도 간직합니다. 가슴이 먹먹하고 행복한 영화 인간의 삶에 대해 다시금 생각하게 하는 영화네요. 징애인편의 시설이 이시점부터~.넘 넘 감동이네요~~ 엔딩에 실존인물 보여주는 장면 너무 멋있고, 감동적이었다 진짜 ..하 그냥 너무 대단하다..여운이 많이 남아요 배우들의 섬세한 표정과 감정연기가 몰입감을 높였고 생애 마지막 순간을 슬프지만 아름답던 순간들을 떠올리며 고요하고 편안하게 마치 꿈을 꾸듯이 표현한게 감동적이네요 ㅠㅠ 아흑흑너무 감동적이다 ㅠㅠ 후반부부터 계속 눈물 남..감동과 여운을 주는 영화 유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...아내의 위대한 사랑 그리고  가족의 희생!!최고의 영화다!! 제 인생영화가 생겼네요! My Love, My Life 삶에 대한 인간적 가치.. 영화 올라왔길래 별 기대없이 봤는데..사랑이 힘이 얼마나 대단한지 느끼게 해줬던 영화숨 쉬고 사랑할 수 있는 매 순간을 사랑하게 만들어 준 내 인생영화 ㅜ 살아있다는 것은 나에게 가장 큰 기쁨이며 두려움임을 다시 확인한 영화~ 눈물콧물 쏙 빼면서 봤네요. 너무 재밌게 봤어요 ㅜ 지금 내가 얼마나 행복한지 깨달았다.하루 하루가 소중하고 뭐든지 할 수 있다는 긍정의 힘이 생겼다. 우리 모두 사랑하며 살자! 마지막 실제 부부모습에 오열했어요 정말 인생작 삶과 사랑, 그 자체에 대한 각본없는 드라마. 영화가 끝난 뒤에도 먹먹함과 눈물이 한동안 멈추질 않았다. 앤드류 가필드의 연기력에 놀란 영화. 전체적인 색감도 너무 예뻣던 좋은 영화 감동 그 자체네여..사랑없이는 이겨낼수 없는 현실..사랑의 힘은 정말 대단하다는걸 이영화를 보고 느끼게 되네요..마지막 인사할때는 너무 가슴아펐어요..눈물이 또르륵...간만에 좋은 영화 봤네요나의 사랑 ..나의 달링... 환자도 똑같은 인간인 것이다. 그들도 우리처럼 느낄 수 있고  자신에게 주어진 삶을 살아갈 가치가 있는 것이다.  인간은  사는동안 감사해야 하고 로빈이 마지막 순간에도 미소를 지었던 건  함께한 가족과 주변의 따듯... 최고입니다.. 가슴이 찡.. 내가 사랑하는사람이 있고 나를 사랑하는사람이 있음에 감사하게됩니다. 우연히 봤는데 눈물나게 따뜻한 영화입니다. 왜 본 제목으로 개봉하지 않았나요? 오랜만에 인생영화 리스트 추가!! 실화를 바탕으로 영화를 만들었다는 것도 감동이지만, 가장 중요한 감동의 극대화는 아드님이 제작자라는 점. 좋은 영화다. 사는게 무엇인지, 어떤 삶의 자세를 취해야할지 고민해보게 만드는 영화. 감동적이다....!! 나중에 또 봐야겠다ㅎㅎ 멋지고 좋은 영화 였다 ~! 너무 멋진 영화였습니다 그냥 처음부터 끝까지 모든 게 완벽했다.. 사랑에 대해, 장애인에 대해 생각하게하는 꼭 봐야할 영화 모두에게 추천하고 싶은 영화. 이런 영화가 많이 나와야 합니다 단순하게 실화 로맨스만 생각하고 영화를 봤습니다. 인간의 삶과 죽음에 대한 이야기를 깊게 다룬 정말 좋은 영화였습니다. 청소년들에게도 추천해주고 싶지만 부부가 함께 보셔도 좋을 것 같습니다. 잔잔해서 좋았고 아들이 제작자가 되어서 만든 영화라 더 뜻깊고 의미있는 영화네요. 정말 감동적인 영화네요너무나 슬프고 또  절망적일 수 있는 이야기을유쾌하게 잘 풀어내서 눈물 나면서도 웃으면 볼 수 있었어요. 삶을 대하는 자세에 대해서 많이 생각하게 해주는 영화였어요 작별할 시간... 있었으면...;;; 이런 사랑해야겠어요.♥♥♥ 너무너무 좋았습니다. 감정전달 어후... 울면서 땀날정도로 깊은 감동이었고 정말 잘봤습니다. 가슴아프도록 슬픈영화 눈물난다 ,,,, ㅠㅠㅠㅠ 성장한 자식이 자신의 부모 이야기를 영화로 만들었으니 감동입니다 다른사람한테도 강추하고 싶은 정도. 인생영화네요 대박대박대박 영화로 손꼽힙니다. 살며 사랑하며 배우며 라는 책이 떠오른다. 마흔 넘으니 삶에서 사랑이 제일 중요하지 않나싶은데 가족 간 사랑을 넘어 장애인 입장에서 생각해보는 사회적인 사랑까지. 정말 좋은 영화 였어요. 오랜만에 정말 감동적인 영화 네요ㅜㅜ실화라는게 더 감동적 ㅎㅎ 사랑의 힘이 이 놀라운 기적을 만들었네요. 저도 살면서 그런 배우자 만날 수있을지 ㅎ 많이 배우고 생각하게 됬어요^^ 넘 눈물났어요 마지막 ㅠ 간만에 영화봤네 각본 연출 ㅆㅅㅌㅊ 이야기를 어떻게 영상으로 뽑아내냐가 중요하지요 멋집니다. 다른 환자들과 대조 되는 그의 삶이 엄청 빛나 보이네요! 부인이 대단하십니다! 희망을 주는 영화. 영화 보는 내내 아내가 진짜 대단하다고 생각했다 띵작 오랜만에 좋은 영화봤네요 마음이 훈훈해지는 영화 사랑에 대해서 다시 생각하고 느꼈어요. 눈물이 툭툭 흘러내리다 못해 머리가 아프네요 정말 추천합니다! 고민한 당신을 보고 나면 후회할거에요! 마지막 아내의 인삿말“You gave me wonderful life.”감동이었습니다 감동감동 너무감동이어서 울었어요 암담하고 슬픈 소재이지만 이 영화는 밝고 긍정적으로 표현해서 더 좋았다. 담담하게 풀어낸 실화가 주는 감동 끝나고도 한동안의 여운이 남네요.. 이영화 감독이 골룸이라니 정말 감동적이에요 ,, 내 인생에 남을 한편의 영화를 찾았다. 이 영화를 보고있을 수많은 관객에게 참 인생이 무언지 느끼게  해준 주인공과  그의 아내 그리고 그의 아들에게 가슴깊이 감사의 마음을 전하고 싶네요.인생 영화가 될것 같습니다♥ 사랑의 힘! 눈물나게 찡합니다! 진짜 내 인생 최고의 영화 정말 감동이였습니다. 사랑에 힘이란 그 무엇도 이기지는 못하는군요....진짜 제 인생 영화 입니다. 절대 소장해야 합니다. 그냥 노트북 이프온리 이터널션샤인 만큼 재미있고 감동적으로 본영화 앤드류 가필드 최고에요 사랑의 가치에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화에요. 아름답고도 눈부신 이야기였습니다. 내가 저런 상황이라면...저렇게 행동할 수 있을까? 실화라는게 더 멋지네여.. ~ 영화를 보는 내내 다이애나의 위대한 사랑에 감동받았습니다. 아름다운 영화지만 지루할수있어요 앤드류가필드연기는  정말 . 음악  배경  모두  좋아요  가족들  친구들  멋져요  정말  최고 진짜 보면 후회 안해요 저는 정말 감동적으로 봤어요 로빈과 다이애나도 대단하지만 주변에 친구들도 못지 않게 정말 대단하다는 생각을 하며 봤습니다.앞으로 내가 어떻게 살아가야 하는지에 대해 많은 생각을 하게 한 영화였습니다. 자기결정, 탈시설, 보조공학, 존엄사:: 많은 주제들이 담겼내요 중딩 아이가 보고 왔는데 초반에는 좀 지루했지만 감동적이었다고 하네요 아름다운 영화에요. 연인끼리 부부끼리 보면 더 좋을 영화 지금 살고있는 삶에 대해 다시 생각해보게 해준 영화.. 깊은 울림과 여운 물질만능에 쪄들어있는 요즘 젊은이들이 봐야할 영화.. 전혀 지루하지 않음. 실화이기에 더 따뜻한 영화. 최고의영화...., 다이애나 존경합니다~♡ 조나단 크는맛에 봤습니다 그 누가 이들처럼 사랑할 수 있으랴 최악의 상황에서도 웃음을 잃지 않는... 정말 감동적인 실화영화 잔잔하고, 억지스럽지 않은 감동이 있는 영화. 살아야겠다는 의지만으로 누구보다 멋지게 사는 그들이 너무나도 아름다웠다. 사랑하는 사람이랑 더 돈독해지는 영화였어요 외롭고 좀 힘들다면.. 지금 딱 필요한 영화.. 아주 재미있게 봤어요!! 말이필요없어요. 5분에 한번씩 감동 먹먹 존경 그러면서 행복함 감동적이네요 부모님이 재미있게 보심 아름다운 슬픔, 인간의 위대함 음악과 영상미가 아름답고 슬펐어요 다이애나가 태어난 아기를 안고 오는 장면에서 조금 눈물 났습니다 너무 매우 참 너무도 잘했어요 귣굳굳굳귣귣귣ㄱ ㄷㄱ ㄷ굳굳 미피포유랑 비슷하면서도 중간중간 재미도 있고 감동에 많은 것을 느끼게 해주는 영화였습니다. 강추합니다! 처음으로 평점남기는데 개인적으로 정말 감명깊은 영화였어요. 구글플레이스토어에서 영화살라그랬는데 영화자체가 없네요ㅠㅠ 휴지준비하세요ㅠㅠㅠ 가슴이 저릿합니다 롯*보다는 모*로 가세요 상영끝나고 바로 불켜니 화나더라구요 이런 영화의 여운도 모르는 ㅠㅠㅠ 이런 사랑을 할 수 있는 사람들이 과연 얼마나 될까.. 너무 감동적이게 봤습니다.. 갓띵작 실화가 주는 감동... 먹먹함. 이 좋은 영화,왤케 개봉관이 적냐. 극장에서 꺼이꺼이 울뻔ㅜㅜ 나라면 어땠을까..라는 생각과 오늘이 하루하루가 소중하다고 느낀 영화. 슬프지만 희망이 공존하는 아름다운 영화 적극 추천 감동이에요. 간만에 좋은 영화봤네요.  추천합니다!! 가슴 시리도록 예쁘고 아름다운 영화! 이런 사랑이 또 있을까..? 나를 펑펑 울린 이 영화! 보고 또 봐도 감동○° 감동 그 자체입니다.어떻게 죽음을 맞이하고 어떤삶을 살 것인가에 대해 다시한번 생각해보게 했습니다. 자식을 와이프를 위해 살았던 그야말로 사랑 그 자체입니다. 너무 아름다운 러브스토리네요~~~^^ 실화라서 더 영화같군요 실화라서 더 감동적인 영화, 아들이  아버지와 어머니에 대하여 만든 영화라는 사실에 한번 더 감동합니다. 로빈의 마지막 선택이 슬프기보단 담담하게 느껴졌습니다. 마지막 실제 비디오 영상속에서도 행복했던 웃음소리가 모든걸 얘기해주는것 같습니다. 재미있게 잘 보았습니다 요즘 볼 수 없는 지고지순한 마음을 따뜻하게 하는 영하입니다. 실화가 바탕이기에 잔잔한 감동을 전하네요 아내의 변함없는 사랑도 감동이지만  주위에서 함께해주는 가족 친구들에게도  가슴뭉클한 영화였읍니다 인간이 자신의 삶을 주체적으로 살아낸다는 것이 무엇인지 느끼게 해준 영화. 크레딧에서 제작자에 아들 이름이 나오는데 정말 울컥했다 가슴 저리게 잔잔한 한 가족의 사랑이 감동의 감동을 더 해줍니다 절망적인 상황을 긍적적으로 풀어나가는 영화... 정말 힘이 들때 그나마 힘이 되어줄 수 있는 영화... 인간의 존엄성에 대한 이해를 바라는 영화내 의견과 다르다고 주변 사람들에게 화내지 말고 평화롭게 삽시다~^^ 잔잔한 영화에 남주가 치는 대사들로 은근히 웃긴 부분이 있었고 일단 주인공들이 연기를 잘해서 좋았음 마지막 영상 올라올 때 느낄 수 있는 감동 찡한 감동이였어요가정의 달을 앞두고 추천 합니다 꼭 보세요~~감동적이며  스릴만점인생 일지라도긍정적메세지를주며  사람이상 살아있는 진정한 뜻있는 의미를 알려주는 명품실화영화입니다.  좋아요^^손수건 챙겨가세요~~~책한권읽고나온 느낌 오늘날,이혼률이 높은  한국의 부부가  꼭  봐야할 영화  !  사랑의 힘, 사랑의 소중함-  더구나 실화인 것을-- 볼만한 영화 재미있었다 이동식흴체어가나오는 과정 사랑을담은 영화 잔잔한... 어바웃 타임 다음으로 가는 로맨스, 드라마 인생작 역시 사람들과 소통 해야하네요! 엔딩크레딧에서 쏟아지는 눈물 이번주 개봉한 영화 다봣는데 제일 잘본 영화다! 31세 여) 미비포유랑 다른 스타일. 감동적이다. 중간중간에 눈물 찔끔ㅠㅠ 이 영화의 제작자가 아들=브리짓존슨 시리즈의 프로듀서 다이애나님 딩신의 나의 천사입니다 좋은 내용이긴 한데.졸려요~~~ 이거꼭봐야지 서프라이즈에지금나오고있는중인데 봐야겠네 담백하고 절제된 연출이 돋보입니다.마치 내가 그랬던 것 처럼 행복과 시련과 사랑속에 녹아드는 뜨거운 물 속의 설탕같은 영화입니다 감동적인 영화입니다. .우연히 보러갔다가 가족에 대한 생각을 많이 하고 왔습니다. 억지눈물이 아니라 정말 슬프고 감동적이어서 흐르는 눈물이었어요 ㅠㅠ 기대를 넘 하고 봐서인가 좀 억지스러운 신파부분도 있었던거같고....그냥 그랬어요 전.. 아빠 생각나네.... 실화여서 더욱 눈물이 주룩주룩~ 한국에서는 상상도 못하는 현실이네요~ 우리의 마지막 영화야. 고마웠어 이렇게 오래 살아도 행복할 수 있다. 안와나와나난오도로아라아 BreatheBreatheBreathe 역시 돈이 많아야 하는구나 사랑의 힘~! 돈의 힘~! 달:달달하게링:링링링~ 영화 자체는 좋았으나 스스로 목숨 결정 하는 면에서는 실망했네요ㅠㅠ