쓸데 없이 많은 생각을 하며 살고 있는 나는 정작 이룬것이 하나도 없다. 맞아.....내가 선택해서 가고 있는 길...그거면 된거야 인생의 교과서로도 손색없는 영화다. 삶에있어서 커다란 교훈을준다 장애에 굴하지않고 모든 일에 부딪쳐보는것 그 결과가 좋든 나쁘든 그것도 하나의 인생경험이된다. 인생은 초콜릿상자와 같기때문에 7번방따위와 비교하지말라 지금까지 봐온 영화중에 가장 멋지고 감동적인 영화였다. 보고 또 봐도 한상 진한 감동을 주는 영화 포레스트 검프 평점 10점이 아깝지 않은 내 인생의 최고의 명작 중 하나이다. 포레스트가 아들은 바보가 아니냐고 했을때 왜 이렇게 찡했는지 모르겠음. 왜 최고의 영화라고 하는지, 보니까 이해가 가네요. 재미와 감동 두 마리 토끼를 잡은 최고의 명작입니다. 베스트 평은 잘못됐다. 이 영화는 내가 선택한 길을 강조하는 영화가 아니다. 다소 모자라지만 속세의 가치에 빠지지 않고 사랑, 신뢰, 우정 등 인간 본연의 숭고한 가치를 지키며 살아가는 주인공의 순수함을  통해 세상... 어떻게 인생을 살아가야 하는가_ 포레스트처럼  나에게 주어진 순간 순간들을 순수하게 받아들이며 열정으로 삶의 숙제를 해나가는 것.. 아닐까? 내 인생 최고의 영화~! 톰행크스를 세계적 배우로 만든 작품~! 20세기 최고의 '명 품' 포레스트 검프의 순수함이 부러웠다. 영화가 끝나고 깃털이 날리며 노래가나올때... 끝나고 나서 가슴에 먹먹함을 주는 영화입니다. 가슴이 찢어질것같네요...이런 기분은낀영화는 이영화랑 굿윌헌팅밖에 없는것같아요... ‘인생은 초콜렛상자와 같은거야.? 열기 전까진 무엇을 집을지 알수없거든.’ 중학교 3년동안 왕따당하는 나라도 가능성이 있을까? 어쩌면 우리는 너무많은 걱정과 생각과 불안에휩싸여 일을 그르치는게 아닌가 생각이든다 일일히 줄자로 재어가며 일을하고 사랑을하는 현대인을 검프를통해 신랄하게 짚어넘어가고있다 제1순위는 물질이아닌 행복이아닐까 Life is like a box of chocolates. You never know what you are going to get. 별로 슬픈 씬도 아닌데 보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이났다....왜일까.... 아무것도모르는 포레스트의 눈빛 입모양 자세 표정이 내지난날과는 너무도 달랐기에 통탄한 후회가든다....나는 얼마나 잘나고 많이 알기에 그... 포레스트는 바보가 아니다. 자신에게 솔직하고, 순간에 충실하게 살아온 그는 삶의 진리를 체득하고 있는 천재가 아니었을까? 1994년 6학년때 가족들이 모두 모여서본  처음이자 마지막 영화... 성인 되고나서도 이 영화 2년에 한번꼴로 다시 보는데... 정말 20년 전에 어떻게 이런 영화를 만들었나 싶기도 하고... 대단하다는 생각밖에 ... 포레스트 검프.  이 세상에 포레스트같은 바보들이 조금 더 많이 있다면 세상은 달라졌을 것이고, 달라질 것같다. 훌륭한 연출, 연기 다 좋았다. 외국어로 본 바보연기도 인상깊었다. 인상깊은 대사까지. 좋은 영화이다.... 억지감동, 신파없이도 이렇게 착한 영화는 탄생한다. 대중성과 작품성, 유머감각까지도 모두 놓치지 않은 좋은 영화의 표본. 미국 근현대사의 산증인 포레스트 검프 삶은 우연과 필연이 뒤섞인 공간 포레스트가 행복한 것은 그의 모든 일이 성공해서가 아니라 바보같이 살아서였다. 바보는 '내'가 없다. 나는 언제쯤 나를 비울 수 있을까 검프는 연설에서 무슨말을 했을까 정말 꼬꼬마때 보고 이영화를 다봤다고 생각했었다.이제는 아저씨가 되어버린 지금 이영화를 다시봤다..김광석의 노래는 인생의 중간중간마다  서있다고 하던데그런 영화가 아닐까 싶다.. 5번을 봤지만 5번을 운 영화 쇼생크 탈출도 위대하지만 이 영화도 위대하다 삶이 힘들 때 보는 영화.. 정말 볼 때마다 최고라는 생각밖에.. 약자가  약해보이지 않는 영화. 어린 학창시절에 봤을땐 인생이란게 무엇인지 배우고, 성인이 되어서는 검프와 댄중위의 인생을 생각하고 받아들이는 법을 배우고, 아버지가 된 지금은 검프 어머니의 감정을 배웠다. 세번째 본 지금이 내인생에서 이 영화의 ... 이 영화는 인류의 유산이다 웃다 울다..이영화를 접하게 된건 제인생 최고의 선물임.우리 어머니도 암으로 돌아가셨는데검프 어머니 돌아가실때 눈물이나서 미치겠더라구요.. 좋은 영화 ㅎㅎ 한사람의 인생을 앉아서 볼수있게해준다는건 감사한 일이다 왜 94년도에나온  이영화보다 좋은 영화가 20년이지나도 없는겁니까?? 인생의 모든것을 담은 영화 ..마치 종합선물세트를 열은기분이다.. 마음이 너무 따뜻해져 눈물이 난다. 달리기, 건강함, 집중력, 짝사랑, 금연, 앨비스, 케네디, 캘리포니아 드림, 우드스탁, 존레논, 베트남그리고 휼륭한 어머니 "엄마가 그러는데, 인생은 초콜릿 상자같은 거라셨어요. 어떤 초콜릿을 먹게 될지 모르니까요." 제 67회 미국 아카데미 시상식 -  남우주연상 (톰 행크스)외 작품상,감독상,각색상,시각효과상,편집상 총... 복잡한 생각에 치우쳐 이러지도 저러지도 못하는 나같은 사람이 바보다. 영화 속 검프는 영화 속의 다른 사람들에게 희망을 주고, 영화는 영화 밖 나에게 희망을 준다. 처음엔 깃털이 뭐지? 했다. 영화는 마지막에 깃털을 다시금 생각하게 만든다. "저마다 운명이 있는지 아니면 그냥 바람따라 떠도는 건지 모르겠어.. 내생각엔 둘다 동시에 일어나는거 같아" 깃털은 '... run! Forrest~ run! 그 누구도 이 영화를 욕할수없다94년 영화라고 믿기지 않을 정도로 내 인생 최고의 감동을 안겨준 영화이다 겨우15년 산 나이지만 난 이영화를 제일 사랑한다 그리고 몇번이나 봐도 질리지 않았다 결국 인생은 자신이 가는 길로 가는 것이 답이다. 힐링되는 진정한 영화! 무슨 말이 더 필요할까요.. 그는 달렸고, 지금도 계속 달리고 있습니다. 슬럼프가 올때마다 보는 영화인데 이번 기회에 큰 스크린에 좋은 음향으로 다시한번 곱씹어 볼 수 있었네요.. 댄 중위가 다리를 잃고 나서 포레스트를 탓했을 때 중위는 모든것을 내려놓고 포기하였지만 포레스트의 순수함 덕분에 중위는 1등 향해사가 되고 새로운 다리를 찾는 순간이 너무 감동적이였어요. 저도 포레스트 같이 희망을 ... 자신의 아들이 똑똑하냐고 묻는 장면에서 내 생각이 나서 가슴이 찡했습니다.저는 어렸을때 손가락을 다쳐서 마음의 상처를 안고 살았는데요. 이것이 선척적인 기형도 아닌데도 우리 아들 태어날때 내가 제일 첨에 확인한것이 ... 10번  봤는데그래도  우네요ㅜㅜ 영화의 처음과 끝을 장식해주는 '깃털'처럼 포근하고 사랑스러운 영화...♡ 감동적인 영화! "왜 날 사랑하지 않아?? 난 똑똑하진 않지만 사랑하는 법은 알아" 인생의 반환점이 될 것 같은 영화다.  하고싶은 것이 있지만 도전이 두려워 한 나를 반성하게 되었다. 인생은 초콜릿상자와 같이 까보기 전엔 모르는 것이다. 영화 평점은 처음 달아보는데, 정말 내 생애 최고의 영화였다 완벽한 스토리텔링이란 이런것 톰 행크스 짱 좋아요!!! 진짜 에이아이 이후로 이런 여운이 남는 영화 처음이네요.진짜 쩔어요.진작 봤어야 했는데 최고다 20여년전 감명 깊게 본 영화를  제 자녀와 함께 보았습니다.포레스트 검프를 통해 순수한 영혼과 사랑... 아름다운 인생의 감동을 맛봅니다. 새롭게 시작해야겠다이 영화를 보기 전 나와 보고난 후의 나는 달라질거라 생각한다진짜 모든 삶은 아름답다꼭 한번은 봐야되는 영화 포레스트 검프 이 영화 봤던 날 누군가를 간절하게 기다리며 봐서 그런지 이 영화 제목만 들어도 가슴이 시림 점점 나이가 들면서 소위 '철이 들면서' 세상의 부조리, 삶의 고난 등을 직 간접적으로 보면서 내 삶도 힘들어지는 것을 '느낀다.' 하지만 단순하게 산다면, 불행한 것은 내가 스스로 만드... 역시 감동. 역시 감동 역시 감동 역시 감동역시 감동역시 감동 똑똑하고 이쁜 제니는 인생의 죽음이 다가오고서야 진정한 사랑을 알았고 그보다 지능이 낮고 훨씬 장애가 많은 검프는 어렸을 때부터 사랑하며 살았다.  많은 사람들이 검프보다 제니의 인생을 닮지 않았는가? 영화 처음부터 끝까지 검프에게 친구라고 할 수 있는 사람은 적다.버바, 댄, 제니 단 3명이다.그래도 검프는 행복하다.인맥관리한다는 사람들에게 보여주고 싶다 제니가 진짜 싫다 검프는바보 어둡고 무거울 수 있는 주위의 아픔들을 포레스트의 세상으로 풀어낸다.  세상의 아픔들에 덤덤한 표정으로 일관하던 포레스트가 제니의 무덤 앞에서 눈물을 흘릴때 일상으로 돌아갈 관객들에게 진한 여운을 남긴다 감동 유명한 줄은 알았지만 오늘에서야 시청했다. 정신이 맑아지고 힐링이 된다. 인생 너무 복잡하게 사는건 아닐까? 인생을 바쳐 나무심는 위대한 사나이가 생각났다. 자신에게 의미있는 행위에 모든걸 쏟으면 된다. 진정한 행복... 지루할틈 없는 빠른 전개, 톰행크스의 미친 연기력, 적절한 코디미, 감동을 배가시키는 아름다운 영화음악까지.. 길이 남을 명작인듯.. 특히나 음악이 진짜 ㅠㅠ 눈물나게 만들어 ㅜㅜ 명작이 왜 명작인지 알려주는 영화 미래에 대한 불안이나, 욕심없이 그저 매순간 순수하게, 그리고 충실하게 살아가는 삶의 아름다움에 대하여. 죽음도 삶의 일부다.... 심각하게 잘 만든 영화다. 정말로 심각하다 최곱니다 최고 최고 톰 행크스 최고 34살이 되어 다시 봤지만 역시 명작 중의 명작입니다. One of the greatest movies of all time! 파란만장한 인생을.살고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남들보다 부족하게 태어났지만 결코 남들보다 부족한 인생을 살지 않은 한 남자의 이야기. 영혼이 맑아지는 영화 유난히 힘든하루...회사에서 퇴근후 아무생각없이 보게되었습니다..그런데  딱월한 선택이었네요오래도록  기억에 남을것같네요 10대때 그리고 20대. 30대가 된 지금봐도 감동적이고 재미있다. 맛있는 초콜릿은 포장을 뜯기 전에 달콤할 것을 알고 입에 넣는순간 그 생각이 현실이된다. 포레스트검프는 그런영화다. 내게있어서 명작 Top 3위 안에 드는영화..인생에 괴로워하는 모두에게 깨달음을 주는 영화 오랜만에 봤지만 여전한 재미와 감동을 준다. 특히 나이가 좀 들어 보니 인생에 대해 다시한번 생각해 보게 되는 계기가 되어 좋았다 몇번을 보아도 잔상이 남는 영화! 인생이 운명이냐...자신의 의지로 만들어가느냐를 담담하게 풀어내는 명작 너무 소중한 영화입니다. 많은것을 일깨워준 최고의 영화 트랜스포머 아니고 이거 보고 자랐으니 얼마나 다행인가? "모든게 운명이란게 있는건지아니면 모두들 바람처럼 떠다니는 건지하지만 내 생각엔 둘 다 맞는 것 같아두가지가 동시에 일어나는 지도 몰라." 포레스트의 인생은 60, 70년대 미국의 거대한 역사의 단면을 지나간다. 그의 인생은 Run을 통해 변화한다. 집단괴롭힘, 미식축구, 월남전, 미대륙횡단 등. 교훈적이고, 사회성짙은 영화를 만들려는 감독의 의욕이 엿... 삶과 인생에 대해 회의감을 느낀다면, 꼭 보세요. 내 인생 최고의 영화다 이게 내가 3살 때 나온영화라니.... 내 생애 최고의 영화... 톰행크스 너무 좋다 올해로 18살이 되었어요. 나에게 운명이 있는지, 혹은 바람처럼 흩날리는 삶을 살지 누구도 알 수 없는데 혼자서 두려워했던 시간이 너무나 길었어요. 이런 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠습니다. 말로 담기에는 지금 ... 오랜만에 다시 봤지만.. 역시나 명작ㅜ 마지막에 제니 무덤에서 보고싶다고 하는 장면은 볼때마나 눈물나네요ㅜ 제니가 높이 날길 바라며 많은장면이 기억에남지만아들을 처음본순간 자신과같은건아닌지 차마 말을 못잇는 그부분이 제일 울컥했어요실화같은영화 최고 of 최고 영화. 영화가 내 마음을 씻어주네. 1994년 개봉작이지만 다시보고 또봐도 명작~~이런영화를 1000만 관객이라 불러야하는것임.. 괜히 쇼생크 탈출 콩라인 만들고 그 해 아카데미 먹었겠어내 인생 최고의 영화다 이걸 재미없다고 하는 사람들은 액션 영화같은거 생각하고 본건가 내 생애 최고의 영화... 평점이 낮을수가없다 ㅜㅜ 죄송해요 선입견가지고 안봤어... 대놓고 슬픈영화에선 눈물한방울 안흘리는데 이건 보는내내 엄청울었다 ㅜㅜ 아이러니 .. 하... 너무 재밌어요ㅠㅠ 내일 또 봐야지 어릴때 티비서 볼땐 몰랐는데 성인이 되어서 보니 정말 다른 느낌을 받은 영화! 파란만장하고 위대한 영화. 제 인생에서 가장 기억에 남을 영화를 보았습니다. 긴 말은 불필요할거 같네요. 좋은 영화입니다. 역시 명화는 감동이변하지않네요 결코 쉽지 않은 인생을 씩씩하게 이겨내는 특별한 남자의 이야기. 자칫하면 우울하게만 느껴질 수 있는 이야기를 낙천적인 주인공의 시점에서 유쾌하게 풀어낸 사랑스러운 영화..영화를 보다보면 어느새 진심을 다해 포레스트를... 손에 꼽는 최고의 영화 힐링하고 갑니다 8살때 티비에서 처음 봤다. 장애를 딛고 일어난 남자의 사랑이야기로 기억하며 살다가 20년만에 다시 봤다. 살아왔던 인생의 장면들이 파노라마처럼 스쳐 지나간다. ost와 겹치면서 괜히 감정이 북받쳤다. 포레스트는 지... 판타지가 현실을 뛰어넘은 비현실이라하지만 이 영화는 현실에서 가능한 현실적인 판타지를 보여줬다. 정말 너무좋다 한 사람의 인생과 판타지를 섞은 최고의 영화 다시 봐도 좋은 영화입니다. 재미있고 희망주는 영화 인생을 논할때 절때 빠지지 않을 교훈 오랜 시간이 지난 뒤 다시 보니 미국의 오랜 역사가 고스란히 담겨 있음이 보였습니다. 굵직한 사건들 속에 존재하는 검프와 그 이면의 그늘을 보여주기 위해 제인을 설정한 것이 인상깊었습니다. 명작의 귀환! 최고의 작품 역시재밌어여예전영화임에도 마치 동화와도 같은 영화. 포레스트 검프는 진정한 사랑이 무엇인지 보여줬다. 억지 감동....좀  울어줘  라고 사정하는 한국영화와 비교불가잔잔하게   어메리칸 인간극장을 보여주는 드라마예요근데 평점 낮게 주는 철심장들은  도데체  뭘봐야  감동이 되실까?    설마 반지의 제왕 이런거...... 감동과 재미둘다잇엇음 아직 20대 중반이지만.. 오로지 하나의 목표반을 가지고 융통성 없이 수많은 좋은 기회들을 애써 외면하며 살아왔던 저를 돌아 볼 수 있는 계기가 되었습니다.이제는 저에게 기회가 왔을 때 부딪혀 보고자 합니다..인생은... 이영화를 어른이 되어서 보니 많은걸 깨닫게 되었다. 현제 내가 가는 길이 맞는 길일까 라고 의심하며 살기 보다는 주어진 상황에 최선을 다하며 살아가면 된다 라는것을... 방금 EBS1에서 봤는데 유쾌하고 감동적이고 혼자 다 하는 영화네요... 이걸 왜 이제야 봤을까. 인생에 관한 명작 중에 명작.. 허구인지 실제인지 그런게 중요한가? 어차피 인생은 초콜릿 상자 같은건데 다리교정기를 끼고 달리다 교정기가 떨어져나가고 얼간이들 자전거가 교정기를 깔아뭉개는 장면ㅇㅣ 이 영화의 주제가 아닐까? 다리가 묶인 코끼리 얘기가 떠올랐다 사람은 틀 안에 있으면 그 틀을 닮아간다 불가능은 아무것도 ... 왜 이걸 지금 봤을까ㅠㅠ 내가 왜 이영화를 27에서야 봤을까? 아니야.. 그래도 서른되기전에 봐서 다행이야.. 이제 남은인생은 하고싶은거하면서 살아야지.. 이게 25년 전 영화라는 것이 믿겨지지 않는다.그만큼 연출과 연기가 뛰어나고 영화의 메세지도 훌륭하다. 참 어렸을 때 봤던 영화.. 지금 다시 케이블로 보니까 느낌이 다르군요. 새롭게 다시 느껴지는 부분들이 많이 있습니다. 슬프고 아름답다. 나도 그때처럼 순수할 수 있을까 재밌게 봤음~~~~!!! Run Forest Run! 포레스트 검프처럼 지금 이순간을 최선을 다해서 달리는 것이 인생을 가장 잘 사는 방법이 아닐까 싶네요 10점도 모자라다 지금나에게 필요했던영화 명작은 역시 명작ㅠㅠ 열번은 더 볼 수 있어요 인생은 쵸콜릿상자와 같이 알수없는것 이 영화의 여운은 몇번을 봐도 가시질 않는군요. 포레스트 검프의 순수함! 단연코 톰행크스의 최고의 연기가 아닐까 싶습니다. 억지감동이 아닌 진짜 감동! 아직도 리틀 포레스트를 기다리고 있을것같아 가슴이 먹먹하기만 합... 설날에 티비에서나오는영화중에 평점이 매우높은 포레스트검프가 ebs 에서 나온다해서 지금 다보고왔습니다 그냥 최고예요 ㅜ 정말재밌어요 내 인생은 내가 만든 길로 가야하는 걸 알려줬어요 내 인생 최고의 영화로 손꼽음 이만한 영화가 또 있을까 "말로표현할수없다" 검프의 삶의 정말로 감동 묵고 에너자이저가되는구만 감명 깊고 마이 깨달고 느끼게하는구만 명작이고 대단하데이재미있었고 최고였데이 140자 평으로는 이 영화를 설명할 수가 없다....최고의 영화이고, 진지하게 감상해보자. 왜 사람들이 최고라 하는지. 여주는 자신과 달리 명예로운 삶을 사는 남주와 함께하기엔 죄책감이 들었겠죠.아이를 가졌지만 달리고있는 남주에게 연락할 길이 없었고 아이와 올바르게 살고 있었지만 몸이 아파 떠날수밖에 없었던거죠.이해는하지만 아쉽긴하네... 톰행크스..진짜 연기 잘함 한300번은 본영환데 디테일한 연기하나하나 너무 잘한다 내인생영화 인생영화를 꼽는다면 두개중 하나... 나머지 하나는 쇼생크 탈출 너무 좋아하는 영화에요 94년작으로 20년도 넘은 명작이지만 재개봉을 하는 이유는 분명 있다.개봉당시 보지 못하여 40대가 된 지금에 봐도 너무 좋은 인생 영화다.보는 내내 계속 알수 없는 눈물을 훔치며 봤는데 이 작품을 계기로 노년으로 ... 제니는 알았을 것이다. 마지막 순간에.. 검프가 말하길 항상 같이 있었다고... 항상... 어린시절 봤던 최고의 영화 진한 감동 최고 내가가진능력으로최선을다해사는삶 어릴때봤을땐 사랑스럽다 어른이되어서 보니 더 사랑스럽다 근데 여주 너무 나쁜년이네 포레스트 검프처럼 자신이 선택한 방향에서 잘 견디며 살아갈 수 있을까. 부럽다. 정말 검프같이 너무 생각에 잠기지 말고 일단 달려보는것 참 배울 만합니다. 특히 검프의 삶속에 계신 하나님은 살아계셔서 나도 더욱 하나님을 찬양하며 사는 삶을 기도하는 삶을 가지며 살아야겠다고 느꼈습니다. 삶에 있어... 난 포레스트  검프랑 쇼생크탈출은 진짜 케이블서 중간부터 보더라도  꼭 끝까지 보게되더라 인생에 대해 다시 생각해 보게 되는 아주 좋은영화 올만에 보니 좋네여... 계산적이지 않은 검프의 캐릭터가 좋았다.. 이 영화를 별10개 따위로 평 하는거 자체가 모순이다 언제 다시봐도 좋은영화 너무 사랑스런 영화 언제봐도 감동이네요, 특히 마음이 힘들때 보니 힐링되네요 삶에 대해 담담하게 조망할수 있는 영화에요 행복한 영화다  포레스트를 스쳐간 사람들이 그렇듯 우리또한 그렇게 되는 것 정말 감동이며 순수 합니다. 자신의 길을 후회하지않으며, 가는길을 포기하지 않습니다. 그런 사람한테는 항상 그만한 동반자도 나타납니다. 가슴이 따뜻해진다... 아마도 내 인생 최고의 영화가 되지않을까 싶다. 포레스트 검프에게 인생을 살아가는 법을 배운거같다. 10년이 지난 영화지만 아직도 집중해서 볼수있는 내 인생에 최고의 영화인거같다. 강추!! 제니는 천하의 죽일 년인가 아닌가..? 제니는 별로였지만 갓"중위"님이 캐리하셨다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 최고 톰행크스의 연기는 배신이 없지 다시 보니 어릴때는 보이지 않았던 것들이 보이네요 최고의 영화. 다시보고 또 봐도 감동. 진짜 마지막 깃털 날릴때 정말 기분이 이상했다.뭐라고 표현을 해야될지 모르는 그기분.정말 내가 이런 나이가 될때까지 이런 명작을 보지 않았을까라는 생각이 막 들어나게되는 영화가 이것 뿐인것 같다 3번이상  봐야하는 영화!!! 아름답고 행복한 영화 검프가 헬조선에서 태어났으면 학창시절 왕따,장애인 운동선수 선발안됨-대학못감,군대에서 폭력,새우잡이 배 살때 사기당함,달리기 전국일주할때 기부강요, 새우잡이로 번돈 사기당함등으로 인생 망했음. 천조국이라 가능한 인생... 이게 대작이지 뭐가 대작이겠어 톰 행크스는 이 영화로 몇 억명에게 희망을 주었다~ 나도 이런 사람이 되고 싶다. 내인생 최고의 작품.. 마지막 장면의 여운은 포레스트 검프의 탄생부터 시작하는 인생을 회상하게 만든다. 마치 포레스트 검프를 보고있을떄는, 포레스트 검프의 인생을 살고있는듯 하다.. 모든 생각들이 너무 많이들어서 아무것도 하지 못 하는 사람들이 보면 좋을 영화다 남들이 바보라 할지라도, 이해못한다 할지라도 개의치않고 내가 하고싶은대로, 다만 열정적으로 한다면 그들은 알아서 주목하게 될것이다. 냉전시대 미국의 역사를 정면으로 관통하는 블랙 코미디,...무겁고 어둑한 그 시절을 포레스트 검프라는 인물로 풀어나간다. 최고의 영화 이 단어 두글자면충분 정말 많은 걸 생각하게 하는 영화입니다. 인간이 검프처럼만 정직하게 살 수 있다면 인류의 미래는 밝겠죠. 검프를 바보라고 놀리자 "똑똑하면서 바보인사람도 많데요."라고 대답하는 검프. 과연 누가 바보일... 가슴이따뜻해지는 영화네요~ jenny는 완전쓰레기 지죽을때 되서야 애떠맡기고감 에라이 무슨이런영화가 진짜 바보는 나다.. 이런 영화를 이제서야 본 내 인생이 레전드다 포레스트 검프..그를 보며 나는 인생을 어떻게 마주하고 살고있는지 생각해보게 되었다. 마지막  새들과 깃털을 보니 그가 그리 사랑한 제니는 소원대로 새가되어 날아갔구나 순수하고 올곧으며   끈기있는 포레스트의 모습이... 내가 최고로 뽑은 몇 안되는 영화 볼때마다 감동. 오랜만에 다시보니 여태 내가 뭐히고 살았나 생각해보게 만드네요. 최고의 영화입니다 세상살이 지칠때 보니까 위안이 되네요 제니 ㅅ ㅑㅇ려 ㄴ아.... 무슨 말이 필요할까. 학생 시절 나에게 인생을 말해준 영화였지만 나이가 들어서야 깨닫게 되었다. 뭐라 적어야하나..대학초년생때 로버트저메키스와 앨런실베스트리의 완벽한 조합에 경의를 표했다. 30살즈음 인생이 무엇일까 고민했을때 이정표의 중요성이 아닌 행복의 의미에 대해 고민하게 해주었다. 36살 지금은 이 영화... 인생영화 몇번을 봐도 감돔~ 왠지 모르게 눈물이 나는 영화. 마음이 울컥거리는 영화였다 3번봤지만 다 재밌었다. 단순하고 명쾌하고 슬프지만 우울하지 않은 영화. 선임?이 철제다리를 하고 나타났을때 마법의다리라고 얘기할때의 그 순수한칭찬이 예뻤다. 제니가 돌아왔을때 이것저것 재지않고 사랑하는 그 마음도.... 너와 함께 놀던 그 나무에 너를 묻었어.. 진짜 명작은 명작이네요...안보면 후회하니까 시간 날때 꼭들 보세요 좋은 영화 잘보고 갑니다. 인생 최고의 영화입니다. 다시 봐도 소름이 끼친다 10점이 아니라 100점을 주고싶다 몇번을 다시 봐도 정말 명작 너무 순수하고 아름다운 영화. 보고나면 많은 걸 느끼게 해준다. 관객 수 실화입니까?1.5만명이라니ㅜㅜ 내 인생 최고 영화중 하나.. 10번은 더 본거 같음 90년대 영화인데 전혀 촌스럽지 않고 재미있고 명작입니다 이 영화가 있었기에 오늘날의 제가 있었습니다... 인생영화 처음에는 몰랐는데 다시볼때마다 첫장면, 깃털날리는장면부터 눈시울이 붉어진다 댄과 제니가 영화 끝부분쯤엔 행복해보여서 다행이다 버바는 천국에서 새우가 많이 잡힌 걸 보고 기뻐했을거야 행크스는 진짜배기 멍청이다어려선 친구밖에 모르는청년기엔 신의밖에 모르는장년기엔 아내밖에 모르는...이 시대 진정한 바보 멍충이다그렇기에 너에게서 진정성있는 감동을 받았나보다 인생 영화 등극 왜인지 눈물이 났어요 평생에 하나뿐인 운명같은 사랑도, 바람처럼 흘러가버린다. 댄 중위도 엄마도 그리고 제니도. 전 이 영화 개봉했을때랑 시대가 안맞아서 몰랐었는데 우연하게 ebs에서 하는걸 보고 심심해서 부모님이랑 같이 봤어요! 보는데 너무 감동적이고..몰입되서 볼 수 있었어요~ 제 인생 영화에 하나 더 추가요!! 가족들 모여서 밥먹고 얘기하고 있는데 티비에서 이거 해주드라...다들 말없이 이거  집중해서 시청...ㅋㅋㅋ 초등학교때 보고 극장에서 볼수 있어 너무나 감사 하고 행복했습니다.어린 시절 단순하게 한남자의 성공 이야기인 줄만 알았는데 나이가 들고 보니 한남자의 인생 이야기 였습니다.너무 좋은 영화  그리고 최고의  영화 입니... 감동적인 인간승리 우연은 없다 ㅋ 짱짱 짱 또봐도 재미있네요 ㅎㅎㅎ 다시봐도 명작입니다 짝짝 명작 중의 명작이네요 최고의영화 인생이 고달플때면 두고두고 보고픈 영화. 때때로 쓰디쓴 초코렛을 만나더라도, 그래도 활기차게 살아갈 수 있을 것 같다 최고의영화! 많은 걸 느끼게 해준다 너무나 감동적이고 배울만한 교훈이 있는 영화에요 ^^ 보고 눈물이 납니다. 적극추천 ㅎㅎ 다시 봐도 좋은영화많은 생각을하게만드는영화종교, 정치, 삶에 대한 가치관 모두 다시생각하게만든영화 포레스트같이 살고싶단 생각을 할 수 있는 영화. 인생에 대해서 많은 생각을 해주는 영화!!요즘 많이 힘든데 생각보다 많은 힘을 얻었어요. 재개봉해서 메가박스에서 보고 왔습니다 집에서 보는것보다 훨씬 감동적이고 재밌었어요 포스터만 보면 너무 하얘서 뭔가 잔잔할거 같고..막 그런 느낌이 든다면.. 꼭 보길 바란다! 잔잔하지만 너무나 큰 감동이.. 이 영화를 살아 생전 극장에서 다시 보게 될줄이야 ㅠㅠ감동은 변함없이 그대로네요!! 음악과 포레스트의 순수한 마음이 온전히 전해지는 가슴 따뜻해지는 영화 말이 필요하나요... 포레스트 검프 최고의 영화 중 하나란 사실에는 부정할 수 없는 요소요소가 영화 전반에 거쳐 잘 나타난다.과격하지 않고 절제된 스토리텔링으로 잔잔한 감동을 준 기억에 남을 영화다. 의미를 부여하고싶지 않을정도로 순수한영화 국제시장 따위를 한국의 포레스트 검프라고 소개하지 마라. 그건 포레스트 검프와 톰행크스 얼굴에 X칠하는 짓이다. 포레스트 검프...설명이 필요한가요? 검프가 제니를 기다리고 제니가 검프를 계속 떠나려고 한이유가 아직도 이해되지 않았음..자라면서 부모의 영향을 받은 제니가 한곳에 정착하는 삶을 거부했던걸까? 다시봐도 좋다 명작 강추 고 3때 단체관람했건 시절의 추억이 생각난다..저마다 운명이 있는지 아니면 그냥 바람따라 떠도는 건지 모르겠어.. 내생각엔 둘다 동시에 일어나는거 같아.. 인생이란 초컬릿 상자와 같은거야.. 어떤것을 가질지는 알수 ... 순수한 목적으로 행하였을 때, 그는 그 무엇보다 강했다 그는자신이 원하고 느끼는 그대로 올곧게 행하였다. 초콜렛 상자와 같은 영화 정말로 멋진영화.... 93년도 영화 "필라델피아"에서 에이즈 걸린 게이로 나왔던 톰행크스가 이 영화에선 운동 잘하는 바보로 나오는데 동일인물이 맞나 싶을 정도로 연기를 참 잘하네요!! 주인공의 성장과정 속에서 비춰지는 시대... 정말 명작중의 명작이다 더이상 말이 필요없다 내 인생 최고의 영화. 그리고 나를 만들어간 영화.. 인생은 초콜릿 상자와 같다. 인생영화라고 생각한다. 그냥 좋은 영화다 좋은영화....더이상 언급할게없다 인생 최고의 영화였음 감동스럽당 우리는 때로 너무 많이 생각한다. 최고의영화중의 영화 입니다, 추천합니다 왜 이 영화를 이제야 봤을까 정말 말이 필요없는 영화 교훈이라 해야될지 그냥 보면 뭔가 맑아지게 해준다 재미도 보장 참 잘만들었다 흐름하나 흐트러지는거없이 우리가 생각하는 부정적인 편견을  긍정으로 바꾸는 영화 , 꼭 보자 마지막 장면에선 포레스트의 슬픔을 내가 보여준것처럼 울었다. 중학교 때 영어선생님께서 추천해주셨던 영화인데 갑자기생각났네요... 어렸을 적에 봤을 때도 감명깊었던 것 같아요 20대가 된 지금 다시 봤을땐 어떤 느낌일지 궁금해지네요 조만간 다시 꼭 봐봐야겠습니다 난 아직도 누군가 감동적인 영화를 추천해달라면 포레스트 검프를 1순위로 뽑는다. 생각이 깊지 않은 사람이라도 왠만한 중학생정도의 지적 수준만 있어도 이 영화가 왜 첫번째롤 손에 뽑히는지 이해할수 있을 것이다. 한 남자의 인생을 통해보는 미국사회와 감동적인 일대기 정말 감동적이고 재밌었습니다. 가슴이 찡하고 존경이 간다. 개강추 톰행크스의 전설 적인영화, 말이 필요없는 스토리. 완벽한 교훈. 갑자기 막 뛸때가 짱이지! 안보셨다면, 보십시오 엄청난 명작 보고 또 봐도 정말 명작이다. 고등학생때 처음 본이후로 기억에 남는 영화 를.물어보는 칸에는 포레스트 검프를 쓴다. 주저없이.서른이 넘은 나이지만 이 영화는 아직도 나를 울게한다 별 10000운명이 있는것인지 그저 흘러가는것인지 둘다인 것 같다고.. 예전에 친구가 추천해줬던 영화 ..좀더 일찍 봤더라면 혼돈속에 있었던 내인생에 용기와 희망을 줄수있었을거 같은데 톰 행크스 영화는 몰입감 좋고 영화 내용자체도 상당히 좋았다. 역시 톰 행크스다 별이부족한 영화. 평소 드라마 장르의 영화 별로 좋아하지 않는데 이 영화 만큼은 정말 명작인듯 포레스트의 순수함이 너무 좋다 와 진짜 감동이다 보는내내 많은걸 되돌아보고 생각한것같다 최고의 힐링영화 명작 ㅅㅅ 결국 펑펑울게만드네요 ㅠㅠㅠㅠ 순수하고 다소 바보스러운 미국인의 입장에서 바라본 미국의 현대사 내 인생에 탑3 영화 앞으로도 아무리 생각해도 영화는 명작이지만 제니는 OO이다 그저 하고 싶은것을 하고 살라 너무너무 사랑스러운 포레스트 현제 39...이영화를 극장에서 봤을땐 중학생이였는데 지금까지 10번을 넘게본 내인생의 최고의 명작. 사랑이야기를 좋아하는 14살 소녀(?)입니다. 진짜... 너무 재미있었어요. 감동적이고ㅜㅜ 꼭 한번씩은 보시길 바래요!! 어른 포레스트가 어린 포레스트의 지능을 걱정할때 ..울컥어른이된 나는 포레스트검프가 이룬게 많다는 점 보다 아무것도 생각안하고 달릴수있다는 게 부러웠다 내나이55 영화매니아인데 살아오면서 탑5안에든 명작 Life is like a box of chocolates. You never know what you are going to get. 이거 한 15번본듯 추천합니다 이런 영화야 말로 10점 받을 자격이 있다. 국제시장이 이걸 보고 베꼈네 나는 제니를 이해하지만 도무지 용서는 하지 못할 것 같다. 검프는 해낸다 이영화가  말이 필요한가? 순수한 진심이 주는 울림.. 나도 진심이 있는 사람이 되고 싶다. 오늘 법원에 이혼 신청하고 우연히 TV를 통해 시청했습니다. 주인공에 삶을 보면서 제 자신이 너무 부끄러웠고 후회와 회한이 밀려왔습니다. 순수한 사랑이 이렇게 아름다웠단걸 빨리 알았다면 좋았을것 같았습니다. 너무 감... 24년전영화. 고전이자 명작. 구관이명관 어떤말을 갖다붙여도 손색이 없다. 묵묵히 제자리에서 뛰자 그리고 주식으로 애플을 알아볼 수 있는 안목을 키우자. 그리고, 정직하고 우직하게 뛰다보면 바보도 아버지, 사랑하는이... 지극히 이성적이고 합리적인 제 눈에서 물방울이 떨어졌습니다. 제니 걸레 OOO 지 필요할때만 포레스트 찾노 영화는 좋다. 하지만 너무 비현실이다. 운도 좋고 재능도 타고났고, 이걸본사람들은 감동적, 열심히극복하자 생각할수도있는데 꿈같은 일들만가득.그냥했을뿐인데...백만장자되기쉽네... 실화라면 모를까 허무맹랑한 소설을 너... 이토록 순수하게 한 여자를 사랑하고 약속을 져버리지않고, 다른 생각없이 하나에 몰두하고 집중하고...  바보스러움은 우리가 다시 가져야할 소중한 영혼같습니다.  감사합니다! 제니는 참 인생을 걸레같이 살아 놓고 마지막에는 행복하게 죽는구나 ㅎㅎ 속세에 갇힌 나에게 순수함의 가치를 일깨워준 영화 10점이 아니라 100점을 주고싶다. 진하게 남는 먹먹함이 오래간다. 포레스트 뿐만 아니라 등장하는 모든 인물에게 감동을 받았다 봉준호 기생충 평점 어이가없다 ㅋㅋ 평론가 저 ㅆㄹㄱ들  점수봐라 ㅋㅋㅋㅋ 넘어져라. 대신에 무언가 주워서 일어날 것. 죽기전에 꼭 봐야할 대명작인생에 깊은 교훈을  주는머리 좋고 나쁘고가 인생을 꼭 좌지우지 하지 않는다신이 주신 재능으로 최선다해 살것바보는 지능이 조금 낮은거 뿐이에요 우리의 인생도 아름답게 물이 마르지않는 호수처럼 영원히 간직되길. 이 영화를 별점으로 평가한다는건 아닌것 같습니다.보통 좋은영화보면 10개줘야지 하는데 이건 의미가 없는것 같아요.처음있는 일이예요 나름 영화많이 봤는데. 영화가 줄수 있는 최고의 행복이였습니다.감사합니다. 포레스트.... 인생이란 이런거.   삶을 사는거 지치고 힘들때 늘 챙겨 보는 영화. 이영화를 보면 다 아무것도 아닌거같고 더 열심히 살고싶은 의지가 생긴다.. 마지막 깃털이 날아가는 장면에선 검프의 일생이 스쳐지나가면서 2시간이 20년같았던 기분이 들어 묘함 인생... 절대 있을 수 없는 현실, 너무 슬픈 영화였다. 슈퍼 히어로급 재능을 가진 검프의 삶의 의미 찾기.. 어차피감동을 받을꺼면 쓰레기천만한국 영화보단..이런영화가낫지않을까? 포레스트 사랑해ㅠㅠ 아 가슴아파 ㅠㅠ 왜 이런 명작을 이제서야 봤을까 띵작입니다 꼭 보세요. 눈 앞의 일에 모든 것을 쏟아붓는 것. 그거면 된다. 아.. 흐뭇했다 웃었다 울었다 마음아팠다 슬펐다 나에게 너무나도 많은 영향을 끼친 영화... 두번보세요 세번보세요 제발 ㅠㅠ 과거는 정리하고 나아가자 영화 미쳤네.. ㅜㅠ... 코흘리개 5살때 어렴풋이 봤던 기억이 있던 영화였는데 그 코흘리개가 어느덧 서른이 넘어 이제사 진지하게 보게 되었다..바보는 지능이 조금 낮을뿐 타인과 전혀 다르지 않다 나이가 들어 다시 보니 던지는 메시지가 더 묵직하게 다가온다. 엄청난 양의 생각을 아침에 눈 뜨자마자 잠 들기 전까지 하는 나에게 그 생각들을 산산조각 내버린 영화 처음으로 내 등을 토닥여준 영화에요.. 내 인생 최고의 인생영화 여러번봐도 감동적인 영화 운명은 깃털처럼 책 사이에 오래도록 있을수도, 자유롭게 떠다닐수도 있는 것이다. 순수함이야말로 열정적인 삶의 기본인듯, 이정표를 잃어버린 것만 같을 때 찾게되는 영화. 인생 영화. 힘들때마다 꺼내보고 위안받고 싶은 영화. 톰행크스가 세상에서 제일 잘생기고 멋져보이는 그런 영화! 평론가들이 있기에 이영화가 제대로 평가되지 않는다. 그들의 시각은 결코 이 영화를 표현하지 못한다. 내가 멍청해서 글로 표현할 수가 없다 왜 재밌는 건지 모르겠지만 재밌고 왜 감동적인 건지 모르겠지만 감동적임 러닝타임이 2시간 반 가까이 되는데 그냥 흘러가는대로 보다보니 다 봤고 끝날 때 가슴이 찡해지는 걸 느낌 이걸 왜 이제 봤지 ㅠㅠㅠ 100번 정도 본거같다. 내 생애 25년의 인생영화를 25년 전 영화에서 찾았다 역시 톰행크스 다운 연기와 생각할 거리를 주는 스토리와 감동. 명작이라 할만한다 이 영화를 지금도 볼 수 있어서 다행입니다. 두고두고 보면서 감동 받는 영화. 나름 제 2의 인생을 시작하려는 사람 입장에서 나도 포레스트처럼 될 수 있을까? 그대가 진정한 챔피언입니다! 순수하면서 열심히 사는 그대를 본받고 싶어요 웃긴 장면은 없지만 웃기고, 슬픈장면이 없지만 슬프면서도 감동적인 장면이 없지만 감동적이다 10점 주겠다는데 자꾸 토 달지 마라 멍청한 네이버야 그리고 제니는 OO임 눈물난다 ㅜㅜ 힘들때보기 좋은영호ㅏ... What the world needs now is love 내인생 탑3영화중하나~~시네마천국과함께~~ 아픈다리지만 열심히 뛰었고  뛰다보니  장애를 극복했고...순수 한 사랑 순수한 인간관계 순수한 삶의방식....무의식중으로 저능아라고 무시했던 나 자신이 부끄럽네요  이런 명작을  늦게 라도 봐서 다행입니다  정말 ... 역대영화통틀어 최고의영화 흐름대로 사는것이 운명인가 걱정없이 순수한 마음이 계속된다면 어디서든 행복할것같다 내게 주어진 운명을 순응하며 최선을 다해 살기~ 두려워하지말고 나아가기~ 인생의 의문점을 해소해주는 영화♡ 살아가다 문득 지치고 힘들때 보는 영화 유일한 휴식처 고맙습니다. 인생영화..재미와 감동..장애에 굴하지않는...지고지순한 순수한 사랑 넘 인상깊어요 인생은 초콜릿 상자와 같이 어떤것이 나오거든 설레이고 달콤한것이 아닐까 내인생 최고의 영화!! 최고의 영화...나의 이상형은... 포레스트 검프.... 나의 최고의 영화 평생 두고두고 봐야지^^ 한마디로  최고 명작이네요~!!!새털처럼  인생은 가벼운게 아님이요그렇다고 가볍게 살라는것도  아님이라새털도 부메랑처럼  돌아와  나의 발밑에 책갈피속에  희망을 안겨주는... 존재하는 모든것을 사랑하고 싶다. 1994년이 영화를 보며, 바보로 태어나지 않았으니 당연히 바보로 살지말자 다짐 했건만.. 이제와 돌아보니 난 그저 바보였던 거네. 이 영화를 다시 보며 이제는 정말 바보처럼 살지 않으리라 다짐해 보게 된다. 반갑다... 책으로도 읽고 영화로도 본 영화!  울 아이들과 함께 보니 최선을 다한 포레스트엄마가 보이네요~  자라고 있는 울 아들들에게 최선을 다 해야겠단 생각을 하게 되네요~ 바보같은짓을 하는사람이 바보다 포레스트는 바보가아니다 이미알고 살아가고 있었다 하나님과  화해한것  같았다 처음 봤을땐 그저 풍자적인 영화구나 했는데, 그후 두번 세번 볼때마다 왜 그렇게 눈물이 많이 나는지. 평생의 사랑 제니와 모든걸 진심으로 마주하는 포레스트. 그가 보았던 비가 갠후 별빛, 석양의 바다, 사막의 일몰,... 94년 재수하며 첫사랑이랑 봣던 영화... 진짜 명작이다 이건....인생을 다시 한번 생각해보는 영화 just do.... 이렇게 늦게 보길 잘했다 군대 가기 일주일 전에 봅니다.최고의 영화입니다. 정말 멋진 영화 말이 필요 없다 인생은 판도라의 상자와 같다 인생은 초콜릿 상자와도 같은 것!! 평론가라는 인간들 수준봐라... 평점 낮게 주는게 지들 자존심인가?? 제일 하찮은 직업 비평가 평론가... 검프같은 순수함이 부럽고 닮고싶다..가장 마음 찡했던건 제니가 사준 운동화가 닳고 더러워졌는데도 그걸 신고 다녔다는거, 그만큼 검프에겐 제니가 전부였단거...그런 섬세한 연출력에 영화 감독님에게 너무 감사할 따름ㅠㅠ... 판타지영화인줄 모르고 봤는데 이 명작을 이제서라도 봐서 다행이다 인생작이 될 듯하다 무엇보다 화려하지 않지만 영화가 담은 내용은 우리 모두를 감동시키지 않을 수 없을 것이다 나중에 다시보게 될 날이 기다려지는 영화다. 초콜렛 박스 안에 있는 걸작. 톰행크스 연기를 어쩜 저리 잘하는지 연기 천재다. 인생은 초콜렛 상자와 같은 것. 포레스트 검프만의 이야기가 아닌 모든 인간의 운명. 정말 좋은 영화였어용~감동두 하공~포레스트 검프가 맘에 쏙 들었어용~사랑스러운 영화에용~ good~~~~!!!10 20세기 최고의 '명 품' "그냥 뛰고 싶었어요." "...당신은 자신을 생각을 실천에 옮긴, 세상사에 통달한 사나이에요."  어쩌면, 너무 많은 생각을 하느라 정작 아무것도 제대로 하지 않은 나야말로 바보인 것은... 초딩때 영화를 교회에서 비디오로 본 나의 첫 영화. 오늘 20여년넘게 지나 다시 보는데 왜이리 벅차 오르는지... 정말 명작이다.. 14년전..20대초반에 볼땐 지금처럼의 감동과 울컥함이 없었는데..10년뒤에 다시한번 꼭 보고싶은 영화 정말 멋진 영화이다. 명작! 먼가 느껴지는 좋은영화 진정한 명작 다시 봐도 재밌네요-!! 2시간짜리영화라 보기 힘들꺼같았는데 이 영화를 안봤으면 평생 후회했을꺼같네요. 인생이 막막하고 답답할때 혹은 슬럼프라고 느껴질때 한번 보길 추천합니다. 여러분들에게 기회 혹은 마음의 휴식처가 되어주는 영화입니다 미국에 일어난 상당히 어두운 여러 사건들을 화자를 검프를 통해서 밝게 잘 표현했고, 베트남 전쟁 같은 장면들은 타 캐릭터를 통해서 밝은 분위기에 진중한 분위기를 묻히지 않게 잘 표현해줌. 약간의 단점이라면 검프의 행... 인생 최고의 영화 수많은 영화를 봤지만 이 영화를 잊지 못하고 있다 free bird 라는 노래를 알게 해준 영화 여자주인공이 자살하는 장면 남주랑 여주의 운명이 계속 갈리는 장면 전부 다 잊지 못한다 포레스트 검프는 바보가아니라세상에서 가장 멋있는 남자라고 표현하고싶다 톰 행크스의 연기, 탄탄한 각본, 센스 있는 연출 뭐하나 흠 잡을 데가 있으랴! 이 영화가 레옹보다 하위랭킹에 있는 게 못마땅하다 언제봐도 교훈이 될 수 있을 만한 영화. 과거의 나에게 현재의 나에게 그리고 더 나아가 미래의 나에게 한번 더 가르쳐 주는 영화. 뛰어가는 것에 이유가 필요한 우린 너무나도 많은 계산을 하며 살고 있는지도 모르겠다.... 여러가지 의미로 인생영화.. 내 인생 최고 영화이자 인생에 대한 영화..최고 바로라고 불리지만 천재보다 대단한 사나이... 영화좋아하는 나에겐 이영화는 인생작이다.무슨평가가 필요하겠는가 Life Is Beautiful 영화끝나고난후에 말로는 표현할 수 없는 깊은감동이 몰려와 엔딩까지 다봤다 끝부분에서는 오열하면서 봤다. 내가 10점 준 영화는 손에 꼽을 정도. 살면서 꼭 봐야하는 명작 영화! 이영화도 제인생의 한부분입니다. 맛있는초콜릿같은. 인생에 대해 다시한번 생각해보게 만드는영화.감동적이였어요 인생 최고의 영화. 지금까지 몇번을 봤는지.. 볼때마다 빠져들고 볼때마다 감동받음. 쇼생크 탈출과 더불어 인생 영화. 나가려 했는데 이 영화 때문에 붙잡혀(?) 있었네요 언제봐도 늘 아련하고 감동적이에요~ 간만에다시보니 좋네요^^ 았사 이비에스짱이네 검프에이어서 다음주는 터미네이터  ㅋ 포레스트가 너무 불쌍해요 최고다! 더 이상 무슨말이 필요한가 이런 명작에~ 인생의 고통스러움을 낙관적으로 받아들이는 포레스트의담담한 고백?장애인 흑인 참전용사 ?미국 사회의 소외와 차별에 관해서도 관찰자의 시선으로 잘 풀어내고 있어요 좋은영화 인생영화 인생영화 인생영화 현실적이진 못한 영화일 수도 있지만, 아이러니하게도 눈앞의 현실에 너무 많은 고민을하고 좌절을 겪는 현대인에게 필요한 생각을 포레스트 검프는 모두 갖고있었다. 이 짧은 인생에도 실행을 머뭇거리는 나에게 정말 필요했던... 20대에 처음 보고 20 몇년이 지나 우연히 보게 되었는데 감동이 20대에 본 것보다 더 진하게 느껴진다.  정말 철학적이고 깊이가 있는  보석같은 영화다.  앞으로 내 영혼의 힘이 약해질 때 한 번씩 봐야겠다. 정... 어려서 볼 때는 이해 못 했던 감동을, 아둥바둥 했음에도 많은 것을 내려 놓을 수 밖에 없는 지금에야 찡하게 다가온다. 지친 한 해에 마무리가 되어준 영화. 영화가 생각보다 슬프네요 ㅠㅠ 숲의 한 그루 나무만 보며 달려갈 수 있는 능력이 부럽다 내 모습이 어떻든 실천하자 이런 영화가 꼭 있어야 한다 ! 영화 끝나면 박수를 치며 눈물흘린다. 톰행크스 인생작 10자 평점이 높은건 이유가 있으니 꼭 한번 보세요 시간이 지나서 다시봐도... 정말 명작입니다.. 마음을 강하게 징 율리는 영화였습니다. 교훈을 얻어 가는 좋은 시간이었어요. 만약 제니에게 처음 고백했을 때 사귀게 되었다면 포레스트의 인생은 지금과 같았을까? 댄의 말과 달리 운명은 정해져있지 않았다. 인생영화 인생교과서. 모든것에 해답이 있는 바보같은 충실한 사나이 손꼽은 인생명작 영화중 하나다 복잡하게, 어렵게 생각하지말자. 단순하고 명료하고 그리고 검프처럼 우직하게 주어진 길을 향해 가자. 지금에서야 보게되었는데 많은 생각이 드는 영화네요.. 너무 좋은 영화인것 같아요 그냥 정말로 최고의 영화 정말 재밌게 봤습니다 ㅎ 천번을 봐도 건너뛰기가 필요없는 최고의 영화.Im not a smart man. But i know what love is 기자 평론가는 뭐하는 사람들이지? 이런 영화가 7점이라니.. 최고의 영화. 스토리.연기.감동..모두다 완벽한  최고의 명작 가능하면 모든 지구인들이 봤으면 하는 영화. 미국 현대사를 한 개인의 삶을 통해 녹여낸 뭉클한 휴머니티 드라마. 인생 그 자체인 영화 죽기전 영화 한가지만 볼수있다면 난 무조건 이영화다 생의 설명과 도전이란 의미가 아닌. 그냥 맞게행동하면 물흐르듯.. 근데 이야기가 너무 쳇바퀴에서 돌고돌고 돌리다 마지막 결혼을하며 그녀는 죽고 내려온다. 말을 좀더 빨리 진심을 전해야했고 그녀도 말해줘야했다. 그부분... 찐 한 감 동 ! 포레스트 검프! 많은 세월이 흘러 만난 작품임에도 불구하고 너무 찡했다. 영화를 많이 보지는 않았지만....그래도 인생 최고의 영화였어요... 레알 인생영화...꼭보셈.. 그냥 최고라는 말밖에;;; 흐어어어ㆍㅇㆍㄱ엉흐유우오ㅠㅠㅜ 몇년에 한번씩 보는영화지만..이번에도 또 울어버렸다..가슴이 먹먹해진다..1994년영화라는게 믿을수가 없네 이제야 보게되네요 감동적입니다 이영화를 왜 이제 봤을까... 내 인 생 최고의 영화101010 큰 여운, 큰 감동, 최고의 영화.. 진짜 내 인생영화다..어떤영화를봐도감흥이없었는데 이걸보고 진짜 내가하고싶은일하고살아야겠다고 맘먹었다 소소한 감동과 인생관을 알려주는 영화. 댄 중위가 말한 "운명은 정해져있는 것" ,검프의 어머니가 말한 "운명은 아무도 모르는 것" 검프는 둘 다 맞는 말이라고 했다. 과거는 일어났으니 ... 실천영화....^^ 우리는 어떤 선택을 하며 살아가야 할까? 올해 스무살되는 학생입니다 대학문제로 많은고심과 또 두려움때문에 요즘 힘들었는데 제가 가는 길을 믿기로 했습니다 포레스트에게 감사한 마음이 들고 그 어떠한것도 순수한마음으로 임해야겠다는 생각이드네요ㅎㅎ 감사합니다 포... 포레스트처럼 우직하게 나아가고 싶다 아들덜과 다시 본 보람이 있네요~ 국제시장이 표절한 바로 그 영화! 15살때 처음본 영화.10년이 흐른뒤 25살에 다시 보았는데색다른것들이 보인다. 몇 번을 봐도 좋다. 영화 장면 하나 하나가 모두 사랑스럽다. 나도 검프처럼 자신만의 인생을 살고 싶다. 내 영화인생 20년 내내 최고에 명작 중 명작화려함만 갖춘영화를 원하는자는 절대 보지말것. 같이 본 딸이 무척이나 좋아했어요 요즘 청소년들 보면 정말 좋은 영화 OSD두 넘 좋구요 기대를 너~~무너무 많이해서그런지 ...편안하고 감동적인영화입니다 ㅇㅋ 좋습니다 베리굿 좋아 선택할 수 있는 존재란 것에 감사합니다 다시보니 그때  느끼지 못했던  보지 못한  아픔이 느껴집니다  무한한 애정이 포리스트에게 느껴지네요~~*^^* 재개봉해서 보러갔는데 역시 ～ 시간이 지나고 다시봐도 명작. 아직 보지못한 요즘 친구들도 기회가 있을때 찾아보길. 연출 각본 연기 삼박자가 제대로 맞아 지루하지 않음. 최고 영화관도 좋았음 메가박스 오목교점 테이블M 사람도 많이 없고 스크린 큼. 재개봉하는 영화 너무 재밌어요. 슬포요,,,흑흑한 사람의 일대기 또 봐도 좋다 10자10자 좋은영화입니다매우즐거운시간 매우 매우 감동입니다~! 20년이 지나도 여전한 미국식 감동. 좋은이야기. 좋았어요 정말오랜시간이흘러 영화관에서 다시만난 영화! 지금다시봐도 촌스럽지않은 명화중의 명화! 최고의영화 말이필요없어요 너무좋은영화였다 보길잘했당 ㅎㅎ 제가 태어나기도 전에 나온영화죠다운받아서 봤을때 정말재밌어서 재개봉했길래 봤는데역시재밌습니다. 다시한번 저에게 희망을준거같습니다. 다시봐도 감동이 있는 영화 좋은영화에요 부모님도 좋아하셨어요 바보도 시대 속에 산다. 달려! 포레스트! 달려! 너무좋았어요 어린여자주인공이 포레스트와기도하는 장면이 잊혀지지않네요 저는 가고 싶은 곳을 가기위해 뛰었는데 갈곳을 정하진 않았어요-! 정말 최고입니다. 정말 재미있고 감동적이에요. 다만 제니라는 캐릭터가 마음에 안들었어요. 필요할 때만 포레스트를 찾는 것 같아요. 1995년비디오로 관람을 통해 2000년kbs 토요명화 1,2부 시청 2006년 ocn 방영으로 관람하면서 눈물을 쏟으면서 영통메가박스에서 그때처럼 눈물을 쏟고 관람 제니와의 만남에서 사후 당시 눈물쏟으면서 진정이 ... 이보다 더 삶을 잘 표현 할만한 영화를 보지 못했다. 그냥 그렇게 자기 길을 갔을 뿐인데...훌륭하다. 내 인생의 롤모델로 포레스트 검프를 택하겠어.. 살아있는 인간 무한동력 왜 이걸 이제서야 본거지...?? 눈물 콧물 다 쏟았다 유쾌한 시간탐험이자 인생의감동. 내게있어서도 인생영화 누구나 한번은 꼭 봐야하는 must have see!!! 강추합니다!ㅠㅠ)/재미,감동,사랑,교훈 모든것을 표현하는 포레스트! 열손가락 안에드는 명작 내 어린 시절 최고의 영화 중 하나... 어릴 땐 배꼽 잡고 웃으며 봤지만 지금은 메세지에 감동 받는 영화.... 감동 그 자체입니다. 아시겠습니까? 순수한 사람일 수록 인생은 빛난다. best movie very nice 내가 20대 중반에 극장에서 재미있게 본 영화. 가장 기억에 남는 영화 중 최소한 열 손가락 안에 꼽을 수 있는 영화다. 심각하게 무겁지도 않으면서 잔잔한 감동과 웃음을 주는 영화. 최고의영화 봐도봐도 보고싶은영화 무슨 말이 필요한가 이영화에... 그때 그시절 최고의 영화 말이 필요없습니다. 톰행크스 형님 사랑합니다. 내 인생의 영화! 최고~! 저의 인생 최고의 영화입니다 많은 사람들에게 추천하고 다녀요 인생 최고의 영화 중 한 편! 내용도 내용이지만 톰 행크스의 그 신들린 연기는 정말이지 최고라고 말 할 수 밖에... 포레스트의 일생을 통해 다양한 주변인들의 삶이 들어온다. 명작으로 불리는데는 이유 가 있다 시사회로 봤는데 개봉하면 다시 볼듯 재개봉 하네요...포레스트 검프...시가회 참석했는데..다시봐도 감동적이네요!삶에대해 다시한번 생각하게 하는영화...톰행크스의 인생영화...정말 굿굿굿 인생은 초콜릿 박스와 같은것! 프레스트 검프 역시 명불허전 재개봉 하는데는 이유가 있습니다 ! 아직도기억한다 영화보는내내 가슴이뛰던것을 이걸 영화관에서 볼수있다는게 너무 설렌다.. 내가 지금까지 봐온 영화중 여전히 최고다 싶은 영화 톰 행크스 연기력이 대단하다.. 할말이 없다. 마치 이 영화는 하나의 교과서이다 미국의 역사를 담고 재치있게 그려내고 인생을 가르쳐주는 영화 몇번을 봤는지 기억이 안날 정도로 지겹게 봤지만 다시봐도 감동입니다! 절망, 좌절, 슬럼프를 딛고 다시 "run"하게 해주는 영화!!! 생각난김에 또 봐야겠단 생각이:-) 좋은 영화 톰 행크스의 연기가 영화에 집중도를 높혀준다.국제시장이 이영화를 모티브로 한것 같기도 하다.  평범하지 않은 한남자의 이야기 그리고 평범하지 않은 그의 일대기... 말할필요없이 그저 TEN ! 수많은 영화를 봐왔지만 내 삶의 가치관을 가지게 해준 유일한 영화 ? 내가 왜 이걸 평점안줬지? 22년이 지나 다시 이 영화를 꺼내보았습니다. 당연히 낡고 촌스러울거라 생각했는데 오히려 지금 나오는 영화보다 더 빛이 나네요 Ost나 작품성이나 현재에 뒤쳐지지 않는 영화...이거 진짜 명작입니다.. 누가 뭐라하던 내 앞길은 내가 개척하는거다 어릴 때부터 봤고 지금 이 댓글 쓰면서도 보고 있다, 나이들어가면서 볼때마다 새로운건 느낀다, 아마 평생을 보고 또 보게 될거같아 어릴적 초등학교에서 이 영화를 틀어줘서 봤었다...지금 난 30살이 되어 다시 이 영화를 봤다...가슴이 먹먹하다. 시간이 지나 다시 이영화를 봤을땐... 이 먹먹함이 사라질수있었음 좋겠다... 몇번을 보는건지 봐도 봐도 재밌습니다 흔들리는 나를  다시 붙잡게해준 영화 왜 제니는 조금 더 일찍 돌아오지 못했을까? 티비에서 다시해줘서 볼때마다 감동받고 끝까지 보게되는 명작 톰행크스의 연기 이영화가 22년이나 지난 영화였다니 놀랍다 저메키스의 원투쓰리 펀치 중 첫번째. 컨택트와 캐스트어웨이 까지는 좋았는데..이상하게 애니로 빠져서리. 검프는 희대의 명작! 제니같은 여자는 쫌.. 제니를 감안하더라도 명작이다 감히 별 10개 눈물이 난당 ㅠ ㅠ -쇼생크탈출도그렇고 이영화도 재개봉되는거 개이득 아님? 언제 봐도 좋은 영화!!! 지금 봐도 최고의 영화 중 하나다. 휴일에 티비채널을 돌리다 포레스트 검프를 만났다두시간반을 너무행복하게 보냈다 많은생각이든다정말 감사했다 너무 감동적이고 슬프다 명작임♡ 진짜 내가 본영화중에 내의지로 연속 두번이나 본 엄청 훌륭하고 별점 10점도 더주고싶은 그런영화 이영화를 본덕에 인생에대한 생각이 많이 바뀌었다 정말 고마운 영화 어떨땐 바보로 사는것이 더 행복하겠단 생각이 드는군요 인생최고의 영화다. 3번 봤지만 전혀 무료하지않다. 이 영화를 한 번도 안 본 사람이라면 망설일 필요없이 봐라. 2시간이 좀 넘는 시간을 투자해서 재미,교훈,감동 3박자를 잡을 것이다. 이 영화를 봄으로 인해 인생이... 매년 한번 이상은 꼭 다시 보는 명작... 너무나 잘만든 최고의 영화 우린, 아니 적어도 우리세대는 8~90년대의 이것들에대해 감사해야한다. "Life is like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.""You have to do the best with w... 다소 작위적이긴 하지만 중요한 미국역사들을 검프의 인생을 통해 보여준 영화.오에스티가 기억에 남는다 열번 넘게 봤지만 볼때마다 재밌고 새로운 명작 개봉한지 오래 되었지만 요즘 영화와 비교해도 손색없은 영화. 두번봐도 재밌는영화 오랜만봐도 정말 흠잡을데 없는 영화 내겐 삶의 이정표가 되어 주는 최고의 영화. 오랜만에 다시 보게된 명작. 나이가 흘러 볼수록 더 애닯아지는.. 인생에 눈물난 영화로 영원히 기억날듯.. 무슨 말이 필요한가? 나에게 있어 큰 영감을 주었던 영화 저의 인생을 다시 돌아보게끔 만들어준 영화입니다.감사합니다. 미친듯이 복잡잔인한 이 세상 속에서 검프 처럼 단순하고 진실되게 살고싶다 정말 가슴먹먹해지는 영화 이렇게 한사람의 인생을 보는 영화가 좋더라. 말이 필요하나?1010 누구나 한 가지 이상의 재능은 가지고 있다. 다만, 발견하지 못하고 삶을 마감하는 경우와, 우연치않게 발견하는 경우. 두 가지가 있을 뿐이다. 말이 필요한가 갓영화다 명작입니다. 진자 명작 그리고 젊은 톰랭크스ㅎㅎ 영화의 시작부터 끝장면까지 나를 경이롭게 만드는 영화. 톰행크스의 연기가  정말 좋았던 영화.. 왜 이 영화가 네이버 전체 영화 평점10순위에 든지 알 것 같다. 이런 명작을 왜 진작에 보지못했을까.. 정말정말 인생영화이자 명작이다. 그냥 좋았다 열자열자. 내가 살면서 본 영화중 세얼간이랑 견주어도 손색이 없을 정도로 아니 그 이상이라해도 과언이 아닌 힐링영화다영화안에 들어있는 교훈도 좋고 대사 하나하나가 뜻깊은 영화 진짜 꼭 살면서 한번쯤은 봐야될영화다. 멋모르고봤는데 아직도기억에남는 최고의영화 100점을줘도안아까움 달리고 또 달려라! 그러다 보면 뭔가 깨닫겠지라는 깨달음 "주옥같다" 는 표현의 좋은 예 내인생 최고의 영화 OST 항상 듣습니다 인간승리의 최고걸작!!!! 훌륭한 감독과 각본, 배우가 어우러진 명작 처음으로 평점남기네요... 세상에 바보는 없다. 한 인간의 감동적인 삶을 보게 된다. 최고~~~~1111 너무 너무 좋은 영화 강추 누가 길을 정해줘도 소용없어... 뭣보다 중요한 건 자신의 선택이니까... .!.좋은 영화.!. 아름다운 영화.... 인생의 교과서.... 7번을 보았지만 볼때마다 새롭고 감동적이다 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화다.. 하자. 마음먹은 것 하고싶은 것 아주 무난하게 본거같다 이 영화는 내 인생을 돌아볼수 있는 거울 같은 영화이다. 교훈도있고 감동도 있었다. 남의 시선은 신경쓰지 말자 통 행크스의 연기도 정말 일품 이였다 마치 초콜릿 같았다. 지금까지 봐온 영화 중에 최고의 작품입니다..명작은 명작임 바보처럼 살아야 한다.. 진짜 이건 명작이다... 죽기전에 꼭봐야할것같다 10번 이상을 보았는데도 매번 두근거리고 재미있다. 우리시대 최고의 작품. 정말 좋은 영화를 본 것 같네요 이런 영화를 볼 수 있다는거에 감사하네요 처음으로 네이버 평범을 주게 만드느 영화 life is like a box of chocolate you don't know what to get  약자에게 희망을 주는 영화 포레스트 런~ 명작. 명작 명작 최고의 영화 감명깊고 재밌게 봤어요 내 나이 26살. 아직까지도 내가 가고싶은 길을정하지 못하였다. 하지만 이영화를 통해 내가 갈수있는 길을 모색할수있게 만들어준최고의 영화다 시대의 걸작. 포레스트 검프를 보지 않고 영화를 논하지 마라 때로는 앞만 보고 달릴때도 있어야한다. 부족함이 없는 영화... 참 좋은 영화네요 감동적입니다. 마음 따뜻해지는 동화같은 이야기 삶에 지치고 모두 포기하고 싶을때 꼭 한번쯤 보면 좋은 영화다.굳이 영화의 목적을 찾을 필요가 없다. 그냥 보고 느끼면 된다. 정말 아름다운 이야기예요.. 포레스트의 순수함과 사랑이, ost 에도 그대로 묻어있네요. 포레스트처럼 단순한 멜로디를 들으며 오늘도 긍정의 하루를 보내고 있습니다. ^^ 복잡하게 생각할거 있나요, 사랑하는 사람들이 있다면 계속해서 달릴 수 있습... 매순간 최선을.그런다면 내게도 최상의 결과가 생길지도! 바보지만 잘달려요 괜찬은 드라마 별이 부족하네요 별 100개를 줘도 안부족한 영화 이영화는 뭐든 과하지 않다는것 슬픔과 분노 사랑 그리고 감동 모든게 잔잔함 그런대 150분가량이 전혀지루함이 없다는것 가장기억에 남는건 검프의 사랑이 너무 예쁘다는것... 진짜 최고ㅜㅜ 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화 역사에 남을 영화다.. 살면서 꼭 봐야할 영화가 있다면 주저없이 이 영화를 볼거에요. 정말 좋은 영화입니다. 꼭 봐야하는 영화... 내 인생 최고의 영화.. 내 인생 최고의 영화. 어느 영화한테도 이 말을 할 생각을 못했는데 정말 최고라는 말밖에는 정말 스토리도  짜임새있고  재미있게  잘  만든영화  ..  오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ 포레스트 검프. 그에게서 많은 것을 배웠다. 희망을 가지고 살아야지 ! 초콜릿 상자에 있는 초콜릿은 먹어보기 전에는 무슨 맛인지 알 수없다 . 쓰디 쓴 초콜릿일 수도 있고 달콤한 초콜릿일 수도 있다. 우리의 인생도 그러하다. 그저  just  go go go  just go away 하라.. 아무것도 생각하지말고 묵묵히..run... 하라.. 최고의 영화이다 .. ㅇㅁㅇ 재밌고 좋았다 10점줄려고 댓단다 이 영화를 지금이라도 봐서 다행이다. 진한 감동과 인생에 대한 교훈을 주는 좋은 영화인 것 같다. 아마 천년은 지나야 우리나라감독들정신차리고 이런장르영화만들듯 소장가치가 있고 계속 봐도 질리지 않고 한 인생을 표현을 잘한 이야기 인거같다. 여러가지가 있고 느낄수 있고 마치 초콜렛 처럼 강한 단맛과 쓴맛이 공존하지만 끝은정말 달콤해지는 맛인 영화다. 간만에 사람냄새 나는 영화를 본듯하다. ㅊㅊ 미국적 영웅주의에 대한 반감이 있을수 있으나 좋은영화임을 부정할 수도 없다. 진짜 최고의 영화.. 재미는 물론이고 교훈까지 있는 톰행크스의 대표작 대박이다..내가 왜 이영화를 이렇게 늦게봤는지... 누가 뭐라하는 내가 원하는것, 그게 가장 옳은 길이라는것 살아가는 원동력이자 삶의 지표가 될 영화 미국의 현대사와 멜로를 엮은 20세기 최고의 작품. 많은 것을 생각하게 만드는 영화 별 말이 필요없다보고난 후에도 계속 떠오른다시험기간에 보지마세요 어렸을 때 봤었던 영화였단 걸 영화를 다 보고알았네요...인생이란 무엇인가를 정의 내리려하지마세요.현재 그 순간을 있는 그대로 받아들이고 만끽합시다.이 영화를 다시 알게되어 저는 참 행복한 것 같군요. 모두 달려요. 그냥 달려요. 142분을 한번도 눈을 떼지않고 봤다. 영화가 끝난 후, 나는 포레스트검프처럼 진짜삶을 살아야겠다는 생각이 들었다. 인생영화중의 으뜸인것 같다. 몸에 장애나 결점이 있을지라도 하나의 장점이나 취미를 극화시키면 인생에 두고두고 많은 도움이 될것이라는 생각이 들며.... 그냥 이영화는 강추다  여운도 많이 남아서 허전하다. 잔잔하게 흘러가는데 나중에 정말 좋은 영화다라고 생각드는 영화 자신있게 10점을 줄수있는 영화 주어진 상황에 순응하며 최선을 다하는 포레스트 검프의 삶을 보며 자신을 돌아보게 된다. 보는 내내 펑펑 울게 되는 영화. 시작과 같은 깃털 날라다니는 엔딩이 나를 펑펑울릴줄은 상상도 못했다 언제봐도 따뜻한 감동이 물밀듯..좋은 음악과 톰행크스의 명연기 교훈적인 영화 짱이다 정말 짱..너무좋은영화. 어린시절 읽었던 책 사이에 꽂아두었던 깃털이 바람에 휘날리며 날아가는 엔딩 씬은 마치 포레스트가 걸어왔던 인생의 지난 여정을 은유하는듯 싶다.삶이라는 길은 결국 자신의 마음이 이끄는대로 살아가는게 아닐까. 20대때 수없이 봤던영화.  3-40대가 되곤  이영화의 무거움에 쉽게 꺼내보지 못하는 그런영화.엔딩의 아련함과 슬픔 그리고 희망...  여러 감정들이 떠오르네요~ 포레스트의 순수함때문에 나의마음까지 치유되는 느낌마음은 아프지만, 잔잔하고 아름다운 영화였다 톰 행크스는 사랑입니다. 진짜 20세기 최고의 명작을 본거같다 .. 방금 이비에스에서 봤는데 개명직이다 진짜 이런 명작은 처음이다. 눈물을 흘리게 만들지만 사람을 행복하게 해주는 영화다. 한 사람의 아름다운 인생을 보는듯했다 인생이란  어떻게 살아야 할 것인지에 대한 길을 제시해 주는 나침판과 같은 영화 OST를 비롯해서 영화 모든게 너무좋다!!! 마음이 따뜻따뜻!!! 매번 이영화를 다보고나면 인생을  깨달은걷같은 소름을 나에게줌 바보처럼 살고 싶단 생각이 들 정도로 아름다운 영화 와.. 진짜  내 인생 최고의 영화처음으로 쓰는 감상평이다재미와 감동이 모두 있는 영화.. 8년동안 8번은 본듯 그냥 난 이영화가 너무 좋아 내마음속 넘버원 파란만장한 삶을 산 검프...!나도 몇년 뒤 남에게 내 삶의 스토리를 말 할 수 있는 파란만장한 삶을 살았기를.. 이보다 더 순수하고 아름다울수있는 인생이 있을까? 가슴따뜻해지는 영화 추천^^ 내인생 최고의 영화 포레스트 검프 나도 그처럼 살고싶다. 내 마음을 가장 뜨겁게 울린 영화이다 이것은 살면서 꼭봐야하는 영화입니다 솔직히.. 보고 났을때 그렇게 최고의 영화이다 라는 생각은 들지 않았다. 그런데 이 영화를 본지 세달이 지났는데 하루에 한번씩 생각나는 이유는 무았을까.. 다시 보고싶다 오늘 다시 봤는데 . 감동이 두배네. 그냥 마음이 치유된다. 최고의 영화 와 ... 이 영화는 그냥 최고다 왜 이제서야 봤을까 이런 명작을 .. 내 인생 최고의 영화 중 하나 10대 때 이 영화를 처음 보았고 20대에 다시 한번, 지금 30대에 다시 한번... 매 번 볼 때마다 영화는 그대로 인데 밀려오는 감동과 생각은 더 깊어지게 한다. 영화 보는 내내 마음속에 뭔가 계속 뭉클하고 아련한게 남는데 새벽에  영화보고 잠을 못자게 만드는 영화는 처음이네요... 제인생이 길진않지만 최고의 영화였다는데 부정할수없는거같네요  안보신분들 꼭보세요  진짜 다시 ... 내 인생 최고의 영화!~! 어머니의 위대함을 알게 해주는 영화다. 검프 어머니가 돌아가실때 진짜 눈물나더라...ㅜㅜ 재미와 감동..그 속의 톰 행크스.. 포레스트 주니어를 처음 본날 제니에게 물었던 첫 질문이 참 가슴 아프게 하더군요 "저애는 똑똑한지아니면 나처럼..." 남의 인생사가 이리 재미날 줄이야 새우좋아하는 흑인을 잊을수가없다ㅋㅋㅋ 10점이 당연하다.... 말이 필요없는 10점 인생을 어떻게 살아야 하는지 큰 교훈을 주는 영화 진짜 볼때마다 무엇인가를 배워가는 영화 진짜최고다 몇 번을 봐도 좋은 영화십 점을 줘도 아깝지 않다 내 생애 최고의 영화. 웃고 울었다. 맨처음 이 영화를 보고 다시 보고 또 다시 봤다. 그렇게 12번가량을 보면서도 울고 웃었다. 이영화는 말이 필요없어 이거 유명한 거야 그런거야 영감을 주는 영화. 고전이 되었다. 너무 기대 한 탓인지 지루함을 느낄 때는 실망이 컸다. 미국적 가치는 적절히 여과하여 받아 들이길. 하지만 부정 할 수 없는 명작. 멋진 영화! 진짜 보고 또봐야 할 수작이다 최고의 영화 2시간이 넘는 러닝타임이 어떻게 지나간지 모르겠음 초딩때 고딩때 대딩때 어른이 되어서도 다시볼만한 볼때마다 느껴지는게 다른 최고의 영화 ㅋㅋ 정말 말이 필요없는 내 인생에 최고의 영화라해도 손색이 없는 영화.감동과 교훈을 주는 영화. 시대를 관통하는 역작. 이 영화가 명작이 아니라면 그 어떤영화가 명작일까? 두번째 보는데도 엄청난 감동.ㅜㅜ 명작이다.. 감동과 웃음 둘다 만족시켜주네요 많은걸배웠씁니다 진짜...개명작... 진짜 내인생의 최고의 영화이다 너무 옛날에 봐서 잘 기억이 안나지만 감명깊게 본 것 같습니다.또 보고 싶네요. 영화를 보면서 정말 괜찮은 영화지만 명작은 아니라고 생각했다. 하지만, 마지막 장면을 보고 나의 생각이 잘못됐음을 깨닫고 많은 생각을 갖게 됐다. 나중에 한번 더 볼 때 나는 인생의 교본같은 영화 그리고 정말 많은것을 느끼게 해주는 영화 명작에게 무슨 평가가 더 필요할까요 톰행크스라 더욱 돋보였던 영화 이기심과 혼돈 속에 살아가는 현대인들에게 성실한 삶의 가치를 되새기게 해준다. 이제와서 이 영화를 볼 수 있다는것에 만족한 그런 영화 인생에 정답은 없다.. 몰입할 뿐 지인들이 예전부터 좋은 영화라고 추천해줬는데 이제서야 봤습니다!이렇게 감동적인 영화인줄 몰랐어요TT 인생을 다시 한번 돌아볼 수 있게 해줬고, 나중에 시간나면 다시 한번 또 볼 예정입니다. 인생은 초콜릿 상자와 같은것 내 인생 최고의 영화.. 좋은 영화다. 톰행크스 짱짱맨 톰행크스가 연기하는 포레스트 검프를 앞세워 찍은 겉으로 보기엔 단순한 반전영화 같지만 겉과 속이 다른 반전영화 검프어머니-인생은초콜릿상자에서꺼내는 그것과 같다=인생은 랜덤 / 결국 인간의 운명이란 하느님이 정해주신것과같다=인생은 정해진것. 결국 인생이란 놈의 이중성이랄까.... 인생은 초콜릿 박스같다 내 인생 최고 영화. 후회는 없음 삶이 지치고 힘들때 꼭 봐야되는 영화다. 삶에 있어 행복이란 무엇인가를 일깨워주는 영화. 20세기 최고의 영화. 내 인생은 포레스트 검프를 보기 이전과 이후로 나뉜다 탑오브탑 베스트오브베스트 너무  멋진 한 남자의 인생이었어 톰 행크스의 명작 중 하나. 지금에 와서도 널리 보여지고 있는 이유가 있는 영화. 운좋은 바보의 인생 성공담 상황전개에 사실성이나 당위성이 전혀 없다. 동화같은 이야기 뭐야 순진하면 하는 사업마다 다 성공이야?하하 모든 사람들에겐 포레스트처럼 많은 기회가 있다. 우린 포레스트와 달리 단순하지 못해서 아니 너무 똑똑하기 때문에 기회를 놓치는건 아닐까? 좋은 영화지만 약간의 아쉬움이 남는 영화였습니다 포레스트 검프는 초등학교때 처음 본 이후로 몇 번을 되짚어보고 있는지 모를 정도로 제 인생영화 입니다. 볼 때마다 새로운 디테일을 알게 되고, 비록 미국의 한 쪽 정치관에 치우쳐서 묘사된 부분이 많지만 명작으로 불리... 말이 필요없는 영화!!! 내 인생 최고의 작품! 인생의 의미를 생각하보게 되는 영화 ... 저능아라고 그의 인생을 단정지을 수 없다... 오히려 평범하지 않기에 평범하지 않는 삶을 살 수 있지 않을까? 꼭 봐야하는 영화!  인생 영화! 음식에 비유하면 밖에서 사먹는 그런 음식이 아니라 시골집 밥상같은 진국 같은영화? 지금까지 제가 본 모든 영화 중 가장 많이 본 영화는 타짜와 포레스트 검프입니다. 이영화가 센과 치히로 보다 낮은점수라...오타쿠들 제발 좀  인터넷에서 설치지 않았으면. 기대가 컸던 탓인지 솔직히 남들이 느꼈다는 그리 큰 감정은 못느꼈다. 현실적인 요소는 보기 힘드며 아무리 영화라지만 비현실적 영화적인 요소만 너무 많다는 생각이 든다 냉정하게 월터의 상상은 현실이 된다 가 더 와닿았... 나비효과와더불어 내인생최고영화. 내가 평점을 남기는일이 생길줄이야 저능아가 군인이 됬다가 탁구신동이 됬다가 나한테는 전혀 이해가 가지 않는 전개였다 인생영화 역시 보길잘했어요 왔다가는 인생. 부딪혀보고 실천해야한다는 교훈을 주는 영화. 그런데 따뜻한영화임에도 불구하고 내가 영악한건가? 정말 포레스트 아들이 맞는지가 의문이 들었다. 친자검사해야지 주인공 이늠아라는 생각이 계속 마지막에 들더... 여주가 좋을 땐 단물 쪽 빨고 째고 갈 곳 없으니 돌아오는 꼬라지가 전형적인 한녀네 검프는 그런애도 좋다고 빨아대는 한남같고, 역시 명작은 시대를 초월하고 한국의 미래를 예측한 감독은 명감독이다 염치없는 제니ㅉㅉ 하 여주 발암캐인듯... 과연 포레스트의 아들일까? 현실에선 바보는 바보일뿐 한대얻어맞은느낌이었습니다.. 명작인건맞는데 검프아내 완전김치년이랑똑같네ㅋㅋ검프는 한평생 제니만바라봣는데제니는 지놀거다놀고 할거다하니까 마지막에김치년처럼나타나는거보소ㅋㅋ 웬만하면 본 영화는 잘 안보는데 이건 2~3번은 본듯...정말 인생교과서 영화 조금은 덜 치열하게 살아도 괜찮다 검프처럼 살고, 검프 같은 인간을 만난다면,그것은 행운이다!! 진짜 왜 이렇게 애잔하냐.. 하늘에선 제니랑 행복하길...  선생님 커서보니 제니는 더 나쁜뇬이 되었습니다. 죄송합니다. 이 영화 볼때마다 내인생 돌아보는, 근데 돌아보고싶지않은, 나도 단순하게 앞만 보고 가고싶어지는 인생작 보는 내내 행복하고 눈물겹다. 인생을 배운다. 익히 들어본, 명작이지만, 처음부터 느긋하게 정주행 한것은 처음이다.보고나니 많은걸 깨닫고 가슴 먹먹해지는 영화다. 울면서 봤네요 너무 좋았습니다. 공허한 내 인생에 빛이 되는 한편의 드라마! 가끔은 돌아가도 괜찮다. 그 시간 또한 전혀 의미없는 시간이 아니므로. 몇안되는 나의 인생영화 아주 오랜만에 다시 봤더니, 눈물이 미친듯이 흘러나왔다. 감동이란 것을 덕분에 오랜만에 느껴본다. 말로 표현하기엔 1000자로 너무 부족하다. 일단 봐라 세상에 변화를 불러오는건 어쩌면 게으른 천재보단 우직한 얼간이 일지도 장르별 최고의 영화를 꼽자면 판타지는 반지의제왕, Sf는 아바타, 인터스텔라 히어로물은 다크나이트. 그리고 드라마 장르로는 이영화가 제일최고라고 생각한다. This is movie 정작 우리가 바보같이 살아가는것인가를 느끼게 하는 영화. 인생을 배울수 있는 영화 정말 최고에영화 인생을알려주는 영화 정말 최고의 영화 제발 닥치고 보세요 꼭요 포레스트가 리틀포레스트와 행복했으면 좋겠다 인생 사랑 의리 감동 모든게 완벽히 녹아든 최고의영화 감동적이다. 그저 하고 있는 일을 묵묵히 해내면 된다. 주어진 단 한번의 인생을 어느 것 하나 섣불리 하지 않고 제대로 전력질주한 포레스트.아직 그렇게 오래 산 것은 아니지만 살아온 인생을 반추하게 만들고 끝내 영화가 막이 내릴 때는 벅차오르는 마음을 억누르기 힘들었다.... 역사와 함께하는 바보의 역사. 생각이 많아 포기도 하고 시작도 못하는 인생에게 우직한 바보의 이야기는 조용한 설득이었다. 역사상 최고의 영화다. 이 감정을 뭐라표현해야 할지 모르겠다..그냥 보여주고싶다 여운이 많이 남는 영화 포레스트 의 삶 그 자체” 어릴때봤을때랑 느낌이 다르다 등장인물마다 공감돼서 울었다 공허하고 무기력할 때 많이 찾아봅니다. 인생영화 중 하나 어릴적 봤던 그영화그당시엔 이해가 되지 않았지만성인이 되고보니 인생의 지침이 되어주는 영화다 저런 사랑 받은 제니가 부럽다 그때그때의 목표에 맞춰 열정적으로 사는 삶.. 그가 너무 부럽다 모두가 바보 같다해도 남들과 다를 것 없단 어머니의 말이 와닿았다. 나란 존재를 허물없이 인정해주는 것 같아서. 어릴 적 순수함을 포기한 건 사람들의 기준 탓이다. ‘그렇게 살면 안돼’란 납득 어려운 말에 날 가뒀던... 마지막 장면 음악 너무 감동적입니다. 뭔가 슬픈데 좋아요. 할리우드 휴머니즘 드라마의 이상향 거의 10년에 한번씩 보는데 볼때마다 재미와 감동을 주네요..근데 소름인건 볼때마다 다른관점,다른생각, 다른의미를 주는 영화네요 이런영화야말로 명작이라고 표현 할 수 있습니다! 내 평생 최고 영화에요 훌륭한 영화에요 가슴따뜻해지는 영화 톰행크스 정말 좋다 조금 모자라더라도 사랑에 충실하고 정직하고 성실하고 인내심이 깊은게 바보라면 난 천재보다는 포레스트 검프같은 바보가 되고싶다.그렇게 내 인생을 빛내고 싶다. 평점 주는 걸 깜박 했었네. 인생 영화. 20대 초반 기억도 안나는 경로로 봤었던 영화.넷플릭스에 있길래 다시 보게 되었다.지금 내 나이는 37하.. 이런 영화였구나  너무 좋다... 단순하게  뛰고 싶다는 마음에 시작한 그의 뜀박질. 뛰다가 끝이 보이면 다시 돌아서 다른 곳을 향해 뛰고, 또 끝에 다다르면 다시 돌아서 뛰고. 그런 그의 모습에 반해버렸다. 수OO이 지나도 이야기는 퇴색되지 않는다... 병든 미국을 치료하는 순수 청년 그냥인생을 담은영화. 내 인생 영화!!... 인생이란 그런 것   그렇게 사는 것 지능만 빼고 다 가진 남자 지금의 와이프와 고등학교 시절 명보극장에서 본 영화 ㅎㅎ 고지식이좋다고한생각햇지만그건쓸모없는일이지도모르겟다아직 인류가연명하는동안은.,.,,이런삶도 나쁘지않을거같다범세계적인 인류보다 자신에 초점을둔순수한이야니 생각하는게 많아질 지금 이 나이에 보길 정말 잘한거 같아 톰행크스를 좋아하게된영화 최고이에요 조아요최고 최고의 인생영화이다! 요즘 이렇게 잘 짜여진 시나리오는 안 나올거다 전무후무한 영화로 전설이 되어가는중!! 여운이 남는 영화다.. 인생은 포레스트 검프처럼 인생은 정해진 운명이기도 하고, 바람에 떠다니는 것이기도 하다... 삶을 그자체로 응원하게 된다 이거슨 인생영화!! 20년만에 다시 또 봄!! 먹먹해집니다... 이토록 좋은 영화를 이제야 봤네요 내가 살아온 시간과 남은 시간에 대해 많이 생각해보게 되는 영화다.정말 인생 영화라는 말밖에 나오지 않는다. 정말 말할 것도 없이 최고의 명작입니다.ㅠㅠ 꼭 보십시요ㅠㅠ 인생영화 새로 찾았습니다. 15년전에 봤을땐 엄청난 감동 이였지만지금 다시 보니 여자가 너무 이기적이네 인생에 대한 대단한 교훈이고 뭐고 그냥 이 영화를 보는 것 만으로도 기분 좋아지는, 그런 고마운 영화 이 영화는 실화가 아닙니다 여러분 현실이 아닙니다. 혹여나 포레스트검프처럼 살아도 성공하겟지란 막연한 생각은 좋지않아요. 이 영화를 20대 후반이 되어서야 처음 봤다는게 너무 후회스럽다 ㅠㅠ 모든것을 다가진 영화... 진짜 영회란 이런거구나 따뜻하고 순수한 영화네요.. 그래도 행복한 것이 최고다. 10점밖에 못줘서 죄송해요 억지감동없이 자연스레 흘러가는 영화처럼, 주인공의 삶처럼, 자연스럽게 새우가 먹고싶다.. ^^ 여운이 남는 영화입니다. 크으으으으..!!! 시간 가는줄 모르고 봤습니다 최고입니다.! 10점도 모자라 !! 내 인생 최고의 영화 최소 10자라니.. '명작' 두 글자면 설명이 가능한데 지금 이 순간 절망보다는 희망을 품고 순수하고 솔직하게 인생을 달려가자. 인생 영화.  이 이후로 톰행크스 영화를 죄다 찾아 봤던.. 최고의 영화네요. 많은것을 생각하게 만들어주는 영화! 두번 봤는데도 여전히 최고. 주변에 안본사람들한테 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다~ 어떤 말도 필요 없을 최고.. 명작..! 그의 도전기, 이같은 명작은 길이길이 남아야 한다. 명작 명작 명작 명작 명작 이 영화를 왜 지금에서야본거야 ㅡ ㅡ; 포레스토랑 ㅡ야르ㅑㅌ 이력서의 존경하는 인물란에 '포레스트 검프' 라고 적었습니다. 그리고 합격하였습니다. 25 년 전 고 3때 본 영화 지금 티비서 보면서 5손가락 안에든 영화는 틀려도 확실히 틀리다는걸 느낀다는!빌리조엘오스먼드 진짜 역변의 아이콘 이라는 ㅡㅡ 몇번을 보고 또 봐도 재미있고 감동있는 최고의 영화! 엔딩씬에 나오는 OST 도 너무 좋다 십대초반 이영화를 처음접하고 지금은 이십대후반입니다. 힘들때 정말로 기쁜일이 있을때 인생의 무언가를 결정하고 해야할때 매번 봅니다 이떄까지 30번정도를 본거같네요 대사도 다외울정도니까요 하지만 아직도 볼때마다 새롭고... 내인생최고의명화포레스트검프 매사 주어진 일에 최선을 다하자 저 마다의 장애를 가진 모든 이들과 지난 세기 험난했던 미국을 지나온 사람들을 향해. 새우가 먹고 싶다. 영화가 사람을 바꿀수도 있는 게 인생 평점이 의미가 있나요. 평가하기도 민망할정도네요. 최고!! 진짜 재밌게 본 영화들 중 하나 인생영화에요..!!:) 이미 알고있지만 잊고 사는 답을 다시 떠오르게 만들어 준다. 인생의 파노라마를 보여주다. 톰 행크스 연기력 일품. 쓸데 없이 많은 생각을 하며 살고 있는 나는 정작 이룬 것이 하나도 없다 최고의 명화. 특히 톰 행크스의 연기는 압권. 내 인생 최대의 명작 중에서 하나 최고의 영화 입니다ㅠㅠ 내가 더 바보 같은데ㅠㅠ 나의 어린시절을 함께하고 어른이 되어서도 유일하게 기댈수 있는 나의 영화... 감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서~ 참 단순한데 현실에선 어렵다 재미와 더불어 하와이의 마우섬 생각이 나는 사람은 나뿐임? 원작소설이 재출간됐네요. 표지가 넘 이뻐요~  https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=14601671 이영화 정말 재밌어요 감동 천재가 만든 영화. . .몰입이 안되는 장면이 없다. 아주 예전에 본 영화. 기억을 더듬어 9점 그는 순수하고 정직하다. 절대로 바보가 아니다. 사회는 머리 굴리고 계산적이지 않은  그러한 영혼들을 원한다. 어떤 이유에서 인지 모르겠지만 힘이들때면이 영화를 보게된다 인생영화의 정의가 무엇이냐에 따르겠지만 감히 인생영화라 칭하고 싶은 영화. 그런데 과연 누가 눈앞에 닥친 일을 저렇게 잘 이겨나갈 수 있을까 인생영화다. 엉덩이에 총알이 박혀도 아이스크림이 맛있어 좋았다는 포레스트검프처럼 살고 싶다.  그리고  제니의 이야기가 매우 궁금하다. 포레스트와 떨어진 그 긴 시간동안 얼마나 힘든 일들을 겪었을지. 내인생의 첫영화관 영화 그리고 나에게 인생관을 만들어줬음 하나 밖에  모르는 바보가 되는것이 이 세상에서 제일 행복해지는 길이다. 포레스트 검프는 낮은 지능으로 무시와 놀림을 받았지만, 미국 현대사를 거치는 포레스트의 인생은  그 무엇보다 가치 있고 아름답다. 우리의 치열하고 세상에 찌든 삶을 돌아보게 하는 작품이며, 미국 현대사의 양면을 볼 ... 인생작이지요..장애는 핑계일뿐..ㅜ 아름다운 것만 보면서 성장했을거라 생각했는데 아들이 똑똑한지 아니면 자신같은지 묻는 모습에 포레스트가 이야기 하지않은 나머지 삶들의 슬픔이 묻어나와서... 예전 을지로 명보극장에서 받는데 아 감동 인생이란..운명을 따르는걸까 운명을 개척하는걸까 인생은 바람처럼 부유하며 살아가면서도 주어진 운명을 따라 걷는 것. 포레스트의 인생은 연속적인 우연의 결과이지만 제니와의 만남은 필연이었을것이다 중학교 졸업을 앞두고 본 영화인데 많은 생각이 들게하는 거같다 잔잔한 감동이 있으면서 많은 생각을 하게 되는 영화..주인공의 순수함도 부러웠다.. 최고의 영화라서 다시한번 보보고 싶다. 인생의 고민이 있을 때.. 보면 좋은 영화.. 진실함과 순수함이 최고의 무기.. 행복하길위해 복잡하게 살면서도 더욱 행복과는 더욱 멀어져가는 현실에서 다시 한번 생각하게해주는 인생 영화! 인생 명작! 사랑해요 톰형 아이러브유 바보는 지능이 좀 낮은거 뿐이에요 어른들을 위한 아름답고 감동적인 동화. 포레스트 검프의 맑고 파란 눈으로 세상을  살고 싶다 오늘 느낀 이 감정을 오래도록 간직해본다.. 내생에 최고의 영화 명작이다... 볼때마다 눈물 난다 진짜 포레스트 검프라는 순수한 남자의 동화같은 인생을 얘기하면서 미국의 현대사까지 담아냈다. 24년전 영화라고 믿을 수 없는 세련된 연출, 완벽한 시나리오.. 특히 톰 행크스는 진짜 연기가 아니라 포레스트 검프 그 자체였... 학교에서 봤는데 정말정말 재밌었습니다 ㅎㅎ 여운이 정말 진하게 남는 영화.... 톰행크스 최고의 영화를 뽑으면 이 영화를 뽑겠습니다. 한 사람이 역사의 물결 안에서 물결 밖으로 7번방의선물보고 안울었던 저도 울었습니다.. 이건 꼭보세요 같이 울고 같이 웃어야될 영화입니다 진짜루 이 영화를 보고난 후 그 다음날 부터 이유없이 런닝을 뛰었습니다. 그러한 행동이 삶의 활력소가 되고 정신도 건강해지더군요 생각보다 행동이라는걸 가장 잘 알려주는 인생의 교훈같은영화 제일 감명깊었던 영화 중 하나 감동...마음으로는 따라야 한다고 생각하는길.. 인생은 초콜릿 박스 같은것이다어떤 맛일지는 모르지만 언제나 달콤하다 드라마 장르 + 톰 행크스 = 일단 봐라 말이 필요없는 자아성찰 영화 다시보기 인생이란~행복이란~ 최고라는 말 밖에..!! 여러 번을 봐도 질리지 않고 매번 감동적인 영화. 톰 행크스 연기도 정말 좋음. 너무 슬픈 이야기.... 인생최고의 영화중 하나... 장말 최고의 영화 이제 인생의 수많은 결정을 해야하는 나에게 어떤자세로 삶을 살아야할지 알려준 영화 그냥 최고다 말이 필요없다. 저 애는 똑똑해? 아니면 나처럼..하면서 말끝흐리며 답을 들었을때 순간의 표정변화에서 느껴지는 감정들이 왜 그리 뭉클하고 울컥하던지..같은 장면을 몇번이나 돌려봤다 진짜 최고다...알리바바 추천영화로봤는데 인생영화네 이 영화를 본 지 한 달, 마음 한구석에 은은하고 따뜻하게 남아있다. 장애를 가진 것이 틀린 게 아니라 다른 것임을 입증해준 영화. 어쩌면 평범한 사람들보다 더 잘 수 있다는 것을. 11.10.22. 뤈 뽀레스트! 뤄원! 재밌다감동적.역시자폐끼가조금있어야성공하는듯 수많은 생각, 그러나 정작 아무것도 하지않은 나에게 조금이나마 방향을 가르쳐준 포레스트 검프 굳이 한줄평을 남길 필요도 없는 영화 내 꿈이 무엇인지 찾고싶은 요즘, 그냥 내가 하는 모든 것이 내 '길'임을 알려준다. 내 인생 최고의 영화 죽을때까지 보고싶다. 최고의영화..마음이따뜻해져요 정말 흥미진진하고 흥분되는 모험기! 내 인생 최고의 영화, 명작 중의 명작 이 영화는 감동과 재미 둘다 좋았음 정말 보는내내 감동이였다... 인생은 포레스트 검프처럼 분명히 포레스트검프와 같은 용기가 내재돼 있죠. 그러나 나이가 들면서 말과는 다르게 쉽지 않죠. 하지만 꿋꿋이 제 길 가볼랍니다. 운명은 예정돼있지만 또한 만들어가는 거니까요♥ 캐스트 어웨이와 함께 최고의 감동작 고 3때 보고 엄청 울었던 기억이 ... 역시는 역시 ... 가끔 생각날때마다 만나는 포레스트 이런영화를 이제서야 보다니 무조건 보시길 말이 필요없는 인생작품 다소 모자라게 태어난 그를 통해 삶을 배웠습니다. 생각하지 말고 걷자 실패는 훗날 성공이 되어 돌아온다 비행기타면서 봤는데 정말감동적...ㅜㅜ 순수한 마음으로 무엇이든 내 할일만 하면 되는데.. 그저 이해가 안되면 즐겁게 하면 되는데! 이런영화가 많이 만들어졌으면.. 삶의 무게에 지칠때보면 동기부여가되는 따뜻한영화 이 명작을 왜 이제서야 봤을까... 너무 좋습니다. 울고 웃고 슬픔과 행복을 느꼈습니다. 자기 전에 봤는데 내일이 쉬는날이라 다행이네요. 과거는 뒤에 두어야 앞으로 달릴수있다 부대에서 심심해서봤는데 인생영화였습니다. 대사  하나하나에  깊은 감동이... 너무감동적인영화3번연속으로보게되었네요. 인생영화 내새끼 크면 보여줄거다 진짜 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 인생은 운명이 정해진건지 바람처럼 흘러가는것인지.. 내생각엔 그 둘이 동시에 일어나는것 같아.. 어쩌면 우리는 생각이 너무 많아 불행한것일지도.. 내 마음의 인생영화 1순위 포레스트 처럼 멋지게 살 자신이 없다 이거다.. 이걸안보고 영화를 본다고 말하면 안되지 인생영화... 명작입니다 나또한 저런 사람을 만날 수 있다면.. 워싱턴기념탑 연못에서 포오뢰스트~~하며 포옹하는 장면은 눈물이 핑도는 가슴벅찬 순간이었다. 평점주기위해로그인을 이 영화는 안보면안된다 아름답고 완벽하다 맙소사....이게.... 24년전 작품이라니 ㅡㅡ... 그냥 띵작이다 무조건 봐야할 영화 내 나이 29살 난 이 영화를 너무 늦게 봤나보다.. 인생을 산다면 반드시 거쳐가야 할 인물 '포레스트 검프' 초등학생때 토요일 밤 티비에서 더빙버전으로 봤었는데 그때는 바보의 사랑이야기로 생각했는데.  나이 들어서 다시 보니 더 많은게 보인다.  오프닝 곡은 정말 잊을 수 없다, 이 영화는 말이 필료 없다 인생영화다 미친.. 내인생에서 최고의 명작 눈물나네요..ㅎㅎㅎ 꿀잼!!!!@@@@ 마냥 좋다ㅠㅠ 많은 걸 배운 기분이다 말이 필요없는, 나이가 많으면 많을수록. 적으면 적을수록  다르게 해석되는 인생영화. 계속해서 보게되는 영화 억지감동이 아닌 교훈을 주는 감동이다. 인생교과서인듯. 나중에 자녀들에게도 보여주고싶다. 긴말필요없이 인생영화 모든 부분에서 최고라고 말할 수 있는 작품입니다. 따듯하다..포근하고 참 좋은영화 내가 삶에 지치고 낙심 했을때 늘 꺼내 보는 유일한 소장용 포레스트 검프 36나이에 또꺼내 보면서 많은 눈물을 흘리며 다시한번 살아보고자 하는 의지를 갖게 만드는 영화이다 힘들 때마다 찾게 되는 이 영화... 10번을 봐도 볼때마다 큰 힘을 준다 이걸 표절한 국제시장과는 차원이 다른 영화 포레스트처럼만 사랑하다 죽고싶다....  순수함은  그어떤무엇도 이길수 없는것같다!단 하루를 산다해도 그길을 택하고싶다 도데체 내사랑은 어디에 있을까..애를 너무 태운다 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음이다.. 톰 헹크스 연기 ㄹㅇ 최고 ... 영화를 좀 오래전에 봐서 기억이 안나는데 그 장면 하나만은 새록새록.. 런 포레스트 런! 런! 마지막장면에서 포레스트와 함께울었다 정말 봐도봐도 감동적이고 인생의 교훈을 주며 살아갈 나의 길이 막막하게 느껴지는게 사라져버리게 해준다.이 영화는 인생작이며 꼭봐야할 영화다!! 진짜 명작도 이런 명작은 없다. 진짜... 작가는 천재인가? 정말 너무 재미있는 영화!!  근데 여자주인공 제니 진짜..암걸림... 왜 영화평점 1위인지 알게됨. 포레스트는 바보가 아니다. 댄 중위와 버바는 포레스트를 알아보았다 우리가 인생을 어떻게 달려야 하는지 다시 볼까 고민된다면 주저하지 말고 지금 바로 재생하세요. 지능이모자르지만. 풋볼도해보고. 군대를지원해 월남전참전하면서 대장도구하고. 새우잡이도하고. 탁구선수.마라톤. 대통령과의악수. 가장중요한건 죽을때까지 한사람만사랑했고. 그리고 예쁜자식도생기고. 장애우지만 일반인보다 더... 너무 예쁜 영화였다. 톰 행크스 나오는건 다 이야기가 너무 이쁜 것 같다 너무나도 좋은 네용이네 그냥 10점 드세요 진짜 명작 포레스트는 바보가 아니다. 삶을 살아가는데 있어 그 누구보다 천재다. 왜 꼭 보라고 하는지 알  것 같네요 내 인생 최고의 영화 OO만에 다시 봤지만 그 때 받았던 영감보다 더 한 영감과 교훈을 얻었다. 포레스트 검프 같은 애인과 평생 살고 싶다 비현실적이다... 현실에선 절대 일어날수없다... 멍청하면자신의 이익을위해 이용할려는 사람들에게 걸려든다..영화로썬 꿀잼! ㄹㅇ 밥도둑이다 크... 최고... 많은생각을 하게하네요 증말 잘 만들어진최고의영화 더이상 말이 필요없다~ 명작중의 명작..최고의 시나리오와 영상 감동적이면서 슬픈 명화정말 걸작이다 내 인생 최고 영화 봐도 봐도 최고 말이필요없음 그냥최고!!! 뜻이 있는곳에 길이있다. 인생은 순리대로 사는것이다. 톰 행크스..내 인생 최고의 배우 말그대로 명작 몰입해서 봤어요“Run! Forrest Run!”"인생은 초콜릿 상자와 같다"두 번 보세요 세 번 보세요 ! 요즘 생각도 많고 나 자신에게 복잡했었는데그런 나에게 옳은 방향을 제시해주는 참 좋은 영화였다.어떤 불필요한 생각들의 얽매이지 않고 내 자신에게 솔직해지고 늘 순간에 최선을 다하는 좋은 메시지가 가슴에 와닿았다.인생... 20번 넘게 혼자 봤습니다.볼때마다 느끼는거.감동이 다르고 색다르고 내게 주는 감동이 많습니다 어릴적 봤던  포레스트 와 어른이 된 후 본 포레스트는  또다른 감동이.... 깃털에서 시작해서 깃털로 끝나는 끝장나게 잼있고 기분좋은 영화. 소설 강추함! 나 자신을 돌아보게 많드는 영화 이런 말도안되는 명작이 1994년도에 나왔다는게 믿기지않는다 말해뭐해 최고다 진심ㅠㅠ 이 영화는 미래 세계문화유산으로 꼽혀야 한다 아름답다는 말로 충분하다 아름다운 선물같은 영화. 오프닝부터 엔딩까지 눈물겹지만 여운 가득한 초콜릿을 먹어보자. 영화를 보는 행복을 느낄 수 있는 최고의 맛이 담겨 있다. 인생은 초콜릿상자와도 같다. 동화같은 영화. 별 만개 너무 좋은영화에요 추천합니다~~ 왜 달리고 있나요? "그냥 달리고 싶어서요." 내인생 최고의 영화ㅎㅎㅎ 초ㅣ근 본영화중 최고다ㅠㅠ!! 말이 필요없는 영화. 무조건 봐라. 그리고 느껴라. 내인생 영화 너무 너무 좋아요 방황의 끝에 운명같이 보게 된 영화. 말이 필요없는 인생 최고 영화 내가 태어나기 전에 개봉한영화 이 영화는 최고의 영화 진짜 인생영화 최고다. 이런걸 인생영화라고 하죠..명작..몇번을 다시봐도 명작.. 눈물이 나올 수 밖에 없네... 감동적이에용...ㅜ.ㅜ 많은 생각을 들게 했답니다. 여러번 봐도 늘 새로운 가슴이 따뜻해지는 느낌을 받는다, 동양적인 느낌과는 다르지만 미국만의 그런 심금을 울리는 영화. 살아갈때에 뭔가에 부딪히고 좌절하거나 생각이 복잡할때 이 영화 한편을 본다면 해답을 찾을 수 있... 기꺼이 역사를 맞다. 단지 다른 초콜릿을 뽑았을 뿐. 마지막 장면 보면서 울었다 ㅠ 내 인생 최고의 영화 몇번이고 봐도 눈물짓는 영화 영화의 메세지, 완성도, 연출력, 연기력 다 좋은 영화다. 볼 때마다 항상 무언가를 얻고 갑니다. 정말 지루할 수 있는 부분이 지루하게 느껴지지않았고 집중해서 계속 봤어요 잊고살때마다 봐야할것같은 영화에요 이 영화를 보면 마음이 다스려지는거같아요. 조금은 모자르지만 조금은 부족하지만 네가 참 좋다 주인공의 순수함과 댄 중위와의 우정, 신뢰. 제니, 어미니와의 사랑, 가족애들을 잘 표현한 작품이라고 생각한다. 지금도  메인 오에스티와 바람에 날리는 깃털을 보면.... 가슴이 찡해져 온다... 이 영화를 보고 인생에 있어서 중대한 결심을 하고 새로운 인생을 살게 되었다. 잘봣어요 잼써요 웃김ㅋㅋ 내가태어난해에 나온영환데나온지오래되긴햇다 댄 중위 그사람이 잘되서좋았고네ㅋㅋㅋ캐스트어웨인가 그것도볼려구용 초콜릿은 말로써 설명하지만, 영화 시작과 끝의 바람에 날리는 깃털처럼 사람의 인생은 어디로, 무엇의 간섭으로 흐를지 모르지만 포레스트처럼 자신의 가방에 하나하나 소중히 간직해야 할 교훈과 사소한 고민에 얽매이지 말고... 이 영화를 보지 않고 영화의 평점을 매길 수 있을까. . 내 인생 최고의 영화 한편의 인생을 본것같다... 많은 젊은이들이 봤으면 좋겠다 왜 이걸 이제봤을까요... 분노,상처,사랑,희망,감동,슬픔 그것이 인생임을 알게해준 최고의영화 길이길이 기억 될 명작 혹은 인생의 지침서 나는 어떤 삶을 살게될까... 그 어릴 적 그 산만한 시절에 학교에서 극장에 단체로 끌고 가 어쩔 수 없이 자리에 앉았던. 땡땡이 치려던 결심은 사라졌고 지금까지 몇 번을 더 보고 있는 최고의 영화 포레스트 검프의 편견없는 눈으로 미국 근현대사 훑기. 잔잔하고 감동적인 영화..그 순수한 정직함 그리고 매순간 최선을 다하는 열정적인 모습을 닮고싶다. 오랜시간이 지나도 명작의 클래스가 있음 현대판 동화 같다. 최고의 영화중 하나. 최고의 영화 강추합니다 인생영화 말이 필요없음 나도 아무 생각없이 걱정없이 욕심없이 바보 포레스처럼 단순하게 살고 싶다 복잡하지 않게, 포레스트 검프처럼 솔직하게 내가 본 영화중에 세번째 손가락안에 드는 영화. 말이 필요없다 때론 단순한게 좋다ㅎㅎ 말이 필요하랴 그냥 보시면 됩니다 살면서 꼭 봐야 할 인생 영화 20대 초반에는 보다가 잠이 들어 파일도 지워버렸다. 30대 중반이 되어가는 지금 다시 보게 됐는데 지금 본 것이 다행이다. 그 때 봤다면 지금같은 여운을 못 가졌을 거 같다.. 정직함.. 신뢰.. 사랑.. 인내..... 영화를 보는 내내 든 생각, 아 나도 뛰고싶다. 우연히 보게 된 영화지만 지금부턴 내 인생 영화가 될 것 같다. 당사자 직접 보기 전까진 이 영화는 뭐라 설명 할 방법이 없어요, 그냥 죽기 전엔 꼭 한번 보세요. 내 인생의 최고영화 no.1 확정 마음이 따뜻해지고 눈물이 났다. 많이많이 울었다. 내가 옳은 길을 가고 있는게 맞을까 한번쯤 다시 생각하게 만들어주는 명품영화. 명작은 시간이 지나도 명작이라는 말이 와닿는다. 엄청난 연기의 톰행크스와 미국의 현대사를 쭉 보는듯한 현장감 그리고 감동적인 이야기들까지. 어느것하나 놓치지않는 작품이다. 영화의 스크린을 넘어 여운이 흐른다. 무덤 앞 독백신에서 울었다. 이유는 모르겠음. 많은 이들에게 최고가 되었을 영화 가슴에 남는 최고의 영화였어요 미국 홍보물로 생각하고 싶지 않다면 인물에 집중하면 된다 포레스트 니가 가는 길을 향해 뛰어 어서 이 영화를 이제야 보다니.. 에이아이나오는 아이가 나오는데 반갑고 너무 귀엽네요 내 인생의 영화ㅡ수십번을 봐도 감동 그 자체...하지만 볼때마다 느끼는것 제니는 발암 그 자체 삶에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화. 여러 번 봤지만 재밌다. 가끔씩 다시 봐도 너무 좋은 영화 힘이 되고 위로가 되는 영화 어아오우어아오우 최고임 그냥 최고다 캬하 시간가는지모르고 봣음 잔잔하고 울림있는영화다 OO 이영화를 이제서야 봤다니.. 말이 필요없는 영화 두번세번 꼭 보삼 명작이다.. 무슨 말이 필요할까ㅜㅜ 내인생 최고의 영화다! 미쳤다정말...정말 지금 내감정을 도저히 글로표현할수없다정말벅차오르고 너무많은생각들이든다 매순간 나에게 주어진 일들을 나를 위해서가 아니라 정말 순수함, 선의 그 자체로 열심히 해야겠다. 그러다보면 내 운명이 어느새 보이지 않을까. 영화가 끝난 지금 포레스트가 너무 보고싶다 내미드영화이건꼭봐라볼사람은 이 영화를 본 또 다른 "포레스트 검프"들이, 행복하면 좋겠습니다. 근현대 미국사와 전반적인 미국 문화를 검프라는 남자의 인생을 통해 자연스레 녹여낸 명작. 베트남전쟁 장면에서 지미 헨드릭스의 노래가 흘러나올 때는 절로 탄성이 나왔다. 당대 미국 사회와 문화를 너무나도 잘 반영하고 ... 한번쯤 시간내서 볼수있는 영화 초콜릿 상자을 마음에 두고 포레스트 검프의 인생처럼 약간 빅피쉬같은 느낌 ㅎㅎ 마음에 울림을 주는 영화입니다. 인생은 초콜릿 상자와 같지, 무엇을 집게 될지 알 수가 없어. 그저 주인공이 대단할 뿐 최고....역대급....좋다그냥.. 내 인생영화다 정말 이영화를못보신분들은 죽기전 꼭봐야할영화중하나인거같다 책으로도 나오고 대중화되야하는 영화인것같다! 역시 옛날영화 요줌 영화는 너무 재미없다.. 인생 영화 탑36번돌렵ㅎㅁ 내 인생 최고의 영화... 내 인생 명작 1순위..마지막 장면은 10년이 지났지만 아직까지도 뚜렷하게 기억에 남아있네요...이 영화는 교육용으로 전혀 손색이 없음 자극적이지 않고 담담하면서 위트있게 풀어나가는 영화..주말에 포근하게 볼 수 있는 얼마전 영화 천만넘겼다고 좋아하는 영화는 반성하자 포레스트 검프와 함께 하신 하나님의 영화 주변인물의 죽음에 대한 묘사가 너무나 덤덤하다. 그래서 더욱 현실같이 느껴져서 마음이 먹먹해진다. 한사람의 인생을 보았다. 너무 많은 생각 하지말자. 그냥 달리자 앞으로. 인생은 초콜릿 상자와 같아 톰 행크스의 천재적인 연기..최고다 포레스트 검프 최고다. 진짜인생영화..싱숭생숭하다 인생을 살아가는 열정을 배웠다 순수함이 부럽다 자기길을 갈 수 있는 순수함 포레스트 검프의 삶은 많은 생각을 하게만든다 만점짜리 영화...여운이 지나치게 남는다. 12년만에다시본영화..12년뒤에도 달라진 내가 또볼수있길 인생은 결국 우연, 운빨인가 하고 의문이 생길즈음 감독이 내게 답해줬다. 우연 + 운명 둘 다 라고. 바보도 할 수 있다는 점 이 영화의 매력 . 물런 현실이 아니기에 가능하지만 그래도 희망을 주기에는 충분하다 . 노력 성실 믿음 하나로 살다보면 자신이 아닌 주위에서 기적을 만들어준다 . 너무 오래전에 본거라 난 그... 다 보고 나면 괜히 마음이 편안해지고 따듯해지는 그런 영화 인생영화라고 극찬하길래 봤는데 솔직히 좀 지루했음... 다른 사람들이 극찬하는 영화들은 어느 정도는 다 재밌던데 이 영화는 좀 예외.. ㅠ 역시 무슨 영화든 개인취향이 중요한 것 같다. 그래도 나름 감동적이었던 부분... 이제서야 봣어 나또한 할수있어 인생은 포레스트 검프처럼 내 인생영화 언제봐도 감동 볼만하네요 생각보다 지루하지 않았고 교훈을 주는 영화인것 같습니다 킬링타임! 정말 최고입니다 꼭 보세요 영화 긴데 안지루하고 좋아요 좋은 영화야 진짜 내가 말주변이 없는게 이렇게 아쉬울 수 가 없다  정말,,,, 내 인생 최고의 영화였다. 이영화를 이제야 본 내가 바보지. . 내 인생영화 정말 좋은영화다 논리가 필요없는 교훈 그냥 정진하면 된다. 시간이 흘러가도 영원할 명작이며, 이 영화  한 편만으로 인생의 많은 부분을 느낄 수 있었다. 시곗바늘이 원을 그리면 하루가 지나고, 알람이 일곱 번 울리면 한주가 지난다. 오늘도 무수히 많은 것을 놓쳤겠지만, 도망치며 온 곳은 도망치지 않았다면 못 봤을 풍경. 매 순간의 선택. 하지만  전부 달콤한 초콜렛.... 순수한 바보를 통해 본 사랑과 미국의 현대사의 모습 이것은 나의 인생 영화. 힘들고 지칠때 한번씩보며 많은 생각을 정리해주는 영화.. 한해가 끝나는 연말이나 한해가 시작하는 연초에 보면 좋다 인생은 포레스트 검프와 같이 단순하고 위대하게 마음이 따뜻해지고 미소가 사라지지 않는 영화.. 하지만 한편으로는 먹먹해졌다. 정말 좋은 영화. 평점 10점 그 이상! 보고 또 보고 저를 포함한 이 영화를 본 사람들 모두 느낀 것과 생각이 많을 것 같아요. 모두 포레스트 검프처럼 멋진 삶을 살아 봅시다. 몇년에 한번씩 두고두고 볼만한 영화 오늘 다시 포레스트검프를 보았습니다여전히 또다시 감동을 선물받고 욕심없이 살고 싶다고 다짐해봅니다 처음에는 그냥 재미있는 영화라고만 생각했는데 후반부로 갈수록 대사 하나하나에 눈물이 났다. 최고의 영화 이런명작이나올까... 살아오면서 본 영화중 가장 마음에 와닿는 영화, 30번 넘게 봤는데도 재밌다 ㅋㅋ 오에스티만 들어도 소름이... 이양화를 이제야 봤다는게 너무 슬프다 내 인생 영화 TOP 10위 안에 드는 영화. 잔잔해서 더 슬프고 아름답고 절절한 드라마 미국의 근대사 그리고 그곳에 포레스트 그가 있었다. 과연 나도 이런 삶과 생각을 가질수있을까? 가슴이 먹먹해지는 영화. 인생을 다시한번 돌아보게 하는 영화. 순수함의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 영화. 처음엔 지루해보였음... 왜 띵작인지 엔딩까지보고 느낌내인생영화중 하나 내 인생에서 손꼽는 명작 중 하나... 정말 재밌게 봤던 영화였다... 봐도봐도 질리지않을 영화항상 내 가슴속에 뭔갈 남기고 가는 영화톰행크스는 항상 옳다포레스트검프 터미널까지 몇번을봐도 가슴을울리네썅것.... 오늘 다시 봤는데, 역시 길이 남을 명작이네요. 톰행크스 연기와 음악 모두 잘 조화를 이루어서 아름다웠습니다. 무기력하고 지쳐있던 내 삶에 활력을 불어준 영화. 미래의 불안감 때문에 지쳐서 아무것도 하기 싫은 현재에서 나도 무엇인가를 해야겠다 힘을 내야 겠다 는 생각을 다시금 하게 해주었다. 저메키스가 절대 안해주는 것...해피엔딩.ㅠㅠ 정말 재미있게 본영화 미국의 역사조금 안다면 더욱 재밌게 볼수있다. 그가 하는행동에 특별한 의미부여가 없다 그렇기에 더욱인상적이다. 버스를 기다리면 옆사람에게 이야기를하며 시작하는것도 굉장히 독특하다 생각됨 영화 플레이 시간 내내 푹 빠져들었다.. 영화가 나를 몰입하게 만들었다. 케이블에서 추석특선으로 해주는데 보고 또봐도 감동을 주는 영화입니다. 희망을 주는 영화이다. 힐링하고 싶을 떄 보기/ 23년만에 다시 본 명화.. 명화는 시간을 거스른다. 제니때메 뛰기시작했고 멀리오게됬고 어쩌면 제니를 만나고나서부터 모든게 달라진걸수도 그는 항상 제니를 생각하며 달려왔으니까. 이거 한사람의 인생영화이기도 하지만 사랑이야기같다. 94년에 5번 본 영화...내 인생의 최고의 영화임 웃고 울리는 영화, 10점이 아깝지 않은 영화 20살인 대학생입니다. 이 영화를 다 보고난 뒤  시간이 지나고 어쩌면 나도 포레스트 검프처럼 순수하게 살아 갈 수 있는지 말입니다. 진짜 명작이다 영화가 슬프네.... 감명받은 영화중 최고다 정말 최고의 영화 포레스트검프 다시봐도 너무나 좋은영화에요 어제 TV에서 봤는데 대박 정말 한 번은 꼭 봐야 할 영화 인듯 해여,다들  꼭 보세여, 정말 감명 있음. 제대로 처음부터 끝까지 본 기억이 없다. 내가 9살에 나온영혼까... 제대로 한번봐야겠다. 나도 검프처럼 살고싶다 포레스트처럼 순수한 사람이 되고싶게 만든 영화 진짜 이 영화 못됐다. 울다가 웃다가 울다가 웃다가... 울다가 웃으면 거기에 털 난다는데 진자...ㅜㅜ 제니는 대체 무슨뜻인질 모르겠지만 톰행크스 때매 잘봤음 연기굳 몇번을 봐도.. 손색이없다.. 국제시장이 이 영화 뺏겨서 민드거라던데 내 인생 최고의 영화임이 틀림없다.  멈추고 싶을 때 돌려보고 돌려볼 인생 영화다. 톰 행크스와 다른 주조연 배우들의 연기가 매우 좋다. 하지만 개연성 없는 신화같은 스토리만 나열되는 와중에 제니의 행태가 도저히 납득되지 않는다. 심지어 포레스트 주니어의 아버지가 과연 포레스트인지 까지 의심이 든다... 난 뭐가 옳은지 모르겠어 포레스트와 지금의 나 중에 자신이 잘할 수 있는일, 자신이 하고 싶은 일, 자신이 처음으로 흥미를 느꼈던 일들을  복잡하지 않고 단순하게 내가 아닌 벗을 먼저 생각하며 각각의 위치에서 최선을 다한다. 욕심없이 순수하게 시작한 일에 어느샌가 모... 포레스트를 보며 자기가 원하는 길 자기가 하고 싶은 것을 하는 모습이 너무나 멋있다. 국제시장? 같은 느낌인데 연설할때 어릴적좋아하던 여인이 자기이름을부르며달려올때 너무나울컥햇습니다 달리기 시작할 때 울고 그냥 미친듯이 슬픈 것도 아닌데 자연스래 눈물이 흐르는 영화 이건 꼭 보시길  꼭 보시길 소장하고싶은 인생영화 포레스트는 생각나는대로 실천했다. 그래서 짧은 인생에도 많은 것을 경험하고 느낄 수 있었다. 나도 그처럼 실천하며 살고 싶다. 오래전 근처 도서관 시청각실에서 몇번이고 봤던 기억이 나네요. 상영시간이 길기는 하지만 참 재밌게 봤었는데요. 20년이 지났지만 아직도 그 때의 기억이 생생합니다. 어릴때모르고봣는데성인되서이영화봣는데 가슴이먹먹하고울먹이게되네요주인공이부러워요..단순하게본연의모습으로살아가는 내 인생 최고의 영화.... 왜 이런 명작을 이제야 봤는지..긴 여운이 남는 영화네요 !!! 그냥 10점 주고 싶었어 제인...난 다시 나 대로 드러워질께 우리는 정해진 운명이 있는것일까 그냥 떠다니는것일까 "엄마는 매일매일 기적은 일어난다고 말했어"순수한 포레스트 검프가 내게 주는 묵직하고도 감사한 메시지 깊은 여윤이 남는 영화입니다.. 최고다.. 마음을 움직인다 하... 기분 좋아서 잠 못자겠다... 내 인생 최고의 영화 입니다.. 검프가 하는 사랑과 인생을 보고 내가 하고있는 사랑과 인생을 되돌아 보게 되는 영화 진짜 최고..아직도 가슴에 여운이.. 정작 바보는 포레스트가 아닌거같다. 보통 우리들이 머리 굴려가며 배우고 익히는것들의 가치는 무엇인지...소위 인문학, 철학등등에서 추구하는것 그대로 포레스트는 살아가는거 같다. 댓가없는 순수한 사랑...진짜 바보는 ... !!!!        명          작         !!!! 쭉쭉 승승장구하는데 그렇게 재미있는지는모르겠습니다 정말감동적인영화입니다 많은 영화들이 참  베껴댔지 이 영화를.. (국X시장 등등) 그만큼 시대를 담고 있는 일대기의 모범작이다. 말이 필요없는 명작.. 친구의 추천으로 보게된 아주 좋은 영화 10점 만점에 20점..시대를 뛰어 넘는 영화 처음부터 끝까지 재미있고 여러가지 교훈을 준 영화다 더 이상 무슨 말이 필요한가. 1994년 영화관에서 처음보고 그 뒤로도 수없이 봐온 명화중에 명화죠평생 소장하고싶어요~ 깃털이 무엇을 의미할까 나름의 교훈을 찾을 수 있는 영화 영화를 본 게 아니라 한 사람의 인생을 본 느낌 25점 짜리 영화네요. 마음이 따뜻해지는 영화 내인생  최고의 영화 ㅜㅠ 한 남자의 인생에 담긴 명확한 교훈 너무..너무.. 여운이 많이 남는 영화.오랜만에 아니 어쩌면 처음으로 영화를 보고난 후마음속이 이렇게 따뜻하고 아련했던 적이 없었던 것 같다. 가장 좋아하는 영화 인생영화 좋은 영화 감사합니다. 깊은 여운이 남는 영화네요...추천합니다 어디에서 무엇을 하던 제니와 함께이고 싶던 검프는 결국 혼자엿다 마침내 그녀의 분신과 마주하고 나서야 사랑을 찾아헤매이던 긴 고단한 여정을 끝맞힌다 사랑하라 사랑받을 자격이 있는 사람을 참 좋은 영화임에는 틀림없다 인생의 나침반같은 영화 내인생의 스승 검프 그는영우미다 말이필요없는 인생 최고의 영화 깃털 하나가 모든 걸 말한 영화. 그렇게 그는 달렸다 재밌게 잘 보았습니다. 내 인생의 변환점이 되었다. 94년 개봉당시봤을때 내인생의 최고의 영화였다 인생 영화 다시봐도 감동이다 내게 왜이리 잘해주니?.... 유어 마이 걸!!! 장애를 가진 한남자의 성장기. 시대적 드라마 영화.단순한듯 삶의 의미를 말해준다. 영화는 재밌으면 최고다 동화같은 이야기 진한여운 포스터에 혼자있는 검프나, 이야기를 끝까지 들어주는 없는 모습을 볼때, 검프는 쭉 벤치에 같이 앉아줄 이를 가장 중시했다. 검프가 별 의미 안 뒀던 `그냥 달린다`에 동행하려는 이들이 많아보이지만 말이다.  검프는 ... 최고의영화 1994년도에 나왔다는게 믿기지가 않을정도.포레스트 검프를 보면서 느낀바가 많음.역시 미국은 미국이다. 그냥 말이 필요없는 작품 너무나잘봤던감동적인영화. 파라마운트 최고의 명작 음  슬프고 재밌다 ㅎㅎ  난 재미있다 가슴시리게 아름다운 영화.인생은 그런거지~ 유머를 놓치지 않는다는건 이런거다. 절대 진지함과 유머도 이렇게버무려지면, 신의 음식이 탄생한다는걸 보여주는 영화 인생은 이 영화처럼 살자 미리 걱정하고 해보지도 않고 포기하고 부러워하기만 한 나를 반성하게 해준 영화. 어떠한 상황에서든 포레스트 처럼 때로는 바보같이 순수하게 그 순간순간을 최선을 다하는 것이 좋은인생이 아닐까 싶네요. 처음과 끝에 흘러나오는 main theme 의 피아노 선율은 잊을 수가 없다. "I am Forrest, Forrest Gump." 영화만큼이나 많은 분들의 평가글이 힘든 저에게 많은 힘이 되었습니다. 모두 감사합니다. 내인생에있어 얼마안되는 시간이지만10대에 봤을때와 20대에 봤을때 지금 30대가 다되가는 때에 본 느낌이 다 다르다 그는 순수했고 그저 그는 시켜서 움직이긴 했지만 열정과 신념이 있으면 어느 누구든 변화하고 발전한다 가장 사랑하는 영화, 앞으로도 두고두고 볼 영화 인생 최고의 영화다, 정말 알수 없는게 인생사 Run Forest, run! 무슨말이 필요한가 내 인생영화 제니는 일반인이지만 너무 복잡스럽고 인생을 헛되게 산것같다.하지만 포레스트는 바보임에도 불구하고 누구보다 열심히 살아왔다.이 영화는 그 둘의 삶을 비교하는것 같았다. 100년이 지나도 다시 보게될 영화 포레스트 검프가 나보다 똑똑한것같다 인생명작. 더 필요한가 바람과 운명, 인간 모두에게 피할수 없는 죽음이란 정해진 운명, 그리고 바람은 운명까지 가는 여정을 바꾸는것. 생각많은 정상인보다 오히려 바람을 깃털처럼 순수히 맞아들였던 바보가 남긴 삶이 더 영감있고 빛났으며 훨씬... 최고의 영화. 몇번 더 보고싶어진다. 이 영화 한편을 보면 미국의 역대 사건들을 볼수있다정말 재밌다! 이것저것 재지말고 마음이 시키는대로 그 어떤 영화와도 비교불가 영화중학교때 영화관에서보는  내내 심금을 울렸던 영화 이렇게 재미있는걸 !!! 인생에 대하여 좀더 생각해보는 좋은 영화 아무생각 없이봐도 부담없고 재미있고 교훈까지. 인생은 항상 진지함에서 교훈을 얻는게 아니라는 중요한 이야기를 해주는거 같다. 한편의 드라마 같다는말은  이 영화를 두고 하는 말입니다. 내가 영화로부터 받을 수 있는 모든 감동을 담고있는 영화. 1994년 즈음에 이영화를 만난건 인생의 행복이었다. 당신이 이루고자하는 꿈,목표가 있다면 '검프'처럼 달려나가세요. 그리고 지금 포기하고 싶을 정도로 힘들어도 너무 걱정 마세요. 조금 쓴 초콜릿을 꺼낸거 뿐이니까, 인생이란 초콜릿 상자 안에는 분명히 &... 한 사람의 일대기를 보여주는 것이 엄청난 감동을 준다는 것을 깨닫게 해준 영화 다시봐도 몇번을 봐도 정말 명작 중에 명작 왜 뛰는거죠...? 그냥요... 그냥 뛰고 싶으니까요.그렇다. 난 너무 인생을 거창한 의미로 생각하고 있었다.거창한 이유없이 그저 맘가는 대로 뛰면 될 것을. asldkfjape 정말 재밌고 귀여우시고 감동적인 영화! 10점,.,.,., 인생은 초콜릿 상자와 같은거야....상자를 열어보기 전까진 뭘 집을지 아무도 모르거든 여러가지 복선들도 나중에 보면 너무 인상깊어서 좋았음..한번쯤은 꼭!봐야되는 영화 갈피를 못잡고 방황하는 청춘을 위한 저메키스 감독의 따뜻한 시선. 최고다.. 여운이 아직까지도 남는다 1994년 대한극장에서 봤을때 마지막 OST의 감흥 그리고 ,지금 되돌아보면  인생영화 포레스트의 순수한마음, 성실성, 배려깊은 심성 자신의 장애에도 불구하고 그것에 굴하지않고 성공적인 삶을 살수있었던 배경에는 항상 지지하고 응원하는 엄마가 있었기에 가승하지 않았나 생각한다 교육은 한결같은 사랑, 지지... 진짜 평점 10점 준거 처음임. 액션밖에안보는 사람인데 이영화 아무리좋다는 영화래도 줄거리랑 포스터보니까 재미없어보여서 안볼랬는데. 진짜 이거 너무재밌음 짱재밌음 귀여움 진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ 포레스트 검프는 보면 볼수록 교훈과 감동이 더해지는 영화다. 최고의 영화 이 단어 두글자면충분... best of best, 20년도 더 됬지만 아직도 설레이는 영화 바보가 바보를 사랑하는 이야기. 그 어떤 부와 명예도 아닌 제니로 통해 얻게된 한 아이의 생명을 최고의 가치로 여기긴 포레스트. 우리 모두 하나의 생명이고 최고의 가치이다. 우리의 존재는 성공 명예 따위와 바꿀수없다. 누군가 제니의 삻이라고 느끼는... 내 인생 영화야 ! 36번째 관람후 댓글 씀 ten point ten I'm not a smart man, but I know what love is. 그는 어떠한 일을 하던지 간에 잡념없이 그 일에 집중하는 것처럼 보였고, 이 부분이 정말 부러웠다. 정말 여러 영화르 봐왔지만 이만한 영화가 없다. 원래 휴먼드라마 장르  안보는데 이유가 너무 억지 슬픔에만 집중해서 내용이 저질스러워지는데... 포레스트검프는 그런것도 없이 감동적이여서 내 인생 최고의 영화로 뽑느다... 오랜만에 다시 봤네요 언제 봐도 좋고 언제 봐도 눈물이 나네요 아이는 엄마가 준 마지막 선물이 아닐런지 중학생 시절 처음 본 뒤 20여년이 지나  아버지가 되어  다시 본 검프는 무엇보다 멋진 아빠네요. 아침에 아이에게 사랑한다고 말해 주어야 겠어요. 별점주는게 의미가 없이잔상이 오래남는 평생 영화입니다. 최고의 영화 ... 삶을 한번쯤 생각할 수 있는 좋은영화. 진정한 인생영화 ㅇㅇㅇㅇ 눈물나는 영화가 진정으로 감동적인 영화다라는 편견을 깬 영화 평생동안 내가 본 영화 중 최고. 닉네임도 이걸 쓴다. 20년이 훌쩍 지난 오늘날에 다시 봐도, 여전히 아름다운 영화다. 영원한 인생 영화로 기억되리.. 무슨말이 필요한가.... 인생영화... 중학교때 봤었는데...정말 명작입니다. 영화관에서 못 본 게 안타까울 따름이다쇼생크탈출과 더불어 내 인생 최고의 영화 영화같은  인생  멋진영화 나를 되돌아보게 되는 영화.. 10번 넘게 봤기에 10점 드립니다. 내 인생 영화 최고의 감동 너무 많은 생각을 하면서 살지 말자 최고다 멋지다 포레스트검프!! 십명작엔 무조건 십점ㅁㅁ 인생의 교과서, 검프처럼 사랑하고 검프처럼 살라 이거 꼭 재개봉 했으면 좋겠다. 정치 얘기하는 OO들아 국제시장이나 가서 까. 내가 사랑하는 내인생 최고의 영화 포레스트검프  아마 영화 시작과 마지막의 날아가는 깃털은 새가되어 자유롭게 날아가고싶었던 제니가 아닐까싶다 인생 최고의 영화. 아름다운 인생을 보았다. 인생의 교과서로도 손색없는 영화다. 삶에있어서 커다란 교훈을준다 장애에 굴하지않고 모든 일에 부딪쳐보는것 그 결과가 좋든 나쁘든 그것도 하나의 인생경험이된다. 인생은 초콜릿상자와 같기때문에 애플 ㅋ 좀멍때렸음... 인생의 영화 입니다 . 인생은 초콜릿 상자 어렸을때 중간에 포레스트의 어머니가 숨을 헐떡거리는 장면보고 포레스트의 엄마가 어디가 아프구나 생각했는데...지금보니까 아니네요. 이 영화를 왜 지금 봤을까 초콜릿상자같은 예측불허의 인생에서 현재에 충실하고 삶에대한 겸허한자세를 갖게한다. 스토리가 너무 비현실적이다 어른이 되서 다시 본 지금 더 많은 메세지를 전해준다. 내 인생 최고의 영화... 잔잔하고 담담하게 하지만 누구보다 열심히 그리고 역동적으로 명작은 명작이네요.. 볼만했습니다. 내 인생 최고의 영화중 하나 재개봉해서 메가박스에서 보고왔어요. 어릴적 tv에서 보여줄땐 마지막에만봐서 어렴풋이 기억하고있었는데 극장에서 보고오니 너무 좋았어요. 감동,아련한아픔,소소한즐거움등 숨어있는 요소가 넘많아서 즐거운 시간이었습니다. o... 두시간 동안 너무나 많은걸 배우고 간다 별점을 10점 밖에 못줘서 미안해요 :)나의 10대 시절 최고의 배우 톰행크스 와 짐캐리최고의 영화 입니다. 몇번을 봐도 안 질리고최고의 음악 중 하나  포레스트 검프 노래나오면괜시리 흐믓해집니다 :)뛰어 포레스트 ... 그의연기는최고였고거기대사도최고였다. 한치의 부끄럼도 없이 그 어떤이에게도 추천할 자신이 있는 작품 정말 감동~~감동~이런 영화가 많았음 좋겠다 시대불변 명작이야 이건 인생은 초콜렛상자와같아 다시 봐도 정말 명작이다. 정말 잘 만들어진 영화 역사, 감동, 재미, 교훈 무엇하나 빠지는 게 없다. 다소 어두울 수 있을 죽음이나 전쟁장면도 굉장히 부드럽고 유연하게 그려낸다. 대여료 1600원이 아깝지않는 명작영화 주인공이멋지다 사랑스러운 영화. 포레스트 검프 명작입니다. 정말 훌륭하고 아름다운 영화예요. 우리 동네에서 제일 바보야 !  하지만 달리기는 최고야 !모든 것을 다 잘 하려고 할 필요는 없는 것 같다. 달려! 포레스트! 이 한마디가 포레스트에게 끼친 기적을 나는 보았다. 내인생영화...보고또봐도 감동적이다 완전재밌어욤~감동과 여운남는영화예요 텅 빈 영화관에서 혼자 울고웃으며 봤는데 정말 좋았어요 제 인생영화입니다☆ 주연의 연기력이 좋았고 특히 말투가 인상적이었음 고철부셔질때진짜울컥했다.. 너무 머리를 울려서 울 생각조차 안날만큼 소름돋은 영화는 처음입니다.정말..이영화가 준교훈이 몇개인지 세지도 못할거같네요..지금도 머리한대 얻어맞은듯한 멍한 기분으로 리뷰씁니다..아마도 집 도착하면 펑펑울거같네요. 뭔 말이 필요함? 명작의 교과서 몇년전부터 봐야지 봐야지 하고 있던 영화인데...이번에 재개봉해서 봤는데 기대했던 만큼 좋은 영화입니다!! 많이 느끼고 배우고갑니다 지루할 틈이 없음.. 역시 이 장르가 마냥 슬프지도 마냥 웃기지도 않고 생각을 많이하게 해주는듯 내가 태어난 년도에 나온 영화를 보고 난 새롭게 태어났다. 다시봐도재밌네요!역시좋아요 영화너무좋았어요 포레스트검프 인생은 초콜릿 상자. 알 수 없어요. 내 인생 최고의 영화 한 영화에서 인생을 보았고 사랑,희망 낭만 모든걸 느낄수 있었던 착한영화!!! 톰 행크스의, 톰 행크스에 의한, 톰 행크스를 위한 영화 사람들이 이 영화가 어땟냐고 물어본다면 "아름다웠다." 라고 답할꺼에요ㅜ 너무 좋은 시간이었습니다~ 매우 감동적이다!!! :) 완전 대빵 재밌었었요,,,ㅋㅋㅋ 겁나게 좋아요,,, 영화관에서 볼수 있을 줄이야.. ㅋㅋㅋ 현실 밖 구름위를 달리는 듯한 포레스트 검프의 뜀박질 감동적이였어요꼭보세요 꼬마 포레스트 넘나 귀여운 것! 재미있어영ㅎㅎ 즐거웠습니당 포레스트는 항상 진실되다... 톰 행크스의 명품 연기! 힐링영화로 재밌게 봤어요 ~ 역시나체거의영화이미거 다시봐도 감동입니다. Stupid  is  as  stupid  does. 명대사. 바보란 바보 같은 행동을 해서 바보다. 인생은쵸콜렛 상자와 같다. 죽음은 인생의 일부이다. 오래전에 보고 다시봤는데 좋았어요 아들에게 보여주고  싶어서 다시봤어요 잔잔한 감동의 영화 톰행크스 연기가 일품 지금봐도 정말 보기 좋은 영화.누가 물어본다고 해도 강력추천할듯! 말이 필요가 없다 내 인생 최고의 영화 조금 씁쓸한데 조금지나면 예쁜것이 더 많이 남음 물길을 넘어 달려오는 제니, 그런 제니를 발견하고 한달음에 달려가는 포레스트 부둥켜 안는 두 사람의 모습은 평생 기억에 남을 것 같습니다 이걸 왜 지금까지 보지 않았을까... 한동안 포레스트 검프라는 이름을 잊을 수 없을 것 같다. 인생은 초콜릿상자 내가가고싶은 길을 가고싶다. 인생영화...이 영화는 더 이상에 설명이 필요 없다 꼭 봐야하는 영화 중 한 개 정말 좋았어요재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 예매해 놓고 못봤어요..날짜를 잘못 알았어요 ㅜㅜㅜ ㅜ 재밌었겠죠???' 영화속에 나오는 사운드 트랙들이 인상 적 내 평생 44년동안 봤었던. 영화중에 최고의 영화였습니다. 넘버1 재개봉해서 드디어 보러갔는데 많은 생각을 하게 되고 감동적인 영화였어요 다시 봐도 최고 입니다 강추!! 좋은영화 잘봤습니다~ 아름다운 감동이 있는 영화 암 뽀레스트 뽀레스트 검ㅍ!!! 오늘도 신발끈을 묶는다. 영화관에서 다시 봐서 좋네요 ㅎㅎ 살아가면서 그 모든 것들은 운명일까 우연일까 쓸데없이 많은 걱정과생각을 많이 하며 살아가고있는거같았다. 포레스트의 순수함을 보며 인생의 매 순간마다 최선을 다해 살아야되겠단 생각이들더라..지칠때마다 한번씩 보게됩니다 인생최고의 감동영화입니다 진한 여운이 남는 포레스트 검프 말이 필요한거냐...이 영화는 제목만으로도 만점이다인생영화 최고 시간가는줄도모르고봤네요 어릴 때부터 장래희망을 정해두고 그것을 이뤄야만 성공한 삶, 행복한 삶이라 믿었다. 하지만 이 영화를 보니, 내가 무엇을 하든 어디에 있든 살아가는 그 자체가 행복이고 행운이란 생각이 들었다. 추천합니다^^ 명작은 오랜 시간이 흘러도 여전히 빛난다. 하루하루를 정직하게 살아가며 자신만의 인생을 만들어가는 포레스트가 참 멋있다. 이게 진짜 멋진 인생이지... 인생은 포레스트처럼. 검프의 순수함이 때론 부럽다. 제길... 몇번을 본영화지만 지금 이순간 140자 평점읽는 이순간에도 눈물이 흐르네요. 재개봉하여 봤어요~~ 제 인생 최고의 영화 중 하나 Run, Forrest! Run! 어머니는 강하다..자식에게 헌신하는 노력으로 더욱 강인한 자식이됨을 가르쳐준 영화... 어머니는 강하다... 인생의 교과서 같은 좋은 영화. 결혼을 해서 아이를 낳으면 내 아이에게 이 영화를 꼭 보여줄거다. ㅎㅎ너무너냐냐냐두더더더ㅓ더 자기 아들을 처음 만났을때 저 아이는 바보가 아니냐고 묻는 장면은 정말 말로 표현하기 힘든 감정을 전달해준다. 슬픈건 아닌데 눈물이 난다. 그런 장면들이 곳곳에 숨어있다. 문화유산과도 같은 영화다 몇몇 성적인장면빼고 교과서에 넣자 영화는 재미있었지만 정신나간 제니년 나올때 마다 기분나빠짐.. 주인공 끝까지 괴롭히다 가는것 봐라... OO때 눈물한방울 안나오더라 바보의 순수함은 천사와도 같다 이 영화 보고 태어나서 처음으로 리뷰쓴다 진짜로 이거 꼭 봐야함 포레스트가 자신의 아들을 보고 한걸음 물러서며 혹시 저 아이도 나처럼.. 하며 제니에게 물을때,제니의 무덤앞에 선 포레스트가 이 영화에서 처음으로 눈물을 흘리며 제니가 보고 싶다고 할때,눈물을 참을 수 없었습니다. 진짜  고민을싹다날려줫던영화엿내요... 진짜 인생영화입니다 강추합니다 꼭보세요 항상 평점 높은 영화를 보고나서는 후회없이 평점10점을 남긴다 맞아....내가 선택해서 가고 있는 길...그거면 된거야 포레스트의  훌륭하며 마법같은 인생이야기. 관객에게 희망을 준 포레스트, 그리고 관객과 포레스트에게 빅엿을 준 제니 인생영화가될것같아요... 가슴이 찡한 영화 인생을 다시보게 만드는 영화 희대의 싸앙뇽의 타락 범죄 탐 행크스 연기력 및 시대적 사건을 유머럽게 표현한것도 그렇고 진짜 명작 1994년에 만든영화, 중간에 몇번을 봤지만, 몇년만에 다시 보게됐네요.   2016년 ...20년이 넘었는데 이렇게 감동적일 줄이야...인생에 대해서 생각해보게 만드네요. 최고ㅎㅎ몇번을 다시봐도 재밌음 톰 행크스 진짜 너무 좋다... 부딪쳐보지 않고는 모른다. 이영화를 이제야 보다니 마지막장면에 깃털이 바람에 날리며 음악이 나오는데 왜이렇게 눈물이 나는지 너무재미있음 말이필요없다 이 영화를 보고 가끔은 바보가 되는것도 나쁘지 않다는 생각이 들었다.두꺼운 벽을 부실수 있는건 그 벽의 두께를 모르는 바보만이 부술수 있는것 말이필요없습니다 진짜 마음이 행복해지는 영화입니다  저에겐 5순위안에 드는 영화인데요 다들 무슨 의미를 찾은냥 의미부여하기 바쁘네자기들 인생이 공허하니 영화를 보면서 자위하는거 같네물론 10점이 아깝지않은 영화다 톰행크스의 내래이션, 내용전개  모든게  좋았다. 포레스트 검프에게서  희망을  보았고 희망을  준 영화. 나이가 어린탓인지 영화를 완전히 이해하지 못했지만 삶은 옳고 곧게 가야할것 같다. 미국 근현대사에는 언제나 정직하고 성실한 백인이 있다! 사실 조금 안쓰럽기도 했다 최고의 인생 영화 입니다. 내 인생영화하하하핳하 굉장히 감동적이었습니다.. 인생에서 정말 감동적인 영화다  세상을 한번더 기회를 주는 영화다 정말 감동적이고 한번쯤 꼭 봐야되는 영화이 영화를 왜 이제 봤을까 ㅎㅎ 포레스트 검프의 그 순수함을 본받고 싶었다 하지만 그렇게 하기엔 이미 너무 많은 것들을 보고 들었고 더러워졌다 우리 모두 조금이라도 포레스트를 닮았더라면 세상은 정말 이렇게 바보 같이 살면 어느 정도는 이렇게 이뤄질수 잇는 걸까요? 많은말을 적었다.. 지웠다.. 반복하게 만드는 생각을 많이하게 많드는 좋은 영화입니다. 끝난후 저절로 박수가 나오는 영화 내 인생의 굿 무비~이 영화는 진짜다 할 말이 뭐가 있나.... 따뜻한 보바의 인생이야기 포레스트가 아들은 똑똑하냐고 물었을때 굉장히 찡했다.. 내가 본 영화중에 제일 최고다 ㅠㅠ 포레스트 처럼 살고싶다.. 내 인생 영화 최고의감동영화!!!나를돌아봅니다 ㅜ ㅜ 이 영화를 알게된지 17년이 지났다처음 본게 10살이였고 당시 빠져든 이유는 영화의 분위기와 ost 때문이였으리라..이제는 비현실적인 소설같은 내용에 쉽게 감동하지않지만포레스트검프는 언제나 내게 행복을 느끼게 해줄것... 그길이 맞게 달리고 있든 아니든지 막다른길이면 다른길로 돌아서  무엇을 선택하든지 최선을 다해 달린다 잊을수없는 인생영화 ..꼬마시절부터 이십대후반이되도록 꼭 꼭 챙겨보는영화 내가 행복한가 포레스트가 행복한가 내 인생영화. 고마워요 포레스트 검프 채널돌리다가 보이면 그냥 봐야하는 영화.. 이야기를 풀어가는 방식이 너무나 매력적이다. 주인공이 정말 대단하다.장애를 가졌음에도 노력하는 모습이 보기 좋다. 22년이 지나 다시 봐도 재밌는 영화. 인생에 자극을주는영화 156792010번째 봐도 변함없이 감동적이고 교훈적이고 재미있는 영화... 말이 필요없는 인생 교과서격인 영화.... 너무너무너무너무너무재밌 어요 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 난다. 영화가 끝나고 나서도 잔잔한 감동이 밀려온다. 힘들 때 마다 초콜릿 처럼 꺼내 먹고 싶은 영화. 제니는 OO 댄 중위는 ㅈㄴ뻔뻔 그래도 영화는 킬링타임용으로 개꿀잼 제니가 너무 못됏다..ㅜㅜ 철학적이면서도 교훈적이고 무엇보다 감동적인 좋은 영화입니다 왜 이제야 봤을까, 보고 또보고, 볼때마다 새로운 영화 최고의 영화 다시봐도 명작이다 22년동안 미뤄왔던 영화를 이제야 봤다. 운명이란 있는 걸까. 내가 그토록 붙잡으려고 애쓰는 것들은 과연 무엇들인가 라는 생각을 하게 만든다. 마음이 와닿았다면 그리고 선택 했다면 그게 어떤 길이든 묵묵해져야겠다... 이제부터 내 기준의 바보는, 선입견을 가진 사람이 될것 같다... 처음엔  재미 없을줄 알았지만 보고나면 또 보고싶은  감동 영화 강추 강추 포레스트는 바보가 아니라 천재인것같다... 내 생의 최고 영화로 손색이 없다 왜 이제서야 보게되었을까삶이 지치고 힘든 분들에게 희망을 주는 그런 영화가 아닐까 싶어요.영화 엔딩에서는 왠지모를 먹먹함과 함께 억누를 수 없는 감정이 북받쳐오르네요.감히 인생 최고의 영화로 추천드립니다. 폄점 안 남기는데, 내 생애 최고의 영화를 보았습니다. 그동안 쇼쌩크탈출, 로열어페어, 론서바이버, 언브로큰ㅊ. 피아니스트.. 수많은 명작보다도 더 감동적인,  종일 가슴에 남고 나를 돌아보게하는 영화입니다. 안보신... 흐규흐규 ㅠㅠ 내인생 최고의영화 사람이란 존재는 정말 복잡한 존재인 것 같아요. 조금만 단순해져도 훨씬 살기 좋을 법한데.. 영화 보면서 몇 번 울컥했습니다. 정말 명작이네요 오랜만에 봤는데 감동이..진짜 ㅜㅜ 깔끔하고 담백한 영화를 찾는다면 이 영화를 추천합니다 톰 행크스의 연기가 대단했죠 별점10점에 충분히 수긍할수잇는 몇 안되는 작품이게 진짜 인생영화 영화를 보고 나면 누구나 포레스트처럼 살고 싶을 것이다. 사랑합니다 최고의 영화 세월이 흘러 다시 보아도 다시 생각해도 다시 느껴도 감동을 주는 명작입니다. 무엇이든 정말 잘하고싶다면 그 일에 바보가돼라. 남에게 해가 되지 않는다면 그 길은 맞는 길이다. 인생을 어떻게 살아갈지 알게해주는 영화.나의 선택이 맞다는걸 알려준 영화정말 좋은 영화네요!!!~ 어렸을때 보고 감동하고 커서보고 또 감동하고 하지만 커서보니 안보이던 것도 보인다. 나중에 나이들어 보면 또 다른느낌일려나... 두고두고 보게되는 영화 포레스트검프가 낳냐 국제시장이 낳냐 지금처음봤는데볼만하네눈에서눈물이나는이유좀 넌 항상 너일꺼야. 행복하자 그냥 완변한 영화인것 같다 삶이 힘들거나 행복해지고 싶으면 이 영화를 보세요 포레스트 검프와 대단한 여정을 함께한 최고의영화! 삶의 의미에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화.. 너무 좋은 영화 포레스트 검프의 인생극장. 내 인생  최고의 영화중  하나... 10점열자열자열자 열자 열자 아름다운 영화였습니다.보는 내내 행복했습니다.포레스트는 사랑입니다. 20년 만에 또봤다 명불허전 아직까지도 여운에 남는 영화다... 내가 왜 이 영화를 이제야 봤는지.. 진짜 톰행크스의 연기력을 다시봤다 행복은 결코 멀리 있는게 아니었다.. 무엇보다도 어떤 것 보다도 사람에 대한 사랑... 이 영화를 비판하는 자는 꿈을 꾸지 못하는 자다. 때론 생각없이 한일이 정답일수도 있지.. 내인생에 최고의 영화. 진짜 감동 재미 다가지고 있고 몇번을 봐도 재밌고 다시한번 삶을 생각하게 만드는 진짜 최고의 영화 베스트 오브 베스트 최고의 영화였음 말이 필요없지. 그냥 만점. 오랜만에 다시 봐도 전혀 손색이 없는 명작중의 명작 미국의 과거를 양쪽의 입장에서 볼 수있어ㅛ던 영화 바람이 어디에서 불어와 어디로 가는지 알 수 없듯 어떤 초콜렛을 고르게 될 지 알 수 없듯, 인생은 알 수 없는 것. 그저 할 수 있는 최선은 이웃을 사랑하며 선한 마음으로 성실히 달려가는 것. 최고의 작품. 인생 영화 정말 명작입니다. 볼때마다 감동이네요 ㅠㅠ 다시봐도 좋은영화 no.1 예전에 티비로 나온거 봤었는데... 톰 행크스는 실망시키지 않는군요 설마  저기 줄거리에 나와있는게 내용 모둔가요?? 인생최고의영화. 다른말이 필요할까? 순수한 사랑 순수한 마음 말이필요없다.... ..내가 선택해서 가고 있는 길...그거면 된거야 평점 10점이 정말 아깝지 않은 영화였다 무슨 영화하고든 비교할 수 없는 이 영화만의 감동.. 무슨 범죄좌 미화 쓰레기 김치감성팔이 영화랑 비교를 하고 자빠졌어 내 인생 최고의 영화 중 하나죠! 삶에대해 다시생각해보게됨 우린 함께 할 거야. 언제나 항상 영원히 깃털처럼 자유로웠던 사람. 깃털처럼 떠나가버린 사랑. 바보는 단지 지능이 조금 낮을 뿐이다넘쳐나는 명대사 부담없이 느낄수있는 명작영화 늘 꿈꾸고 도전하는 사람이 되고 싶다. 사랑하는 이와 함께 행복하고 싶다. 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠네요 국딩때 봣는데..그 어린나이에 톰행크스라는 이름을 기억하게된 영화 매일 시간날때마다 다시 봐요 인생 최고의작풉입니다. 미국역사가 그대로 들어가있다... 말이 필요없다. 나의길, 누구의 참견도 필요없다.니가 하는일이 옳다고 생각하면 그것을 하면 된다. 내 인생 최고의 영화... 인생은 운명과 우연, 둘다 일지도 모른다. 인생은 초콜릿 상자와 같다.제 자신의 성격에 대해 자격지심을 갖고 있었는데포레스트 검프를 보며 자신감을 얻게 되었어요. 겉핥듯이 보면 그냥 저능아의 행운 가득찬 삶을 풀어낸 지루한 이야기로 보일수 있지만 영화에 숨겨진 깊은 사상을 알고 보면 정말 더 가깝게 와닿는 영화다. 여운이 짙게 남는다 이제와서야 제대로 봤습니다 좋넹 최고입니다. 다시봐도 최고의 영화 좋은 이야기는 시대를 초원한다. 다시 봐도 훌륭한 플롯. 인생, 내가 직접 걷고 보고 느끼는 길... 나는 내 인생을 건강과 사랑,행복으로 가득차게 꾸미고 싶다. 인생이라는 불확실하고 막연한 긴 여행을 슬기롭게 해 나가는 포레스트 검프는 우리 모두에게 힘을 준다. 이걸 10점 안줄수 없지 정말 삶이 무엇인지 알려주는 영화.. 응팔 보다가 오랜만에 다시 보게 되었다 정말 봐도 봐도 감동적이고 개인적으로 포레스트가 제니 집을 방문하고 자신의 아들을 처음 보았을때.. 제니에게 아들은 똑똑하냐고 물었던 장면... 진짜 살면서 이거만큼 재밌는 영화 못봤어요..톰행크스 짱! 명작중의대명작입니다 최고의 드라마 그리고 인생의 교과서....최고 내 인생의 최고의 영화이다. 어렸을때진짜감명깊게봤었는데 제목이뭔지몰랐는데..이영화였군요... 인생은  초콜릿 상자와 같다. 다른 영화들에 비해 잘만들었으면 잘 만들었지.절대 못만든건 아니다.솔직히 우리나라 국제시장이랑 비슷한 느낌도 났는데 비교도 안된다.왜 이 영화가 94년도에 나와서 90년대 히트 영화중 10위안에 들었는지는(7천억원의... 주제음악과 스토리 모두 감동적입니다 돌격형 태극 군용 방패의 아이디어 영감을 얻음 실패를 두려워하지 마라 정말 좋은 영화라고 생각합니다 제니가 죽지 않았어도 감동적이지 않았나싶다.. Run! Forrest! Run! 힘들때 힘이나게해주지 아직 이 영화를 안보셨다면 어서 보세요. 포레스트검프의 교훈 단순하게살아라!오히려 많은생각이 일을 그르친다 끝나고 난뒤에도 가슴에 먹먹함이 느껴졌다. 보통사람도 못하는 일을 ' 바보 '가 해냈다는 것은 기적에 가까울 것같다. 이런 생각을 단단히 깨준 영화 덤덤하게 그려나가면서도 묘한 감동을 주는 화법, 톰 행크스의 열연, 지체 장애인의 시각에서 플롯을 짜는 각본술, 형식적인 제약에 얽매이지 않으면서도 영화의 미학을 보여주는 연출까지. 대단한 영화. 심지어 게리 시나이... 포레스트 검프 오랜만에 봤는데 감동은 그대로 펑펑 울었다. 엉엉 울었다. 꺽꺽 소리내면서 울었다.... ㅜ.ㅜ 정말 인생 최고의 영화다 정말 몰입해서 봤다 굳 인생은 의심과 거짓의연속인데 그 가운데 포레스트 검프는 이런것도생각 하지않겟지만 진정으로 그가원햇던삶도 과연 이런거엿을지 의문이든다 보고 난 후 짠한 여운이 계속 남는다. 이런 영화를 만들수있는것에 존경을. 감동적 이말밖에 안나온다.. 갑자기 생각나서 홀가분한 마음으로 본 영화...정말 명작중에 명작.. 펑펑 울어버렷네.. 암울한나에게도 긍정의 에너지를 주는 그런영화... 말은 안하겠다.그냥 톰 행크스 성님 나오는 영화는 개 쩌는거야! 마지막 깃털이 날아가는것에 전율을 느끼고엔딩화면이 나올때 다시한번 전율을 느꼈다 러닝타임이 긴 편임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 잘 봤어요. 이 영화를 지금 보다니... 어떻게 살아야할지 모르겠을때,이 영화를 봐라그럼 답을얻을것이다 최고! 최고! 최고! 최고! 최고! 내마음이 흐뭇했고  따뜻했던 영화 인생영화 그냥 한 사람의 인생을 보여주는데 눈물이 앞을 가린다. 어흐흐흐흐규ㅠ 삶이 지치고 의욕이 떨어지는 순간마다 런!!이라고 소리치는 어린 제니의 목소리가 들리고 내옆에 열심히 뛰고있는 포레스트가보인다. 그렇게 문득 생각나 내게 힘이되어주는 영화.. 인생영화. 나중에 아이와 함께 다시 보고싶다 깃털이 포레스트 곁에 머무르는 것은 운명이었고, 깃털이 떠다니는 것은 바람 이었다. 터미네이터2 이후 최고의 영화 쇼생크와 함께 내 인생최고의 영화다 끊지 않고 정말 재밌게봤다..여주인공 제니가 좀 사람 암걸리게 만드는부분이 있었지만 검프에게서 배울점이 많았던 영화 이 영화를 좀더 일찍보지 못했던게 아쉬울정도였고 만약 좀더 빨리 봤으면 더 재밌었을지도? 20년이 ... ㅠㅠ이런 명작을 이제야보다니 나의 어린 시절 마음 한구석을 비춰준 영화. 영화란 매체도 우리 인생에 많은 영향을 끼칠수 있음을 검프의 일생이 참 감동적이 었어요.. 언제부턴가 주인공이 장애가 있다는걸모르고 보게 되는영화 생각해보면 벤치에 앉아 이야기를 듣던 사람들이 우리가 영화를 보며 변하는 모습처럼 보인다 조용하면서 각인을 잘시켜주는 아름다운 영화 흑흑 너무 감동적인 영화에요 쏠쏠한 재미와 감동을 주는 가장 기억에 남는 영화중 하나.이 영화를 보며, 검프의 밝은면을 본받고 싶었고 인생은 초콜릿 상자와 같은 것이라는 말이 무척 인상깊었다. 내가 본 영화 중 가장 감동적인 것도 멋진 영화도 아니다. 그러나 가장 기억에 남을 영화다. 짧은 시간이지만 인생을 이야기 하는 영화.큰 뜻을 가지고 순간을 사는 게 아니라바보같이 순간을 살더라도 결국 인생에는큰 뜻들이 따르는 것 같다.정해진 운명과 정처없는 삶을 반 반씩 살면서. 황당하지만 최고의 영화.. 내가 제일 좋아하는 최고의 영화 내 인생 최고의영화 이만한 영화를본적이 없다 내 인생에 다시 한 번또 이런 영화가 또 있을까 내가 10대일때는 보조기 차고 도망치던 어린 검프였고 , 사랑하던 사람을 만났을땐  평생을 못잊은  제니와의 시간이였으며, 직장을 다닐땐 그저 달리던 청년 검프였다. 그리고 앞으로의 내인생도 담겨있을 그런영화 하...ㅋㅋ 10자이내로 못적는게 아쉽네요 그냥 하염없이 눈물만 흘렀다 나는 바보이지만 부족함이 하나도 없어요.세상의 풍파가 몰아쳐도 나의 길에는 문제가 하나 없어요.이 길은 곧 자신이고 멀리 걸어가고있는 나도 자신이에요.나에게는 부족함이 하나도 없어요. 평범한 사람은 누구나 겪는 것들이지만  그는 당연하게  받아드리고  달리는처럼  인생도 앞만 보고 달려왔다. 뒤돌아보니 그는 백만장자가 되어있었고 , 사랑하는 아내와  아들이 있었다.  인생의 종착역은  죽음이지만 ... 멋있는 영화입니다. 부족해도 뭐든지 할 수있다는 교훈 최고의영화란 말밖에. 최고다 말이 필요없다~!! 최고의 명작!! 인생을 어떻게 살아야하는가 그리고 인생을 살아가는 의미를 생각해보게 해준것같아요 이제서야 본게 후회되네요 굿굿♡♡ 내 생에 본것중 가장 완벽한 영화 제가 본 영화중에 가장 교훈이된 영화, 포레스트검프같은 영화 많이 나왔으면 좋겠네요 미국 베이비붐 세대를 위로하다... 별 100개 1000개도 아까워 너무 감동적이고 많은 생각을 갖게 하는 영화 지금이라도 봐서 다행이다. 너무나 멋지고 아름다운영화...내가 왜 이영화를 늦게봤을까... I am Forrest Forrest Gump 인생최고의 영화다 초강추 대학강의로 이 영화를 보게되었는데 참 많은걸 깨닫게 되었네요. 순수하게 현실에 대응하고 묵묵히 내일을 해나가는것. 오랜만에 담백한 영화 한편 봅니다. 현실판타지, 팩션이 무엇인지를 보여준 걸작. 포레스트 검프 처럼만 살면 성공한 인생 너무나도 아름답다. 내 생에 최고의 영화 본지 수 년은 되었지만, 여전히 여운이 남는 영화. life is like a box of chocolate you don't know what to get 10점영화다    10점영화 몇십번 몇백번을 보고 또 봐도 집중해서 보게되고 그만큼 감동받는 영화. 운명과  우연, 긴 시간 뛰어서 찾은 답 몸 멀쩡한 사람들이 부끄러워지는 영화 죽기 전 꼭 봐야하는 영화 이 영화만 살아오면서 10번 가까이 본거같다. 잊을만 하면 봄 기억에 남는게 많은 영화네요 최고!! 진짜 재밌게 보고 많은 교훈을 얻은 영화 ...새우 아저씨도 참 좋았는데 .. 최고의영화 인생영화ㅎ 보고있으면 따뜻하고 벅차고 그런 영화 꼭 보셈! 진짜 꼭 봐야할 영화입니다! 죽은 시인의 사회이후로 내 인생 최고의 영화다 명작이라길래 한번은 봐야지 생각하고 미루다가..OBS에선가 해줘서 봤는데    생각했던 영화가 아니라좀 당황스럽긴 했지만      재밌고 교훈도 어느정도 있는 좋은 영화였습니다 정말 훌륭한 영화다... 계속 기억하고 싶다. 뭔가 느끼는게 많음ㅇㅇ 최고. 말이 필요 없다. 연기도 좋지만 내용이 더 감동있고 교훈적이고 재미있음 개봉관에서 보고 항상 마음에 남아있다가 오늘에야 다시 보려고 찾았습니다. 10여 년이 지난 후에도 더 깊이 감동을 주는 영화입니다. 인생최고에  영화.!! 한 순수한 사내의 인생 일대기 나에게 있어 교과서와 같은 영화. 무력해지고 삶의 파도에 휩쓸려 지쳤을때 차한잔 옆에두고 다시 볼, 보고있는 소중한 영화,. 그냥10점0000ㄱ 내인생 최고의 영화다. 인생은 운명처럼 바람에 흩날리는 깃털처럼 흘러간다 우리의 삶은 그래서 예정이라 부른다.. 이 영화를 보고 울면서 자문하였다 너무나 아름다운 영화 그저 걷고 있는 길 위에서 자연스레 깨닫는 인생의 진리 순수한 사람이 성공을 하는 의미있는 영화 인생의 교훈이 담겨있는 영화.그냥 아무 생각없이 편안하게 봤다 말이필요없는 영화입니다,! 말이 필요 없다.... 달린다 고로 존재한다. 해피엔딩 같지 않은 해피엔딩. 20년전에 만들어진영화 솔직히 난 그저그랫음 장애에대한 편견을 버려라 방해나장애가 되는건 아무것도 없다 이정도 교훈만남음 지능이 조금 낮지만 일반인들보다 성공한 포레스트 이야기 임 예전에 학교에서 보고 굉장히 감동받았던 영화인데, 다시 볼 기회가 있어 다시 봐도 역시 많은 교훈을 주는 영화입니다. 스릴러 영화도 아닌데 이렇게 몰입하면서 시선을 떼지않고 본건 처음인 것 같다. 정말 좋은 영화! 이건 평가가 필요없습니다...영화앤딩후 몇가지의 감정을갖게하는영화는 이영화가첨입니다..웃음,쓴웃음,감동,슬픔의웃음,그냥슬픔,뿌듯함 등등 싹다느끼게하는 대단한영화입니다 근래 본 영화 중 단연 최고b 너무나 감동적인 영화입니다 자신의 운명에 맞춰 넘치지도 모자르지도 않을정도로 최선을 다해 흘러가는데로 사는게 사는것같다 자신이 가고있는길이 결코 틀림이아님을.. 20년이 지났지만... 그 감동은 그대로... 이걸 보고 드는 생각은 '인생무상' 밖에없다. 감동적이고 편안해지는 한편으로는 무언가 슬픈 감정도 느껴지는 영화다 굿정말 감동적이고 재미있었습니다. 와....좋네요ㅎㅎ 와.. 이렇게 감동적인 영화는 되게 오랜만이네요 대박  명작인증임 ㅇㅇ 이야 포레스트,포레스트 검프. 우리는 가끔 어깨에 있는 짐을 내려 놓고 포레스트 검프 처럼 달리는 시간이 필요하지 않을까? 와.. 이거 역대 최고네 아.ㅠㅠ 내인생의 최고의 영화이자 동화이다 신의 가호란게 존재하는가?? 마음도 몸도 따뜻해진다.. 스물 다섯 평생 영화 리뷰 작성해보는 건 처음이네요. 지금까지 영화 하나를 꼽으라면 망설여졌었지만 이 영화만큼은 제 인생영화가 된 듯 합니다. 정말 최고의 영화입니다. 많은 것을 배우고 갑니다 ... 정말 감사합니다... 진짜 감동쩔고 진심 재밋음 대박임 대박 최고에요....ㅜㅜ 의심하지 말고 보라... 지금 개봉해도 손색 없는 명작. 다시봐도 느껴지는 코미디와 감동 진짜 멋진영화. 다시보고 또봐도 진짜 멋진영화. 최고!!!   .. 꼭봐라 모든일에 도전해보는것 인생은 초콜릿상자와도 같기 때문에 말이필요없다 꼭봐라. 분명 아름다운 영화인데 왜 보는내내 가슴 한 켠이 아려오고 울고싶어지는걸까....그의 인생이 너무 감동적이어서 그런것같다. 이보다 더한 명작이 있을까 싶다. God damn it!!! 아름답다. 내 인생이 아름답다. 어우..열심히 살아야지. 내 인생 최고의 영화!!!! 바보가 되어라!!! 그처럼 살고 싶다!!! 이 영화는 우리에게 망상이 아닌 현실을 생각하게 해준다. 제 인생에서 최고의 영화~!!!처음 나왔을때 초등학교5학년 그때보구 살아오면서 이따금 다시봐도봐도 최고의 영화~! 세상이란 삶이란 어떤일이 생길지 아무도 모르는 일 인걸  영화에서 너무나도 잘 표현했기 때문이다 나도 나의 운명을 언젠간 찾게되겠지.. 인생은  초컬릿과 같아. 개봉 20주년 다시보고 싶은 최고의 명화 이영화를 보고 있으면 없던 희망도 생긴다. 그저 눈물짜내기 식의 영화가 아니라 그저 눈물밖에 흐를 수 없는 영화. 그 눈물 속엔 수많은 감정들이 녹아 있어 무엇때문에 눈물이 흐르는지 쉽게 단정 짓지 못하겠다. 다만 슬퍼서 흐르는 눈물은 아니라는 것. 모든게 운명이 정해져있는 건지 아니면 그저 바람처럼 떠도는건지 모르겠어. 인생의 명작... 같은 사회에서 다른시선. 다른 세상 백 투더 퓨처와 포레스트 검프를 통해 보니, 로버트 저메키스 감독의 영화세계는 참으로 신선한듯 싶다. Run forrest run 내가 왜 이영화를 이제서야 봤을까? 머릿속이 복잡하고 마음대로 되지않고 답답해서 잠시나마 머리도 식힐겸 힐링영화를 찾다가 극찬하는 영화길래 봤는데 기대이상이다. 인생을 어떻게 살아야 하는지 일깨워준 영화. 과거는 뒤에 있는 거야. 꼭 봐야할 최고의 영화 ... 내 인생 최고의 영화이다. 삶, 인생에 대해 생각할 수 있고 그것이 도움이 된다. 네이버 영화에 처음으로 글을 쓴다 . 살면서 날 최악,바닥으로 느끼게 한 영화... 정말 최고...앉아서 대통령 피살 소식이나 뉴스만 접하면서 시간 보내는할아버지들 ...검프는 항상 달렸고,저능아지만 누구보다 위였다... 인생은 어케될지 모른다. 열심히 살아갈것 짱이다 더이상말이필요없는 Life is like a box of chocolates, you never know what you're gonna get 말이필요읎따.... 경계선지능으로부터 고통받는사람들이 줄었으면 함. 내가 만약 부모가 된다면 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 검프가 연설마치고 제니랑 포옹하는 장면은 이제껏봐온 영화중에 제일 최고의 포옹장면이였음 왜 명작이 명작인지 알게 해주는 영화였다... 형언할 수 없는 울림이 있다.... 항상 밝은 검프가 아들을 보며 울때 정말 ㅠㅠ 손가락 안에 드는 최고의 영화.. 몇번을봐도 새롭고 재밌는영화 처음과 끝이 이렇게 자연스럽게 연결되다니..참 대단하다 천재적인 영화인듯 항상 볼때마다 감동을 주는 영화 .. 비록 20년이 지났지만 아직 챙겨보는 명작!! 톡톡튀는 대사, 그냥 최고! 마지막 10분의 감동은 이루 말로 표현할 수가 없다 20세기 영화史에 길이남을 걸작!! 죽음도 삶에 일 부분이라는 말 동감 재밌었어요 미래의 내 아이에게  꼭 보여주고 싶은 그런 영화 인생은 한 상자의 초콜릿과 같단다...뭐가 들었는지는 아무도 모르거든! 인생이란 무엇일까? 아마 이영화를 보면 무엇인줄 알것이다. 무엇이든지 부딪쳐 봐야 되는것이다. 마치 언재집어 먹을지 모르는 초콜릿 상자에 초콜릿 처럼 이영화 꼭소장가치가 있는영화다 내 인생 최고의 영화라고 단언합니다. 감동을 통해 전해지는 전율 마지막에 우는장면은 많은것들을생각하게된다 인생은 초콜렛상자같은것 지구는 둥구니까 둥글게 사는거다. 소리없이정말몰입하게보게하는힘을가진영화... 최고라고밖에 표현을 못하겠다.. 이 영화를 다른 말로 대체할수 있을까? 빨리빨리진행되는스토리감이 없지않아 있었지만 그래도 후한점수를 주고싶은 그런영화이다. 내생에최고의영화다 명작중에 명작인건 확실한영화 보고나면 마음이따뜻하고짠하고 그런명작 지금봐도 어색하지 않은 .. 어제 콘택트 봤는데.. 어제 본게 더 나은거 같.. 잔잔하게 와닿는 영화가 주는 감동이란.... 감정을 마구 뒤흔드는 류의 영화는 아니지만정말 오래토록 마음이 편해지고 잔잔해지는 영화.인생의 많은 부분을 담은 영화.하나하나가 교훈인 영화.한계와 극복의 거리는 멀지 않음을 속시원히 일깨워주는 스트레스 해소영화. 톰행크스 너무 좋다!! 제니 죽을떄 나도 모르게 눈물이 나더라.... 주인공의 매력에 빠져들게 된다 . 미소가 지어지는 영화 너무나 슬프고 감동적인 영화 내가 살아온길이 후회되지 않았다고 위로해준 영화 ㅠㅠ울엇엉 ㅜㅠ..ㅠㅠ 초등학교 저학년 그때 이영화 접했다 그때는 정말 대단하다 정도지만 지금 성인되고 나서는 나를 어른으로 느끼게 해주는 감동 인생 그자체다 내 생에 최고의 영화 쇼생크탈출이 반전이였다면 이영화는 슬픈러브스토리랄까 인생은 기적이야!!! 초등학생 때 봤을 때나 사춘기 때 봤을 때나 성인이 된 지금 봐도 정말 마음을 울리는 영화. 단연 최고의 작품입니다. The best movie I have ever seen 아름답다 마술적 내러티브가 이렇게 감동적으로 와닿을 줄이야 감동이 진하다.여운이 남는 영화. 이걸보고말이필요한가? 고민많은 나에게엄청난교훈을준 내가가장좋아하는영화이다. 너무재밋어요추천드립니다 정말 너무 감동이였어요!ㅠ 너무감동이다ㅠㅠㅠ최고야 정말 매우 감명 깊게 봤습니다 처음 30분 동안은 몰랐지만 후의 30분엔 깨달을 수 있었다. 마지막  검프의 눈물로 그의 인생 전부를 느낄 수 있었다. 좋아 라는 말~~~사랑하는 제니 앞에서는 무조건 좋아 라고 말하는 포레스트  ~~~최고의 영화 ~~~감동 아임 포레스트 포레스트검프 옛 추억이 생각나네요 재밌게봤었는데 주인공은 무표정이였지만 나는.. 그냥  최고...ㅜㅜ이런영화 한국에도있었으면 좋겠당 이 영화는 인류 문화 유산 재미도 의미도 있는 영화 굿! 말이 필요없음... 따스하지만차가운영화역시명작 내 삶의 이상향이자 좌우명이 되어버린 영화 인생을 살아가는 방법을 알려주는 한편의 동화같은 이야기 고맙습니다. 이와 같은 영화는 삶의 에너지가 됩니다. 한편의 동화같은 영화~ 말이 필요없다 그냥 봐라 편안한 영화다. 정말 재밌다.포레스트검프 꼭 만나고싶다 스토리가 짱짱인 영화였다~^^~완전 내 스타일 영화였다~^^~ 1994년도 작품 2000년도 중반에 이작품을 보게되었다2014년 20년이 흐른 지금에도 다시봐도 명작 이게 1994년도 작품인가?하는 생각마져들게하는 작품 영상미가 돋보임 인생이란 초컬릿 상자와 같은 거야.. 인생은 초콜릿 상자와 같다 어떤 초콜릿이 나올지 모르거든... 인생은 초콜릿 상자와 같은거야. 초콜릿 상자를 열어보기 전까지 초콜릿 상자안에 무엇이 담겨있는지 누구도 알수없어 라는 말이 너무 멋있어요 역동의 사회  속 꿋꿋이 제 갈길을 가는 검프선생님 성실하게 꾸준하게 진심을 다하면 되는거야. 어떤 초콜렛이 상자 속에 있을지 내일이 궁금해진다. 교훈적인 영화. 연기력 최고 제니가맘에안들지만 재밌다 나에게있어 10점만점의영화다. 요새들어 정말 내인생 꼽을만한 내인생에 꼭 봐야할 영화들을 많이보게되는것같다 정말 감사하고 내가 만약 잘된다면, 자고일어난 내일은어떨지모르겟지만 얼마전에 본 영화와 이영화는 내인생의 전... 20년전에 봤던 영화인데 지금 40줄에 와서 다시 보고싶은 영화.. 감독 어디있냐 뽀뽀좀해주고싶다 첨엔 별로네 ! 생각했다 다시한번 보고 와~~! 했던 영화 역대 최고의 영화중 하나라고 생각함^^ 마음을 울렸습니다.. 인생은 초콜릿상자... 정말최고!! 많은 생각을 하게되는 영화네요. 많은사람들에게 추천하고 싶은영화! 평점 원래 안쓰는데 이 영화는 꼭 쓰고싶어서 처음으로 써보네요.^^ 행복해지는 영화인것 같습니다. ♥ 재미있ㅇ음, 교훈을 주는영화 스스로를 반성하게 만든 신의 선물같은 영화. 이 영화를통해서 사랑에 대해 다시 생각해보았고 그 순간 내 인생이 변화했다. 내 새메 최고의 영화 20번은 본 듯합니다.개봉한지 벌써 20년이 지났네요. 몇 번을 봐도 보고있게 되는 명영화 바보 포레스트의 눈으로 바라본 세상은 아름다웠다 이영화를 왜 이제서야 봤을까라는 생각이 든다. 아, 보고나니 기분 좋다 단순하지만 열정적으로! 인생의 참 교훈을 주는 정말 가슴 따뜻한 영화.포레스트처럼 사랑하고 싶다. 정말 교훈이 되는영화네요! 채널 돌리다가 나오면 다시 보게 되는... 엉뚱하고 비현시럭인 내용이지만  따뜻하고 훈훈해서 매료되는 영화 ㅎㅎ 정말 엄청난 감동이어서 ㅠ 를 연속으로 적었는데 그렇게 하지말라고 창뜸. 여튼 정말 그만큼 감동인 영화임 제임스 스튜어트가 열연했던 [멋진 인생]과 더불어 미국인이 가장 좋아할만한 영화가 아닌 가 한다. 재미, 감동, 교훈이 있는 흔치 않은 영화이자 톰 행크스 일생일대의 열연을 볼 수 있어 좋았다. 울적할 때 몇년에 한... 말이 필요 없습니다... 명품이란 겉모양이 번지르르 한 게 아니라 이 영화처럼 그 속이 꽉찬 것이 명품이다 내인생 최고의영화 !!! 순수한 그의 시선과 사랑이 너무도 아름답다. 몇번을  봐도 감동인 영화 어린 친구들에게 보여주고 싶은 영화 말그대로 내인생 최고의 영화 아름답고 유쾌한영화~ 선생님께 추천받은 영환데 진짜 내 생에 최고의 명작이다. 영어공부하려고 본거였는데 적합한 영화다. 그리고 진짜 폭풍눈물쏟다가 웃다가 난리친 영화. 사랑합니다. 시작도 끝도 없이 전개되는 스토리 하지만 그이야기 하나하나엔 삶에 대한 교훈이 숨어있다. 포레스트란 캐릭터가 톰행크스란 좋은배우를 만나지 못하였더라면 있을수없는 영화 나 자신을 다시 돌아 보게 한 영화 진짜 명작이란이런거다 명불허전. 내가 선택한 세상의 3대 영화중 하나. 다른 하나는 로마의휴일, 또 하나는 태양은 가득히...저메키스는 자신이 만든 이 작품을 능가할 영화를 아직 만들지 못하고 있다. 맨 오브 아너 처럼 멋지고 교훈적이다. 재밌다. 하지만 아쉽기도 하다. 벌써 20년 전이구나. ... 정말 따뜻하고 좋은영화에요 한번씩은 꼭봤으면합니다 많은것을 보여주거든요. 중학생 때인가 봤는데... 초콜렛 이야기라든지 그런게 참 마음에 와닿더라고요. 인생이 무엇인지 알려주는 영화 톰행크스의 그야말로 최전성기 연기를 볼수있는 명작이다. 방금 포레스트검프를봐왔지만 정말 훌륭한영화였던것같다... 많은 영화를 봤지만 내 생애 가장 큰 감명을받은영화였던것같다. 특히나 제니의 무덤에 말을건네오면서 눈물을흘리던 장면은 특히나 감동적이였고 여태 보았던 연기중 ... 가장 위대한 힘은 사랑이라는걸 알려주는 가슴 따듯한 영화 재미는 있었지만 결국엔 어장관리녀와 마지막까지 어장관리당한 남자얘기죽을때되니까 애맡길려고 연락 ㅡㅡ 정말감동입니다... 수없이 봤지만 여전히 좋은 영화 재미 감동 교훈까지 다갖춘 명작.. 내생에 최고영화 한마디면 돤다 . 내가본 최고의영화 쇼생크 탈출하고 이거하고 너무 감동 진심 인생영화다....나중에한번또봐야지 평점에 15점이 없다는게 너무 아쉽다. 쇼생크탈출을 제치고 어떻게 상을 휩쓸었는지 정말 납득이 가는 영화. 대게 감동영화는 재미없고 짜증나는 경우가 많고 재미를 추구하다보면 의미없는 오락영화가 되는 경우가 대부분인데... 감사합니다  고맙습니다 이걸 보면서 많은생각이드네요 우리 부모님 아내 진짜 후회없을정도로 생애 최고의영화라고 생각이드네요 6천명 가까히 별점을 주셧는데9.35면 엄청나네요 우울했던 나에게 힘이 된 영화... 잔꾀 부리지않게 만들어준 영화.... 내가 평가해야할 영화가 아니다 나이가 들수록 무얼위해 사는지 행복이 다뭔지 생각하고 우울한 하루하루를 보냈었는데 정말 제 인생에 말못할 감동과 교훈을 선물해 준 길잡이 영화라고 생각합니다.. 제가 태어난 94년에 나온영화인데 늦지않은나이에 영화를... 그냥받ㄷ어ㅏ더우느아그런이야기 주인공의 일생을 영화로 그린다는게 이렇게 아름다운것인줄 몰랐다. 감동적입니다다시나온다면 또보고싶을정도의 영화네요^^ 2시간 동안에 인생을 생각하게 만들고, 여운까지 남기는 대단한 영화 재미 코믹 감동 스토리 그리고 여운.. 뭐 하나 놓치지 않는 수작 왜 이제서야 봤는지..내 인생의 명작 포레스트 검프.... 10넘 넘게주고싶지만 없넹.. 명작임! 우연히 보게 된 영화 정말 큰 교훈을 줍니다. 40번쯤 본 영화영화가 너무 행복함 진짜...최고 명작이다 이런영화 다시안나오나.. 인생의  교과서 같은 영화다. 말이 필요없는 수작!! 20년전의영화지만...보고나면가슴에평생남는내인생최고의영화 톰행크스 행님이 영화하나 움직이면 무조건 상이날라옴 신이 주신능력으로 최선을다해야된다는말을보고 많은생각이들었다 포레스트도 그렇다 비록 다른사람보다 뒤떨어지지만 그는 최선을다했다그래서 그는 하는것마다 최고가됬다 그럼 자신을 봐보자 우리는 최선을다하며 사는것인가? 우리머... 이런 영화가 있다는건 축복이라고 밖에 정말정말재미있고감동적인영화 내 인생 최고의 영화...보고 또 봐도 감동적인 영화 이 영화는 진짜 영화가 뭔지 보여주는듯 삶의 교과서 같은 영화~ 어릴때는 미쳐 공감하지 못했지만 커서 이영화를 생각하면 공감가고 난왜 그러지 못햇을까 생각이 문득 드는 ost가 아직도 귓가에 멤도는 영화 수십번을 봐도 또 재미있는 영화 네티즌 평점을 보면서 느낀게, 영화의 평가는 시대에 따라 변하는듯 하다.. 이라크전 걸프전 시대만 해도 이영화를 미국찬양 영화라며 비난하는 의견이 과반수는 됬었는데..ㅋㅋㅋ 약간 지능이 모자른 포레스트의 삶을 그린영화~약간의 코믹함도 있고 볼거리도 많고 추천합니다 왜 이제야 봤을까 하는 생각뿐... 나를 뒤돌아 볼수 있는 시간을 준 영화에 고마울 뿐이다. 사소한 일에도 걱정하고 일어나지 않은 미래의 일에 불안해 하는 나에게 영화가 조금의 희망을 안겨주었다 명작이네역시 재밌고 교훈있고 전혀 지루하지않다 보고 느끼는게 많은영화 웃기기도 하고 감동도 있고 지루하지 않게 아주 잘 봤어요. 저도 인생을 초콜릿 상자라고 생각하고 살고 싶네요 오래된 볼만한 영화.이런영화 다시없다.. 보고 끝난 후 해탈하게되는 영화.(난 공허감도 느껴지던데...) 우선 이영화를 추천해준 지인분께 크게감사함을느끼고있다.내가 닥친 모든상황을 열정적으로 해결하자는 교훈을 주고 마음을 울린 이영화에게  10점이상의 점수를 줄수없다는것이 안타깝다.. 역사를 안고가는 깨알같은 에피소드 그리고 순수한 검프와 사람들.  20년된 영화라고는 믿겨지지않는다. 영화속 모든게 조화로운.. 시간이지나도 감동은 그대로인 이게 바로 진정한 영화가 아닐까. 어제 봤는데 평점을 지금 준다 ㅋㅋ평점 10정 이상이 전혀 아깝지 않은 영화 감동적인 영화. 끝나고 나서 지금까지도 여운에 남는다.. 따뜻하고 예쁜영화입니다... 라이프 오브 포레스트;바람처럼 살거나,바람과 같이 살거나 네이버 사전 : Forrest Gump : 멍청이 너무 감동적이고 명작입니다. 안보셨던분들 꼭 보시기바래요!!! 바버가 죽을떄 엄청 눈물이나더라구요.. 별점을 왜 10점까지 밖에 줄수없는가 오랜시간 내 최고의 영화 중 하나 너무 많은것들이 보이는 사람들과 앞만보며 달리는 사람의 차이점을 잘 보여준 영화. 그냥 최고 점수를 주고 싶은 영화다. 이 영화를 지금에서야 봤다니... 이런 영화가 있어 행복합니다!! 감동과 희망을 주는 영화~ 보는 내내 재미도 재미지만 마음에 감동과 따뜻함을 준 영화.. 정말 명작이다 인생 최고의 영화입니다. 영화 자체가 교훈이고 인생에 대한 많은 감동을 주어 몇번을 다시 보아도 생각할게 많은 영화입니다. 주인공의 순수한 열정이 빛을 발하는 영화. 최고입니다. .... 그냥 꼭 봐야되는 영화 네이버 영화평점의 단점이 또한가지 나왔다. 11점 12점은 못준다는거..10점만점의 10점이라도 모자랄 영화다. 2시간 남짓 영화한편에 어떻게 살아야 되는지 어떻게 사랑해야하는지가 모두 담겨져 있는 영화!항상 볼때마다 반성하게 된다. Forrest Gump you run my mind boy 쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!! 소름끼치는 작품~ 아 영화보러 들어와서 줄거리 읽었더니 영화를 다 본거 같은 기분이 들어.... 최고의 인생 영화 정말 재미 있게 봤다. ㅎ 감동적 ㅎ 볼수록 가슴 따뜻한 영화 내가 선택해서 가고 있는 길...그거면 된거야 죽기전 꼭 봐야 할  영화 현실성이 많이 가미되었다 내가 본 영화중 가장 감동적이다.영화땜에 처음으로 울어본 영화다. 톰행크스의 연기력은 엄청한 몰입력을 선사한다. 말이 필요없는 명작이다. 몇번을 봐도 새로운 느낌이다. "제 운명이 뭐예요.? 엄마..""그건 너 스스로 알아내야 하는 것이란다.인생은 초컬릿 상자와 같은 거란다. 포레스트.. 열기전까지는 뭘 집을지 알 수 없어." that's the way it goes 여태본 영화중 단연 최고 정말 감동적이고 주위 사람들에게 추천해주고 싶은 영화 입니다 감동적인 영화였습니다!! 아름다운 영화네요. 너무 멋져요 바보같지만 가슴 따뜻해지는 영화 최고다. 마음가짐 굳게 할 수 있는영화 좋다 이제서야봤지만.. 좋다.. 아 진짜 많은 생각을 하게하네.. 무슨말이 더필요한가...명작 감히 뭐라 할말이 없는 명작이다 마지막에  울컥했네요..ㅠ 괜찮은 영화였음 말이필요한가요 그냥 평생간직하고 한번씩볼만한영화임 우리가 꼭 알아야하며 자기자신이 개척해야하는 것 "인생" 정말 좋은영화다 .... 10점 그이상 ..내여지껏봐온 영화중에서도 top5안에들 명작 .. 난왜내인생이이모양이꼴이되었는지결코알수없을것이다.중요한건인생이어떤꼴인지가아니라 어떤꼴이되든간에 최선을다해살아가고 그인생에대해서만족하는것이다. 최고다... 방황하는 제나나 준장님을 보면서 포레스트를보면서 많은걸 느꼈다..ㅠㅠ내길대로 걸어가는거.. 그거에만 집중하자..내인생의 주인공은 나니까 이 영화에 10점을 안줄수가 있을까? 진자 죽기전에 봐야하는 명작 열살 열다섯살 스무살 그리고 지금.스물다섯살.. 볼때마다 느낌이 다른영화.... 세계인이 가야할 길... 개꿀잼걸작.명작.대작한번보고두번봐도개꿀잼죽어서도봐야할불후의대작 어릴적 기억으로는 너무도 아름다운 영화 였어요 엄마의 사랑도 좋았지만 중위와의 깊은우정도 짠 했다 초딩때 이 영화를 보고 명작이다 이런 생각이 들었다 말이 필요없다 명작이라 불리는 이유를 알겠다.. 특히나 영화 전반에 걸친 제니를 향한 순수한 사랑이 너무 예뻐보였다. 진정한 사랑이란 무엇인가? 나는 이부분이 가장 마음에 든다. 너무 기분 좋은 영화 포레스트 처럼 정신줄 놓고 하고싶은거 하면서 살아보자! 나이가 들수록 점점 더 힘들어지는 현실이지만, 눈을 돌리면 그곳에는 예쁜 별도 떠있고 아름다운 석양도 비추고 있겠지.. 말이필요없다일단봐야됨 인생은 초콜렛 상자와같다 마음으로보는영화 많은 생각을 남긴영화 톰!!!말이필요업는배우!!! 아름 다운영화  언노운우먼과함께  내인생최고의영화 이런 영화를 볼수 있어 행복합니다 내생애 최고의 영화.죽기전 꼭봐야할영화 난 오늘 때묻지 않은 어떤색으로든 변할 수 있는 사람을 보았다 명작을 늦게서야 보지만 뭔가 한번쯤 인생에대해 생각하게 하는 영화가 좋다.. 우연히 채널돌리다가 봤던 영화 ..대박이다. 이렇게 아름다운 영화를 볼 수 있다는 것은, 신께서 주신 은혜 덕분이다 Run~ Forest~ Run~ Good!! excellent!! 내 인생 최고의 영화이다. 두고두고 이 영화의 이름이 머릿속에 남아서 맴돈다. 뭐라 할꺼 없이 진짜 좋은 영화다. 보면 알겠듯이 어릴적 영화에 눈뜨게한 첫영화 매우 좋았다. 맨날 폭력물만 보다가 이런거 보니까 맘이 정화되네.. 역시 저메키스 형님... 이시다. 말이 필요없다... 아직 보지 못한사람들은 꼭 봤으면 좋겠다 잔잔하면서 감동적인 영화 영화자체는 좋은데 여자주인공은 아무리 생각해도 개!$!#$같은 년이다. 솔직히 마지막에 검프 아들이라고 대려오는데 그것도 검프아들인지 솔직히 못믿겠다. 여주인공 행보를 보면 끝까지 검프 호구로 부린듯한 느낌이든다. 최고의 영화~! 감동적이긴 하지만... 이럴수 밖에 없는 사람이라 가능한것이다. 내인생의 최고의 영화.....가슴이 먹먹해지는 느낌..... 인생은 한권의 책과 같다라는 말이떠오르는...RUN FOREST RUN!! 이대사가 왜 이렇게 울리는 걸까 초반엔 지루했지만 점점 볼수록 감동적이고 좋았다. 시간이 지나도 변함없는 명작 워싱턴기념관 앞에서 포레스트랑 제니 포옹하고 사람들 박수치고 환호하는 장면은 다시봐도 소름ㅠㅠ Ost도 최고고 다시다난했던 시대의 굵직한 사건들이랑 엮어서 썰 풀어나가는 설정들도 깨알같은 재미요소.. 미국 역사적 사건을 겪는 가상 인물을 통해 인생 희로애락을 보여주는 영화지만 가슴  깊이 남는 교훈은 사랑하는 가족의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해준다는 것. 평범한 장면들을 당시의 첨단 CG로 전혀 티나지 않게 그... 여태까지 본 영화중 최고의영화 확실히 말하는 내 인생 최고의 영화 이영화를 너무 늦게 봤네요.. 2013년 나의 최고의영화 대단한 모자. 천점짜리 영화 너무 재밌기도 하고 감동적인 영화입니다~~~~~~~~~~ 좋아요 어렸을 적 이런 영화가 좀 많이 만들어지는 편이었는데...재미있진 않았지만 뭐 나름대로..교훈있는 영화 장애를 딛고 모든 꿈을 다 이루는 포레스트. 그의 인생은 진정 희망의 연대기라 할 수 있다. 이영화를알기전에 톰행크스를논하지말라 내 인생 최고의 영화 내가 본 영화중 아직도 1위로 손 꼽는 영화입니다. 화창날 날 벤치에서 깃털이 떠나가던 장면이 아직도 남아있네요 명작 욕심없는 우직한삶.. 모두의말이맞는거같다던마지막대사가 감명깊다 인생은 말야 달리는거지. 10점으로 채울수없는 영화 죽기전에 봐야할영화 알러뷰 포레스트검프 주인공이아이큐가좀낮지만일반인보다훨씬더나은것같아요제니를향한일편단심마음과 전쟁에서동료를살리는모습감동적이었어요 ㅠㅠ버바를잊지않고새우잡이배도사고 새우도잡고 가슴따뜻해지는꼭한번봐야할영화인듯합니다^^ 아저씨 연기짱 이보다 더 좋은 감동적인 영화는 없네. 진짜 감동 그 자체 내인생의 최고의 영화에요~~~ 난 바본가봐요... 잘 모르겠어요. 뭐가 어떻게 좋다는 건지... 저같은 사람도 있겠죠.... 말이 필요할까? 그냥 다 좋은 영화 명작 15년도 더 지난것 같은데... 엔딩 음악은 아직도 내 마음속에... 내가 좀 더 바보스러웠다면 지금보다 나은 삶을 살았을텐데..여기저기 기웃대느라 정작 좋아하는 일을 해 본 적이 없다. 명작 매년 한번씩은 보는데 정말 좋은 영화입니다. 처음본게 10년전 토요명화 에서 였는데 다시봐도 감동이 있네요 그냥 볼때마다 먹먹하다 포레스트ㅜㅜ 나는 감성이 메마른걸까......... 제니 OOㄴ...................T- T 감동ㅇ유ㅠㅠㅠ 이 영화에 이 이상 높은 점수를 줄수 없다는 것이 안타깝고이 영화에 이것보다 낮은 점수를 주는 사람들이 안타깝다 아 졸잼 나 이런류 영화 싫어 하는데 별점 까지 달게함 졸잼임 잼이씀 보셈 어떻게 이런영화가 나오는지... 미국 보수주의를 반영하는 아메리칸 드림 명작입니다 그 히피새끼들이 반전시위만 안했으면 베트남도 자유주의 진영의 동지가 될수있었다는점에서 몹시 분노스러움을 느끼며 청년 포레스트의 인생에 대해 감동받았습니다 최고의 영화! 눈물이 나네ㅜㅜ 와.....대박이였다 진짜... 와 이영화진짜 사람 울게만드네정말 감동적이고 진짜 나를되돌아보게되는영화입니다 검프처럼.... 굿 명작 와... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐 볼 때마다 감동적인 영화 인생과 사랑이란 무엇인가 생각해보게 한다 친구가 2년 전 자기 생의 최고 작품이라고 추천해줘서 다운받아두고.. 이제야 봤다. 친구의 말에 너무 기대를 하고 봤는지 그렇게 좋은지는 모르겠다. 최근에 명작을 많이 봐서 그런지도.. 그래도 나도 모르게 빠져서 보... 너무 감동적이고 아름다운 영화♥♥ 영화의 모든 설정이 상호보완적인 영화 정말 힐링무비 라는 말이 무색해질 정도로  재미가 있는 영화이다 영화는 영화다. 어떤 영화던 그 시대를 반영하는 시대상이 들어가게 마련인데.. 말라비트러진 매마른 세상에 영화 한편으로 감수성이 살아나는 느낌을 받았으면 충분히 고맙다라고 생각이 되는데.. 구지 영화를 보면서 보수적... 내 생에 최고의 영화 과제때문에 봤는데 정말 감동이었습니다.!!!!! 감동... 감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠ 내인생 최고의 영화 밝게재밌게만 만들었지만 너무나도 가슴아프고 감동적인영화... 제니 너무 나쁨 ㅠㅠ 가슴이  따뜻해지는 영화에요.시간 있으신 분들은 꼭 한번 보시면 좋겠어요. 최고의 영화임 ㄷㄷ 최고다 포레스트의삶 비현실적삶과 자기의지의삶 좋은마음 영화 시작과 끝에 나오는 깃털의 의미가 참 인상깊다 재밌네요 감히 말한다 최고의 영화 영화 속 주변인들에게, 그리고 이 영화를 보는 사람들에게 희망이 되어주는 포레스트 검프!! 이런 영화가 있어서 너무 좋다 나를 울린 영화다. 진짜 미국의 역사를 개그와 패러디 속에 묻어낸 감동적인 이야기... 언제나 자신이 믿는 사람들의 말을 끝까지 믿고 열심히 해내는 프레스트 검프제니 하나만을 봐라보며 일편단심으로 사랑하는 프레스트 검프블랙코미디요소와 바보지만 매력있는 바보 검프의 인생사를 보면 즐겁네요재밌는 영화 언제봐도 재미있는영화 ㅎㅎ you were.. 무슨 말을 써야.. 감사함이 다 전해지는 줄 몰라요 감사합니다 인생과 사랑의 의미를 찾는 과정을 더 드라마같은 드라마로 나타낸 영화 온몸에전율이흐르고 마로설명할수가없네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ평점10주는게 아쉬울정도임 포레스트의 파란만장한 인생이 정말 인상깊었다. 한번보고 두번보고 세번보고 또봐! run forest run! 나이먹고 다시보니깐 더 재밌다 별점이  10점까지 밖에 없는게 아쉬울정도로  명작 아직도 깃털 날아다니면서 흘러나오던 OST가 선명하게 기억나요. 어떤 점이 마음에 든다고 콕 찝어 말할 수 없게 다양한 느낌이 좋았어요.비현실적인 럭키가이였다가 너무나 현실적인 '언'럭키가이였다가. 어릴때 보고 난다음 가슴속에 끝까지 남았던 영화중 하나.다시봐도 대단한것 같다. 이런게 영화지 ~!!! 만점짜리영화 명작입니다! 인생은 초콜릿 상자와  같다  ㅡ  포레스트 검프 명작입니다. 마음에 잔잔한 울림을 주는 영화 명작 시간흘러가는줄 모르고 봤습니다!  스스로 인생을 만드는 사람이되어야겠네요 한 인생에서 얼마나 많은 일을 할수있는지 갈쳐준 영화 해ㅐㅇ 몇번봤는지도 모를 정도로 수없이 본 영화...평생본 영화중 굳이 순위를 매기자면 4~5위~ 최고의 영화입니다 이제야 봤지만, 톰행크스의 연기!!!!! 지능이 그저 조금 낮을 뿐인 역할의 연기중 최고. 런! 140글자 내에 이 영화 안에 감동을 모두 담을 수 없는 그런 영화."빌어먹을! 자넨 정말 천재인거 같구만! IQ가 160은 되나보다! " 와 진짜 명작 중 명작임. 길지만 웃기면서도 감동적임.  주변 사람들에서 정말 추천해주고싶은 영화네용 통행크스 명연기네요. 짜임새있게 정말 잘만든 영화네요. 너무 잼있게 봤습니다. 최고.. 최고의 영화! sdk7<<꼭 이런 쪼래아가 있다 지가 뭐라고 평점조절이냐 문장에서 자만심이 느껴지는구나 친구가없는 놈이 하는말투 를 해대는거 보니 사회구성체에 끼지도 못하는놈 같구만 국가 재정관리를 차원에서 사라져줄래?... 진짜 대박ㅠㅠㅠ빵빵터지면서 감동을 주는 영화...인생에 대해 한번 더 생각해보게되네요... 최고 방에 두고싶은 보석같은 영화 이건 레알이다. 순수하다. 멋지다. 진짜 이런영화는 죽기전에봐야할영화야 무조건 봐야하는영화!!! Best Movie of my whole Life. 검프의 행동에 이유는 없다. 단지 그러고싶으니까 이 간단함이 우리에겐 별로없다 말이 필요없다. 죽기전 꼭 봐야 할 영화 선평 ㅋㅋㅋㅋ 아끼고 아껴뒀다가 본 영화. 왜이리 찡해지는지... 검프는 고향이다. 제니 또한 고향으로 돌아온다... 내인생 최고의 영화다 내 인생 최고의 영화. 포레스트 검프를 볼 수 있어서 너무 행복했다. ㅂ 톰행크스의연기와스토리모는것이최고 상당히 감동적이였다. 행크스의 연기가 압권 내가본 영화중 열손가락에 꼽을 명작이다. 미국의 근대사를 관통하는 모자란 주인공의 가득찬 이야기. 어떤 허세 많은 사람들은 자본주이니 뭐니, 아무것도 안해도 성공한다 헛소리를 하시는데, 영화에서 보면 포레스트는 돈에 관심 없습니다, 자기가 사랑하는  사람과 있을때 제일 행복해 하고, 누가 시키는대로 사는게 아니라... 포레스트가 자신의 인생을 살면서, 미국 역사 속에서 살아가면서 겪은 인생 스토리가 참 인상깊었다. 인생이란 덧 없기도 하지만 초콜릿 박스처럼 달콤하기도 하다. '운명'과 '개척'이라는 두... 인생의아름다움을잘나타낸영화 최고의 영화 좋아요~잘봤습니다 포레스트 검프... 참 잘만든 영화죠 ㅎㅎ 지난학기에만 7~8번은 본 영화, 닮고 싶은 삶의 모습이에요. 설명이 필요없는 최고의 영화다 좋아요. 몇 번을 봐도 볼 때마다 새로운 영화입니다. 와... 10점 만점.  성숙한 어른들을 위한 최고의 영화.  글로 표현하는 것조차  사치시러울 정도로 감동적이다. 가끔씩 보면 좋은 판타지영화 쬲 걸레 여주인공에서 좀 에러긴 하지만 나머진 괜추함. 영화는 영화답게 바라보자. 정말 재미있었던 영화 감동적이다. 왜냐고? 포레스트 검프의 순수함이 세상을 어떻게 바꿨는가를 보여주니까. 그의 순수한 사랑도 감동적이니까 한국사람들한테 이런 정신이 필요합니다. 비디오로도 꽤 오랫동안 소장했던 영화^^ 톰행크스가 정말 좋아지기 시작했던 영화. 자폐아의 순수함을 잘그려낸 영화. 톰행크스의 연기가 돋보인다.. 명작. 톰행크스대박 명작 최고다 왜 사람들이 톰 행크스라는 이름에 열광하는 지 알거같다 또 봐도 가슴이 시려오고  눈시울이 젖게 되는 감동의 영화, 아 이렇게 살아갈 수 있다면 또는 이렇게 살 수 있다면 그사람은 그 상대방은  얼마나 행복한 삶을 사는 행복한 사람일까. 사랑의 의미, 살아가는 의미를 일... 톰행크스 행님이나온 영화는 다재밌네 진짜ㅋㅋ 무서운영화 좋다. 정말 감동적이고 희망을주는 영화였습니다. 옛날에 보고 지금 다시 보게 되었다. 또 다른 감정을 느끼게 되고 여운이 많이 남고 아름다운영화다 강추... 험난했던 미국의 현대사 속에서 포레스트 검프가 한 몫했다는 설정이 꽤나 재미있었고, 제니와의 사랑이야기도 좋았다. 톰 행크스의 연기력이 대단했다고 느껴진다. OST도 많이 들어봤다 했는데 이 영화에서 나온 줄 몰랐다... 인생이란 초콜릿상자와도 같은 것...최고의 명작! ㅠㅠ대박! 고맙다 그리고 감사하다 나에게 순수를 깨닫게 해줘서...... 말이필요없는 최고의 명작 미국인이 봤으면 평점 10점 영화 이것도 재밌지만 쇼생크탈출이 더 평점이 높네요 이영화를 이제봤다니 아쉽다 몇번이나 울음을 참을 정도로 감동적이였고 또 몇번이나 웃음이 터져나올정도로 재밌었다. 여러번 더 보고싶은영화 이런영화에 미국보수주의 어쩌고 감흥이없다 어쩌고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무아름답고 판타지를보고있는 착각을들게합니다 지금의톰행크스를있게한명작. 아름답다. 명작 good 소장가치 100%.. 정말 대단한 영화다... 역사에 남을만한 감동영화 이런명작을이제서야보다니.. 설명할게없네 몇번을 봐도 감동적인 영화 꼭 봐야할 영화 ㅠㅠ 잔잔하게 스며드는 감동 한만디로굿!! 내생애최고의영화.. 짱짱 운명처럼 찾아와서 바람처럼 사라지는게 사람 인생인듯... 톰 행크스 역시 연기 굳!!! 포레스트 검프는 나에게 희망과 자신감을 준 영화 이 영화는 꼭 봐야 될 영화입니다 이 영화를 보면 왜 톰 행크스가 천재라고 불리는지 알게 되죠! 최고 다시보고싶다 . 최고 내 생의 최고의 영화 ,,, 아직도 여운이 남는다 순수한 눈으로 바라본 미국의 이면과 그 자체의 모습. 참 영화 내인생최고의영화... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최고 영화의 더러운 내면은 순수한 포레스트로 정화되지요 이 영화를 이제야 봤다는것이 정말 후회된다. 지립니다 16년전에 이영화를 극장에서 봣었다 그런데 가희 충격적이었다진짜 재미와 감동 외 우리 나라영화에는 이런영화가 없는것일까 순수한감정 빼고는 볼게없었다.이영화의 내용에대한 감흥이 전혀 없었다. 자꾸 보게되는 영화 하... 진짜 내인생 최고의 영화... 평생 두고두고 볼일이 많을 것 같다. 볼때마다 무언가를 포레스트에게서 배운다. 너무 감동적이다. 20번 이상 봤지만 또 보고 싶은 영화 . . . 인생을 찾는 포레스트. 주인공이 월남전에서 많은 사람을 살렷네요....나는 저렇게 빠르지 않아서 많이 못살릴꺼 같은뎅 운명은 정해져 있는건지아님 바람과 같은 우연인지... IQ 75 바보의 눈으로 바라본   삶.. 그냥 웃기고 슬프고 재밋다 또 그냥 웃기고슬프고 재밋어지고싶다 이거 안보면 후회하실겁니다. 26살 30번 넘게 본 영화... 굿 내생의 최고의 영화 평점5점 이하로주는놈들ㅋㅋ 수준하고는 영화가 영화지미국사회의뭐가 어쩌니 저쩌니ㅉㅉ 최고의 영화다 어린 나이지만 살면서 가장 기억에 많이 남는 영화그런데 왜안 다운이요 best 말그대로 벅찬 감동 ㅠ 언제봐도 벅차요 열심히 살아야지 ㅠㅠ 단순하게 한번 달리고싶다. 짱 Life is like a box of chocolate. You never know what youre gonna get. 정말 현대인들에게 많은걸 느끼게 하네요.. 여운이 정말 ㅎㅎ 이런게 영화지 ㅠㅠ 주인공들와 마치 정든거 같음 톰행크스 진짜 젋네 ㅠㅠ 감명깊은 영화.... 장거리 걷기 운동과 다른사람들의 동조...어쩌면 우리는 이상을 위해 달리고 있지 않을까?하는 교훈을 주는 명작! ... 어릴 때  재밌게  봤던 기억에 오늘 다시 봤는데 후반에 저 아이가 똑똑하냐고 물어볼 때 울었다..ㅠㅠ 진짜 아름다운 영화다 내 인생 최고의 영화 남들의 불편한 시선, 편견은 중요치 않다.. 인생의 주인공은 바로 자신이니까.. 10 번도 넘게 본 영화. 최고의 명작. 영화상에서 흘러나오는  The Mamas & The Papas - California Dreamin 도 너무 좋았다. 당시 미국의 대책없는 자유주의나  히피,  또는 주요사건들도잘다뤘고.  가장좋은점은 인생은 아름답다는걸 깨우쳐주었다 어릴때보고 나이먹고또봐도 또좋다 이런 명작을 왜 이제서야 봤나....싶을 정도로 너무 좋았습니다. 감동적이면서 적절한 유머도 있고 ^^ 통 행크스라는 배우에 대해서 다시 보게 되었네요. 그저 최고라는 말 밖에는 할 말이 없습니다. 최고입니다!! 좋다.. 이정도일줄은.. 최고최고 ㅠㅠ 아..내인생에서 지금껏 보았던 영화중 3손가락안에 꼽힌다.. 7번은 본것 같다.. 최고 20세기 최고의 명작중 하나. 이영화보고 눈물이나요 ㅠ 아이큐75인 아이가 나쁜거에 굴하지 않고 자기에게 주어진일에 최선을 다하고 삶에 정착하지 못햇던 제니까지 사랑으로 끌어않아줄수잇엇던힘이 정말 감동이네요 좋은영화.. 또 보고싶다~!! 어머니의 헌신과 인생의 교훈을 함께 맛볼 수 있는 영화 다필요없고 이렇게 보고나서 깊은여운과 많은걸 느낄수잇는게 영화다 시대에 남을 명작 오늘 두번째로 다시 봤지만 여전히 감동이 밀려오네요...억새게 운좋다! 가 아닌 억새게 열심히 한우물만 파는 그의인생이 정말 감동입니다. 웃기면서 감동적인 영화였어요자신의 인생을 멋지게 살아가는 포레스트의 모습이 멋졌죠최고의 명작이에요 이런 명작이 또 있을까 좋은 영화다 이런게 영화야! 아름다운 영화,,,,,,,이 영화가 2시간을 조금 넘긴다는게 믿을 수 없네요. 영화를 보며 이정도로 행복했던것은 처음입니다. 감독님께 정말 감사드립니다. 검프 멋잇다 여덟번도 넘게 본 영화... 명작중에 명작 이번에 미국 여행을 포레스트검프를 위해 간다 순수한검프가좋았다 인생이 알고싶다면 보세요 늑대소년을 보고 이영화를보니 내가 얼마나 유치한 사람인지알게됬다 바보가 용기를 주었다 인생은 초콜릿 상자같은 거라는건 잊지 못할것 같다. 요즘 기분 우울한데 영화가 힘이 되주네요. 정말 최고의영화 명작중에 명작! 감동적이고 미국의현대사를 알 수 있었지 않았나 싶다. 나이 먹고 다시보니까 이 영화가 왜 좋은 영화인지 알게되었다 행복은 과연 무엇일까 우연히 학교선생님의 추천으로 봤는데 최고입니다. 강력추천해주고 싶네요저는 이 영화의 전개가 좋았습니다! 10점만점에 10점 주겠습니다! good movie. 인생은 초콜릿 박스.. 오래 전에 봤지만 아직도 이 말을 기억하며 살게 만드는 영화.. 보는내내 지루하지않았고 포레스트의 순수한모습을 보면서 저까지 순수해지는 기분이었어요^^ 쓰나미감동. 소소한 웃음. 그리고 사랑. 좋은영화. 공에서만눈을안떼면돼 훌륭한 영화는 관객의 마음을 사로잡고 관객의 마음을 움직일 수 있는 영화라고 생각한다. 영화의 아름다운 배경과 촬영기법, 음악 그리고 특별하고 정말 감동적인 인생을 가진 캐릭터로 영화속에서 살아간 톰 행크스. 내가본... 톰 행크스의 영화중 최고라 난 감히 생각한다. 정말 행복하게 봤습니다. 잊혀지지 않을 영화. 정말 최고의 영화. 사라지지 않을 영화. 최고의영화 스펙타클하고 반전넘치는그런영화가아니다  잔잔하지만 행복해지는그런영화였다...그래서명작이다 행복해보인다 최고다진짜ㅠㅠ 최고다진짜 어릴적 저런 친구 한 명씩 다 있지 않았남?  근데 화나면 더 무서움. 재미있고 알찬 영화네유 참 재미지내유 추천드려유 무조건 만점이다. 아름답다. 만점을 줘야한다면 그렇게 하겟소 본받아야되..... 삶은 아름답다 인생을 사는건 역시 아름다운 일인가봐요. 최고명작! 미국의 역사를 담은 한남자의 이야기 너무 잘봤다ㅎ 다시 한번 보고 싶다. 진짜 좋다. 그냥 좋다. 좋다 이 영화보니까 기분이 좋다 지루하다는 사람들은 영화 몰입을 못한 사람들임.. 그냥 보고 있으면 미소가 지어지고 가슴이 따뜻해 지는 영화다. 괜히 명작이 아님 아름다운 영화네요 .잘 봤습니다. 10점 만점에 10점 검프라는 사람자체도 아름답고,검프를 통해 보는 세상은 아름답다. 그래서 영화가 아름다운가? 난 잘 모르겠다 영화전체를 두고 봤을때 이건 7~8점정도가 적당하다. 과대평가된영화다. 남들이 다 10점주고 아름다운 영화라... 오랜만에 영화레빠져서봤네요 중간 중간마다의 감동, 교훈 훌륭하다. 허나 몰입도가 떨어지며 지루하다. 교훈 감동의 여운보다 지루한 스토리의 비중이 크단 소리다. 그냥 보세요 . 1점주는 사람은 인간의 감정은 있니? 감정이 있는지가 의심스럽다. 이영화는 10점짜리다 아직도 이영화를 안본 사람이 있다면 당신의 삶에 최대의 실수중 하나일듯 하다. 굳 굿 드라마란 장르임에도 불구하고 지루함이 전혀 없었다.  인생은 예측할 수 없다등...알고 있지만 다시금 생각하게 되었고, 단 아쉬운게 있다면 제니라는 여자가 내 관점에서 볼 때는 너무 이기적이 아니었다 생각된다 ^^ ... 굳 궂 와.... 진짜 내가 지금까지 이 영화 8번봤는데도 항상 감동적이다. 오랜만에 또 봤는데 역시 명작은 명작 진짜 ... 그냥 한 개인의 일대기인데도 지루한 장면이 하나도 없다. 마지막 장면은 진짜 명장면 재밌네.. 평생소장용 영화 정말 명작.. 숫자로 점수매길수없는 그야말로 최고의 영화네요.. 나쁜길에도빠져보고, 옳은길로도 가보려고한 저의 짧은 삶에 큰 교훈을 주었고, 다시되돌아보게 해주네요 ^^ 언제가될지모르겠지만, 언젠가 삶에 지칠때 활력받기위해 다시금... 어렸을때 봤는데 감동영화 이것 역시 10점을 줘도 모자라다...참 멋진 영화 이 영화에 어떻게 10점 이하를 줄 수 있겠는가. 정말 재밌게 본 영화다. 통행크스니까! 초반엔 이게 뭐지,,? 가면갈수록 대박,, 허황된 동화같은 줄거리.하지만 영화를 보고 눈을 감았을때 마음 속 깊이 쏱아지는  굵은 빗줄기같은 감동.추천합니다^^ 내인생 최고의 영화 좋아하는 장르가 아닌대도 지금 봐도 확실히 재미있는 영화 최고 보고싶은 추억의 영화 톰행크스 나레이터하는거 좀 별로고. 미국 현대사 나열한거 말고 딱히 인상 깊은 장면이 있나 싶다. 할말이없다내인생을되돌아보게하는 최고의영화다 톰 행크스 연기쩐다 오랜세월이 지났음에도 잔잔한감동으로 다가오는 이야기 재미.잔잔한 감동.전쟁의 공포.운명.인생 여러가지를 보여줌 예전영화임에도 그감동이란 10점 뙇 최고의영화추천합니다 티비조선에서 다시보는데 정말 감동적이다. 말이 필요없는 영화.... ㅠ,ㅠ감동.., 정말 감동적이다. 최고의 명작! 좋은것이다 당근 10점  명화다 말이 필요없는 명작!!!!!!!!! 역시 명작이군... 자기 아들이란소리 듣고 Is he smart??... 이장면볼때 가슴이정말찡햇다 정말 재밌게 본영화 ^^ 나도 영화갔은 삷을살고싶은대 ㅜ.ㅜ 내 자식에게도 보여주고 그 손자에게까지 보여주고 싶은 영화 한 영화를 수없이 많이 보게 만든 나에게 진리 같은 영화 ~! 인생 최고의 영화 로버트 저메키스 감독님.. 지금 보니 내가 좋아하는 영화중 상당부분 제작했을뿐만아니라 명작을 꾀많이 만드셨네요! 숨은 천재감독!?!!! 최고의 영화 정말 두번봐야되는 영화입니다 Awesome! 마지막 장면이 너무 인상깊음 이영화는.. 완벅합니다.. 정말. incredible film 내가 내 꿈을 향해 과거에 연연하지 않고 앞을 나아가면 나를 동정해주는 동행자도 생기고, 나를 사랑해주는 사람도 생기고 , 오늘 만큼은 나만 생각하고싶다... 바보는 단지 지능이 낮을 뿐이라더니... 진짜네. 이런저런 생각에 잠기게 만듬. 재미있다 ㅎㅎㅎㅎ검프의 한결같은 마음이 감동적.. 감동적이고 포지티브한 영화! 근데 지금 보기엔 너무 정석적이긴 하다.. 있네잼? 최고의 영화... 감동적.. 감동 쩜 인생은 초콜릿 상자와 같다 먹어보기 전에는 어떤 맛의 초콜릿인지 알수 없듯이 인생에서도 끝가지 해보기 전에는 무슨 일이,어떤결과가 나올지 아무도 알 수 없다. 말이필요없는 명작 제일 감동 깊게 보았다 좋아요 가슴 한 편이 따뜻해지는 영화 . 나중에 다시 봐야겠어요. 정말 명작이네요 다시 한번 더 보고싶은 영화네요.. 정말 아름다운 영화 볼까말까 고민했었는데.. 꼭보셈 내가 태어나던해에 나온 영화  내가본 명장면이 "난똑똑하지않지만 사랑이뭔지알아"할때 눈물이울컥햇습니다. 볼까말까망설인나를 반성해볼 최고명작 지금까지 많은 감동영화를 보았지만 이렇게 가슴 훈훈한 영화는 처음이다.. 재미없을줄알고 몇달을 묵혀놓고 다른영화만보앗는데 갑자기생각나서 이영화를보았다;; 내가슴을 훈훈하게 만든 영화 ..ㅠㅠ 정말 재미있게 잘봤고요 이 영화로 인해 톰행크스의팬이 됬어요^^ 전쟁신에서부터 눈물을 흘리게 만든 영화... 감동적이었습니다 정말인지배울점이참많은영화당.....ㅠㅜ 정확히 16년만에 영화를 다시 보면서.. 지나간 세월에 새롭게 보이는 영화가 느껴지고.. 또 얼마나 울었는지 정말 저... 이 영화는 제 인생에서 가장 최고이고 재밌게 본 영화입니다... 이렇게 평점을 다는 것도 처음입니다.. 그 정도로 대박인 영화라는 것이죠...이 영화 장난 아닙니다... 각본 좋고, 연기 탁월. 작품상 받을 만 하네요. 강추! 내 인생 최고의 영화 20번도 넘게 본 내 인생 최고의 영화 약간의 미국 우월 영화... 하지만 OST는 물론 톰 행크스의 열연이 빛났다 긴 런닝타임이 짧게 느껴짐 Life is a box of chocolates 내 인생 최고의 영화 이거 안보고 죽으면 진짜 억울하겠다 마음 한켠이 따뜻해지는 영화. 모든 일엔 꼭 이유가 필요한건 아니다... 사랑이 이유가 필요하나? 정말 감동적인 영화다 톰행크스에게 딱 알맞은 영화!!! 미국이 걸어온 굴곡의 현대사를 포레스트 검프를 통해 때로는 무겁게 때로는 유쾌하게 볼 수 있었다. 내인생의 최고의 영화 진실은 배반하지 않내요 진짜 꼭 봐야할영화 제니는 OOO건년이다 미국인을 위한 영화. . 삶에 대한 메시지는 있지만 좀 지루하다. OO도 넘게 지나고 다시봤는데  직접적인 메시지가 나타나진 않지만 삶에대해 느낀점이 많았다 사랑하는 모습 그리고 사랑을 잊기위해 달리는 모습 맺힌다 진짜 만점을주지않으면 안돼는영화 눈물이나오는영화 인생이뭔줄알게해주는영화 내가 본 영화 중 가장 감동적인 영화였다. 좋은 영화~ 말이 필요하지 않은 인생영화 삶은 초콜릿 같은 것 그동안 잊고지냈던 순수함에 대해 다시 생각해보게된 영화 진짜 꼭 봐야할 영화임 많은걸 느낀것같다 이 영화를 처음으로 본 지 10년이 넘었지만 Life is a box of chocolates, Forrest. You never know what you are gonna get  이 대사를 생각해낼 때마다 아직도... 왜 네이버 지식인에 살면서 꼭 봐야할 영화 제일 처음에 있었는지 이제 알겠다. 종합 선물 세트 이건 진짜 인생 최고의 영화!! 죽기전에 모든 사람이 봐야 하는 영화입니다!!! 감동과 웃음을 동시에 주는 역대 최고의 영화입니다!! 강추!!! 진짜재밋음 지나가다 글 남기네요. 내 인생 최고의 영화!! 감둉적 소문만 무성해 실제로 보았다  그대로 감동했다 링컨메모리얼 앞 연못에서 제니와 검프가 만나는 장면은 아무리 다시봐도 소름이 가시지 않네요ㅠ.  색깔을 논할수도 반미를 말할수도 있는 영화겠지만, 다 떠나서 매번봐도 가슴이 울리는 영화. 최고입니다! 삶에 지칠때 한번씩 봐봐요. 좋아요 보지 않으면 후회하는 영화! 10번넘게봤다. 볼때마다 가슴한켠이 따뜻해지는 영화. 내인생의 최고의영화다 무슨 말이 더 필요한가 ㅎㅎ 정말 멋진영화. 말이 더 필요없다. 마지막 끝부분밖에 못봤지만 감동적인것 같습니다. 감동적 이 영활보고 지금 평점을 남기는 당신은 행복할것이다. 최고 멋진영화다 굿ㅅ 내가본영화중.. 제일 감동적이엿다 일반사람 열명을 합친것보다 포레스트 검프가 낫다. 보통영화 열개를 합친것보다 이영화가 낫다. 왜 이 영화가 10위권 밖인가? 사랑스러운 영화 다시 봐도... 정말 좋았다. "인생은초콜렛상자와같단다~운명은스스로찾아야한다" 삶이무엇인지생각하게하는영화 정말 바보처럼 살았기에 더욱 아름다웠던 포레스트 검프의 인생 정말 좋아하는 영화 톰행크스의 적절한 연기력과 스토리의 조화 뛰는데 이유가 있나? 그냥 뛰는거지! 주인공이 머리는 멍청하지만 몸은 똑똑한 듯...! 다시봐도 잼있구 기분이 좋아지는 훈훈한영화.소장용으로 결정. 이제야보다니... 몇번 봐도 좋은 영화 훈훈하고 순수하다. 생각할수록 따뜻한 영화 후반 20분 남기고 폭풍 눈물 쏟았다 나름 눈물 잘참는데 기쁘게 울었다 내생애최고의영화임 1994년 작품이라니이걸지금에야보게되다니 포레스트검프처럼살고싶당 감동... 감동의 도가니 이거야말로 명작! 몇 번을 봐도 재밌어요! 슬픈 감동이기보다 따뜻한 감동을 주는.진짜웃기고!! 달리고 싶다 ㅠ감동 고등학생때 보고 20대되서 또 봤어요 재밌다.. 훈훈하지만 비현실적 백번을봐도 또다시 새로운 감동을 주는영화~~ 감동감동 ㅜㅜ 조음 인생은 초콜릿 상자와 같은거야....... 정말 명작이다. 2012년에 봐도 무엇하나 모자라지가 않는 영화이다. 사람은 돌직구처럼 살아야됨 톰 행크스가 왜 대단한 배우인지 알겠는 영화...웅장하면서도 소소한 영화 내용전개가 좀 뜬금없고 지루하기도 했지만 훈훈했던 영화다 어떤 수식어도 이영화를 표현할수 없다!!!! 긋 굿.. 내가 본것중의 최고의 영화 평점 10점으론 평가할수 없는 영화~!!! 꼭 보세요 또보고 또또보고 세번보고 또 생각나서보게되는영화 오랜만에 다시봤는데 여자완전ㅋㅋ앜ㅋ 이걸왜 이제봤을까.. 아 마지막에 너무 슬프다 ㅜㅜ 제니는 왜 자꾸 떠나니.. 너무 감동이야. 모두가 행복했으면 좋겠어 정말 좋은 명작이다. 20년가까이 됬지만 작품성은 영원하다 이런 영화일 줄은 전혀 몰랐습니다. 거의 20년이 지나서야 보게 됐지만 참 좋네요. 최고b 좋다... 너무 좋아.. 정말 10번 이상본 영화.. 소소한 감동이 이어지는 줄거리에 크게 여운이 남는 결말을 갖춘 영화 톰행크스 연기의 진수를 볼 수 있는 영화다 정말 잘 봤습니다.. 여운이 많이 남는 영화였습니다.. 명작에는 이유가있다, 삶에대한 인식과 성찰. 내 생애 최고의 영화 !!! 구웃 수십번은 본것같다 볼때마다 느낌이 다른 영화 정말이지..별점 10점이 아깝지 않은 영화다..개봉후지금까지..꾸준히 보고있는영화.. 죽을만큼 좋은 영화다 ~ 다시보며 마음에서 우러나는 잔잔함 너무기대하고 봤나봐.... 유쾌하면서 무게감있는 정말 따뜻한영화 정말 많은 주제를 다루며 완성된 영화같다. 마음따뜻해지고 씁쓸함이 조금 남는 영화. <인생>이란 영화가 생각 나네요. 한 사람의 인생과 역사가 절묘하게~ 한 마디로 표현하자면 아름답다. 하지만 임팩트가 부족해서 9점 밑에글처럼 죽기전에 꼭 봐야할영화입니다 런 포레스트!! 런!!! 그시절 미국인에겐 모르겠으나 지금 현대인들에게 공감이 가나? 편승해서 고평가된듯 인생 최고의 영화... 별점이 다섯개 밖에 없는게 아쉬울 뿐... 죽기전에 꼭 봐야할영화.. 진짜짱 ㅠㅠㅠ 완전 감동적이었음  ㅠㅠ 정말최고의영화...이말밖에.. 많은 것을 느낀것 같다. 호흡이 너무 깊지도 그렇닥 얕지도 않다. 죽기 전에 한번은 보고 느낄만한 가치가 있다. 명작of명작of명작 진짜 아름다운 영화인데 1점 준 사람들은 뭘 봤었지??? 진짜 너무 아름다운 영화ㅠㅠ 감동 .... 비오는날다시봐도아름다운영화 조으다 조으다~ 괜찮은 영화:) 영상은 퇴색하지만 나이를 먹어갈수록 심장에 와닿는 깊이가있다. 사람의 인생과 격변의 미국사회를 이렇게 표현할수 있다니... 오히려 바보처럼 살아가는데 더 낫다는걸 깨닫게 해준영화임ㅠㅠ 런 포레스트! 런! 인생에 대한 영화 중 이보다 인생을 아름답게 표현한 영화는 없었다. 최고임 굿~~ 포레스트는 좌절를 모르는 매우 긍정적인 인물인것 같았다. 바보는 지능이 낮은것 뿐. 너무재밋네요아직봐도잼잇는명작인듯 마음이 불안하고 앞날이 캄캄할때 보면 좋겠다 아름다운 영화 시대상을 반영하고 인생에 대해 생각케 해주면서도 유머러스한 영화 <쇼생크 탈출> 다음으로 여러번 본 영화 잔잔하면서지루하지않은영화분명명작임ㅠㅠ 사람이 이렇게 순수할 수도 있다는걸 느낍니다 정말 왜 이제야 봤을까 하고 후회가 된다. 정말 나에게 큰 감동을 준 영화 진짜 좀 뜬금없긴하다 근데 아름다운영화 라는건 확실하다. 제니는 참 행복한여자ㅜㅜ 인생은초콜릿상자같은거야 재미도 있고 훌륭한영화... 마음이 따뜻해지는 영화 내용은 단순하지만 소박한 사랑을 잘보여주었습니다 ^^ 짱 인생은 스스로살아가는 것이다 아름다운 명작 쇼생크탈출처럼 감동은있지만, 쇼생크탈출처럼 다시보고싶은마음은 안드는 영화. 내 주관적으로... 감동은 있고 감명은 없고 재미는 있으나 뜬금없다. 보고나면 마음이 따뜻해진다. 한번은 보게되는 영화 보고나서 남는게 많은영화 마음이 크는 영화 심오한 영화는 싫다.. 별로 몰입도가 약함.. 진짜 매우 감명깊은 영화. 정말 명화다. 미국의 역사나 문화를 더 잘알면 재밌는 영화 인생 사는법을 가르쳐주는 영화. 잊혀지지 않는다. 최고의 영화다 내 인생의 길을 찾아준 영화...이 정도 입니다...ㅎㅎ 잊을수 없는 감동. 이 영화를 너무 늦게 알아서 슬프다 검프의 다음 이야기와 그의 억양이 생각나면 이 영화는 성공. 얻는게 있어 행복하다. 꿈, 희망, 사랑이라는 단어랑 너무 잘 어울리는... 음 이런 영화를 좋아하지 않는데...눈을 떼지 않고 보게되었음..추천합니다 모르겠다 이 마음은 언제 멈출지.. 바보짓을 해야 바보라는데 나는 바보일까아닐까 때묻지않은시선과 감정들이 감동으로돌아온다 예전에 영어공부할라고 산 영화dvd.. 진짜 그걸골라서 산 내가뿌듯하다. 정말 내 학창시절에 이 영화를 만난건 행운이다. 자칫루즈해질수도있는스토리지만, 전혀지루하지않고감동적이네요 정말감동적이며재미있습니다 정말 명작... 가슴으로 본 영화. 명작이라고 밖에 말할 수 없는영화 음악 재미 감동 뭐 하나 빠질게 없는 최고의 영화!!! 재미와 감동 갑 명작중의 명작. 익숙한 음악과 톰 행크스의 명품연기.. 그냥 최고네요 다른 사람들과 같이 평범한것이 감사하다 정말 재미있게 본 영화입니다... 역시 영화는 90년대 명작이다 . 죽기전에 봐야할영화 명작 포레스트 검프하면 톰 행크스.  톰 행크스 하면 포레스트 검프. 1994년개봉한걸 지금봐서 재밌을려나 했는데 역시 명작이군... 이게 영화다. 다른게 영화가 아니다. 기분이 좋아진다 정말 말이 필요없네요 지금 다시봐도 전혀 촌스럽지 않고 감동의 쓰나미... 명작 말이필요없다 질질 짰다 평가할 수 없다.인간이 받을 수 있는 최대의 감동을 받은것 같다. 감동 인생을 말하고 인생을 담은 영화. 아름답다. 세상에 어떻게 포레스트검프를 보고 지루하단 평이 나오지? 시대가 변하긴 했나보군.. 지루한 감도 없었지만 크게 와 닿는 것도 없었다. 잘 짜여진 스토리 전개는 좋았다. 좋은영화 만점. 보는 내내 지루하다... 가장 쉽게 인생을 가르쳐주는 영화같다 뭔가 간결하면서도 계속 이어지는, 감동은 덜했지만 여운은 그어느영화보다도 강하다. 보고나니 힘을 얻게 된 영화 내 인생 최고의 영화인듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ 인생은 초콜릿 상자가 이니다 비관주의에 빠진 사람들, 삶의 의욕을 잃어 실의에 빠진 사람들에게 적극추천!! 삶과 인생, 시작과 끝을 그린 영화. 현실적이지 않아서 아름다운 그런영화 이 영화 보고 많이 울었다 ㅠㅠ... 정말 감동적이긴 하나 우연이 너무 많은 것 같다ㅠ 우연과 운명을 직조하는 이 영화의 주제의식에는 동의할 수 없다. 12세인데 넘 야1하다 내가 본 톰행크스의 연기중 최고 초콜릿 상자에서 꺼낸 제일 좋은 맛을 본듯하다 걷고 뛰는게 어려울까? 아니다. 어려운건 첫 발을 딛는 것 명작중에 명작. 영화를 보다 실화인지 허구인지 헷갈릴정도 실화엿다면 좋으련만 내가 9살인데 내 생애 3번째 최고의 영화 진짜 잘만들었음 인생에 대한 깨우침이라는 점에서 높이 평가하고 싶으나 다소 지루한 면이.. 바보는 달리고 우리는 걷는다 포레스트 검프 포레스트검프 몇 년 지나면 다시 짠~하게 그리워지는 영화. 미국적이지만 한국인 정서에도 잘.. 평점이 왜 이렇게 낮아? 10점 만점에 10저 명작중 명작 60~70년대 팝 음악을 총망라한작품 ,이 영화 한편 보는게 최고의 음악감상ㅋ 길게 말할 필요없다. 최고의 영화. 명작임!!! ^^ 벌써 수십번이 넘게 재탕한 영화^^ 내 명작영화중 하나! 빅피쉬와 비슷한 영화라고 생각 되는 순수하고 가슴 따뜻한 영화! 굿 "OK." 의 남자. 포레스트 검프. 명작중 명작이지 봤다는 사실 자체가 축복같은 영화 지금까지 봤던 영화중 가장아름답고 앞으로도 가장 아름다울것 같은 영화 순수하고 예쁘고 깨끗한 한 남자의 이야기 재미잇음!!!!!! 재미잇다 너무 미국적일 수도 있지만 긍정과 순수의 힘은 우울과 퇴폐 못지않게 강력하다. 와 진짜 감동이네요 정말 죽기전에 꼭봐야할영화다 ㅇ_ㅇ..... 너무나 아름다운 이야기........감동감동임니당ㅠㅠㅠㅠㅠ 와 이런영화를 어떻게 만들었지? 이런 명작을 다시 만들기도 힘들겁니다. 아직도 안봤다면 꼭 보세요. 아름답다 ㅜ^ㅜ 최고 이런거 안남기는데 볼때마다 감동적이다..♥ 완전 강추 인생의 진리가 담긴 영화 내 인생도 상자 안 초콜렛? 아 정말 완전 감동.. 나 자신이 후회되는 영화 말도 안되는 내용인것 같지만 정말 잘 만든것 같다. 어릴적 내 가슴에 많은 사랑과 감동과 축복을 안겨줬던 영화. 감동적인영화 정말 좋은 영화네요. 삶이란 무엇이지.. 감동 그자체 진짜 내 인생 최고의 영화입니다 재밌는데 ㅋㅋ 두고두고볼꺼임 난 그냥 지루했다...감정이 매말랐나..그냥 그랫는데 평점 왜케 높지 따듯하고 감성적인 영화. 마음이 따듯해지는 영화네요^^. 나에게 주어진 삶 소중하다 좋음 인생에 대한 좋은 영화 배우연기도 좋고 내용도좋고 노래도좋은데 뭔가 딱 꽂히는게 없었음 갠적으로 명작이다 보는 내내 울었어T T 좋은영화임은 분명한데 다시 찾고싶진 않다 최고의 영화입니다. 마음이 아름다워지는 영화. 좋다 베트남에서 제니한테썻던 편지들을 다시 제니를만났을때 왜 전해주지않았을까... 굿 2시간 10분이 전혀 아깝지 않은 영화! 오히려 내가 더 고마운 영화 기분이 좋아지는 영화 ㅎㅎ 영화냄새 물씬나네요 역사에 남을 명작~ 괜찮게 봤다 걍 쩐다 모르는게 약이다 라는말이 정말 뼈속깊이 느껴지는 영화 그대의 순수함이 나의 더러움이 조금은 씻겨내려갔소 만약 못봤다면, 당장 보기를 추천하는영화. 지능은 낮지만 인생을 훌륭하게 사는 법을 안다. 마음이 따뜻해지고 감동적이다. 18 왜 별을 5개밖에 줄 수 없는 거야.한 500만개는 주고 싶은데 우리들 인생을 이한편의 영화에 모두 담았습니다. 간만에 눈물나게 만든 흐느꼇음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ run, forrest ! run ! 내 인생 최고의 영화. 검프야 나도 너처럼 살고싶구나. 매순간 계산하는 내 두뇌를 멈춰줘... 마음가는대로 솔직하고 진실되게 욕심없고 쉽게 포기하거나 낙담하지 않는..그런삶... 최고다. 감동적이여서 10번은 본것같은 ㅠ 로마의 휴일, 대부2 와 함께 세계 3대명화 인생이 느껴지는 영화. 정말재밋게봣다 인생을되돌아보게하는영화. 이런영화가 탑텐에못들다니.. 어릴 때 봤을 때 보다 못했다.. 순수함을 잃었나봐.. ;; 바보라서 순수하고 바보라서 용서하고 바보라서 로맨틱했던 영화 미국영화답다. 뭘 해도 최고가 되는군.. 순응한다는 표현보다 우직하다는 말이 맞는거같다. 아직도 여운이 남는다. 이 이상의 영화는 더이상 나오지 않을 것이다 재밌다ㅠㅠ진짜 집중해서 봤어요 톰 행크스 진짜 멋있다 어른들이 꼭 봐야할 동화... 포레스트의 삶은 영화 그 자체였다.. 정말~ OST도그렇고이야기도감동ㅜㅜ포레스트의험난한삶. 제니가미웠지만 이해도됨... life is like a box of chocolate. 좋은내용이다. 그러나 영화속에 포래스트검프는 무엇이든 순응하기만 한다는것 이게 영화의시작이고 끝이다. 이보다 명작은 본적이없다. 사랑해, 포레스트 화면구성도 좋고 내용도 훌륭함 인생은 운과 노력이 따른다. 인생은 달콤하면서도 쓴법이다. 우리 모두의 인생이란...? 웃기고 울리는영화... 인생에 대해 생각해보게 되네요 시계를 계속 쳐다 보기는 하지만 가져다 주는 메시지는 좋았다. 진실된 바보의 아름다운 삶 이야기 진실되게 산다면 인간의 삶은 세상에서 가장 아름다운것이 될수 있다는걸 느꼈다. 영화마다 포스란게 있는데 이 영화는..엄청나다. 당신이 어떤인간이든 꼭봐라 역시 톰행크스 정말 멋진영화..포레스트는 인생을 두려움 없이 정말 다채롭게 사는것같아서 멋지다 가끔 나오는 유머에 웃고 감동적인 장면에선 울고.마음으로 보면 재미있는 영화 같네요. 음악과 영상이 매우 아름답다 멋진영화 보는 내내 마음이 울컥거렸다 10점이 아깝지 않은 영화 감동속에 유머와 위트가 있어서 지루하지 않아 좋았지만 깊이 와닿기엔 조금 부족한듯 검프의 순수함이 내 가슴을 울렸다. 명작중의 명작 명작 영화가 존재하는 것에 대해 감사해야 할 이유 재밌지만 약간 야해서 연기,감동,재미 다 좋았지만 와닿지 않는 부분이 조금 있다 톰행크스의 인생수업 제니 라는 여자애는 맘에 안듬. 정말 재미있게 봤지.... 나도 열심히살아야지 진짜 ㅠ,ㅠ 최고의 명작중 손꼽는 영화 가슴 따뜻해지는 영화가 어떤 영화를 말하는 거였는지 이걸 보고 나서야 알게되네요! 내 인생을 바꿔줄 영화가 될것이다. 연기중 젤어려운게 바보연기.. 그런의미에서 쩔어준다 매우 기억에 남는 영화였다 잊을수 없는 영화가 될것 같다. 굿 나는 역시나 이런 인생드라마가 참 좋다. 톰행크스도 연길 참 잘하고ㅎㅎ좋은영화다. I miss u Forrest..ㅠ.ㅠ 와 내가본 영화중 가장 재미있는 영화인것같다 인생에 값진 의미를 남겨주는 소중한 영화 초ㅣ고~ 톰행크스가 불쌍하다 볼때마다 눈물짓게 만드는 영화 재미도 있고 감동도 있고 지금봐도 이만한 명작 없음 ...마지막 장면...ㅠ 슬프고 여운이 남네요... 인생엔 언제나 기회가 온다... 값진 아름다운 여운이남는다 뜨거운 가슴으로 한 시대를 살았던 검프의 뜨거운 이야기 새벽 3시 넘어서 까지 이 영화를  보고 울면서 잠들게  만든 영화 나의 오전을 감동으로 물들게 했던 영화. 진짜 멋진 영화다 가족과 함께 보면 더 좋은 영화인거같다 세상탓만 하지말고 검프처럼 용기있게 꾸밈없이 삽시다 노력해서 안될건 없잖아요 바보는 행동하기 나름이다 . 진짜 최고의영화입니다. 보면볼수로 슬퍼요 전형적인 미국드라마에서 살짝진화된 형태 감동의 연속... 바보 무시하지마라.... 미국인에게는 최고의 영화일수밖에 없다.. 바보의 눈으로 미국의 역사를 돌아보다. 내 인생 최고의 영화 좋은 그는 부족하지만. 우린 배울 것이 많다. 괜찮게 만든 미국식 기성품. 그 이상도 그 이하도 아니다. 너무 감동받았다. 나의 심금을 울렸던 영화 눈물한바가지쏟앗네... 진짜너무좋은영환데ㅠㅠ 뛰고 뛰고 또 뛰었던 사나이. 그가 전해주는 감동의 메세지도 계속 이어졌다. 이영화가 왜이렇게 평점이 낮지 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 말이 필요없다 몇 번을 봐도 감동이 살아나는 영화 세기의 명작 나중에 아들한테 보여줘야지 초컬릿상자 이야기가 오래도록 마음에 남는다. 전형적인 미국식 휴먼드라마.... 인생은 박스안에 든 초콜릿 같은 것. 심신이 피로할 때 보고싶은 영화. 잔잔한 감동이 영화 내내 끊기지 않았던 영화. 잔잔한 음악이 아직까지도여운을 주는 명작영화 온갖 패러디를 이용해 미국 역사를 영화화한 가슴 따뜻한 드라마 미국의 역사적 풍경을 보는 재미만으로도 쏠쏠. 미국식 낙천주의의 힘을 보여주다. 이 영화 꼭!!! 보삼 반드시 보세요 나도 모르게 그의 이야기에 푹 빠져드는 그런 멋진 걸작 무비 명작이란 이런 영화를 보고 하는 말이구나.. 명작 감동적인 영화... 인생은 초콜릿 상자와 같은거야 무슨맛을 보게될지는 모르지...(명언) 아...여운이 맴돈다.. 검프..  나도 무덤가에 서 있는 것 같았어... 장장 두시간짜리 영화를 새벽에 다봤네요...최고 모든 사람의 인생은 한편의 영화와 같다 평가가 힘든 영화. 감동적이다. 소장가치있는 영화 [9점] 왜 명작인가 궁금하지 않으세요? 최고의 영화죠 ㅎ 정말 너무나도 감동적이고, 마음이 따듯해지네요. 정말 명작입니다. 세상에서 가장 아름다운. 누구나 자기에 사주팔자는 벗어나지 못하는것 같다. 영화에 대사 처럼 유치하지만 따듯하다. 다시 봐도 좋구나 내 생애 가장 여운이 많이남고 명작중하나 보고또봐도 재밋는 영화가 좋은게 아닌가 하는 생각이 든다 참고로 수십번을 봣다 wow명작이다.주인공이사랑하는사람이죽은영화중에가장슬프고가장슬펐다. 운명이존재할까 런닝타임이 상당히 긴데도 나도 모르게 그의 이야기에 빠져들었던게 신기했다 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화 마음이 참 따뜻해지는 영화지.. 뭐지뭐지 하면서 봤지만 문득문득 생각나는 영화 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없는 감동 그자체..... 열번봐도늘생각하게하는영화 말이 필요없다... 난 책으로도 읽었는데.둘다 막 격하게 감동적인건 아닌데 마음이 따뜻해진다고나 할까 참 삶과 참 사랑을 알게해주는 영화, 마음을 순수하게 해주는 영화 영화보고 운적이없었지만 정말 이 영화를 보고 통곡을 했습니다 순수한사랑의 절정판 젊은이는 무조건 봐라, 인생이 바뀐다 아름답네... <쇼생크탈출>을 제치고 작품상을 받을 정도로 충분했다. 물론 쇼생크도 굿이지만!! <쇼생크탈출>을 제치고 작품상을 받을 정도는 아니었다. 대박이당! ㅋㅋ 안봤으면 말을하지 말죠 ^^ 인생이란걸 느껴지게 하는영화 미국 역사와 함께 진정한 사랑에 대해 느낄수 있는 영화 진짜 최고의 영화이다!! 이건진짜 말이필요없다... 정말대단한영화다 안보신분이 너무 부럽내요 아흐흑 끝까지 보지마시길 greatest 미국 역사가 녹아있다... 미국 국민에게라면 10점만점이 되겠다. 최고다 시간가는줄 모르고 봤다 이런게 10점짜리 영화지... 정말 멋진 영화!! 야한거빼면 최고의 휴먼드라마! 달리자 말이필요없는 영화 일단보시오 몇년이 흘러 다시봤는데 역시 감동이 넘치네요. 태어나서 이 영화를 단 한번이라도 못 봤다면 정말 두고 두고 후회할 것이다. 너무 좋은영화네요,,, 이 영화가 졸리다는 사람은 인생에 대해 깊게 생각하지 않는 사람이다. 포레스트 검프 몇번을 봐도 좋은 영화다! 졸리긴하지만 꽤 감동적인 영화인듯..... 포레스트 검프는 나에게 희망을 줬다. 졸린다 졸려.. 잠와서 도저히 못보겠다 볼기회는 많았지만 이런 세계최고의 명작을 왜 17년동안 안보고 있었을까 굿 정말 최고의 영화를 본것같다 작품성 연기력 감동 다 완벽하다 정말 뜻깊은시간이었다 정말명작입니다 장애란 그저아무것도 아님을 알게해주는영화 톰행크스의연기도 일품 왜케 까대 도대체 어떤영화가 재밌길래?? best of best! 모든게 완벽하다  표지디자인마저... 천재영화...끝나지않았으면하는영화였네요. 포레스트 검프는 나의 이상을 보여줬다. 이거 대박 꼭봐야함 십점만점에십점!!! 드라마의 정수를 보여준다. 아름답다는 말밖엔 최고다~ 아 진짜 대박 영화 너무 좋았어요 밑에 어거스트러쉬보다 못하다는분 웃기네..개인적이 차이일뿐이지 그딴거는.. 그냥 굳염 최고의 삶은 내가 하고 싶은 일을 하며 사는것임을 이 영화를 통해 배웠다. 제인생 최고의 영화였습니다. 쪼끔 지루했지만 재밌게 잘 봤네요 미국식 영웅담이 약간은 부담스럽다는... 정말 잊지못할 영화... 모든사람이 이영화를 꼭 봤으면 좋겠네요 인생과 행복에 대한 많은 생각을 하게 해준 영화! 명작중에 명작이군요 내의 베스트 영화중 5손가락안에 드는 영화ㅎ 운수대통한 사내와 깨알같은 패러디의 만남. 말이 필요없다. 최고다!! 옛날영화는 싫어해서안는데 이거 정말 명작이라는 이유를 알겠네요 !! 진짜 강추~!! 아 감동스럽고 눈물 찔끔할뻔...ㅋ;; 남자는 안울죠~ 연기와 시나리오 둘다 좋았다. 잘봤습니다. 지인들에게 꼭 소개해주고 싶은 영화. 잘만든 무난한 영화. 편안한 연출, 좋은 이야기, 좋은 음악 최고의 영화~ 왜 이 영화가 명작이라는지 알겠음.. 보지않고서는 모름.. 마음이 짠한 영화. 초등학생때 본 후로.. 아주 자릴 잡았죠. ㅎㅎ 제일 좋아하는 영화는? 포레스트 검프 등장인물 하나하나에 다 내포되어있는 뜻이 있는 명작이라 할만한 작품이였다 다시 보고 싶은 영화! 톰행크스 연기력 작렬하네요.. 아 진짜 눈물나 최고 명작인듯 잼있다 언제봐도 진짜..이명작을 이제야 보다니..내 생에 최고의 명작이자 가슴따뜻한영화..ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 누가 감히 그에게 아둔하다 말할 수 있는가? 그는 그저 순수할 뿐이다. 명작은 다시봐도 명작임 내 삶에 가장 닮고 싶은 사람이 있다면 '그'라고 할 수 있다. '검프' ㅇ 감동적인영화 살면서 본 영화중 기억에 남는 영화 최고의 영화 행복이라는 감정만으로는 행복할수없다 정말 감동적이고 멋진...꼭 한번쯤 모두가 보았으면 하는영화^_^ 내생애 최고의 영화~ 한번으로 족하다 두번찾고 싶지 않다 누가 그를 바보라 부를 수 있을까? 감동...... 주인공은 바보가 아니다 왜 명화라 불릴까..... 기분울적할때마다 보는영화. 볼때마다 마음이 따뜻해진다. 톰행크스의 연기력과 스토리의 훈훈함이 잘 어울러진 걸작 이건 그냥 보기만 해도 왠지 좋아지는 영화다 감동적인 주인공의 모습 캬 여운이 길게 남는다 잘만든 휴머니즘 영화. 하지만 두번이상은 찾아보게되지 않게된다. 좋다명작포레스트검프:) 한 번 보고 깨닫기엔 담긴 내용이 많은 영화 최고 영화 하나로 내 고질적인 가치관에 변화가 생겼다.. 최고의 감동!!! 말이 필요없다 최고 너무 기대가 컷는데 기대 이상입니다. 바보 연기가 진짜같아요 ㅋㅋ 톰행크스 바보 연기 일품입니다. 희망의메시지두...굳 끝내주는 불후의 명작...걍츄-걍츄-걍츄^^ 이렇게 따뜻 훈훈 감동적인 코미디는 처음이다. 역시 톰행크스. 재미,감동을 둘 다 잡은 영화. 군데군데 삽입된 역사적 사건들이 좋았다 감동 마음으로 영화를 느꼇습니다. 영화란 마음을 따뜻하게 해주는 보물인거 같아요 ㅎ 20년 살면서 제일 재미있었던 영화인듯.. 감동도있고.. 뭐이런 영화가 다 있대? 최고임 ㅠㅠ 개재밌음 사람의 인생을 공부하게 되었어요 너무 감동적이에요^^ 너무감동적ㅠㅠ 첫사랑과의 추억이 생각나는 최고의 영화 내가 지금 까지 봤던 영화중에 최고임 아.. 감동ㅜ 다시 봐도 최고의 감동이 었음!! 학교 교과서에서 봐서 TV에서 해주길래 잠깐 봤더니 정말 재밌군요. 내 인생 최고의 감명깊었던 영화에 항상 쓰는...두번 째는 벤자민버튼~ 눈물남ㅠㅠ강추ㅠㅠ 진짜 이영화는... 감동의 에잇 영화정말잘만들었잖아!!!!!!!!!! 젠장 포레스트넌정말천제야 지금의 톰행크스를 만든 영화 말로 설명할 수 없는 그런 영화 ㅠ 사지가 멀쩔하고 생각할수 있는 힘을 가진 난 뭘하고 있었던거지? 완전 감동!!! 아!.. 난 왜 이 명작을 이제야 봤단말인가. 보고....몇년후 다시 보게 되는 영화.. 감동의 영화, 감동의 배우. 보면서 거부감이들었다... 근데 마지막에깨달았다 내가인정하기싫어했다는것을.. 진짜 죽기전에 꼭봐야될 영화에요! 톰 행크스 최고다! 완전 대박 감동과 재미 굿!!! 죽기 전에 꼭한번은 봐야될 영화입니다. 정말 감동과 재미를 모두 선사하는 영화!! 정말 재미있었고, 감동도 있고,, 저를 반성하게 해주는 영화였습니다,, 몇번을 봐도 다시 보고싶은 영화 입니다... 별 5점도 부족한 그런 영화입니다. 제가 봤던 영화중에 제일 감동적이었던 영화입니다. 정말 제가봤던영화중에 제일 감명깊은 영화. 살면서 절대 잊지못할 그런영화. 감동적이라고 보기엔 뭐하고.... 그냥 한사람의 밝은 인생사를 그린영화. 이영화 기억에 남을수 밖에 걍최고 주인공의 성실함 삶과 나 자신을 비교해 보게 되었다.. 집에서 영화보면서 최초로 앞으로감기10초 한번도안한영화다 내새벽돌려도 내게는 없는 용기. 순수한 주인공만이 가질수있는 그것 ㅠㅠ 잔잔한감동.아름다운 영상과음악. 그리고 명배우!! 하지만.. 뭔가모자라.. 아직 보지않았지만 재밌을것같은데요 남들과 달라서 더욱 순수했던 검프의 이야기 포레스트처럼 아이큐는낮아도 멋진인생을 살고싶네요 영화 너무좋아요..-2011/01/04-H 더이상말이필요없다. 감동이다. 이 영화를 10점 안주면 무슨 영화에 10점을 주냐 다시 돌아보게 되고 후회없이 다시 전진하게 해주는 영화 정말모든면에서완벽하다!사랑,기쁨,슬픔,연기,OST.스토리~모든것이날행복하게한다! 검프도 잘하는게 있는데 ㅜㅜ.. 정상인 난 무엇을 잘할까.. 슬퍼졌다... 그냥 한번 봤는데 달리기를 3년동안 했다는것이 대단하다 제일 감명깊게 봤던 영화... 영화도 좋지만.... OST도 별 5개 이게 왜 12세? 전체관람가도 될 것 같은데 진짜 삶의 이치를 간단하고도 확실하게 알려준 영화 기적과 같은 영화. 한편의 동화책을 본듯한 또한 그만큼 아름다운 이야기 였던것 같다... 정말저능아가 저정도인데내가뭘못할까...삶의이유를142분의짧은시간으로알려준명작. 모두에게 힘을 실어다 줄수 있는 순수한 검프 기분 좋은 큰 희망을 안겨준 영화 명작이라평점주고 갑니다 잔잔한감동의 정석 또봐도 또봐도 또봐도 또봐도....내인생의명작 안보면 ㅎ회한다 무조건 보기 바람...ㅡ,.ㅡ 인생이라는 초콜릿상자 영화가 와닿지 않고... 언저리에서 맴도는 억지 감동만 둥둥 뜬다.. 옛날영화라고 안보면 피눈물날일이다 정말 100번을 봐도 최고의 영화 폭풍감동.. 최고의 영화 ! 정말 최고다! 앞으로도 이런영화가 나올까? 걍 찐~하다 정말 최고의 영화 ㅠㅠㅠ good luck 국어 시간에 봤는데 시간 가는줄도 모르고 재미있게 봤습니다. 솔직히 억지스러운부분이잇지만, 마지막에는 감동적이다 라고 느껴지는영화 영화를 보기전에도 영화를 본 후에도 많은 것을 느낄 수 있었던 영화 내가본영화중정말 최고였다. 마음에 여운이 많이 남는 최고의 영화 중 하나이다. 말과 글 따위로는 표현이 안되는 영화.. 정말 찐~한 감동을 느끼고 싶다면이걸보시는게~^^타영화와는 비교자체가 안돼네요!! 역대 최고중 하나! 특정 케릭터 마음에 않든다고 평점 1점 주는 사람들 이해 않됨... 원작 보다 재밌는 영화. 크...최고!! 선생님이보여 주셧는데 짱ㅜㅜ 아름다워요ㅎ 인생은 초콜렛상자와 같은거야. 열기 전까진 무엇을 집을지 알수없거든 좋은영화네요 진짜 쵝오다!!내가영화관에서 젤 처음으로 본영화인데 이런영화를봐서 기쁘다 교훈도 많고 좋았지만...주인공 주변 인물들만 대게 불행한것 같다;; 메세지가 마니담긴것 같고 복잡한뜻이 있는것같은데. 다음에도 다시보고픈영화... 감동...몇번을 봐도 감동이 그대로군요 좋은영화, 좋은연기 톰 행크스 연기 대박이네요..... 감동적인영화^^ 100번도 더본 영화~~~~ 말해무엇하리! 10년도 더 지났지만 기억에 남는 몇 안되는 영화중 하나다~ 코믹적인 부분이 되게 고급스러웠고 감동이있었던 영화 인생의 달콤함을 말해주는 영화 최고의영화다 wonderful 감동적이고 너무잘생겼어요 남주 모자쓸때 가장멋있엇음 . ㅎㅋ 글쎄,크고나서보니 은근무섭고악랄한걸? 순수한주인공에가려진감독의좋지만은않은의도 신께서는 그에게 75의 아이큐를 제한 모든 것을 주셨다. 그의 일대기는 나를 돌아보게 해주고 반성의 시간과 용기라는 선물을 동시에 준다. 어떤걸 집을지 아는 인생이라면 그만큼 설레임도 덜 하겠죠. 초코릿 상자처럼 여러 의미와 감동이 담겨져 있는 영화 같네요 감명깊게 봤어요~ 톰 행크스가 왜 명배우인지를 알 수 있었다 이런명작에 평점은 필수겠죠~ 오늘 봤는데 너무 좋았어요~~~~ㅋㅋ 재밋네 너무 옛날에 봐서.. 괜찮았던것 같다 근데 큰 재미는 없었던거 같다 일편단심 제니 날 울게 만든 영화 5개중 한편. '멋진 인생'에 비견되는 따뜻하고 흥미로운 인생탐구 바보의 인생은 참으로 드라마틱하다. 최고~ㅎㅎ 존레논 신기했음ㅋㅋㅋ 정말 추천하는 영화. 기억에 남는 영화. 한사람의 인생에서 많은 것을 보여준다,.,, 20번넘게본영화 하지만 아직도 볼때마다 처음보는것마냥 감동이 밀려온다 마스터피스 세상과 관계없이 행복하게 살 수 있다면 그게 최고의 성공이 아닐까? 황당? 지루? 웃기는 소리. 당연 10점 ㅋ....다시봐도 재밌네. 초등학교때 봐서 기억이 가물가물하다 그래도 마지막장면은 아직 생각난다 영화보면서펑펑운건처음이다.순수한사랑과 한남자의인생순수한시각으로보는최고의영화 순수한 시각에 투영된 세상 역사적사건과 맞아떨어지는 재미 아름다운 영화. 내 삶이 아름다울 수 있다는 믿음을 주는 영화 한 남자의 어떤 인생 다시봐도 정말 재미있다. 내 생애 최고의 영화. 감정이메말른건지 감동이없었다 영화이기에 가능한.. 스토리 톰행크스 연기 짱 감동으로 시작해서 감동으로 끝나네 ㅜ 정말추천하는 영화입니다안보면후회 톰 행크스라는 배우를 알게해준 감사한 영화.. 이 영화도 좋고 '내 이름은 칸'이라는 인도영화도 추천합니다 비슷함 살짝은 지루했지만 재밌엇다 생각없이 달린다는 설정이 맘에든다 음~ 좋아~ 복잡한 세상,  단순하게 사는 것이 진리일 수 있다는 사실.. 내인생의 최고의 영화 톰 행크스의 연기와 아름다운 영상미! 여운마저 담고있다. 완벽! 나 철들었다~~~~!! 잔잔한 감동이 몰려오는 아름다운 영화였죠~ 유쾌하고 재밋고 감동적인영화 그런대 그여자배우가 왠지 검프를 이용한것같다.. 그에게는 삶을 아름답게 볼 수 있는 능력이 있다 불평없이 일하는자가 성공을 이룬다 (에플사보고 ㅋㅋ 과일회사 ㅋㅋ) 가슴이 너무나도 따뜻해지는 영화 , 인생에 영감을 많이 주는 영화였다 .. 인생살면 꼭바야되는 영화 말이 필요없다 아 진짜 꼭 봐야할 영화.. 오늘아침 티비에하길래봣는데 대박잼네 ㅎ good 명작이란 이런거다 내생에 최고의 영화 가슴이 뭉클거린다 인간승리의 감동... 하지만 국가적 사상은 끼워넣지 않았으면 좋았을듯.. 진짜 많은것을 깨닫게해준다............. 최고. 볼때마다 마음이 아련해지고 볼때마다 눈물이 멈추질 않는다. 아 추천해주고싶은영화 정말좋은영화 모든게 아름답다. 정말 최고라고 말하고 싶다. 순수함을 다시 일깨워 주는 영화, 이영화 아직 안본분있나요? 정말 최고의 감동과 인생을 알게해주는영화 최고 Very good! 정말 최고의 영화 진짜 감동의 도가니 우왕 짱이였어요. 감동!! 재미! 최고~~ 이게 짱임 살면서 꼭 봐야 하는 영화 중 하나.. 진짜 대박인영화임 내가 본 영화 중에 제일 좋다 이상향에서 살수는 없다.. 그저 아름다울 뿐.. 최고다진짜 당시 드라마 장르의 최고였고 지금도 최고의 영화임!! 좋다.. 근데 너무기대하고봤다ㅠㅠ 최고 굳. 몇번을봐도 명작이다.  주관적 평가이지만 인생에대해 무언가를 일깨워준다. 10번도 넘게 봤지만 가끔 케이블에서 나오면 바로 채널 고정...^^ 진짜재미있다. 감동 그 자체 이건 진짜 인간이 만들어낸 최고의 작품!! 무조건 명작!!! 100년후에도 최고의 명작으로 남을듯하네요... 벌써 6번을 봤네요.  제인생 최고의 영화 아직까진.... 보는 내내 한없이 가슴 따뜻해지는 영화..^^ 최고의 영화,, 최고의 배우,ㅡ 할말이없다...너무감동적임.ㅠㅠ 이런영화가 만점인듯..^^ 만점 그동안 살려줘서 고맙다는 말을 한번도 못한거 같애~~ 중위 수영할때 한말 저희 국어선생님께서 보여주셨는데 정말 감동적이고 눈물이 고이더군요 재미있게봤습니다. 주옥같은 스크립트와 연출력과 연기력 삼박자가 고루 갖춰져있다. 멋진 인생 성공은 행동하고 실천하는 사람의 몫. 아주좋은 교훈 얻고 갑니다. 제가 본 영화 중 가장 많은 교훈과 감동을 주는 영화라고 생각합니다. 인생의 진리 결국 아메리칸 드림인 듯 해서 조금 아쉽... 그래도 전체적으로는 굳~!! 희망을 가질수 있는 영화는 많은데 이건 영화자체가 희망이다. 진짜 최고다 최고 맨발의 꿈 드래곤 길들이기 본사람들에게 이영화를 다시보길 추천한다... 포레스트 쥬니어가 자기처럼 바보냐고 제니에게 조심스럽게 묻는장면이 뭉클하다 와....... 눈물이 펑펑나는 감동이 아니라 가슴찡한 뭔가가 있어요...시간가는줄 모르고봤음 가슴까지는 와닿지 않는 감동 정말 명작...언제나 다시봐도 재밌고..그걸떠나 휴머니즘을 느낄수 있는 영화.추천!!! 언제나 긍정적인 그의 삶~본받고 싶다. 인생은 내가만들어간다..? 열어보기전에 모른다? 감동적인영화, 또한 그 안에 사소한 재미로 알찬영화를 본것같아 기분이 정말좋습니다 참 좋은 영화인듯.. 시간가는 줄모르고 봤어요~ 지대 ㅇㅇ 눈물 흘리면서 보는 영화는 아니지만.. 왠지모를 잔잔함과 교훈이 남는 영화네요..^^ good 정말 보는 내내 감동이었다 재미와 감동의 절묘한 조합. 톰 행크스의 연기는 언제봐도 좋다. 눈물이 아닌 웃음으로 관객들에게 감동을 주는 아름다운 영화 스크랩 재밌네요 사랑은 포기가 아닌 진실한 사랑을 느낄수 있게 기다려 주는것이다......(느낀점) 인간은 생각이 많아서 어리석다. 너무 멋진 영화,,,,,, 너무 슬펏고, 너무 감동적이엇고, 너무 재밋썻다 ^^ 전부터 보고싶었는데 여운이 남는 영화.ㅠㅠ계속생각나네요 오래도록 잊혀지지 않는 영화 쩜 ㅋㅋㅋ 베리굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러번보네 ㅋㅋㅋㅋ 반복해 봐도 재미있는 영화이다. 1인칭주인공 시점에서 서술한 것이 인상적이다. 이영화는 내가 유일하게 3번을 본것!! 강력추천!!!! 굿무비...ㅋㅋ 줄거리 동감불능이나 작은 걸 크게 묘사한 시각에는 점수 대단한것 대단한 사건들, 이 모든게 얼마나 잉여이고 가소롭다. 포레스트 앞에선 최고 최고... 정말 대작 대박 믿음만 있다면 무서울게 없는것을 보여준 영화 전 dvd 질렀슴다 추천! 예전에 본영화지만 추천 팍팍해드려요..잼나게 봤습니다 짝짝짝 리뷰보며 깨닫는 재미가 더 쏠쏠. 역시 연륜은 무시못해 오늘도 많은걸 배워감 한 인간의 순수함... 오히려 다른사람보다 지능이 부족해 때 묻지않는다. 아이큐 75 검프의 적의에 가득 찬 세상과 맞서기. 감동의 물결이 일렁이다. 대략 40 대가 되어야 제대로 이해가 되는 영화.. 바보의 눈으로 보는 순수한 세상, 최고다. 지금보고있는데쵝고!!옛날영화 데..전체10위라니!! 내인생 쵝오의 영화 !! 그는 아무것도 모르는 부러운 바보다... 줫나 OOO ㅋㅋㅋㅋ 최고최고!! 내가 본 영화중 최고다. 보면서 지루함을 느끼지 않았던 첫번째 영화. 새벽에 이 영화보다가 너무울어서 잠다깸 내인생 최고의 영화다 어렸을땐 무슨내용인지 해서 재미없었는데 커서보니까 다시보니 재밌네요 끊임없이 웃음을 자아낸 영화..근데 검프 장애인인거 맞아? 단지 그것뿐일 뿐 휴머니즘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내생에 기억에남을 첫번째 영화! 역시 12살때봤던건 헛봣구나 20살되서보니 장난아니네 숲의검프 가프친구 진짜 평점 글도 안주는데... 여기서는 어쩔수가 없네 ㅋㅋ against the wind... 인생에 대해서 다시 한 번 생각할 수 있게 해 준 영화 뭐지이건....?짧은시간에 영화가 아님에도 불구하고 몰입해서봤다 웬만해선 절대 10점 안준다 재밌으면서,감동적인 영화.. 정말 잘봤음.. ^^ 너무 아름다워요♥ 이 영화를 지금에서야 보다니..인생에 있어서 큰 힘이 되어줄 영화.. 최고다. 감동 아름다운 영화... 너무좋아..... 괜찮았던 영화 다시봐두 최고라두할수있눈영화~ 정말 만점줄수밖에없는영화내요... 무조건봐야한다고생각합니다. 개강추!!!! 까먹을까봐 두렵다 이영화를 볼수있었음에 감사하다...... 안본사람이 불쌍하게 생각된다.. 최고의영화 오랬동안 생각나게하는영화 갈수록재밋어지고흥미진진!!..순수해서더좋앗다ㅠ_ㅠ기억에남을.. 인생에대해더알고싶다면,필히이영화를보시길,,강추!! 감동적이다 소문만 듣고 볼지 안볼지 고민하고 있다면 , 고민할 필요가 없다. 최고다. 걸작이다.. 순수한 눈으로 바라보는 세상 시바 이건 정말 최고의 영화 good 인생살면서 이 영화도 안볼래요? 최고의 걸작!!! 러닝타임 2시간이 짧았던..... 살면서 마음속에 잔잔하게 떠오를 영화 세계최고의영화. 흐음. 역시 명작은 감동과 재미가 있군요 바보가 만들어낸 걸작 진짜...그냥..최고ㅠㅠㅠㅠ아이런걸왜이제봤을까 굿 최고 이영화일점준사람은머지..감동그자체 포레스트는 바보가 아니다, 정말 순수하게 인생을 즐긴 그,, 멋있다 정말 재밋게 본 영화중 하나다.ㅎㅎㅎ 강추 생각보다 지루하지 않고 재미있고 훈훈한영화 ㅎ 순수하기 그지없는 영화. 만감을 교차하게 만들어주죠 내 생애 최고의 감명 깊은 영화 지나친 우연과 과장 현실과는 너무 동떨어진 내용 지루하진 않았지만.. 가장좋아하는영화. 그래서10점을 주는게아니라10점을줄만하기때문에가장좋아한다. 아름답다. 처참하지만 아름답다 아름다운 바보, 그래서 희망을 주는 주인공! 이 영화 또 보고 싶다. Masterpiece forever! 인생이란 무엇인가 하고 생각하게끔 하는 영화 이영화에1점주는놈이 바보다 이 영화를 남녀노소에게 추천합니다 몇십번을 본 영화 심지어 학교 가기전에 우연히 이 영화가 나오면 또 다 보고 간다..; 스토리리랑 표현능력이 너무좋은 영화 입니다. OO만에 다시보니 느낌이 또 틀리다. 역시 명작은 명작 그리고 역시 톰 행크스 대박.. 감동. 최고의 영화. 톰행크스의 주연과 각본 연출 모두 빛을 발한 최고의명작 내 인생 최고의 영화를 단 하나만 꼽으라면.... 볼수록  빠져든다 ㅎ 최고 그는 계속 달렸다 내가 본 영화중 최고, 21세기 영화에서 다시 나오지못할것 같은 걸작 오늘까지 10번이상은 본영화...봐도봐도 뒷목이짜릿..쵝오다 16년 후에 봐도 감동이 생생한 젊은 톰 행크스의 포레스트 검프 유.....워..... 영화를 통해 내 삶을 고쳐야 겠다고 생각했다 교훈적인 영화다 최고다. 인생은 바람과같으나 그 과정에서의 감동 말할수가없을정도의 영화... 감동적이고..가슴을조금은..적시게만드는...명작..! 좋은영화였다. 내가 본 영화 중에서 최고 ., 최대의 영화 인거같다. 잔잔하고 큰 교훈 예전에본영환데 평점이안되있네.. 정말감동적으로본영화 잔잔하면서 재미있으면서 문득문득 생각하게 만드는 영화.. 지루한게 아니라 잔잔한거다 난 정상이지만 톰행크스의 장애가 부러운건 왜일까... 현대사회에 무언의 암시를 주눈 영화다... 굳 톰행크스 의 영화는 모두 훌륭한것 같아 이 영화는 단연 10점 만점에 10점 아닌가요? 감동은 못 느꼈지만 타인에게 재밌다고 말해줄 수 있는.. 감동이다 진짜.. 살아가는 데 있어서 순수함을 잃지 않는게 정말 중요하다.. 다시한번 봐도 내인생을 반성하는 뭉클함 말로표현못할 가슴뭉클함이있다... 영화를보고난뒤 한층성숙된나를 발견 좋다 예전에본건데 굿 삶에 지친 그대에게..꼭! 추천하는 영화... 계념없는 평댓글님들은 100%  인간쓰레기들.. 감정 자체가 없니? 삼순이 때문에 봤는데, 참 잔잔했던 영화. 뭔가 뭉클함이 있었다. 흠................. 최고 대박짱 최고다 이건 정말 미친영화다....... 한마디로 대박!!!!!!!!!! 말이안나온다.. 명작이다 배경도 멋지고 스토리도좋고 연기도좋코 명작은 명배우와 감동적이지만 미국제일의 성향이 두드러지는 영화라 저 아래에 저거 일부러 평점 1점 주는 것 좀 봐라 ㅡㅡ; 정말 재밌게 본 영화입니다. 사람 사는 세상이란걸 보여주는 영화다. 꼭 보시길 그냥 꼭 보시라는 말만 해주고 싶음.. 인생의 변화를 줄것 같은 영화 엑션이나 좋아하는 당신들 눈에는 이영화가 재미가없겠지... 최고입니다 웃음 속의 슬픔과 감동 제니와 포레스트의 사랑이 이루어지긴 했지만 저에겐 왜 이렇게 슬프죠 ...ㅠㅠ 4번이나 봤네요 삶의 잣대가 되어주는 영화... 말할수없는비밀 이후 흡입력이 쩌는영화를 보게됫다 내내안지루하고 ;짜임새가탄탄 잔잔한감동 이 작품은 제가 더 이상 할 말은 없네요.^^ 영화 평점 처음 하는데 이건 정말..감동도재미도 큰 영화네요 감동이 없다.... 순수한 청년의 인생 이야기 꼭 봐야할 영화. 인생은 우연한 바람과 같은 것. 진짜 감동적인 작품 ㅠㅠ 솔직히 난 안울었지만, 이건 대작이라고 생각한다. 최고-!!! 2시간 20분이 1시간처럼 느껴진 영화는 이게 처음. 처음으로 울었음 초콜렛 상자같은 영화 도저히 싫어할수 없는 영화!! 유머+재미+감동+위트+스토리에 별하나씩! 전설에는 이유가 있다 국가대표 좋다고 이런 대작에 1점 주는 초딩들아! 나라 망신 시키지 마라. 열심히살아야지 아 국대알바들 미치겠다. 인생이불쌍하다 이말을해주고싶다. 대박 최고다..국가대표 뭥미? 여기에 비교가 되는거같냐? 개념없긴 명작 of 명작 최강 명작 of 명작 유모 + 감동  최상의 영화 내인생의 최고의 영화중에 하나 !! best of best 조금 지루한 감이 있지만 ...나름 볼만함 10점 국가대표빠들아 꺼져줄래? 세계대작에 듣보잡을 비유하다니ㅉㅉ 처음과 끝 깃털이 생각나는 영화 좋아요 씨1발 국가대표보다 못하다고 1점주는 OOO들은 뭐냐? 원작보다도 뛰어난 드라마 영화의 최고봉 감동 철학 영화기법 연기등등 완벽하다! 내 인생 최고의 영화... 영화자체는 훌륭하다 현실성을 조금더 올려줬으면 하는 아쉬움 가슴 따뜻한 감동. 정말 아름다운 이야기. ↓국가대표 알바들은 평점깎지마라ㅡㅡ 꼴불견들 재밋네요 정말 다시 보면 볼수록 더 잔잔한 감동이 오는 영화.. 내 인생최고의 영화 톰행크스는 천재다 이 영화를 보고 후회 남고 초라했던 나의 인생 일대기를 다시 한번 돌아보게 된다. 다시한번 뒤돌아보게 하는 영화..  ...  국대빠들 명작마다 평점 깍아먹네 最高 10점밖에 줄수가 없다니.... 국대에비해 평점이 높다고? 웃기지마라 이 영화는국대와는 비교자체를 할수없는영화다 재밌었어요... 최고의 영화 최고 국가와 인종과 나이를 뛰어넘는 공감대. 삶과 행복의 의미에 대해 돌아보게 해준 창의적이고 재미와 감동을 주는 영화 한번쯤 볼만한 영화가 나에게 미치는 영향에 대해 진지하게 고민해보았다. 시간이 지나도 이렇게 감동받을수 있는 영화는 흔치않을 것 같네요^^ 조금 어이없는 부분도 없지 않았지만 여러 사람들에게 희망을 준 포레스트가 대단했다 명불허전 어릴때부터 여러번 보았지만 늘 새롭고 힘이 되어주는 그런 명작.. OST 마저도 다시 들었는데 감동의 눈물이.... 수많은 수작들중에서 내생에 최고의수작이된영화.꼭보길추천 꼭봐야할 명작의영화이다. 진짜 명작이다 진짜 명작이에요 훈훈한감동을 주고요  진짜  명작이에요  꼭보세요 인생이란 답에 가까운 영화가 아닐까...? 최고다!!!!!!!!!정말 유익한영화다 너무 짱..ㅠㅠㅠㅠ마지막에 노래 나오는데갑자기눈물나왔음 국가대표알바들꺼져랔 왜 이런 명작에 1점밖에 안준거냐? 영화나 보고나서 평점을 준건지 어이 상실 ㅡㅡ; 최고의 영화 이제 슬슬 보통 평점 순위대로 돌아 온건가... 국대가 1위라니 뭐지 ㅡ.,ㅡ;; 대박 작품............................................. 최고최고 최고라는말밖에안나오네요 느낀게 정말많습니다 최고예요! 희망을 가지고 열정적인 인생을 산다면~~ 나도 모르게 성공이라는 친구가 동반한다. 이 영화는 정말 감정이입이 제대로 되야 잘 감상했다고 볼 수 있는 영화다 이건...... 별이 1000만개를줘도 아깝지않은영화다........ 가슴 따뜻하게 만드는 최고의 영화 만점으로도 부족하다. 이보다 감동적인 실화는 많겠지만 내 인생에 큰 변화를 주었다 내인생 최고의 영화. 세상을 복잡하게 보지말고 우둔에게 살아가자 좋다 잔잔하다.또봐야겠어 최고.. 정말 감동적인영화다 만점을 줄수밖에없다 삶의가치를 알게해주며 왠지모르게 웃고 가슴따뜻한 영화. 정말 가슴에 남는 영화. 부정적이고 자신감없는 나에게 이 영화가주는 메시지란.. 삶의 의미를 제대로 알고있는 감독이다. 처음으로 영화가 끝나고 감독을 알고싶어한건 진짜 이 영화를 글로 표현한다는 것이 참 어렵다....많은 것을 깨닫게 해준 영화 너무나 재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠ 이렇게사소한것에서도행복을느낄수있는내따뜻한심장이있었던것이라고깨달음을준 영화! 초콜릿상자 하나만으로도 10점 줄수 있다 때마다 한번씩 보는것 만으로도 충전되는 느낌이다. 힘들고 찌든 삶을 살아가는 현대인이 봐야할 영화 영화란 이런것... 와 ~ 난 아이큐가110이니깐 검프보다 더 잘살겠네? 역시 다시봐도 명불허전! 이거참...영화를 이렇게 만들다니 대단한데~ 톰행크스의 신급의 연기력과 제작진의 연출력! 그리고 스토리! 모든게 완벽하다! 최고. 딱 두 글자의 말 밖에는 할 수 없다. 포레스트의 몸짓 하나하나가 너무도 달콤했던 인생은 초콜릿상자와 같은거야 이런영화를 만들줄 아는 헐리웃 제작진이 존경스럽다. 오늘에서야 첨부터 끝까지 봤다. 결론은 역시나! 이런 영화는 만점줘야된다는거~ 멋진 영화예요 나를 돌아보게 되요 최고 굿당연이건몇번봐도안질린다 정말.최고네요ㅋ good 유명하다는것만 알았지... 이렇게 재밌을줄은...꿈에도 몰랐다... 울었다.ㅠ .... 1번 봤지만, 또 다시 보고싶게 만드는 영화.. 최고의영화 우왕 굳ㅋ 보는내내 실망, 엔딩후 1시간후부터 내 인생, 가족, 애인, 친구의 소중함이 느껴졌다 국가대표보다 훨씬 낫다 잔잔한 여운을 준 영화.... 마음이 너무 따뜻해지네요~ 강츄!!!!!!! 보고나서 행복의 웃음을 짖게 만드는 영화.. 질과양, 어느것하나 부족한 것이 없네요 유명한 영화인줄은 알았지만 지루해보여서 미뤄둿는데 왜 이제야 봤는지... 감동의 쓰나미 최고 ..... 진짜 ㄷㄷㄷ 한 영화 와......미치것다 내가 1점 짜리 평점 준 영화 많은데 .. 이건 10점으로도 모자라다 . 볼까말까 고민하면 꼭 봐라 입이 다물어지지않네요. 순수하게 행복을느끼며 살아가는법.. 이영화를 보라 뭐 말이 필요있나? 일단 보시라...그리고 이야기하자.... 10점 만점에 11점 정말멋지고아름다운영화 배우들의 연기, 특수효과, 감동적인 시나리오 모든 것이 다 좋았다. 정말 좋아요 진짜 명작입니다. 톰행크스 연기 진짜 쩔어요 진짜 감동적이고 진짜 추천합니다. 내인생 최고의 영화 연기력... 감탄사 쵝오라는말밖엔.. 학교에서 봣는데....정말 쵝오임.. 최고의영화 휴먼영화를 이렇게 재밌게 본 적은 처음인것 같다 20점없냐? 너무 재미있게 봤어요~~~ 역시 톰 행크스 정말 최고~ 인생이란 뭔지 알게 해주는 작품 웃다가 울다가 최고! 너무 기분좋네요 보고나니 이러한 인생도 있구나, 깨닫게 한 명작 '삶의 의미'가 고스란히 담긴 영화 웃다가...울다가 ... ㅋㅋ 너무 기분좋아지는 영화, 처음으로 네이버 평점주고프게 만든 명작 ^^ 관람 전보다 관람 후의 평점이 높은영화 말이필요없다 정말 이야기가 대단한것같네요 영화는 별로 와닿지가 않았기때문에 별 하나 빼고 나머지 별은 톰행크스 연기력에 평점줄라고 로그인하게 만드는 영화 진짜 욱기고..슬프고.. 최곱니다 말이 필요없다. 한번봐라. 정말 엄청나게 긴 여운....   희망과 감동을 주는 최고의영화! ㅜ 정말 마음속을 잔잔히 울리는 그런영화 이제 다른영화를 못볼거같음.. 한 마디만 하겠다 'Perfect' 인생에 희망을 주는 감동적이고 너무나도 따뜻한 영화 ㅜㅜ 최고로 계산된 감동, 상업영화의 극대치 관객 잘빨리내~ life is a box of chocolates. U never know what you're gonna get 감동의 물결 언제봐도 최고라고 밖에... 정말 취향상관없이 모두가 좋아하는 영화 인생이란게 먼지,,,참,,,최고의 영화내요 보는내내 웃었던것같네요. 감동도있고 재미도있고, 정말 추천하는 작품입니다~^^ 휴머니즘을 전제로한 세상을 비틀어 보는 새로운 시각이 주는 신선함. 최고 어렸을 대 정말 재밌게 봤는데 지금 다시 보면 별로 재미가 안느껴진다.. 내 말라붙은 감정을 촉촉하게 만들어준 영화 내 어릴 때를 회상하게 해주는 나에겐 최고의 영화. 울었어요.. 우연히 보게된 영환데 정말 최고네요 it reminds me of my chilldhood i just can say "it's purity" 인생에 대해 다시 한번 생각하게 해준 영화 내 최고의 영화 가끔 나도 바보같이 인생을 살고 싶다는 생각이 든다 역시 톰행크스가 아닌가... 어릴적보고 거의 15년만에 다시보내요..정말..삶을 되짚어주는영화..최고의영화!!!! 미국식 보수주의 이런 건 모른다. 그저 한 순수남의 파란만장한 인생 역정. 명작이라는게 정말 명작입니다.. 최고입니다 ㅠㅠㅠㅠ 멋진 영화네요... 정말 명작. 진짜 최고. . . ㅠ 다시 봐도 명작... 최고임! 내 인생 최고의 영화. 몇 번이나 봤는지 모르겠다. 이 이상의 영화는 없다. 달리자 ! 좋은 영화인건 알겠지만... 너무 좀 많이 지루했다. 헐리우드에서 만들지 않았다면 더 좋은작품이 되지 않았을까.. 이영화에 1점주는 사람은 지능만 검프 수준.. 최고의 영화 희망없이의욕없이살고있었던나에게많은생각을하게했던운명은정해질수도바람에날릴수도 모든사람들이 하나같이 '감동적이다' 나역시 감동적이었음 ! 웬만하면 죽음에 의한 감동모드에 휩쓸리지 않는데 이 영화는 과감히 10점 준다 잼잇어요 도망다니기만 했던 내자신이 이렇게 한심할까 진정한 바보는 우리들일지도 모른다. 말이필요없어.. 지금까지 이런류의 영화를 수도없이 봐왔던 내가 눈물을흘렸다.. 톰행크스를 좋아하게된 작품 여화 장면 하나 하나가 명장면이고 명대사다 보는내내 지루한점을 찾아볼수가 없다 만약 내가 바보였다면? 포레스트처럼 노력이나 했을까. 인생을 알고싶다면.. 꼭 보셈 15년이 지났지만 너무나 명작이기때문에  용기가 생기는 영화 사람의인생에 대해서 생각할 수 있는 영화네요. 인생이담겨져있는영화.이런영화에점수를준다는거자체가모순이다. 봐도봐도 여운이 ㅠㅠ 142분의 꽤 길지만 지루하지 않았고 가슴이 찡한 이야기 감동이에요 결코 지루할 수 없는, 내게 큰 감동을 준 영화. 보세요~ 좋은영화입니다 8점 미만준애들, 혼자"아니오"라고 반골기질 부리면 뭔가 생각이 깊어보이는 줄 알지? 순수하게노력하는사람이 행복해지는게 좋은세상이 아닐까.너무늦게봐서 아쉽다 최고의 영화!!! 실화를 바탕으로한 톰행크스의 감동을 주는연기 후후훗 아... 말이 필요없네요 DVD 소장 가치는 충분히 있습니다. 흠..... 말이 필요할까? 여운이 긴 아주 특별한 영화 예전에봤는데 요번에 다시봤는데도 역시 재밌네요!!최고임!! 어려서 보고 청소년이되서 보고 성인이 되서 볼때마다 느낌이 다른영화 1점 준사람 → 감동적인 바보같지 않은 바보의 이야기 명작이다 감동적 뭔가. 인생이랄까 . 영화 한편으로 이렇게 많은걸 느끼고 생각할수 있게 한다는건 기적이다.. 명작 GOOD 귿....정말 최고의 영화. 최고의영화 어떤 수식어도 Forrest의 아름다운 인생을 완벽히 설명하지 못할 듯 아... 내가 왜 이제야 이영화를 봤을까/// 최고....... 아진짜.....눈물대박 완전강추 몇번을봐도재밋는영화 10점이아까운영화 포레스트 검프. 잔잔한 여운 안보면평생후회......................... 안보면 평생 후회할 영화 장애의 차이는 노력으로 극복하고 장애라는것도 남들과 똑같다는것을 보여주는 영화다 아주 어릴때 본영화인데 명작중 명작.........! 말하필요없습니다 최고 전체적으로 지루한전개지만 영화의 훈훈한 느낌이 좋았다 최고의 영화 정말 말이필요없다 ㅠㅠ 10점이어야해 노력하는 자에게는 불가능이란 없다. 마지막 깃털이 한사람의 기적을 일깨워준다. 겉멋 들게 살고싶지않다..! ㅋㅋㅋ 인간의 순수함 이란 참   손해가있더라도 바보처럼 살고싶다 평점1점은머냐???-_-- 자신의 상황을 극복하고 멋지게성공한 참된영화 최고 ^ ^ 최고에요.많은이야기가,어느하나부족함없이 잘 배어있는 최고의 작품 힘들때.... 보면 힘이 나는 영화 good 그래 미국 너네가 짱먹어라! 저메키스감독중에서 가장 좋아하는 작품.. 콘택트,캐스트어웨이 도 꼭 보시길! 재미와 감동이 다 있다 그어떠한 영화보다도 내 인생 최고의영화 다른 슬픈 영화보다 이게 더 감동적이고 가슴 찡함 ...;; 가슴 따뜻하게 만드는 최고의 드라마.. 진정한 바보는 저능아가아닌,노력하지않는 사람이란걸일깨워줌.순수함이묻어나는영화. 아름답다 순수하면서도 열정이넘쳐서 보기 좋다.ㅋ 만남..이별 어쩌면 가장 보통의 삶일지도 지금껏 5회 이상 봤음.볼때마다 새로운 감정을 느낄수 있는 아주 대단한 영화 굳 정말! 명작 ....  버바검프새우!!! 최고의 영화....다음세대에도 이영화는 모든이에게 감동을 줄것이다... 다시봐도 좋은 영화 모든 게 좋았다. PERFECT. 말이 필요 없다. 제니! 이영화는 정말 50세인 지금에 와서 보아도 가슴을 울리는 영화이다. 대단해. 포레스트 검프, 이렇게 순수하다니! 저런남자가 있으면 얼마나 좋을까...ㅎㅎ 난 이런 성장영화가 좋더라 연출과 내용 연기 ...그냥 모든면에서.............좋다 좋아 몇번을 봐도 감동적인 영화 내가 중학생때봤던 멋진영화.... 미군부대에서 복무하면서 이 영화를 보니 포레스트의 군복무 에피소드가 색다름 말이필요없다. 정말 재밌었다.. 감동. 몇번을 봐도 볼때남는 여운...   최고. 너무 잔잔한 영화 ㅋ..ㅋ 밤에 보면 너무 졸림~ 내 인생 최고의 영화 재미+훈훈+감동+깨달음 영화가 갖출꺼 다갖춘영화 난이명작을왜이제봤찌 이영화가 감동없으면 정신과치료를받아봐야.... 명작 진짜 최고 !! 꼭 봐야할영화입니다 초등학교때 우연희 보던 영화 그때는 잼있어는데 지금은 만은생각을 할수있는영화 명작중의 하나.. 꼭 봐야할,보게될 영화 뭐땜에 톰행크스인지..ㅎ 이제야 이명작을 보다니 ㅋㅋ 개쩐다... 모자름이 웃음을 주기도, 유쾌? 코믹? 훈훈한 감동..... 최고.. 짱이다 ............... 모자른 듯한 주인공이지만 우직함과 감동, 재미..하지만 미국얘기이다보니약간이해가; 깨달음을 얻긴 했지만, 지루하다....머리나쁜 걸 한탄했던 내 자신이 부끄 많은 깨달음을 주는 영화 굿 행복한 영화 최고중 최고!! 감동, 영화 끝나고의 잔잔함이 나를 평화롭게 했다. impressive... 어느것 하나 흠잡을데 없는 빼어난 수작. 톰행크스는 지존이다. IQ가75라는걸 믿을수 없을만큼 연기를 잘하고 감동받았어요~ 감정이입이 잘된다. 이것이 그가 연기를 잘한다는걸 증명해주는 것 같다 ㅎ 감동이군요 10점을 줄수밖에없는 영화 미국주의든 뭐든. 사람의 인생이란 아름다운것입니다. 미국 우익영화라는 감상평도 공감한다 정말 최고! 이 영화를 왜 이제야 본 것인가.............. 내 인생 최고의 영화 난 이영화를 보고나서 고민이 있을때마다 달린다 톰행크스만해도 별 10~ 무조건 최고!!! 말이 필요있나? Good!!^^ 그냥 최고. 내 인생 최고의 작품중 하나.. 전설의 영화, 강추 너무..너무좋네요. 내가 톰행크스를 좋아하게 되었던 바로 그영화 많은 생각을 남겼다 말이필요없어~~~~~` 나에게 희망을 주었고 영화를보면서 처음으로 여운을크게느겼던영화. 이 영화가 준 희망과 여운은 정말 최고, 순수한 눈으로 본 미국의 이면도.. 이 영화를 절대 읻을수 없다. 최고의 영화이다. 개재밌습니다 진짜 ㄷㄷ 와... 진짜 이렇게 사람이 아름다울수가. 정말 10점만점임. 본 영화중 가장꺠끗한 영화이며...다시 살게 끔 해주는 영화입니다.... 말이필요없네요 굿 와우본영화중에최고~ 코밋하고마음을곱게써서복을받는건지하는것마다성공이다 이보다 더 감동적인 영화를 또 볼수있을까?? 대단함니다그주인공에게만일이계속토지네요 이상하게 또봐도 또봐도 또보게 되는 영화 영화속의 남자는 톰행크스가 아니라 포레스트검프이다... 진짜 감동이다.... 정말... 내가 보기에는 대박이다.. 정말.... 말이 필요없는 아까 본 그 리뷰 그대로다 정말 안보면 후회할영화 내가 왜사랑해야하나 알려준 그는 누구보다 훌륭한 삶을 살았다.. 말이 필요없다.. 내 인생 최고의 영화. 별10개도모자란데? 굉장히 감동적이었던 영화 ㅠㅠ군더더기가 하나도 없었다. 강추!! 마음이 훈훈해지는구나~~~~~~~잔잔한 감동의 쓰나미가.. 톰행크스라는 배우를 알게해준 작품이자, 내게 최고의 영화임... 재미와 감동 뭘 더 바라는가 쇼생크에 탈출을 막은 것 만으로도 충분하지 않은가? 정말 내가 이때까지 본 영화중에 가장 감동적이고 많은 공부가 된 영화 깨끗하다 정말 감동적인 영화 진짜.. 최고다 명작중 명작 명작 중의 명작!!! 명작 중에 명작! 죽기전에 꼭 봐야할 영화 최고의영화 훌륭한 영화 최고입니다 사람의 인생은 결코 한부분으로 전부가 체워질수는 없는거다... 왜 교과서에 나오는지 알겠군 5년전인가.. 훈훈하다~ 아 영화다보고난 후의 기분은 정말 미묘했다. 마지막장면................최고의감동..............만점을 줘도 아까울점수....ㅠㅠ 감동 앤 훈훈 최고 ............. 여운이 정말강하구 감동감동 ......ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고!최고! 여운이 엄청 강함... 잔잔한 감동 ㅠㅠ 정말 감동적이다....마지막 주인공의 감정이 얼마나 나의 가슴을 때리던지..... 가장 교훈적이었던 영화, 인상깊은 명대사들! 재미와 감동..설명이 필요없는 명작. 드라마부분에서는 내가본 최고의 영화 최고의감동 최고라는 말이 어울리다. 말이필요없음 음.. 드라마스타일영화중 잴 재미있었음. 우연찮게또봤다 10번?은봤지만 나이를먹어서그런가 오히려더눈시울이뜨겁고목이메이네 바보 성공기 처음에는 지우하다싶었는데 마지막에 왜 포레스트검프인지를 알게해줬다 명작! 명작은명작... 그녀가 보고싶네요... 단순한게이 진리라는 것을 말해주는... 진짜 최고다..정말로.... 소름끼치도록 너무 감동적인 영화... 100년이아니라 천년에 하나 나올까하는 영화.. 이영화 별로. 지금까지 10번정도 밖에 안본 영화. 그냥 명화 10선에 끼일 영화일뿐~~ 이런명작은 정말 100년에 나올까 말까다.. 이런 영화가 바로 '영화'다 별이 고작5개라니. 더 줘도 아깝지 않다 정말,, 정말이지,, 보면 절대 후회안한다. 언제나 내마음속의 보석인 영화 어떤 멜로물보다도 아름다운 영화임. 영화 참 좋다 예전부터 볼려고했었는데 마침 tv서 하길래 언뜻봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋㅋ 여운이남네요...꼭 한 번 보세요 다시봐도 감동을 주는 정말 말그대로 명작이네요 ...^^ 10점을 줄수밖에없는영화 어릴적에 봤던 기억이 있다..하지만 지금도 HD화질로 소장중인 유일한 영화다..!! 톰행크스는 위대하다. 보고또봐도 그감동 그대로 정말 멋지고 아름다운 영화였습니다. 최고, 이거말고 할말이없음. 그냥 최고 어릴적에본기억이납니다 .정말 감동에 감동...그때생각하면 뭘보고그렇게느꼈는지 ^^; 재밌다! 감동적이다. 말필요없슴 한.. 7~8번은 본듯.... 더이상 말 안하겠음 무슨말이 필요하겠는가 현대 군더더기없는 기분좋은 영화 재미있다. 감동적이다. 최고다. 언제다시 봐도 10점만점에 10점~ 말이필요없습니다 이런게 영화 바보의 나레이션을 따라 그의 시각에서 영화를 보다보면 행복한 자신을 알수있다 모든연령대가 즐겁게 볼수있는.. 하지만 느끼는 가치는 조금씩 다른^^ 이런걸 명작이라고 하는거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  진짜 눈물콧물 질질질 순수하고,늘 같은 일상의 반복이던 생활에 삶의 의미를,,새삼 느끼게 해준,,작품 최고 별 특별한거 없는데 너무 재밌다ㅋㅋ 톰행크스 멋있어 포레스트가 말해 주는 순수한 인생이야기. 최고!! 왜 이제야 봤을까... 최고다~!!!! 100점만점영화... 이거 볼때마다감동적이고 웃기기도하고... 최고임.. 최고! 암...........!!!!!!1 말이필요없습니다 최곱니다 순수하고 감동적인 영화. 톰행크스의 연기가 돋보이는 명작... 초등학교3학년때 봤다가 잊지못하고 중3때 또보고 고3인지금 다시보고싶어진영화. 지루하지도 안고 끝까지 세로운 내용을 선사하는 아주 재미있고 감동적인 영화다 포레스트와 인생을 살아온듯한 느낌... 아름다운 영화 이렇게 멋진 영화를 이제서야 본 것은 내 인생 최대의 실수. 최고최고 인생에 대한 철학- 이영화 일등만들기 이천구년3월15일 확실히 재밌긴 재밌었다.. 정말재밋있다!!!!!!!!!!1감동감동 큰 감동보단 마음속에 남는 훈훈한 감동...뭐 최고정돈 아닌듯. 인생이란, 포레스트의 말처럼 우연과 필연이 적절히 뒤섞인 것이 아닐지. 살아 생전에 가장  사랑스럽고 다시 보게 되는 이영화 포레스트검프예요. 평점 10점! 무슨 말이 필요할까. 최고다. 나를 울린 영화.. 말이 필요없는 최고의 명화다. 절대로 봐야하는영화. 무조건봐라 최고다 난 별루였다.. 촤고 요새 너무우울하고 되는일도 없었는데 이영화를본게 도움이 많이된거같다. 뭔 말이 필요하냐 캐 감동 솔직함과 순수함으로 진심으로 와닿는 삶 정말 즐겁게 본영화 중위 짱이다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ중위 나올때마다 친근하네.. 여기저기 묻어나는 따뜻함에 수도없이 마음이 글썽거린다 댄 테일러가 다리달고 돌아올때 완전 감동 끝나지않앗으면하는영화가 바로 포레스트검프다 진짜...최고다... 언제 또 이런영화가 다시나올까? 최고의 영화 좋다............... 굿 이 사람이 톰행크스구나 ,.,.,, 정말 명작 말이 필요없는 최고의 감동영화 이건 10점 안줄래야 안줄 수가 없다 감동 그자체. 남녀노소 봐도 감동받을만한 그리고 그 뛰어난 바보연기 최고였습니다. 정말 감동 그 자체 버스를 기다리면서 사람들에게 얘기하는 방식도 재밌었고 그 스토리또한 재밌다~! 최고다....정말 최고다 진짜 최고~ 너무 감동적이고~톰행크스 진짜 최고!! 넘넘 아름답고 순수한 영화엿다.. 진짜 톰행크스보다 똑똑한 바보연기 잘 하는배우가 또 누가있을까? 인생은 한상자의 초콜릿과 같은거야.... 이런건 그냥무조건 봐야되는영화 나는 달리고 또 달렸다 굳 저렇게살수있다면 나도바보가 되겠다. 난 왜이렇게 와닿지?? 헤일리졸 아스먼트 어렸을때 넘 귀여벘다ㅠ 4년전에 비디오로 봤지만 아직도 감동이 밀려온다. 훈훈이라는 단어는 이런 영화에 쓰는겁니다 ㅜㅜ ㅅㅂ 영화가 사람을 행복하게 해준다. 최고입니다. 이 영화는 볼 때마다 "Great" 하다, 미국음악,문화,현대사를 바보의 눈으로 본 정수 포레스트를 위인이라고생각합니다 아ㅠㅠㅠㅠㅠ정말 감동이다...나도 나중에 저런사람이 되어야지..후.. ...... 긴여정이 잔잔하게.... 또 아련하게 다가오는군요 감동도 감동이지만 보는내내 웃게 만든영화 최고의영화 조용하게 쩌릿쩌릿 미국적인 보수 시각으로 포장되어 있는 영화는 아닌 것 같다. 굳 이거보고 감명안하면 진짜 사람아니다 정말 정말 정말 정말 내인생 최고의영화 보세요 꼭 찐하다.. 이 명작을 재미 없고 지루하다고? 당신들 사이코패스 아냐?? 마음을 움직이는...착한 영화... 단순함의 진리.. 오랜만에 진하게 웃었다. 한장면 한장면이 내가슴을 뜨겁게 만들었다.. 한 장면 하나하나 모든것이 인생을 뒤돌아보게 하네요~ 톰행크스의 영화는 언제나봐도 감동이구나 마음따뜻해지는 영화 강추^^ 정말 유머도 있고 감동적인 영화... 짱 , 감동썰려.. 진짜감동... 감동...ㅠ.ㅜ 이런 영화가 있어 관객은 행복한것 아닐까요? ㅎㅎ 인간의 삶 자체가 정말 아름답다... 감동 그자체.. 요즘의 쓰레기 영화들과는 다르다 진짜 영화다 재치있는 풍자와 미치도록 사랑스러운 톰행크스 ㅎㅎ 이건 그냥 명작 머 할말이 없네 정말 가슴 따뜻해지는 .. 인생에 대해 다시 생각해보게하는.. 형언X. 무소유와소유되지않는건사랑.죽음과사랑엔이유가없다.다만좋은것이다. 최고! 정말내생애 최고의영화 ㅠㅠ 해피맨 포레스트, 톰 행크스 연기도 짱이고요^^! 톰행크스의 최고의 영화... 한사람의 인생은 참으로 아름답다 내생의 최고의 영화다......... 예전에 봣지만 감동은 여전하다. 재밌었음. 4번 정도 봤는데 역시 볼때마다 말이 필요없다 정말 명작이다... 저메키스와 제작자들의 연출력, 배우들의 연기 너무나 뛰어난 작품 짱 톰행크스를 알게해준영화.. 아직까직 평점을 안썻었네;; 내 인생의 첫번째 감동 내가 살아온 인생을 돌아보게 만드는 명화... 저메키스를 사랑한다...ㅋㅋㅋ 내 인생의 최고의 대작 남는건 박수만 ^^ 정말 명화!!!  오늘 다시 한번 봐야 겟내염~ 역시 톰행크스!!!!!!!! 10번을 보아도 미소짓게 만드는 아름다운 영화.. ㅋ 넘 재밌다~ 꼭 보세여 가슴따뜻해지는영화 너무 아름답다...... "인생은 초콜릿상자와 같은거란다" 감동이구나 처음에는 별로인 영화인줄 알았는데 괜찮네요 그냥;;ㅋㅋ뭐.. 그냥.............대박이야 감동적이긴 한데, 솔직히 좀 지루했어 나만그런가 미국의 스펙트럼 와 진짜 명작인듯...이렇게 감동받아서 많이울은적 처음임.....와....... 진짜 명작 ...내인생 ...최고의 영화.... 정말이지 멋지고 사랑스러운 영화 내인생 최고의 영화중 하나.. 포레스트검프같은 삶 ㅠㅠㅠㅠ 멋집니다 ㅠㅠ 별점 반토막은 추천인때문에!! 전혀슬프지않았다.... 단지 최고라는 말뿐... 최고최고 포레스트 검프 시네마천국보고 이거 보니. 왠지.. 명작 포레스트의 순수함에 이끌렸던 것 같네요^^ 감동적이에요 낚시라니 어떤면에서 낚시인지 듣고싶네 행복한 영화 톰 행크스는 배반하지 않는다 이름만 명작이겠냐 최고 이게 왜 낚시 영화라는지는 이해가 안되네요.. 최고의 영화인데;; 마음 한구석이 짠한 영화.. 이 영화는 진짜.. 최고의 영화.. 내 생에 최고의 영화.. 정말..최고.. 이런 영화를 낚시영화라고하다니....참;;;; 이런 영화가 세상에 존재한다는 사실만으로도 난 행복을 감출 수 없다. 재밌게 본 영화 정말좋은 영화 인생은 쵸콜렛 상자와 같은거야.. 이전에 봤었지만 오늘 다시 봤다.. 근데 왜 이렇게 눈에서 한없이 눈물이 쏟아질까.. 왜 이제서야 봤는지 ㅜㅜ 포레스트의 남은 이야기를 더 듣고 싶다.. 내인생최고의영화 100번을 봐도 감동을 선사하는 영화!!! 명작이다 ㅜㅜ 음..시리즈로 나올만한 얘기를 함축을 잘시킨영화였어여 한편의 드라마를보는듯한^^ 순수한 인간의 아름다움 정말 좋은 영화 역시 명작은 이유가 있다 굳 정말 최 고. 난 이런 영화가 참 좋더라 ㅋㅋ 보면 왠지 행복해.. 톰행크스는 위대하다 마음이 따뜻해지는 영화 한장면마다 가슴이 두근거린다 한 장면, 한 장면 모두가 함축적 의미를 담고 있다. 보고 나서 더 감동을 느끼는 영화 감동적인 영화 그는 거짓말을 안한다 이 영화를 보면서 삶이 무엇인지 깨닫게 되었다 엄청난 교훈을 준 영화이다! 포레스트검프 그는 희망이다 바보보다 불행하고 어리석게 살아가는 정상인들. 보수적 시각이 약간 맘에 걸린다. 조용한느낌을 주면서 정말 괜찮은 영화다 한사람의 인생을 보여주는... 좀 길다 내 인생의 최고의 영화 10편 중 수작이다!!! 정말말이필요없다 따뜻한영화 이거학교에서 봤는데 완전 감동의 도가니에요ㅠㅠ장애를 극복하고 성공한다는 이야기~ 완전 감동~~ 말이 필요없소 명작은 괜히 명작이 아니다. 톰행크스 최고에요~ 별 10개를 줘도 아깝지 않은 영화 내가 200여개의 영화를 보았지만 내게 네이버 로그인을 하게만든 영화..... 기대 이하 =ㅂ 평점을 너무 믿었다 ㅡㅜ 유치해 내가 지금껏 본 영화 중에서 최고의 영화를 하나 꼽으라면 바로 이 영화를 꼽겠다. 배꼽 빠질듯 웃으며 본 영화 볼만함 영화가 끝날 때의 그 감동은 잊을 수 없다. 보고또보고 영화 음악 연기 모두 최고인작품... 감동적인 영화.. 말이필요해? 이영화는 최고의영화야! 포레스트 검프같은 영화를 또 볼수 있을까? 말이뭐필요한가? ...그냥최고... 내 생애 최고의 영화 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 명작 중에 명장!!! 오늘 이영화를 봤다.이영화를 보며 희망을 느낀것만으로도 10점 최고의 감동이다 바보로 살아야하는가.. 당시 수학 선생이 스포일러질만 안 했어도 ㅠ 몇번 봤는지 모르겠지만 볼때마다 감동임... 나이를 먹게될수록 점점 알아가는 영화.... 생각지도 않게 봐서 오랜만에 엄청난 감동 최고의 영화지만..제니의 뻔뻔함은 정말 할말이 없엇따.. 지금이라도 보게된게 정말 다행인 영화로군요 감동!!우왕ㅋ굳ㅋ 감동의 도가니탕.. 일부러 로그인해서 10점주게 만드는 영화 그의 미소가 아름답다 천재보다 뛰어난 성실한 감독과 뛰어남 보다 마음을 표현했던 배우들의 합작... 걸작 최고의 영화.. 재미와 감동백배!! 주인공의 연기도 굳!! 정말 감독적인 영화 내 영혼이 맑아지는 기분 재미있지는 않지만 감동적이다. 포레스트검프의 일대기가 내 마음에 찐하게 다가온 최고의영화!!! 우왕 ㅋ 굿 말로 표현할수 없는 감동이었다. 명화라는 말이 너무 잘 어울리는 영화. 질릴법한 교훈적 일대기가 전혀 질리지않는 찐한감동이 밀려오는 영화 내 인생의 지침으로 삼는 포레스트 검프.. 처음으로 본 최고의 작품 나의 걸어온 인생을 생각하게끔하는 그런 영화..정말..찡한영화 삶에 대해 다시 생각해봅니다. 멋진 영화 베리 굿!! 감동, 그 이상 말이 필요있나? 최고!!!!!!!!!!!! 다시 삶을 바라보고 희망을 전달하는 메세지같은 영화 내가 유일하게 평점주게 해준영화 우리는 포레스트가 되어야만 한다. 진짜..감동..10점만점의 10점 잘봣십니더 신께서 주신 능력대로 최선을 다해 살라...keep in mind 이런 영화..내가 왜 안봤을까..이거 다운받아논거 안지우고 계속봐야지.. 무엇이든 보는 눈에 따라 달라진다는 것. 정말 멋진영화 이런영화보고나면 기분이 좋아진다는 내가본 영화중에최고였어요 엄청 잼있게 봤어요 ㅡ,,ㅡ 감동 그 자체였음 도대체 누가 이런 영화를 만든거야!! ㅋ 진짜 하나하나가 다 재밌었다 전쟁을 미화시켰다기보단 그냥 순수한 청년의 눈으로 본 세상이 아닐지, 물론 명작이긴한데 학교버스운전하는 여자운전수 꼭 그렇게 담배를 뻑뻑 피워야겠수 많은 걸 배울수 있는 영화 good 로그인까지해서 평점주게만드는영화 1시간넘게계속검색하게되는영화 진짜강추다 감동 그자체... 배울게 많은 영화!! 지금까지 본 최고의 영화중 하나입니다. IQ75의 검프보다 다른사람들이 더 바보같다는 생각이 든다 Run ! 이제야보다니,,꼭 다시봐야겠다 감동의 시나리오 마음이 따뜻해지는 영화 그 영화 속 담긴 뜻을 알면 더 재미있는 영화 마음이 따뜻해지는 영화 진짜 꼭한번 봐야될영화 미국식 자본주의의 우월을 기본철학으로 깔고있는 영화지만,그래도 재밌는 걸 어떻해! 감동그자체 내 마음속에 박혀버렸다 "포레스트 검프" "포레스트검프" 라고 자신을 소개하는 그의 목소리가 귀에 아른거린다. 정말재밌어요진짜루요,,,, 감동적입니다... 제가본영화중 최고의영화네요;;; 15년만에 다시 봐도 대단한.. 런 포레스트 런!! 전체적으로 좋았으나 전쟁 미화시키는 부분보면 머저리들이보고 쇄뇌 당할것 같음 소설만큼 잘만든 영화 꼭 봐야할영화 이 말이나온다.. 내생애최고의영화 심장떨림 ~ 가장 기억에 남는 영화 중 하나... 정말 멋진 영화에요 꼭 보세요 ^^ 야동 100편보다  1000000000배 정신건강에 좋다 열등감을 이기는 포레스트 검프는 존경할 만 한 인물이다. 아름다운 영화..ㅜㅜ최고 정말 감동 적인 영화..명작이다.. 10점만점에 10점 인간이 느낄 수 있는 감동의 끝에 나는 오늘 한발짝 다가섰다... 감동 최고 ㅠㅠ 최고 가슴을 꽉 채우네... 영화내에서 반전 운동 지도자도 이렇게 예기 했었죠..  "옪은 말이네, 정말 훌륭했어" 인생의 반 이상이 배우자가 영향을 미친다. 라는 생각이 들었다. 최고다!!! 가슴깊이 심금을 울리는 명작~ 처음으로 평점다는 최고의 영화. 내가 이제껏 본 100여편의 영화중에서 최고 감동적이고 교훈을 크게 주는 영화임니다 어떤 말로도 형용할 수 없는 아름다운 영화 최고 어제 저녁 영화채널에서 포레스트검프 본 애들.. ?? 항상아름답고 아름다울 영화. 진짜..내인생 최고의영화다 너무 아름답고 감동적인영화 최고다... 큰 스케일도 아닌데. 상당한 여운이 있는 영화 너무 감동적인 영화다 . . . 아,, 말로 표현할 수 없는 무언가가 마음에 남는다 런 포레스트 사랑스러운 검프 여운이 남는..그런영화 정말 감동적이고 재밌엇다. 이제서야 이명작을 보았다 너무 늦게 본것같아 후회된다 우연히 보게되도 끝까지 보게된다 나를 미치게 하는 영화, 눈물이 통제가 안된다. 생애 최고의 영화다. 아 정말 아름다운 영화다.. 너무 멋지다.. 이 명작을 왜 이제서야.. 웃음도나고 눈물도 난다 몇번을봐도 눈물이나는영화 오늘또 봣지만 언제봐도 마지막은 항상 눈물한방울. 그냥 최고다 눈을 땔 수 없었고 장애라는 것이 믿기지 않게 만드는 장애 정상적인 사람도 하기힘듬 감동이면서도 재밌네요^^ 아 이거첨봣을때..정말 감동이였는데... 기분이 좋아지는 영화 재미있었어요 유쾌하고 재밌고 감동적임.. 걱정없이 순수하게 산다는건..나로선 상상조차 할수없는 삶이다 정말 많은 교훈과 이치를 담고 있어서... 만점 드림...!~~ 볼때마다 새로운 감동이 몰려오네요^^ 정말정말 최고의 영화! 또보고 또보고 또보고 또보고 했따. 인간의삶을 이렇게 담아내는 영화는 절대로 없을겁니다 94년도 라이온킹과 더불어 엄청난 흥행을 기록한 영화지만.. 내스탈은 아닌듯.. 재밌게 봤다 ㅋ 헐리우드 영화중 제일 감명깊게 본 영화 이영화에서 배운게 잇다면 그건바로 운명.. 어릴 때 본건데 다시한번 봤다 정말 감동적이다 9.21이라는 평점이 이해할수없어서 로그인하게 만드는 최고의영화 10만점에 10점! 순수한눈으로보는영화 잊을수없다 아 이런 여운을 언제 또 느낄 수 있을까.. 이 영화본지 15년이 다 되가는데도 아직까지 내 마음속에 여운은 남아있다... 톰행크스가 왜 헐리우드 최고의 배우인지 알수있는 영화.. 내가 본 헐리우드 영화중 최고 바보가 겪는 격동의 시대. 유쾌하고 감동적이다. 포레스트검프의 순수한마음은 보는이에겐 따듯한마음을 선사했다 웃음과 감동을 함께 주는영화는 참 드물죠 이건평점10점줄수밖에업는영화그냥봐야알아 남자의 프라이드에 심금을 울리는구나 어릴땐 그저 재밌던 장면들이 커서보니 커다란 슬픔으로 다가오는 영화 진짜 시간가는줄 모르고봤다.,,,, 안보면 진짜 후회하는 영화!! 진짜진짜 평점 10점이 부족한 영화!! 안보면 안되는 영화,역시 톰행크스다!게리 시나일즈 연기도 쩔었다! 어찌보면 세상에서 가장 똑똑하고 가장 행복한 사람에 이야기 인듯싶습니다... 감동 인생에 모든것이 이영화 하나에 담겨있다! 바보의 눈을 통한 미국의 90년대 oh, what suspence 이런 영화는 다시는 없을 것이다. 이 영화를 본 사람이라면 단 한줄의 글로 그 감동을 표현 할 수 없다. 생각없이 봤는데.. 후반부로 갈수록 감동이다~쵝오 형언할 수 없는 무언가가 나를 사로잡게 된다. 영원히 영원한 미스테리다! 아..너무 감동적이여서..손떨리다 아직도.. 따뜻한영화.. 마음이 따뜻해진다... 인생은 초콜릿 상자와 같은 것. 포레스트와 같은 믿음을 놓지 않는 사람이 되고 싶다 ㅠㅠ 많이 울었다;; 작품성 굿 톰행크스 완죤 좋아~~!! 최고의 명작이다..이기적인 제니때문에 화가났지만 마지막은 울수밖에없었다. 많은 이야기가 있는 영화 이다 정말 가슴에와닿는 영화 인생을 깨닫게 해준 영화 그렇게 유명한 대작은 아닌거같은 느낌. 그래도 괜찮았다. 솔직히 재밌는건지 아닌지 잘모르겟네요 정말로 감동적인영화. 제니가 would you marry me? 라고 말하는 순간부터 눈물을 주체할수가없었다 끝나고 흐르는 눈물을 주체할수가 없었다. 엔딩에서 노래와 함께 벅차오르는 감동. 최고의 영화 심지어는 보는 나까지 미국인이 되는 기분. 숨가쁘다. 내인생 최고의 영화 이영화는 앞으로 태어날 내 아이들에게도 보여줄 것이다. 내 인생 최고의 영화.. 1점 준 사람들은 뭐지? 인생은 초컬릿상자 감동은 있었지만 너무....말도안되는 누군가의 삶에서 감동을 느낄 수 있다는 것.. 끝까지 보면서 잘봐다고 말한다. 감동적이에요 포레스트검프 뛰었을 뿐인데 감동이... 포레스트 검프의 연기는 진짜.. 할말이 없음.. 이 영화를 보면 왜 이렇게 행복해지는지... 보는내내 내 기분은 황당+엽기;;;감동적은 아님. 나름 재밌게봤지만 명작은 아니었음 삶은 초콜렛 상자와도 같은 것.. 영화상 최고의 명대사... 내가 바보라고 괜찮을것같은 훈훈함. 우연에 의해서 진행되는 스토리... 감동은 없었다 톰행크스의 소름돋는 연기, 그리고 훈훈한 내용 정말 좋은 영화인것같습니다. 아름다운 그렇지만 유치하지 않은 이야기 최고의영화 그를 바보라고말하지마라.......감동이라말하라............ 바보지만 그는 누구보다 천재였다. 훈훈함. 최고다... 이영화는 단 하나의 교훈을 주는것이 아니다.. 2번 보시길 권장한다. 뭔가 아쉬운 느낌... 두번째라서 그런가... 감동 그 자체로써 최고의 영화 good 앞으로 내게 다가올 운명도 초콜릿 상자처럼 그럴것이다.... 두말하면 잔소리지~ 말이 필요없는 영화!!!! 여운은 길지 않았지만 대단한 스토리구성입니다!! 재밌고 감동적 감동은 충분했지만 아쉽게도 여운은 깊지않다 포레스트 검프:돈은 있어봐야 자랑밖에 안되기 때문에 교회와 병원에 기부를 했다 욕심없이 살아가는 ..; 그래 포레스트, 바보는 생각하기 나름이야 감동의 극치 완전 최고의 영화임 솔직히 9점대 영화는 아니지 않나요? 또봐도 제 영화인생 최고의 영화입니다 무난히 볼 줄 알았더니 슬프다. 바보라 불리는 남자의 인생 이야기. 희망이란 단어. 정말 말이필요없고 감동있고 최고의 영화 ! 인생은 초콜릿! 슬프지만 희망을주는영화.. 바보처럼 공부하고 천재처럼 꿈꿔라 라는 말은 이 영화를 보면 이해가 될겁니다 감동. 여운이 남는... 그런 영화 1년전에 본 영화인데, 진짜 맘이 통쾌해진다 뻥 뚫렸어 포레스트 검프는 감동을주는 사람! 최고의 영화!!!감동 감동 감동!!!!봐도 봐도 절대 질리지 않는! 요새도 이런영화 나올수있을까? 정말 좋아요1!!!! 정말 잔잔한 감동!! 정말 감동이 오는 영화였어요 난 이런 풍의 영화는 그다지.. 저를 다시 돌아보게해주는 영화, 굿! 바보도 천재도아닌 그렇다고 평범한사람도아닌.. 내마음에 희망이라는걸 심어준다 최고다 소장가치있는 영화 말이 필요 없다 꼭 한번은 봐야 할 작품이다 최고지 말이 필요없음 보고있는 내내 마음편한 영화 개 재밋다 이건 뭐 다시 봐도 마음이 아프다. 그의 순수함, 무지가... 중학교때 봤는데.. 지금 다시봐도 감동 ㅜㅜ 두말할 나위 없이 내인생에 최고의 영화엿다...... 두번 봤는데도 두번 다 눈물이 났다 이유없이.. 한마디로 표현하면 최고 구욷! 다시한번 집중해서 보고싶은 영화! 명 작 !! 최고의 영화 이건정말내가본영화중최고!!!!!!!!! 명작중의 명작..짠순이인 내가 처음으로 사고싶은 DVD.정말 최고의 영화. 개 명 작 강추합니다 진짜 재미있어요 진짜 강추 맨처음에 재미없어보이지만점점가면재미있어요 명작 이제 당신의 이야기를 꺼내볼 차례. 아나 이거 돌아버리게 재밌내;; 톰행크스의 신들린 연기와 가슴을 울리는 O.S.T의 만남 '모든것을 떠나서' 마음 편하게 볼수있는 친구같은 영화 순수하고 맑은 바보의 세상. 제가 이거 초등학교2학년때 받는데 다시봐도명작이네요 98년도에 학굥서 봤으니깐.. 딱 10년전에 본 영화네요;; 정말 재밌음. 꼭 보세요. 교훈도 있고 재미도 있고 감동도 있고 내인생 최고의 영화다 좋네 제가본영화중에 제일은아니지만 재미있었습니다. 정말 최고의 영화 특 ! 인생의 보물같은 영화. 최고에요^ ^ 3년전에 입대하기전날 밤에 본영화 그래서 더더욱 못잊어... 인생 최고의 영화 정말 좋은 영화라고 생각해요 한번쯤은 꼭 봐야할 영화같음 아 진짜 최고다 최고의 영화 그냥보는내내 행복했다 와진짜온몸을감싸는은은한감동~ 내인생 10대걸작중 하나 영화다운영화 완소굿 바보의 눈으로 미국 훑기 두번째로 기립박수를 친 영화 정말최고의영화 불행과 행복의 적절한 조화 최고최고 신난다. 정말 가슴에 와닿고...내 마음을 울리고 잔잔한 감동을 주는 최고의 영화.. 아름다운 자연.. 그리고.. 행운의 사나이 포레스트 검프.. 이 영화 안봤으면 나는 인생최대의 후회를 했을것이다. 내마음속 1위. 포레스트검프 10점짜리 영화입니다 내 최고의 영화중에 한편이었다 아 역시 이영화가 최고다. 내 삶에 최고의 영화이다 톰행크스의 연기는 역시 굿!! 신적임주인공이 정말 멋있다.. 정말 이말 밖에 할수가 없다. 정말 입이 다물어지지 않는 영화 실컷웃다가 실컷웁니다 톰행크스 짱!!!!!! 좋네요 진짜 잼서 이거 꼭 바라 나에겐 감동은 아니었다. 보시면압니다 정말 재미있어요 최고 이런게 영화죠 .. 감동 그자체 ...인생을 다시 돌아보게 한 영화인거 같습니다 정말 감동이 넘치는 영화이고 몇 번을 보아도 아깝지 않을 영화 정말 말이필요없는최고의영화~! 톰행크스의 출연작을 모두 찾아보게한 영화.. 최고 내인생 최고의영화 죽은시인의사회만큼 재밌다 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않다. 최고의 영화 수십번 봐도 절대 시간이 아깝지 않을 영화.... 3년간 달리기를 끝낸 순간부터 왜이렇게 지루했을까 나도 그렇다...  감동이지만 쇼생크정돈 아니었음... 감동이긴한데 내가 좋아하는 쇼생크를 밀어낼 정도의 영화는 아니다 ㅡㅡ 처음으로 평점주게한영화 누구나 살면서 한번씩은 꼭 봐야한다고 생각한다. 내 생의 최고의 영화 감동그자체~ 톰행크스를 최고로, 내 감동을 최고로 만들어준 영화 아.. 이.. 명작이라는 칭호외에는 맞지않는 이영화... 소장해서 두고두고 볼 가치가 있는 영화 이 영화만 생각하면 눈물이 난다. . 삶의 의미를 다시한번 생각하게 만든 영화 뒤 늦게서야 본 영화지만...단순하면서도 여러 이야기를 담아내 더 재미를 준것같다. 이봐 포레스트 나한테도 너의 이야기를 들려줘 미국에서 쇼생크탈출을 밀어내고 상을 휩쓸었을만 한 영화다.... 대 명작 감동적이긴 하지만 미국문화를 더 알고봤으면 더 재밌었을텐데 아 아쉽다 재미있었다. 충분히 감동을 자아낼만하다. 재밋네요 ㅋ 희망을 줬던 영화.            ㅎ 글로쓸수없고 말로 표현할수 없고 가슴으로 느끼기에 내가슴이 부족한 감동이였다 연기도 조코 내용도 참신했지만 뻔한감이 없지않아 있어서.. 톰행크스 연기 역시 최고 탐행크스의 연기는 흠잡을데가 없다 6번은 본거같은데..진짜 볼때마다 감동합니다.. 단순한그가부럽고너무나사랑스럽다..그는천재다 본지가 오래됬는데 잊혀지지않고, 가슴속에 잔잔한 감동이 남아있네요. 옛 영화라고 깔보지 마라 ^^ 가족들과 보기 좋은 영화 러닝타임내내 감동또감동이였다..!!톰행크스영화는놓칠게엄네 보는 내내 지루한 장면이 하나도 없던 영화다.. 정말 가슴 따듯해지는 최고의 영화!! 단순함에 아름다움을 보여줍니다. 이런명작 정말 드뭅니다.바보아닌바보의이야기,'운명은 깃털같은것' 인생에서 내가 가장 잘한일중 이영화를 본 일만큼 소중한일은 없었던거같다 .. 감동적이다. 제목만 들었을 때와는 다른 느낌의 영화이다 너무감동적임 다시보고싶어 ㅠㅠ 생각했던거랑 많이 달랐던 영화. 좋은 의미로. 이렇게 대단한 명작을 이제서야 보다니.... 재밌다. 날 울리게한 영화.. 바보지만 그는 누구보다 천재였다. 좋아 아주.. 깊은 여운과 감동을 안겨주는 영화..마음이지쳤을때보시면좋습니다.. 142분간 같이 해주었던 포레스트, 포레스트 검프 최고 굳 처음부터 눈물이 날수도 있다. 잔잔한 포레스트의 인생에. 최고의영화 바보같은 순수함이 인생을보여준다 정말 아름다운 인생을 담고있는것같다. 배경 음악 또한 정말좋았다. 말이필요없음 그냥한번보시길 포레스트에 동화되어가는 나 자신을 발견하게 될 것 Alan Silvestri 의 아름다운 곡이 오래도록 가슴 깊이 남았던 영화. 이걸 1점주는 놈이있다면 영화볼줄 모르는놈이다 1000점줘도아까울영화다 어린나이였는데도 명작이란걸 느꼇다 굿~ㅋㅋㅋ 최고의 영화 인생은 운이다.. 운이 98퍼 .. 노력이 2퍼.. 라는것을;; 굉장히 감동적인 영화 ㅠㅠ 나에게 어떤것이 감동인지 가르쳐준 영화 고2때 친구 추천으로 같이 본 영화. 정말 재밌고 감동적이었어ㅠ.ㅜ... 내 초콜릿 상자엔 더 이상의 쓴 럼주가 들어있지 않기를 과연 재미있는 영화이지만. 우리는 조금 더 머리를 굴려야 할것이다. 정말 10점만점의 영화 어렸을적 흥미롭게 봤던영화! 아름다운 영화! 오프닝과 엔딩이 인상적. 음악도 좋고 지금봐도 촌스럽지 않음..ㅋ 춰는듯.... ㄷㄷ 난 이영화가 너무 좋다 쇼생크 탈출을 보기전까지는 최고에 영화였음 뭔 영화야 하면서 봤는데..와 끝날때 여러가지복잡한 감정이 어우려지는 맛이란.. 쇼생크탈출이랑 포레스트검프를 비교하다니-- 포레스트가 더 대단하다고 생각함 진짜 장난아니네.. 이런영화를 난 평가할 자격이 없다. 우리들에게 없는 단 한가지를 포레스트 검프는 가지고 있었다.. 이게 왜 말할 수 없는 비밀과 동급인가 너무감동적이다 아직도 여운이 남는다 말로 형용할수 없는 영화... 포레스트검프 이제야 보네요 재밌어요 찐한 감동 최고에여 쇼생크탈출과 같은 시대의 명작. 굴곡이 많았던 한 남자의 이야기 나도 제니같은 이성친구가 있었다면.. "인생은 초콜릿 상자와 같은 것 이다." 저에게 있어서 아주 감동적인 영화였습니다... 명작 10번 넘게 봣는데 안질리는 이유는... ㄱ-? 너무감동적이고 진짜 멋진영화 14년이 지난 영화이지만... 아직도 이보다 더한 감동의 영화는없습니다.... 퍼팩트!! 걸작인데... OO라시 포레스트 검프라는 한 남자의 이야기. 명작이라 불리는 영화는 이유가 있다 아낌없이 10점 줄 수 있다. 자신있게 추천할 수 있다. 완벽하다. 죽은시인의사회 다음으로 감동적이며 재미있다 한 인간만을 봤을땐 정말 인간승리지만 돌이켜 생각해보면 보수적이고 무서운 영화 초딩때 뭣도모르고 봤지만.. 지금생각하면 따분지만 알수없는 뭔가 느낄수있는영화 가슴깊이 여운을 주는 아주 좋은 작품이다.. 네가본 영화중 가장 좋은 것같다 재미도 있고 감동도 있다 역시 명작~! 어차피 역사도 개인의 추억 앞으로 펼처잘 미래는 내 마음안의 긍정과 도전의 움직임에 있다 내 마음속 깊숙히 남을 영화. 최고다 잔잔함 감동과 웃음.. 그의순진하고 올곧은 매력에 빠져버렸다 포레스트검프 뭐라말할수없는감동.. 대박영화! 흥미와 감동을 동시에 주는 좋은 영화였다.. 실화였더라면... ... . 더욱ㄷㅓ 욱 짱일텐데... ... . ㅜ ㅜ 14년전에 보고 오늘 다시 봤다. 음... 그당시의 감흥은 없었지만 가슴이 저렸다. 10이상 본 최고의 영화. 저능아도 천재가 될수있다!!! 이영화를 보면서 참 된 인생을 느꼈다 말로는도저히표현할수없는영화..영화가끝난뒤눈물이났다가슴이묵직해졌다 4번 봤던 영화... 그리고 또 볼 영화 잘 만든 인생 드라마..... 정말 평생 기억에 남을 제 맘속의 1위 포레스트 검프 아..정말너무감동...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 가슴속 잔잔한 감동의 물결이란 표현이 알맞는듯 하다. 말로 표현할수 없는 감동 시간가는줄 몰랐다 이건 정말 최고의 영화다 바보는 지능만 낮을뿐 순수함은 영원하다 정말.. 최고의 영화다.. 두말이 필요하나? 142분이라는 긴시간이지만 시간가는줄 몰랐던 영화 사람들에게 희망을주는 영화!!!  1점한놈은 ㅉㅉ 잔잔한 감동... 최고....최고 쵝오ㅛ~ 얼른 2탄이 나왔으면 좀짱인듯 처음본 기억이 10년도 더 됐는데..아직까지 내생의 최고의영화임..! 바보(순수남)의 눈으로 풀어가는 미국의 우화 완벽 그자체... 짱 RUN FORREST!!!!  RUN!!! 잔잔한감동, 말할수없는 기분좋은 느낌 그는 달리고 달린다. 그녀를 위해. 최고의 영화다 소장해야겟다. 보고만잇어두 웃음이나오는영화 이런영화 정말좋다 감동 그 이상을 넘어선 영화 말이 필요없는 최고의 영화 정말좋은영화 스토리가 정말 완벽하고 아무리 바도 질리지 않는 영화 정말 최고의 작품. 정말 감동적인 영화. 새우요리 먹고싶다 이런게 진정한 영화 ㅋㅋㅋ 미국 영웅주의 같은걸 떠나서 인간적으로 볼만한 영화다 내가쇼생크탈출을보았을때와는사뭇다른충격무시무시한인간톰행크스 아 킬링타임용으로 봤다가 그동안 왜 안봤나 후회했다. 최고 ㅇ Life is like a box of chocolates. You never know what you`re gonna get 많은걸 느낄수 있는 영화 훈훈하고 재밌게 봤지 만약 이 영화를 아직도 못 본 사람이 있다면 그 인생은 반쪽짜리 인생일것이다. 요새와 개그코드는 맞지않지만 휴먼드라마 훈훈하게 볼만하다. 잘봤다. 나는 10살때 영화란걸 보고 처음울어봤다 10년이 지난지금 나는 또 울었다 엉엉엉 어렸을 때 보나 지금보나 나에겐 최고의 영화. 아항~ 어릴때 보았던 영화가 이영화 였구나!  찾고있었는데,,, 전 눈물날정도로 감동은 못받았지만  순수한 삶 ... 좋은영화네요^^* 어려을때 봐서 감명깊었던영화 100점만점 영화 눈물난다..헌데왜억지같을까 그의 삶은 명품입니다. 넘넘 감명깊고 재미있게 본영화...마지막에 울었다 ㅜㅜ 아무생각없이 보지말고 검프의 헌신적 사랑, 성실함, 순수함을 보면 아름다움 재미는 있는데 흠 미국영웅주의 ;; 전쟁의 광기보단 아픔을 그린영화.. 다른 베트남전영화에 비하면 가벼운작품 어릴적 봤을때 느끼지 못했던것들을..... 시간이 흐른뒤에 알게되었다 이런명작에 왜 평점이잇는지모르겟다.. 이게뭐야 미쳣다이건 정말최고.. GOOD 검프의 무표정은 수 만가지의 표정을 담고있다. 이거 진짜 최고아닌가 ㅋㅋ 놓치면 후회할 영화 정말 영화다운 영화를 보았다... 감동! 아주 어렸을때 봤던영화.... 그 어릴때에도 감동을 느낄 수 있었던.... 정말 아름다운 영화 ^^ 안보면 후회할껄 ~ wow,, 잔잔한 휴먼드라마..그렇지만 결코 평범하지않은..꿈..희망! 재미있었고 꿈같은 현실 진짜 눈물 난다.,,, 이거 보고 아무 감정없는 사람이 이상함 ㅠㅠ 멋지다!! 지루하지 않다~!! 명화이라 하기엔 보고 나서 얻은 게 없었다. 재밌긴 재밌었지만... 미친 이영화가 재미없다고 생각하는 사람도 있는가? 재미있다. 느끼는건 없었다. 무척이나 좋았던 영화 ^^ 그렇게 큰 감동을 받은건 아니지만 영화로서의 재미는 최고였다 정말 멋진 인생드라마네요~ 마음 따뜻해집니다.. 가장 현명한 인생을 산 한 바보의 이야기.. 이게진짜다 감동적인영화 멋있다. 보는내내 가슴이 설레고 두근거렸다 1점 준 인간들의 뇌는 포레스트 검프 보다 못하단 말인가. 가슴따뜻해지는 영화 ^^ 재밌다 ,감동에 선물 명장면 가득...잊을 수 없는 명대사들 진짜 좋다.. 너무 재밌습니다^^ 검프의 아름다운 일대기... 아카데미 남우주연상은 너무도 당연하다. 괜찮게 봤다 ㅋㅋㅋ 특이해 보는관점에따라 지루할수도있겠지만. 정말 뜻깊게 봤습니다. 내 생의 최고의 영화. 이게 지루하다니..ㅋㅋ 정말 감동적!! 밑에님들 장난하시나 -- 세상에서 재일 감동적인 영화임 내인생최고의영화 마음이 따뜻해지는 영화 이영화는 그냥 재미로보는게 아니다.미국의 역사를 꼬집는 영화 우와.... 재밌다;; 감동적임 감동 감동으로 달려온 포레스트 검프. 6점 재밌었다 감동에 감동...........지루하다는 말이 어떻게 나오는지? 정말감동적인영화ㅠ_ㅠ 할말이 없음 영화관에서 볼 수 없었다는게 안타까운 영화... 짱...정말;;; 재밋게 본영화 중요한건 자신에게 주어진 인생을 어떻게 인정하며 가꾸어 나가냐는 것이 문제 15년전의 영화를 아직도 안 봤는가!? 그렇다면 일단 봐라. 정말 오랜만에 보는 영화보았네요.. 정말 후회안할 감동의 영화..울음이......... 진짜 영화다운 삶을 보여준 영화, 평점이 낮았다할지라도 난 만점을 줬을것... 말이 필요없는영화 그냥 만점드세요. 그냥보통 트루먼쇼와같이보면좋을영화. 감동지대루 하지만 졸 재밌다 이런영화 너무 좋아 드라마 속의 코믹적 요소 최고다 정말 재밋네요 . 굿 졸라 재밋게봣음 교훈이 담긴 드라마 고정관념을 약간 깨트린 영화.. 굿,, good~~ 순수하고 맑은 영화 봐도 또봐도 걸작이다!! 말이 필요없는 최고의 감동! 나를 영화과에 가게한 영화 우와...ㅜㅜ 진짜 이거보고 할말을 잃었습니다.. 진짜 걸작중에 걸작.....꼭보세요 내 생애 최고의 영화 내인생 최고의 영화 최고 유일무일한 영화 마음가는대로 하면 뭐든지 잘된다 웃기기도 하지만 감동적인 영화  추천하고 싶습니다.. 내 생에 최고의 영화중 하나 톰행크스 乃 재미도있고 감동도있다ㅠㅠ~ 짠한 감동 맑고 순수한 한 남자의 일생.. 정말 감동적이고 아름다운 영화다! 여운이 남는 걸작 너무나도 아름다운... 정말 아름다운 영화, 내 생에 최고의 영화, 포레스트 검프 덜 떨어진 애들이 낫다. 순수함은 바보라는 탈을쓰고 있지만 세상을 바꾸는 힘을 가졌다. 내가본영화중에 최~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~고 최고 톰행크스 연기 쩐다 그냥봐라 와우 진짜 재밌고요 강추 강추 10점도 모자라다고 생각해요 최고 그냥 최고 삶의 의미를 심어주네요. 제니의 무덤에서 눈물 짓던 포레스트 와 함꼐 울었습니다 정말 재미있게 봤다. 내 자리에서 최선을 다해 살아가자. 포레스트와 같이 한결같은 마음으로. 최고의영화 입니다!! 인생은 초코렛 박스와 같은것입니다. 어떤게 선택될지 몰라요..ㅠㅠ)b 말이 필요없다. 톰의 연기력은 굿이야....맥반장도 ㅋ 역대 명작 와 감동적입니다. 꼭 비디오 빌려서라도 봐 보세요 아주 좋아요 ^^ 현재 평점(9.24)이 아직도 너무 낮다. GREAT!! 긴박한 사회속에서 발견되는 인간의참된감정 명작이란 바로 이런 것 톰행크스의 연기력에 다시 한번 놀란 이제 나에겐 '영화'하면 떠오르는 '영화'다! 재미와 감동 어디이런영화또없나 동시대를 살아가는 사람으로서 당신과 따스함을 나누고싶다~꼭 보자! 뛰어, 포레스트! 인생이란 이런 것. 내인생의 최고의영화 이 영화가 내삶에 힘이 되었다 영화란이런것 최고의 영화! 명작이다 인생은 초콜릿상자와 같은거야... 어떤걸 가질지는 아무도 알수없어.. 꼭 바라... 삶의 태도와 자신의 인생이 달라진다. 추천 최고의 영화..음악까지도 너무 좋아요~~ 좋은 영화다. 꼭 밑에 저렇게 1점주는 남 잘 되는 거 못보는 사람들ㅋㅋ 정말 잘봤습니다. 아름다운 동화같은 영화 말이 더 필요있을까 직접 보시길 잔잔한 감동 ! 웃음과 눈물을 준 영화 진짜 영화란 이런것! 반성하게하구 교훈주고 재미도 별 10개가 아쉬운 영화. 인생을 변화시켜주는 영화. 너무 순수해서 답답한면도잇엇지만 현실을잠시동안잊게해줘서 흥미롭고 재밌었어요 역시 최고의 영화다 보고또보고 해도 항상 눈물이 나는영화  강추! 인생에대해서 한번쯤생각하게되네요...여운도길게남는영화 너무 즐겁고 너무 슾퍼서 표정으로만 봤던 영화 ㅠㅠㅠㅠ ! 감동,교훈,재미가 모두 있는...명작-_-)=b 바람에 몸을 맡기는 깃털같은 인생. 이영화 1점 주는것들은 영화뜻을 이해못하는것들 재밌고 훈훈한 명작 많은 교훈을 주는 훈훈한 영화... 음악도 감동적이고 영화계의 명작이네요 너무 감동적 진짜... 최고죠 포레스트 검프... 명작영화 하면 떠올려지는 영화!! 함부로 논할 수 없는 영화 최고의 영화입니다~!! 마음에 깊은 여운이 남습니다. 어느새 10년전 영화가 되어버린 하지만 10년뒤 그대로 나와도 최고일 불후의 명화 정말 최고의 영화 다시 보고싶다. 이런 순수한 영화... 제니는 왔다갔다 하다 나중엔 죽네 - - 이런 영화 더 엄나ㅜㅜ 좋게 봤네요. 가장 좋아라 하는영화 ! 그저그런영화인거같은데감동은있는.! 친구들과 함께 보세요^^ 웃겨요.그리고 감동적이고, 영화끝나고 할 말 많아요.ㅋ 정말인지 너무나도 감동적이게 본 영화임 최고의 영화라고 말합니다.  정말 최고내요. 말이 필요없는듯. 재미있었습니다.[10점 드려요 캬캬캬] 정말 잘만들었네요 감동적인 이야기... 미국 근대 역사를 보는 재미까지.. 굿! 찡했다 마지막 장면에 피아노소리가 잊혀지질 않네 재밌게 봤다.꼭볼만한영화 착하고착하고 또착한영화.이런스타일의헐리웃영화가그립단말이지... 감동이다.. 정말.. 이영화를보고 느낀바가없다면 스스로인생의 대한 자문자답이 부족하다고 나에게 최고의 감동을준영화 좋은영화 ..........영화를보면서우는것.....이번에도실패다....하지만 후회는업다 만점! 이게 바로 명작이구나. 그냥 재밌었다 바보는 지능이 좀 낮을뿐이다. 만점이다 이건 만점이야!!!!  여태까지 본 영화중 최고라고 할수 있따!!! 톰행크스연기력제대로~! 내 생의 최고의 영화!! 15번을 봤지만 볼때마다 감동적이다!! 참고로 영화 10점 준적 평생 단 1번도없다 재 명작! 진짜 최고 말이필요없는 영화 대학때 봤던 영화.. 케이블에서 다시 ~ 벌써 10여년전~ 그땐 사랑이 그런줄만알았는데 삶의희로애락을보여준그어떤영화와비교할수없는최고의영화.포레스트때문에웃고울었다. 젠장 검프.... 너때문에.... 너때문에.. 5년만에 첨으로 로그인을... 굿..말이 필요없다.. 너무 감동적이였다.내생에서 쇼생크탈출다음에 재밌게본영화다 말로는 표현못한다 최고의 영화 어제 포레스트검프 3시 35분까지 밤새서 봤다. 이영화는정말..흑 검프....너때문에 내가 로그인을 해써...처음으로...너로인해서.. 이제 내인생 최고의 영화는 포레스트 검프다 최고의 작품 7살때 이영화보고 지금 봐도 넘잼있다 당연히 10점 The best movie ever 사는 게 힘들 때 생각나는 영화 톰행크스영화는 다좋아 정말 신나는 영화전개. 이거 재미없게 본 사람도 있나요? RUN!! RUN!!!!! Forrest RUN!!! 와...... 명작이다.... 10년이 넘도록 몇번을 봐도.. 정말..명작.. 가슴으로 보세요..머리가아닌... 정말 내용이 오랫만에 괜찮은 영화를 봤다는 생각을 하게 해준다.. 너무 기대하고 본탓일까 ? 어느 포인트에서 감동을 받아야할지... 정말 슬프고 감동적인 영화군요ㅠㅠ 추후 30년간 이런영화는 만들수없다 Best of best 내 생애 최고의 감성영화 진짜 모라 할말이  없다. 왤케 가슴이 따듯해지는 거냐... 최고의 감성영화 최고! 굿 세상은 때론 천재가바보가되고 바보가 천재가되기도한다..아니..그냥그런세상.. 사는게 팍팍할때 훈훈한 희망을 느낄수 있게 해준 영화 몇번을 봐도 감동을 선사하는 희대의 명작입니다... 꼭 보세요 감동적이고 즐거우며 가슴까지 따듯해지는 완벽한 영화 goooooood 깔끔하다 그럭 저럭 재미있음 그렇게 살아야 하겠죠?  바보처럼~ 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었다 내인생 최고의영화. 말이필요없다진짜 내겐 쇼생크 탈출 이있지만 이젠 포레스트 검프만이 있따. 11점 없나? 이영화!! 내생애 최고의 영화 10점으로는 모자라다 이런게 진짜 영화지 이게 바로 진정한 인생.. 희망과 삶에 대한 힘을 주는 영화 멋진영화... 거침없게 살아가는 영화 같은 인생을 보여주는.. 댄 중위가 킹왕짱 CSI에서와는 다른 모습이 보였음 대ㅈ박 사랑,우정,죽음,삶에중요한 멧세지를 웃음과 함께 담아낸 최고의 영화 잔잔한 감동을 주는 영화~! 포레스트검프의 파란만장한 인생에 박수를.. 찡한 감동이있는영화 5번은본듯 눈감는 그날까지 검프를 내 마음속에 그리며... 내가 가장 사랑하는 영화 간만에본 영화다운영화 ㅋㅋ 말로는설명이안되지 ㅋ 감동, 가슴 안쪽부터 짠해지는 영화 최고다 아 정말 희망을 주는 영화!! 별 10개로도 모자란 영화 그냥 일단 봐야할 영화 내 인생 최고의 영화. 현실과는 가장 동떨어진 이야기지만 영화를 보며 픽션이 아니길 바라게 된다 최고의영화! 살면서 반드시 봐야할 영화... 정말 찡하네요 여러번 봐도 감동.. 한번쯤은 꼭 볼만한 영화 쇼탱크탈출도 감동적이었지만 이 영화도 가슴 뭉클하게 한다.. 백만장자, 유명인 이라도 행복하지 않다는 걸 알게 해준영화 중요한건 사랑 굿~! 진짜 재미있게 본 영화~ ㅎㅎ 명작 이안에는 모든것이포함되어있다..사랑,모험,극복,이별.... ㅠㅠ 잼있다. 이보다 완벽한 휴먼드라마가 있을까? 내 생에 최고의 영화라고 할만함 살면서 꼭 봐야할 영화.... 멍청하지만 아마도 하느님은 포레스트 검프를 선택하셧는지도 모르겠다 감동적인 코미디영화... 이보다 나은게 있을까? 톰 행크스가 가장 멋있게 나온 영화. 재미 있고 감동적이고 한 사람의 사랑 이야기? 유명한 줄도 모르고 봤었다, 그리고… 최고 제니와 포레스트의 러브스토리 감동먹었어요 ^-^; 끝까지달려라..ㅋㅋ 초, 중, 고,이제는 대학생이 되어서 본 영화... 가슴에 뜨거운 전율을 실어준 영화 드라마틱한 이야기를 너무나 편안하게 그려내는 재주...ㄷㄷ 두말이 필요없는영화 내인생 최고의 영화 오늘 또 보고... 또 뭉클했음 굿 말할필요도 없다!!!봐라!!! 뒤늦게본걸후회할따름이다.. 영화계의본좌급 정말 톰행크스 영화는 참..정말 아름다운 영화. ...슬프다...아...잔잔한 여운이 남는 영화.. 인생은 이런 것이다 최고의 영화입니다. 몇번을 봤는지 기억도 않난다. 하지만 몇번을 봐도 후회되지 않는영화 또 보고싶다 톰행크스 연기 굿!! 학교에서 봤는데 감동있었어요 영화는 정말 좋은데 미국 보수주의영화라는...ㅡㅡ; 최고의영화......... 픽션을 논픽션으로 믿게 만드는 감동. 변치않는 당신의 사랑,. 깊은 감동. 보는 내내 전혀 지루하지 않는 영화!! 톰행크스 그는 천제다~ 내가 본것 중 3위 안에 드는영화 ;; 감동과 웃음을 주는 .... 웃기지만 감동이 가득찬것을 넘어서 흘러 넘치는 영화 인간이 만든영화가 아니고 "신이 만든 영화" 네요.. 인생은 초콜렛 상자와 같은것 이런 영화를 왜 이제 봤는 생각이 들정도로 재밌었다. 정말 감동 짱~~!! 빠져든다 10점 밖에 없다!1 뭐 포레스트 검프 하면 최고! 한 인간의 순수함을 평가한 영화 왠만한 영화는 모두 포레스트 검프를 보고 만든 것이다.. 최고의 영화 2시 30분동안 지루한 장면이 없었다... 평생 잊을수없는 영화 재밌군.. 최고의 영화 재밌게 잘봤네요...ㅎㅎ 크~예술 또 보고 말았다 내가 힘들때 마다 나를 불러주는 따뜻한 영화.... 최고의 영화라고 할 수 있다. 정말!! 최고다!! 어릴때보면서도 정말뭉클했던영화...말이필요없다최고다.. 생이 다하는 순간 곁에 와준 제니가 너무 밉다...ㅜㅜ;; 초딩시절 토요명화를 보고 느낀 감동 10여년이 흐른 지금도 느낌에 감사 good. 새우잡이배 탑승인원을 높힌영화 보고 또 봐도 보고 싶은 영화 넘버원 최고!!! 명화는 이유가 있다. 내가 본것중의 최고의 영화 그를 닮고 싶다. 너무나 깨끗하다. 봐도봐도 재미있다 보고 울었던 몇 안되는 영화중의하나이다. 괜찮다. 재미도 있고. 머리가 혼란스러울때 봤는데...  감동~ 어렸을때 비디오 사서 10번도 넘게 봤는데^^ 또 봐도 역시 감동적이다. 역시 명작~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 역시~ 감동 학교를안가고... 컴퓨터도 안키고.. 끝까지 보기를 정말 잘한영화.. 역시 언제나봐도좋아!! 인생의 소중함을 느끼는 영화 이런 명작을 이제서야................. 가장 행복한 인생일것이다 꼭 봐야할 영화 최고의영화. 원작소설도 꼭 읽어봐야겠다! 이게진정한히어로아닌가? 보고도 또 보고싶다! 잊을만 하면 꼭 봐줘야하는 영화! 내가 본 최고의 영화 보는 순간에도 본 후에도 행복했다 군침도는 영상미,감질맛나는 연기력,영양가있는 스토리. 좋다 좋은 영화임에는 틀림없다...미국주의가 싫을뿐.. 정말재밌는영화... 감동그자체! 아직도못잊는영화 ,, 무엇을 말하리오.. 정말 감동적인 검프의 생활 진짜 본받아야할듯한것 샅네요 정말 최고.. 삶을 돌아보게 만드는~ 정말 내 생에 최고의 영화 ~ ! 마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이 쏟아졌다 평점을 해본적은 처음이다 정말 최고다... 톰행크스의 매력 16번 봐도 안질리는 명작. 앞으로 백번은 더 볼 영화. 후 이런게영화다... 우선 보세요. 인생경험속모험 검프.. 강추!!! 또보고싶어서 비디오방가서 또봤는데 안질리더라 꼭봐야하는..... 최고 진짜.. 순수해지고 싶다 어떤말이 더 필요할까요 ost짱 어렸을때 ost 산다고 돈모았던 기억이 ㅋ 재미있었다. 그런데 포레스트 너무 잘난거 아닌가 ㅎㅎ 말이 필요없는 수작이다. 이 영화 이후로 한동안 톰행크스 영화만 쫓아다니며 봤다. 최고 나를 바보로 만들어 버린 영화... 한사람의 인생을 담은 추억같은영화였다... 굿 고마워요, 포레스트 검프. 최고 최고 최고 명작이다 이건. 영화를 보는동안 정말 행복했다.. 언제봐도 재미있다 톰 행크스 연기력 완전 짱이다. 거기에 슬픈 내용들... 모자란건 나쁜게 아니야..단지 조금 느릴 뿐이야.. 감동.... 삶이지칠때..보면 자극적인감동을 빌릴수있는영화. 그래서 너무 유명한.. 언제봐도 감동적인... 멋진영화 잊고싶지않다 내어린시절 잊을래야 잊을수없는 영화.. 내가본 최고의 5안에 드는 영화 10점 만점!! 어렸을때보고 어른되서봤지만 진짜 언제봐도 최고인영화 언제봐도..최고 수작(秀作), 역사를 돌아보며 그려낼 줄 아는 그들. 최고야 내 인생을 바꾼 영화 멋져요.. 인생을 제대로 살아야겠다는 생각을 했다. 오늘로써 세번째 봤다. 11점을 주고싶은 최고의 영화 ocn에서봤다 재밋다 작품성있는 영화 이런게 바로 영화다 감동의물결ㅠㅠ 난 뭐가 감동인지는 모르겠다..그냥 드라마 보는듯 했다.. 정말 말이필요없는 명작 영화 프레스트 검프란 이름을 내가슴속에 새겨준 명작이였다.정말 감동이다. 내 생애 최고의 영화 봐도 봐도 안질리는 영화 검프 달려 볼때는 그냥 재밌기만했는데... 나중에 계속 생각나고 감동적이더라... 다좋은데 맘에안드는것하나,,,,제니..짜증나.ㅋ 검프의 파란만장한 인생!! 검프의 한여자에 대한 사랑 완전 멋져!!! 완전 감동적이고 보는시간이 아깝지않네요 애플사를 과일 회사로 오해하는 아주 특별한 검프를 보며 행복을. 포레스트의 마음은 투명한 다이아몬드~!그는 바보가 아니라 인생의 영웅~! 최고의 소재, 최고의 감동..하지만 연기력은..?? 가슴이 너무 뭉클해서 지금 아무말도 안나와요....... 행복과 불행이 어우러진 감동의 도가니였습니다. 감동과 코메디,,,정절의 조화!! 나울었엉ㅋㅋㅋㅋ 그냥머 좋네 미국을 위한 작품인들 어쩌랴? 포레스트의 눈은 항상 맑고 순수하거늘. 미국에의한 미국을위한 영화 진정으로 탄탄한 스토리 정말 웃으면서 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 최고.최적.최대.최후의 작품중 하나 말이필요없는영화 또 이런 영화가 나오게 될까? 기대충족해주는 영화였다 살아가는데 충실한 것 이상은 없다., 나에겐두번다시없을 최고의명작!! 정말 10점짜리 영화 평점높다는 이유로 봤지만..이건 정말 최고의 영화라고 생각합니다..ㅠ.ㅠ 나름.... 가슴 찡함을 느끼고 싶은 사람에게 정말 잼나게보았음 2시간30분동안 한사람의 삶을다봤다 아진짜 최고다 너무멋진영화 어머니는 위대하다 영화가 긴데도 불구하고 단 1초도 지루하지 않았다.. 명작이란 이런것 감동~~~재밌는 영화다 이것도 명작! 좀 비현실 적이지만 정말 감동적이고 재미있는 영화 나도인생을 저렇게 살고싶다.. 주인공이 운이 좋은거 같네요. 검프에겐 10점 인생은 만들어지는게 아니였나?? 좋은영화다....그런데... 영화끝나고 눈에서 나오는이 액체는? 뭐지 질리지않는영화!!!!!! 런타임,2시간30분....단 한순간도 놓쳐선 안될영화..최고 언제봐도 그냥 재미있음 내 인생 최고의 영화 감동적이다. 무덤앞에서 말하는 장면을 잊을수가없음 진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ 흠잡을데가 없다 정말 톰행크스 정말 넌 최고다 미국의 역사를 한번에 알수 있는 최고의 영화였습니다! 이 영화를 보고나서 뭐든지 할 수 있을꺼 같은 기분이 든다. 메인카피에 some이 아니라 same인데..멍청한 네이버.. 겉은 바보인 천재의 멋진 인생. 너무 감동 진짜 감도 찡해라ㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 긍정적인삶을 .... 평점 보고 봤는데 약간 실망.. 이랄까..? 이 영화에는 늘 한소녀가 떠오른다 너 괜찮지?... 나도 달린다^^ 왜 사람들이 이 영화를 추천했는지 알겠다.. 정말 감동적이다... 할머니께 포춘 잡지 보여줄 때의 그 통쾌함은..ㅎㅎ 유명한지도 모르고 봤었다, 그리고… 내인생에 도움이된영화 수없이 본것 같은데 볼때마다 감동이네 감동적이다 절대 필수관람 영화,,1년에 한번씩은 봐줘야됨 내인생에서 최고의 영화를 꼽자면 단연 "포레스트검프" 포레스트검프,행복한그이름 괜히 톰행크스가 아니다. 내가 본 영화중 추천해주고 싶은 영화 베스트 3에 드는 영화 정말 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;;;; 굿~!~! 이거보고 행크스 영화 완청(?)했다 유명해서 봤지만 왜 유명한지 알겠다 톰행크스는 괴물이다..연기의 내 인생의 최고의 영화, 아름다움과 기적을 믿게 되었다. 감동그자체 최고 톰행크스의 소름끼칠듯한 연기................ 정말 멋지다.. 정말 이건 안보곤 영화를 봤다고 할 수 없다 볼때마다 다른 감동으로 다가오는 영화 정말 좋은영화다. 재미있다감동적이다 내생에 17년동안 이런명작을 이제야 봤다는걸 후회한다... 인생은 항상 잘풀리는듯하지만 여러 언덕이 있다는 좋은 교훈이 담긴 영화 이거 완전 재미있다!!!!! 정말 이런영화 나오기 힘들다 톰행크스 진짜 명배우...... 글쎄...너무 비현실 적이다라고 할까?? 웃기면서도 감동적인,,,   시간이 아깝지 않았다... 톰행크스의 연기력 정말 대단하다. 몇년이 지나도 이혀지지않은 영화,, 지루하다...라... 전 전혀 지루하지 않았답니다... 최고의명화 내인생 최고의영화 10년이 지나도 잊혀지지않는 ㅜㅜ 지금도 이 영화만 생각하면 가슴이 두근두근..최고 쪼~끔 지루해서 8점! 가슴이 따뜻해지는 영화 정말 강추!! 그냥 봐라 재밌으니까 아 내 베스트영화 5위에 드는거다 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재미씀 이뭐.. 최고의 영화죠 최고의 감동 !!! 재밌깄한데.. 조금 뭐랄까.. ㅋ 진짜 죽이는영화 와.. 본지 10년은 된 영화...하지만 내용은 생생하게 머릿속에 자리잡고있다 꼿꼿이 서서,  멋진 인생을 산 사람. 감동 웃음 행복 삶.. 모든것을 보여준 영화 잔잔한 감동 연출력이 정말 대단 감동과 함께 역사적 이야기를 함께 보는 재미 굿 쇼생크 탈출이외에 이런영화는 처음이다... 삶에 대한 길을 만들어준 영화다. 와..포레스트검프.. 참 위대한일들 하셨습니다^^ 꼭 봐야될 영화 갓!뎀!검프!유아갓뎀지니어스!! 내 마음을 움직였다 톰 행크스는 진짜..화려하다... 감동 그 자체,, ㅋ 순수한 매력 그를 닮고싶다 가슴이아프다 쇼생크탈출을 제치고 상을받은영화,,하지만 난쇼생크에한표 정말 최고 말이 필요 없다. 좋다. 오래전 봤지만 기억속에 굳게 자리한 영화 자유롭게 바람에흩날리는 깃털=포레스트의인생 최고 ! 포레스트검프에게서 사랑을 배운다...가장 아름다운 로맨스.. 포레스트 달려 ! 정말 가슴 따뜻하게 하는 영화 명작은 그 가치를 아는자와 그 반대로 나뉜다. 최고의 영화중 하나다.. 최고라말한다 이게 영화잖아~!? 향후100년안에 이런영화가 나올까? 가장 미국적인 영웅 영화, 그래도 뛰어난 영화 연출력의 절정을 보여준 영화. 명작 영화가쫌길다싶긴해도,보고나믄요런잔잔한감동이깊게오래간당ㅡㅜ 인생 그리고 사랑 감동과 여운이 깊게 페이도록 남은영화, (소설이원작) 졸라 최고 ㅋㅋㅋ 그리고 이거 실화라던데ㅡㅡ;; 아직까지 잊혀지질안은 감동에 명작 (달려 포레스트~~) 어릴때정말재밌어서7년이지난지금다시본영화 최고임 이제보니 포스터 넘 잘 만들었네 정말 감동 100년에한번 나올까말까하는명작 인생은 초콜릿 상자와도 같다고 믿는다... 부족한나에게 힘을주는영화 처음부터 끝까지 눈을 땔쑤없었다 왠지..뭔가 쓸쓸한듯한느낌이 참 좋았다..뭐 일단 참 재미있다..^^ 이런 영화를 이제서야 봤다니... 재밌다는 말밖에는..ㅠ 감동의 물결 근데 요즘보니 톰아찌 머리보고 웃을때가 있음. 감동적이고 대단한 영화이다.. 실화였으면 좋을련만,, 언제나 봐도 좋아~~ ^^ 도어즈 음악이 나오는걸로 그냥 좋다 요즘 지쳐가고 있는데 참 많은걸 생각하게 해주네요. 죽기전에 봐야 할 영화 중 하나죠뇌의 한부분을 깊숙히 차지하는 장면들 실화가 아니여서 더재미있구나 코믹만점 전쟁신만점 주제곡만점 인생을 아름답게 볼수있는영화 감동이 끝나지 않는다 우리도 재고살지 맙시다~ 감동과 재치 독특한 구성 시나리오, 이런 최고의 영화 왜 또 안나오나? 아임 포레스트, 포레스트 검프 유머있고 감동도 있고 지금봐도 재밌는 영화 아임 포레스트, 포레스트 검프 미국의 역사와도 관련이 있다고 합니다. 그냥좋다 살짝 지루할 뻔했지만 결말 처리가 그럭저럭 괜찮았어 논리적으로 말이 안 되지만 난 이 영화가 좋다. 뭔가가 살짝 부족함; 뭔지는 모르겠다;; 글로 설명할 수 있는 영화가 아니다.. 미국의 현대사를 알수있는 작품 절망은 단지 희망을 좀 잃었을 뿐이다 어떻게살아야하는지알려준영화.. 가장 사랑하는 영화 너무좋아.. 마지막여운이안남아서조금아쉬웟던영화 새로운 눈으로 여러번 볼수 있는 영화, 물론 자체로도 매우 감동♡ 너무 좋은영화~ 복잡한 일상을 벗어나게 하는 영화 우리는 너무 많은것에 얽매여 사는건 아닐까? 굿~ 남자는 한우물만 파야죠... 우와, 평점 최고네ㅋㅋ 진짜 괜찮은 영화.. 단순무식하고 지독히 멍청한 사랑에 울어버렸다 포레스트검프... 정말 명작!!! 나에게 정력제다 말이 필요없다. 명작. 10점짜리지 뭐... 당연최고 포레스트 쵝오 오늘또이영화를보았다..힘들땐이영화를추천!! 최고..... 아직도 제니를 기다리고 있을것만 같다.. 좋은 작품이다. 감동적인 수작 무슨말이 필요한가 실화는 아니지만 정말 감동적이고 재미잇는영화 감동적인 영화 마지막의 감동적인 장면은 아직도 잊혀지지가 않네요 멋진영화.. 영화가 줄 수 있는 모든 것. 감동,눈물,폭소,재미..내인생을 바꾼 영화 진짜 감동적입니다.... 꼭 보시길 사랑,행복,감동.... 포레스트 검프는 언제나 다정하다.. 감동적인이야기통행크스의연기까지모든게조았다재밌다 허구지만..재밋엇다 ㅠ 행복한 감동과 행복한 웃음이 있는 영화 ^^ 말이필요없는 최고의 영화....... 인생을 다시 보게되는 영화.. Happy 으.. 좋아요 보면서 많이 울었던 작품 재밌었따. 바보란..진실한 내면을 보지 못하는 것이 진정한 바보의 모습이 아니었나 생각된다 8살땐가 혼자밤에보고 울뻔했다... OCN에서하는걸 약간봤는데 재밌더라 저게뭐야.. 이러고 미루고미뤘던영화. 결국본후 내가제일좋아하는영화베스트 1위등극! 정말..최고..!가슴이 뜨끈뜨끈해 지는 영화 최고입니다...!!! 제가 너무 좋아하는 영화 안본사람은 당장 보길 바랍니다 한 순수한 영혼의 삶이 스크린을 통해 감동으로 다가왔다. 내 생에 기억에 남는 최고의 영화 명작... 않보신분들은..꼭 검프의 생애를 지켜보시길^^ 정말 괜찬은 영화.. 내 인생 최고의 영화입니다 ^^ 1점 준 인간은 머야? 굳 삶이란 무엇인가 생각하게 하는 영화 OST 잔잔하게 여운이 남는다 재밌긴하지만 그렇게 까진 아닌가같다.. 기대를 많이해서 그런가? '말이 필요없는 작품'이라는 수식어가 여기다 붙이는거야. 최고의 감동....잊혀지지 않는 영화 1위~~~ 볼까말까 고민하지 마세요 명작 중에서도 명작입니다 솔직히 감동적이진 않다 하지만 디게 재밌다 인간성공기? 감동~ 웃음~ 여운..... 명작중의 명작. 감동이 밀려옵니다..보세요 감동적인작품.. 안보면 후회할만한.. 감동있게 봤던 작품 gooooooooooooood 마음이 뭉클 ^^^^^^ 10점입니다 아름다운영화 좋은 영화입니다. 몇 번을 봐도 감동적인 걸작 중에 걸작 벌써 본지 10년이 넘은 영화지만 다시 찾을수 밖에 없는영화. 뭐라고 해야되나.... 나도 세상을 향해 힘차게 달려나갈 것이다. 재미는 없다.....재미는 없다..... 내 인생을 일깨워준 내생에 최고의 영화! 미국의 현대 역사를 알고있다면~ 의미 인생의 참된 의미를 알게한 영화다. 인생은 초콜릿상자와 같은거야... 어떤걸 가질지는 아무도 알수없어.. 뭐라 말로 표현이안된다 아름다운 한편의 휴먼드라마 쵝오다 진짜 최고의 영화다 진짜로 최고의명작 몇번을봐도 질리지않는 내가 본 최고 영화중 하나.. 순수함.. 탐행크스의 빛나는 연기.. 그는 바보가 아니었다 좋다 기분좋아지는 영화. 역시 마지막엔 슬퍼요 ㅠㅠ 의미있는 영화.. 쑈생크와 같은 수작. 이때까진 톰 행크스...참 좋았었다.. 인생은 초콜릿 상자 황당하지만 웃기고 재미있는 영화^^ 다른영화 평점내리는 쇼생크빠들때문에 즐거웠다 감동도 최고였고 스토리도 최고였던 영화 내 인생 최고의 영화다..보고또봐도 안질린당 순수한 인간의 가슴 찡한 휴먼 스토리 !!!! 인생최고의영화 최고 봐고 또 봐도 최고 배우는 특히 '주연배우'는 정말 중요하다. 보고 또 봐도 다른 감동으로 찾아오는 최고의 영화 인생 최고의 영화 정말 재미있었다!! 이런 장르의 영화를 별로 기대하진 않았지만, 정말 캐릭터가 돋보이는 뛰어난 영화 보면 볼수록 빛나는 영화 아임 포레스트 포레스트 검프 ~ 인생은 사랑이고 사랑으로 초콜릿이 만들어진다! 유쾌한영화 진짜 너무 감동적  마지막에 제니무덤앞에서그리워 할때 진짜 눈물이 ;; 명대사의천국 즐거운 인생. 말이 필요가 없죠 ㅎ 나의 인생에 희망!!검프씨 미소가 나오는 감동 포레스트는 미국의 현대사와 늘 함께했다. 바보지만 그래서 더 영웅적이다. 완전 순수 그 자체.. 몇 번 봐도 안 질려 피아노곡이 그렇게 좋드라ㅠㅠ 영화의 재미란 이런것이 아닐까... 20번도 더본 영화.. 저에게 있어선 최고의 영화 베스트에 들어갈만한 명작은 아닌듯 하다. 재밋따!!! 좋아요~ 초등학생때부터 대학생이 된 지금까지 언제나 내 맘 속 최고의 영화. 잼있게 본 영화~ IQ 75 포레스트 바보가아닌천재 "바보는 단지 지능이 낮을 뿐" 오랜만에 내용있는 정말 좋은영화였다 말이 필요없는 내생애 최고의 영화! 톰행크스! 이시절만 같아라~ 이런 재밌는 영화에 1점을 주다니.. 어이가 없네.. 누구나.. 재능은있다..!! 감동의 향연.. 이런걸 명작이라 하는거다. 영화가 끝난후 잔잔한 감동이 밀려오네요 인생이란 이런것이다.....유쾌 상쾌 그리고 감동... 내 생애 최고의 영화 왠지 멋진영화를 본 기분이다. 정말 엄청난 운의 소유자 정말 명작... 감동적이고 마음을 울리는영화 누가 나에게 최고의 영화가 무엇이라 물어보면 이영화라 말하겠다 왜 난..? 이라는 말이 떠오르는영화 달려..! 너무 감동적이어서 다시 보고 싶은 영화.. 톰행크스의 연기도 좋고 ......멋진영화 재밌다 정말 감동 그자체인 영화...톰행크스의 연기가 가장 빛났던 영화!! 보면서 배고팟던게 너무 원망스러운...찐항 감동을 전해주네요 멋진 영화.. 어릴때 봤는데 병원씬 광장씬이 아직도 기억난다 말이필요없습니다 이런영화를 1점주는사람도있군..어이없음... 정말인상깊게본영화감동적이다 재미있었다. 그런데 왠지 모르게 전달받는게 없다는 생각은 뭘까 착한남자의 착한 이야기. 주연들의 연기는 거두절미하고 말이 필요없다 날 울린영화... 마지막 제인장면에서.. 이영화에게 미국우월주의라는 이유로 낮은 점수주는것은 변명이다 착하고 순수한 영화 내인생 최고의 영화중하나 . 미국근대사와 함께 돌아가는 주인공을 보는재미가쏠쏠 . 톰행크스는 실망시키지 않는다. 법칙이다 외워라 볼때마다 즐거운영화 good~ 순수함의 승리.. 보이는 그대로만 보자. 필요없는 것을 비판할 필요는 없지않는가 이 영화는 신이다. 신 그자체다. 합성이네 다시생각해보니 보수적인 영화는 맞군요, 네오콘들이 좋아할 영화... 오락성 뒤에 숨겨진 짙은 보수성과 편견... 최고최고 다시봐도 최고의 감동!! 역시 톰 행크스.. 날 로그인하게 만들었어 많은 것을 느꼇다.. 거짓과 포장이 없는 순수한 사랑. 정말 쵸콜릿상자처럼 많은것이 담겨있다 최고~ 내가 본 최고의 영화..  보철물끼고 달리던 그모습   run!!! 바보연기 제대로~미국영화의 정석 같은 느낌.이랄까나... 초딩들이여,,트랜스포머고만봐라 순수한 인간 그자체 사람마다 평점이 다르꺼같은 영화 연기 아주 좋네요! 감동적이였습니다 봐도봐도 감동적이고 재미있는 영화! 톰 행크스의 연기력을 볼 수 있는 명작. 인생사 희노애락이 담겨져있다. 어릴적 이영화 보고 어떻게 이렇게 잘만들수 있을까 느꼈다. 초딩때 본영화 아직도 눈에 선한 그영화 톰행크스 넘좋아 ㅠㅠ 안보면 캐후회. 내 영화계에 한획을 긋다 정말 파란만장한 영화 정말 감동적.....마지막에 눈물이 핑~... 너무 감동적이고 좋았음 乃 최강 감동... 주인공 너무 귀엽다 ㅋㅋ 인생을 돌아보게끔 만드는 정말 가슴 찡한 영화..최고.. 쉬는타임 아니면 화장실을 못가게만든 영화 10점 줘도 아깝지 않다. 관람 후 남은 여운에 눈물 지은 영화.하지만 보수적 미화적 성격이 짙음 최고 ㅎㅎ 댄중위 백만장자임에도 불구하고 마누라안습 알고보면 더 재밌는영화 내가 본영화중 최고의 영화 오랜만에 제데로된 영화봤음~ 걍 보세여 영화 시작과 엔딩에 날아다니는 깃털과함께 밀려오는 감동 너무 멋진거다. 감동있고 재밌음.. 정말 멋진 영화.. 그냥 봐. 후회 안 해 너무 좋아.. 뭔가 밀려오는 감동. 10점이 아니라 100점을 줘야한다 10점이 아까운영화, 아버지와함께본최고의영화, 정말 대단하다. 바보의 순수한 이야기 언제나 다시 보고 싶은 영화 이 영화를 볼때마다 헐리우드영화가 무서워진다 순수해 최고 순수한 영혼의 잔잔한 감동+잔재미 와이거 진짜 쵝오입니다 !! 완전 쵝오!!!! ㅜㅜ 쵝오~!! 후.....이거 학교에서 봤었는데...ㅎㅎ 아름다운 영화 세계명작10위안에 꼭 들어가야할 영화.. 이보다 좋은영화 또 있을까? 은근히 미국사회를 비판,,, 바보의 운좋은 일생 밀려오는 감동 ㅋ 평점이 왜 높은지 알겠다 잔잔한 감동~ 볼때마다 아름다운 영화! 고등학생때 접한 영화..좋았다.. 142분도 짧다.. 감동적이다 완전 아직까지도 내가 젤 좋아하는 영화. 지금도 몇달에 한번씩 꼭 본다는.. 재밌고 감동적이고 기억에 오래오래 남는 영화. 6년전 본영화지만 아직도 그 감동 잊을수없습니다 ㅎ 쇼쌩크보다 나은영화 진짜 최고의 영화 이런 영화 다신 없을 겁니다. 내 생에 최고의 영화. 가슴으로 느낄 수 있다. '네이빈'의 아류가 미국을 보수주의로 포장한다. 감독이 무섭다. 그렇게 재밌는건 아니지만 훈훈한 느낌이 좋은 영화랄까. 끝내준다 ~ 와 10번도 넘게 봤다 최고의 영화! 내용도 내용이지만, 음악이 귀에 선하다. 좋지 아니한가 정말 내인생 최고의 영화 5번은 본거 같다...죽기전에 꼭 봐야할 영화 내인생 최고의영화 내 인생의 한 획을 그은 영화! 초등학교때 나의 길을 바꿔놓았따! 정말 최고의 영화 이영화가 리메이크만 잘된다면 (어럽지만) 최고의 영화 행복이란 돈이나 명예가 아닌 초콜릿상자에서 초콜릿을 고르는것. 역시 톰행크스..!! 실망시키지않는.. 톰! 5번이상 본 감동의 영화 통행크스....... 남자의 로망이며 남자의 인생에 지칩서 같은 영화 최고중의 최고영화 포레스트 검프의 순수함을 정말로 닮고 싶습니다. 최고 이보다 감동적인 영화는 없다!!! 주인공의 매력 ㅋ 감동적인 영화 감동적인 영화. 그러나, 다시 보고 싶지는 않다. 매일 보는 편입니다!! 제가 어릴떄 본건데두 아직 기억에 남는 영화!!!! 볼때마다 새롭고. 바보이기에 우리가 웃기다. 머라 설명할수없는 이 감동,, 정말 감동적임 진짜 눈물나옴 쩝 제니가 제일불쌍 ㅠㅠ 미국최고의영화 기대에 약간 못미치지만 10점 ㅋ 황당한 이야기지만 어른들을 위한 동화같은 이야기.. 느끼지 않고 의미를 찾으려는자... 즐길수 없도다.. 이 이상의 영화는 아니라고 생각합니다. 메시지가 나의 심장에 강하게 박혔다 내가 맨처음 비디오 수집을 시작하게한 영화 내가 유일하게 3번이상 본 영화 순수함을 잃지않고 살고싶다. 포레스트 검프처럼,,, 톰행크스의 연기에 어색하거나 흠잡을 곳이 전혀 없다 대단해 삶을 사는 기술이 아닌 삶을 담는 그릇에 대한 영화.삶 결코 아름답지않다 명작이다 감동적,슬프다는 평가들에 그냥한번 울어보고싶어 선택한건데,,선택이틀렸나 바보의 삶은 천재와 다를봐가 없다.. 여지껀 내가 이걸 왜못봤지. 그래도 지금이나봐 봤으니깐 다행스럽네.ㅋ 내인생 최고의영화중 하나.. 톰행크스의 연기가 돋보였다 다시봐도 감동적인 영화. 최고 최고 굿 미국의 숨은 역사를 여럿 훔쳐볼 수 있는영화..내용도 굿^^ 비됴로 봅시다 베스트 잔잔하게 웃음주고 감동주는 영화 ㅎㅎ 은은하게 밀려오는 감동들... 잼있는 미국영화 시간이 지나서 내용이 가물가물해도 최고란 수식어는 아깝지 않다. 정말 재밌고 감동 있는영화 톰행크스 ,,정말 .천재 ! 지나치게미국적인영화?하지만그중최고라고단언! 멋지다. 다 좋은데 지나치게 미국적이다. 기대를 넘어선 영화~~ 역시 톰행크스~!! 이젠 가슴 따뜻한 영화의 대명사가 되어버리지 않았나? 어리숙한 만능천재의 이야기 영화는 다분히 미국적이긴하나 그래도 좋았다 좋은영화 톰행크스가 제격이진 않은듯... 너무나도 아름다운 영화. 포레스트 검프 포레스트의눈으로본미국현대사~! 멋진영화로 계속 오랫동안 남겨질 영화다 정말 인생의 소중함을 깨닫게해준영화입니다 인생은 초콜릿 상자 같은거 톰랭크스의 연기에 무슨말이 필요합니까.. 최고.. 톰행크스를 좋아하게 만들었던 작품....영화 정말 좋았다.. 톰행크스영화 정말 좋다 사랑이란 이렇게 학교창의시간에서 봤는데 울었어요 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화중 하나, 닥치고 추천 영화 죽인다.... 재밌다. 불평불만 가득한 인생을 다시 생각해 보게 함 영화가 이정도면 원작은 완전 신의 경지겠다....... 파란만장한 그의 인생이 왜 친근감이 드는걸까? 안봤으면 묻지말고 빨리봐라 빨리!!~! 미드나잇 카우보이에 찬사를 보내는 장면이 숨어있다. 찾아보삼^^ 말이필요없다 단지 최고 진짜 모든면에서 최고 최고 미국우월? 그딴건 아무문제안된다 마지막이 아쉬웠던영화. 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화 최고의 영화... 아직도 내 가슴에 최고의 영화 최고 명작! 최고다 영화 보는 내내 마음이 따뜻해지는 느낌..좋다..이런영화 또 없나? 유명한 초컬릿 만큼이나 부드럽고 달콤하다..어릴적과는 느낌이 좀 다르네. 최고의 영화다~~~ 허동구인지뭔지랑비교해보자 .과연무엇이감동적인영화일까 박스안의 쪼쪼쪼 꼴렛 백수에게 힘을..쵝오!~!! 포레스트검프에게서 많은 걸 느끼고 배웁니다 끝장면 보고 참았던 눈물 쏟았다..ㅠㅠ 또보고싶은데..ㅡㅡㅋ 싸구려 휴머니즘의 대표작 굿~ 키야..... 분위기가 너무 좋다......... 검프 짱 좋아 잘만들었네.. 베리굿 휴머니즘의 대표작.. 굿 왜이렇게 늦게봤을까 ... 오랫만에 좋은영화 봤다. 인생은 초콜렛이다. 열기전까지는 아무도 모른다 10점 밖에 주지못해서 미안한 영화 노래도 최고 영화도 최고 재밌당 노래는 최고 색다른 감동, 영화에의 색다른 시각 잊지못할..영화...^^ 초딩때 보고 나서 지금 다시봐서 2번째인데 나에게 많은걸 주는 영화이다. 차라리 미국의 영웅물이 낫다. 이런식은 역겹다. 영화자체로는 수작. 다시봤을때 느낌이 달라지지 않을까 걱정했는데 좋은느낌 그대로 좋아요~ 본지 10년 넘었지만 정말 재밌었음 검프처럼 걱정없이 세상을산다면 정말 저렇게 행복할수있을까?? 내인생 최고의 영화!!^^ 강추 오랜만에봤는데 역시. 탐행크스 대단한 연기 가슴아픈 스토리 아직도 생각난다 Run Forrest! 마음이따뜻한사람 저런사람들만가득하다면 똑똑하진않아도 그삶은진국이다 너무감동적임... 날 남자로 다시태어나게 해준 영화 멋지다 한껏 웃게 만들고 가슴 따뜻하게 만든 영화 4번 봐도 재밌고 감동적이다^^ 한국영화는 욕없이 진행은 안되고 그것이 멋지다고 생각하는 초딩들 .. 대박 책을 너무 재밌게 읽어서 내용을 아는지라 평범했음.감동도 반. 너무재미있게본영화..마음이따뜻해짐 멋진삶이다... 잔잔한 감동 옛날 기억으론 엄청 재밌었음 수업내용에 있는거라 억지로 봤던영화.. 이게 네이버 11위? -_-; 정말 재밌게 본 영화 최고의 영화 ! 깃털,맥캔토시,탁구..늘 떠오른다. 보는 순간순간 재미라는것이 내몸이 휩쌓인다. 이럴수가 11위라뉘... 톰행크스란 연기자를 세상에 알린 대표적인영화~~멋진작품~~☆ 삶에 즐겁다는것도있는것을 알려준영화중 하나 명작중 명작. 하지만 미국 우월주의 때문에 조금 낮출래 인생은 초콜렛 같은것.. 언제 봐도 삶을 느끼게 하는 명작 감동 ㅠㅠ 정말 최고의 영화인것같다. 대한민국 사람이라면 모두 봐야한다는.. 말이 필요 없다 보는내내 재밌고 정말 잘만들었단 생각이 듭니다 내 가슴속에 남아있는 영화중 하난다.. 강추... 그의 삶을 봐라... 입에서는 피식피식 웃음이 나는데도 눈엔 눈물이 고였다 전형적인 미국식영웅만들기지만 미국이 부러워지네 .. 26년인생에 다섯손가락 안에 꼽는영화 너는 상위랭커에 들만하다... 뛰어 포레스트~ 내용도 좋고 행크스도 연기잘했내... 좋아^^ 내가본 최고의 영화. 뻔한영화스토리에 질리셨다면 강추 전3번봤음 안질려요 몇번을봐도 또보고싶은 영화 ㅠ_ㅠ 우리나라도 이런영화가 나왔으면.... ㅠㅠ 연기좋아요 다시봐도 질리지 않는 영화. 5번째 감상후.... 만점 짜리 영화입니다 ^^ 톰행크스 연기에 박수 ^^ 충실한 스토리와 다양한 볼거리~그리고 순수함까지... 3번째 보던 날 이 영화의 가치와 존재감을 깨달았다. 미국 보수층을 미화시킨면도 있지만 이정도면 괜찮다 최고의 영화 멋진 영화. 하지만 미국 보수층을 너무 대변하는 영화.감점-2 최고의 영화 정말 훈훈하고 아름다운 영화 너무 아름다워서 '미국만세'조차 거부감을 못느끼게 만드는 영화 최고의 수작...대한민국도 이런영화좀..쫌 쫌 다시 없을 영화 100번1000번을보더라도 재밌는영화 다시 봐도 최고 이런 영화를 봐야 추억에 남는다.! 말이 필요없는 영화 극장에서 2번이나 봤던 영화~재밌는영화~ 내생에 최고의 영화 무슨말로도 표현할 수 없는 감동이 밀려온다 좋은영화였다. 하지만 기대만큼은 아니였다 정말 최고의 영화다! 말이 필요없음! 나도 저렇게 순수해지고 싶다... 정말 순수하고 아름다운 포레스트의 삶이네여 진짜 .. 이걸보고 우리 사람들이 인생이란게 이런거라고 깨워출만한 영화 .. 정말 멋진 작품. 나에게 인생이랑걸 꺠우쳐준 영화 속편 만들꺼라는데..그건 아니라고 봐..백투더 퓨쳐 감독이 만든작품. 믿음,사랑... 말보다는 별 ★★★★★ 많은 여운을 남기는 최고의 영화 오늘 티비에서 해준거 봤는데도 역시 눈물이 찡..ㅠㅠ 굳 순수함과 사랑.. 첨부터 끝까지 감동! 역시 톰~! 이런 영화에게 주라고 평점 10점이 있는 거죠. 진정한 최고... 재밋으면서 감동... 순수함의 힘 excellent 최고다~ 보고보고 또 봐도 안질리는 영화~ 최고 감동의극치다~! 이거보고 학창기때 잠을 설쳣던기억이.. 말이 필요없는 최고의 영화 착한 영화. 치열한 생존경쟁만이 세상사는 법은 아니라는 듯. 2% 부족함 정말...감동스러웠습니다 드라마를 이렇게 잼있게 보다니..^^ 언제나 내 가슴을 훈훈하게 채워주는 감동의 영화 꾸밈없는 인간. 이영화를 늦게 알아 아쉽다 볼것도 없이 최고다 정말 편안해지는 기분??? ㅋㅋ 잘봤어요 구성도 내용도 좋았지만 결말이 조금 아쉬웠던 영화 내가 젤 좋아하는 영화.. 이런영화 많이 나왔으면 좋겠습니다! 이 보다 더 명료하고 똑똑 할 수 없다. All About America. 고2때 나온 영화를 대학생이 되서야 봤고 오늘 두번째지만 또 울었다. 코미디인데.. 나는 미친듯이 울었다.. 포레스트검프는 세상에서 가장 똑똑하고 착한 사람이었다 초반에포레스트엄마가교장선생님과...그장면만없었어도10점..엄마랑보기민망 삶이라는 창으로 세상 보기, 이것이 영화. 감동적인영화 이제는 고전인가  ㅋ 그래도 잼있다 무지 좋은영화.. 처음으로 감동받은 영화~ 순수하지만 지루했던 영화 푸른 하늘을 살포시 거닐고 싶게 만드는 몽롱함을 느끼고 싶을때 보세요 너무 재밌다..이런영화좀 많았음.. 웃기고 울린다.... 난 매년마다 초콜릿먹으면서 볼꺼다 따뜻한 순수함이 묻어나는 영화. 아 따듯한 순수함이 묻어나는 영화.... 미국의 역사를 한눈에... 톰행크스의 연기 최고최고!!!!!!정말 감동이다. 한남자의생애와사랑이야기 좀 모자른 천재의 이야기, 너무나 미국중심적인게 거북하다 멋져 ㅠㅠ 착하고 착한 영화. 톰 행크스가 있어 더 착해. 감동 좋은 영화라서 좋다~!@ 원츄 여태 그리 많은 영화를 보지는 않았지만 내게 있어서 최고의 영화는 검프 원츄 웃음과 감동의 조화~.. 감동이 밀려오는영화 영화계의 길이남을걸작.. 너무 착해서 감점 대단해.. 아정말 마지막에 너무슬프당 ㅠㅠ 정주영보다 돈많아요 강추 포로세트검푸는 세상의 중심?ㅋㅋ 드라마같은 인생~! 다시 봐도 재밌고 먼가 모르게 끌린다. 최고 걸작중 하나. 이런영화는 꼭한번은 봐야지 진정한 휴머니즘을 느낄수있다.. 의도적으로 드러낸 정치색마저 감추는 것이 감동의 힘이다 좋은 영화 절망이 없는 자. 하지만 영화의 허구성이 들어난다. 초콜릿.... 좋다 인생은 하나님이 정해준 운명이다~ 초반부터못봐서 잘모르겟지만 명작에 걸맞게 잘 표현된영화같다 모르겠다.. 하지만 재밌었다 한마디로.. 최고다..!! ssss 나도모르게 포레스트를 응원하게된다,현실로 가능했으면 ~ 미국의 일대기에 기록되는 아름다운 바보 평점 높아서 봤지만. 그냥 볼만한정도일뿐.. 지능은 낮지만 그것이 전부가 아니다!! 이 웃지 않아야 할 곳에서 웃음이 나오는 듯한 묘한 유머 ,감동 - 볼만함 누구나바도재밌을것같은 순수한 마음의 승리 즐기지 않는 류에도 불구하고... 감동굿굿!!>_< 지금 까지 5번은 넘게 봤던 영화.. ost도 잊을수가 없다.. 멋지다! 멋진 영화다...... 포레스트가 너무너무 좋아요.... 여운이남는..한편의 명화 내 인생도 나중에 떠올리면서 추억하고 싶다. 영화를 본뒤 장애인에 대한 시선이 바뀐 영화 하지만 아주조금 비현실적것이 아쉽 OO 재미있다.ㅋㅋ 소름끼치는 영화.. 내눈에 눈물이 고일줄이야 ㅎㅎ 냉혈인인데 ㅋ no comment 힘이 들때면 보곤 한답니다. 사람에게 희망을 주는 영화...감동~ 온가족이 모여 감동을 느낄수 있는 영화...ㅠ.ㅠ 감동~ ^^ 말이 필요없다. 무조건 봐라. 그냥 10점이 아니다 no comment 감동.. 그렇게 많은 감동은 없었지만 내 자신이 아름다워진느낌이다. 재밋어요~ 초등학생때 가치있는 삶이란 뭔지 알려준 영화 ... 나 이 영화 기대했는데 별로던데 다시 볼까나 인생은 초콜릿 상자 ~ 볼때마다 소름이,, 다보고나니 정말 가슴이 뭉클하네요... 사랑의 블랙홀 보단 나 ~ 아... 이런영화가 영화상들을 쓸어야 한다니깐 힘없이 축쳐져있던 내게 생기를 불어넣어준 감명깊은영화 아름다웠던 피아노 소리가 5년이 지난 지금도 귓가에 맴돈다. 이거 흠 잡을 때 있나... 말이 필요없다 톰 행크스 짱 내생에 최고의 감명 깊은 영화. 역사영화같기도햇지만 그럭저럭괜찮앗다 정말....이렇게 감동적이고 스토리가 탄탄한 영화는 처음본다. 참 좋았던 영화 빨려들어가는 느낌? 감동의 물결. 바바제이중위컴프베트남럭비저능아핑퐁시위마라톤모든배경 단순히 스토리뿐만아니라 연기 배경등 굿 완전 흡입된느낌.. 너무 사랑한다... 감동적인 내용과 아름다운음악,, 순수함 난 쇼생크가 더 좋다 어 -.ㅡ 진짜 감동 ㅡ.ㅡ 이제 본걸 정말 ㅋㅋ 강추 물랑루즈와는 다른 종류의 감동이랄까? 물랑루즈 최고~!! 정말 평점을 너무 신뢰하지 말자...실망. 말이 필요없죠!~~ 역시 너무 감동적이구요 인생은 초콜릿과갓다??강추합니다 ㅋㅋ 감동그자체 조금 지루했음 글쎄;;; 난 생각보단 별루;;; 적절한 시도와 훈훈함.. 그러나 너무 길다. 감동 ㅜㅡ 안습 ㅋㅋ 글쎄 많은 사람들이 대작이라 말하지만 난 지루하고 별로였다 상업적인미국영화...약간지루한데 집에서] 역시나 명작이다. 하지만 아주 조금 지루 재밌어 감동 아직도 1점알바하나?거지들 좀보고나나서 써라 감동적이에요 ㅋㅋㅋ 재미있는 영화^^ 볼만 왜이제서야봤는지.. 가슴이뜨거워지는영화 ! 마음을 따뜻하게 해주는 감동적인 이야기 good! 유쾌하다~ 무슨말이 더 필요하랴 최고다!! 최고다!! GG~ 감동적인영화 말이 필요없는영화.. 역시 톰행 터미널도 예술작인데 이것도 ㅠㅠ; 원래 이거 잘 안하는데...네이버 로긴하게 만드네... 난 이영화가 최고가 아닐까 생각한다 알앗나 최고아닐까? 난 그렇게 생각한다. 최고 내인생 최고의 영화다 편안하다..너무도 말이 필요한가? 정말 기억에 남는영화 기억에남는 영화 재미있는영화 굿굿. 볼만한 영화. 최고의 영화중 하나. 미국우월주의일수도 있지만 훌륭하다 남자배우좋아 굳... 볼만한영화 완전 강추영화 망설이고 계시다면 지금당장 보시길,,,, 고마운 영화!사랑해 포레스트 이런 영화 좋다 초콜릿 상자에서 어떤 모양의 초콜릿이 나오든, 달콤하다. 곁에 두고 다시 보고 싶은...다시 봐야 할 영화 처음으로 달아본다. 나를 부끄럽게 만드는 최고의 영화다. 최고라고 하는 이유를 알것 같다. 삶과 죽음에 대해 다시 되돌이켜보게 했던 좋은 영화... 영화는 당연하고 영화음악에서도 귀를 뗄수 없는 어느 한 순수한 사람의 시선으로 본 세상 좋은 영화다~ 꼭 봐야할 영화~아직도 안봤어요? 서양역사 속의 동양적 시선~ my best movie 2 레옹이 아무래도 더 재밌다 감히 최고의 영화라고 칭하겠다 관람평을 보지않고 쓸수밖에 없는 단하나의 영화 지금까지 2번 이상보았지만 너무 재미있고 감동적이에요 정말 밝은 영화네요~ 어느 바보와 20세기 미국의 일대기 진짜 재미있음 이거 정말 최고의 영화다. 너무나도 좋은 영화이다. 만세 무슨말을 적어야 이 영화를 다 표현할수 있을까.. 손에 꼽는 영화다 단하루만이라도 저렇게 살아볼까? 톰행크스 만세 ㅋㅋ 보고나면 착하게 사는 삶에대한 감동을 느낄수있을꺼임 최고의 영화다 톰행크스 연기잘했다 현실성없는 스토리에 뭐 느껴지는 게 없으시남? 난 별로였다 정말 톰행크스 당신은 최고야. 성실함과 순수함이 감동을 주었던 영화 웃기면서도 감동적인 영화.. 쭉쭉 뻗어가는 인생살이 가슴이 다통쾌해지는 영화 최고.. 말이 필요없다 이게 이제야 올라왔냐? 웃음도 있고 감동도 있고.. 작가 배우 모두 최고^^* 내인생에잊혀지지않는영화!!!!!!! 포레스트 같은 순수함을 가져보고싶다. good 정말정말 아름답고 감동적인 영화..어린저에게 좋은 지침서.. 내가 본 영화 몇개 안되지만 그중 최고의 영화..아름다운영화.. 아.. 영상의 추억이... 인생을 되돌아보며 인생을 생각하게 하는 영화 따뜻해. 보는 내내 날 따스하게 미소짓게 했던 영화 그냥 10개 정말 최고의 영화!!! 최고의 감동~ 정말후회를많이하게 되는그런영화인거같애요!! 삶을 배워야겠다고 다시한번 느꼇습니다.... 감사합니다 나에게도 이런아름다운세상이...오길를....~ 나도 포레스트 검프의 눈으로 세상을 보고싶다 ㅠㅠ.. 검프의인생은.........너무나아름다웠다.......... 내가 본영화중에서 처음으로 눈물을 흘리면서 본 영화이다. 1점을 주는개념없는분들은 뭘까? 나에게 큰 의미를 준 영화 인생이란 순수한 초점으로 바라본다면 더 아름다울지도... 소름이 끼쳐.. 이영화는 봐도봐도 전율이온다.초딩때 나에게 삶을 가르쳐준영화 할 말이 ......... 밖에 없네 안보신 분들은 보시길... 정말 최고다!! 안녕...몇년만인지...이제서야 평점하러 온게 미안하네 ^^;; 내가 이걸 중딩1학년때봤는데 아직도 기억에 남는 최고의 명작!! 말이 필요 없다. 톰행크스 한번 만나보고 싶은 배우 정말 정말 ! 명작! 끝내 줍니다~~~ 11년째 나의 최고의영화 "포레스트 검프" 초딩때보고 중딩때한번 이번에한번 세번봐도 정말감동이다 손에 꼽는 명작! 인생을 알고싶다면 꼭 한번 보시길... 최고의 영화 최고의 감동 40자 밖에 못써야 한다는게 아쉽다.. 11점이 없는것도 아쉽다... 최고의 감동 평범하다. 허나 다른 영화와는 전혀 다르다.초딩은 이해할지.. 그무엇보다 평범하게 감동적인 인생 이야기 이런게 바로영화구나.라고 느껴지네요.. 슬픈 현실을 유쾌하게 잘 그려낸 영화. 난철이덜들었나,영화가딱일반인수준에맞다.또한너무지루하다. 이 영화 잼없다고 하는 놈은 영화 볼줄 모르거나 철이 안든 놈. 이영화는 몇년전에 봤어도 장면하나하나가 기억이난다 달리는 부분이 잼이따 ㅋ 그리곤 별루-__- 어쩌구하면서 1점주는 인간들은 평점의 뜻부터 알고와라 쇼생크 탈출과 더불어 최고다 Good 약속을 지키기위해 새우잡이를 하는 모습을 보고 눈물이.. 톰행크스의 연기 감동적이다. 좋은 영화!! Forrest Gump... 깃털과 같이 사는 삶의 아름다움..... 한가지말할수있는건, 참좋은영화다. 단연 별점은 10점 당연 10점. 말이 필요 없음. 최고의 영화 오늘앞장면만봐도 재미있더라 바버죽어서 안습 ㅜㅜ 한남자의인생...... 역시 톰행크스다 오늘ocn액션에서 봤는데 생각보다 지루x,재미o 한가지말할수있는건, 참좋은영화다. 먼 하늘만 바라 봐야 하는 구나 감동넘치는 명영화 울었다 가면갈수록 말도안되는 이야기지만 왠지모를 감동이 최고~! 최고다 본자많이 아는것 재미있고 훈훈하다~~ㅋ 최고의 영화!! 진짜 드라마! 정말 최고죠 이영화;; 역사에 남을대작^^ 말이필요한가? 짜증나는 여주인공만 아니면 백배는 더 좋았을걸 괜히 명작이 아니구나.. 괜시리뭉클해지는 .. 톰행크스의 연기력에 완전몰입 감동적이고 재밌지만 미국적인 부분이 너무 많다. 꼭 보세요.. .....삶이란...이런것이다... 명작 10점줄수밖에없는 영화다. 보고 또 본다.. 최고의 영화 이건정말최고..계속생각난다 명작. 최고 포레스트검프의 일생을 그린 깃털같은 이야기,,, 미국적요소가아니라 시간의경과알리기위해 대통령들나온거바보들 최고에요...지금도 또 보고싶은 영화...예쁜영화 최고..! 정말 가슴에 와서 닿아주는 영화,,,, 구웃,,~~!!! 희망에 이야기~~!! 포레스트 검프....감동의 연속. 굿!!!!!!! 동화같은 영화.. 정말 재밌게 봤다 한마디로 아.름.다.웠.다!!! 아싸~! 10점!! 포레스트의 말 한마디 행동하나가 가슴에 꽂힌다 잔잔한감동, 검프의 이야기같은 삶,희망의 메세지. 톰행크스의 연기와 스토리 두마리 토끼를 잡은영화 큰 재미는 없지만 한편의수채화 같았다 너무 아름다운 인생이다. 언제쯤 이런 삶을 살아볼 수 있을까? 톰행크스 극중 장애 맞아??? 잔잔한 감동....... 하지만 억지스러운 면도...... 은은한 감동 정말 가슴이따뜻해지는 영화예요~강추~ 잔재미는 있지만.. 그리 큰 감동은 못받고... 톰행크스의 연기력에 완전 몰입. 영화보고 울어본적은 이게 첨이었다 가슴이 따뜻해지는 영화 항가 정말 뭉클한영화~! ㅠㅠ 미국역사와 검프와의 아름다운 만남 good 정말 최곱니다.. 말이 필요없음 운명,과거,... 사람이라는것.. 이영화에서 알려주네.. 말이필요없다 생각이잇는사람이라면 10점을줘야한다 기립박수를 받을만한 몇 안되는 영화중 하나 성공이 운 처럼 보이나? 성공은 충실함을 알려주는 영화 하는일마다 성공하는 부러운 사람 10점만점에 100점 주고 싶은 영화... 10점 넘게주고파 희망은 어디에나 있다. 검프는 바보가아니라...바다의보배...........ㅈㅅ 약속은 약속이다... 톰행크스 최고 포레스트의 파란만장한 이야기.. 감동적 미국현대사를바보검프이시각으로이처럼감동적으로그려내다니 톰행크스 내 10대시절 최고의 영화 머리가 좋고 나쁘고는 중요한 게 아닌 것 같다. 많은 걸 느꼈다 순수 그 자체..그러나 너무 비현실적이다. 최고의 영화 이영화에 불만을 갖을수 있는 놈은 수준을 알만하다 톰행크스를 너무 싫어했는데 이영화를 보고 바뀌었다.. 톰행크스가누군지알게해준영화 이세계최고의 영화인듯! 살면서가장기억에남는영화중하나ㅋ 유쾌하고 슬프고 그 반복의 아름다움 그 바보같음에 웃었고, 그 순수함에 감동먹었다. 존나 재밌음 제일 좋아하는 영화 배우. 톰 행크스 최고작품중 하나가 아닐까? 아진짜재미잇고 교훈잇음 세상은 험하지만 아름다운 영화 : D 안본사람 꼭보세요 지극히 미국영화지만 너무나도 좋다 good 다시봐도 감동의물결 눈물이 그렁그렁맺히는 톰행크스의 연기 ㅠ 역사와 연결된 기막힌 시나리오~연기! 멋진 주제음악 최고지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 좋은 영화라도 다시 보고 싶기는 힘든데... 검프 형님은.. 그 바보같은 순수함에 감동 제가본영화중 역대랭킹2`3위정도되는것같습니다.. 공감하려고 영화보나... 감동~ 또 감동~ 감동적이긴 한데... 보편적이진 않다. 스마일맨;;;돈을 많이 벌었삼;;ㅇㅅㅇ 정말 재밌고 감동적이고 포레스트검프 눈물난다.. 정말 감동적인 영화.. 말이 필요없다. 달려 포레스트 검프!! 달릴 때 아무생각없이 달리면 언젠가는 답이 나오죠. 검프는 바보가 아니걸랑요 행복의 기준이란 몰까? 휴~ 정말 감동적으로 본 영화 바보는 단지 지능이 약간 떨어지는것뿐.. 내 스타일은 아니지만 꽤 감동적이였던 영화 한번 보는 것으로는 부족한 감동의 대서사시..톰...굿..!! 12번을 봤던영화 cg가 있는듯 없는듯 어릴적 녹화해서 본영화. 러닝타임이길지만 지루하지않은 영화. 통행크스..그의 연기력이란. 톰행크스~~~I love you~~~~~~~ 점수 올리는거다 ㅜ.ㅠ 톰행크스의 연기가 압권. 재미있다. 유쾌하고 즐겁다 강추! 세상을 긍정적으로 볼 수 있게 해준 영화. 정말 멋진 바보.. 미국 근현대사 책이 필요없다. 유명한 작품이죠 말이 필요없는.. 정말재밌다, 통행크스는 일류배우! 정신맑을때보세요.. 잠올때보면잡니다. 한여자만을 일생에 게속 사랑할수 있을까 오랜만에정말 따뜻한영화한편감상했습니다..^^ 이런영화가 많이 나와야되는데. "현실성을일일이따져보면,말도안되는내용들이지만,.." 행크스의 열연이 돋보이는 영화 고1때보았던 정말 최고의 감동적인영화! 대단한 영화 ! 솔직히 이 감독 모르는 사람이 어디있을까..; TV돌리다 3번 걸렸는데 세번다 끝까지 봤다!! 최고중최고 감동!! 일단 로버트 제멕키스 감독의 이력을 봐라. 안보신분들 무조건 보세요 정말 감동최강!!!!!!!!!! 말이 필요없는 영화 사는게 힘들어질때 다시금 보고싶어지는 영화 많은걸 느끼게 해 준 영화다. 수십 번을 봐도 감동적인 영화 나는 이영화 군대영화인줄 알았다. 왜 아무도 추천안해줬던겨!!! 이거 진짜 대박....잘 만들었음 특히 톰 행크스 크아~~~ 그는 어쩌면 천재가 아닐까?? 우화적이면서 진지하고 대서사극이면서 지루하지않은 당대 최고 최고 최고~^^ 잔잔히 밀려오고 자꾸만 생각나는 영화. 10점주고싶다 그는 다른 어떠한 것보다도 그녀를 사랑했다 내가본 영화중 최고였다! 참 좋았다. 배우도, 스토리도, 영화가 주는 의미도. 명작이다. 내 인생을 다시 돌아보게하는 훌륭한 영화.잊지 않을것입니다.. 나도 할수 있다 !! 자신감을 북돋아준 영화 다시 봐도 재밌삼. 이 영화를 보면 뭐든 하고싶은욕구가 생긴다.. 완전감동 10점 10점 미국 시러저 9점줌..하지만 다섯손가락에 드는 영화 ㅎ 괜찮아요... 미국은 빼고 보자. 바람을 타고 흐르는 잔잔한 인생의 선율. 톰 행크스 굿!! 내 인생 최고의 영화.. 지대져;; 몇번을 다시봐도 좋은영화 마이길어..지친다. 하지만 인생을돌아볼수있는영화 감동적인 영화를 재미있는 영화로 만들었다 뭐 그다지 훌륭한건 모르겠는데.. 미국의 현대사를 가볍게 ㅤㅎㅜㅀ어준다 정말감동적인영화다 ㅠㅠ 진짜이영화꼭한번보세요 ~ 역시 좋은 영화 9.99점을 주고싶다!! 감동입니다......... 처음으로 혼자 극장에서,행복함에 눈물이 흘렀던 기억이 잘 만들어 졌습니다 행복감과 감동이 있기도 하지만 약간 지루한감이 있었다. 정말 최고의 영화다! 인생은어디로갈지정말모르는것같다 그저 놀라워! 감동. 좋은영화,ㅋ 톰 행크스의 바보연기 포레스트 검프 잊을수가 없다 개인적으로 제일 좋아하는 영화중 하나 감동입니다. 재미는 있지만 감동은 글쎄... 순진한 그가 성공할 수 밖에 없었던 인생이야기. 나도 저렇게 인생이 술술 풀린다면 좋을텐데 인생 최고의 영화 평생잊지못할영화 정말 가슴 따뜻해지는영화,, 정말 멋진 영화..따뜻한.... 재밌게 봤지만, 보수주의적 관점은 너무 싫다. 톰 행크스의 연기가 뛰어난 작품. 톰행크스의 연기는 언제나 최고, 정말 순진해보이는 영화이지 미국 보수우익 영화의 결정판 포레스트는 절대 바보가 아닙니다 뭐라 할 말이 있겠는가. 다만 최고라고만ㅡ. 메시지는 별루지만 톰행크스 연기는 최고 밑에 라디오스타 1위를 위해서? 참 어이없다 그를 잊을수가 없다 이제와서 보지만 참 즐거운 영화인것 같에요 ㅋ 보는동안 내내 행봉한 느낌. 포레스트 검프~! 내 인생의 최고의 영화 인생을 너무어렵게살지말자~^^편하게~~릴렉스~~ 쓰레기라디오스타보다는나으니 10 乃 역시 감동의 도가니탕 안본사람 바보~~ 계속 봐도 감동 적인 영화 입니다.. 백인우월주의가 담겨있는듯하지만, 그래도 멋진영화.ㅋ 정말 멋진영화 kkk단이나 여러가지 이해가 되면 1점줄 이유는 없다고 나는 그래도 쇼생크가 최고의 영화라 생각한다 10점이 모냐 100점줘도 아깝지 않은 영화!! 10번보니 지겹다 깃털...멋있다...+_+ 네이버평점 이거 믿을만 한가요? 평소때 평점보구 영화봤는디 좋긴한데 평점이 너무 높아 재미있고, 유쾌한 영화. 그렇지만 지나친 미국띄우기 좋은영화긴했지만 저 평점은 지나침 말이 필요없다; 영화를 다 본 후의 그 감동이란.. 몇 번을 봤는지 셀수도 없다.. 하지만 그감동은 잊을수 없다 최고일 수 밖에 없는 영화.. 브라보 정말 재미있다 정말 짱! 재미와 감동이 물씬~ 이런영화 또 안나오나? 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던.. 정말.. 이런영화는 어떻게 만드는것인가..최고라는 말밖에는.. 내 영화본것중 최고의영화.. 따끈 따끈한 감동이 묻어있는 영화.. 한 우물을 파라. 이거 10점 안주는 사람들은 뭐지..? 10점 안주는 사람있나? 감동의 절정. 영화 자체가 하나의 인생같다 좋아 1등함 가는고욤~^^ 포레트감푸 ^^ 굿 무비~^^ 말이 필요 없지..... 좋은 영화. 달리고 달리고 또 달리면 나도 무언가 얻을수 있을까? 억지스럽지 않은 감동 상당히 잘 만든 영화다. 단연 최고. 따뜻하네요...정말.... 말이 필요없이 감동적인 영화 감동적이죠~~ㅠㅠ 너무나도 아름다운 영화...말그대로... 감동, 그자체. 인생의교훈을주는영화!!강추강추!~ 감동적 ㅜㅜ 너무 좋아! 초딩인 내동생도 감동적이라더군! 포레스트 검프 정말 좋았음 초등학생조차도 매혹시키는 영화!! 너무나 아름답고 우리에게 꼭필요한 그런영화 ♡일단봐 하나하나의 이야기들 모두가 아름다웠다 너무 기대를 많이해서인지.. 약간은 졸렸던 그러나 감동적인.. 아름답고 따뜻한영화.. 최고의 영화였따 ... 아.. 이런영화가 ,. 잔잔한 감동.. 말아톤보다 멋진 휴먼 드라마 행복한 인생의 비결. 심플한 열정. 그리고 진심. 인간성의 순수를 느낄수 있는 영화 너무 커진 스케일 그는 슈퍼맨이었다 감동적이긴했다 너무 아름다운 내용이야... 최고 최고 그럴듯하게 치장했으나 다시보면 미국우월주의가 보이는영화 최고 진짜 명작;; 꼭 보셈; ; 사실같지만영화였다 울집비디오있어서봤는데정말말이필요없는영화 말이필요없네요.. 정말위대한영화 나에게 장애인에 대한 편견을 없애준 영화 나에게 부지런함을 준 영화 최고 ㅎㅎ 굼벵이도 구르는 재주가 있다 :) 지금은 잘 생각이 안나지만 또 보고 싶다 .. 옅은 감동... 하지만 영화는 완벽했다.. 다만 내가 부족할뿐 영화다운이야기, 하지만 연기력과 감동 최고 감동의도가니탕.. 그런식으로밖에생각못하는당신이불쌍하군 ↓ ..; 어쨋든 톰행크스의 연기는 정말 대단했다고생각해요 통기타 뒤에 알몸 어렸을때 정말 꼴렷지 그 감동 잊혀지지 않는다 이영화를 볼수있는시기에 태어난걸 감사한다. 굿 희망,사랑,이별,전쟁,평화,죽음,장애등..인생의모든것이들어있다 쉽게 성공 .. ;아 .. ;;좀 모자란데 ..재밋긴했지만.;좀그럼 ;ㅜ 톰행크스 :) good촏힝 평가 즐 ^^ 아놔 내 생의 최고의 영화중 하나!! 톰행크스의 연기는 정말...처음부터 끝까지 감동! 잘만들었다. 좋은 영화 재미와 감동 모두 있다 열정과.순수함으로.똘돌뭉친.포레스트.그는.우릴.힘나게.한다 정말 감동적이었던 영화.. 다시봐도 빠져든다.. 아... 이정돈 되야 영화아닌가.. 가장 좋아하는 영화. ......진짜최고 최고 말이 필요없다..최고! 포레스트 아들이 또 모자랐다면 이 영화는 원점으로.. 벌써 10년도 더 되었군... 감동 그 자체~~ 최고....라기엔 1% 부족했다. 정말 감동적이었던 영화. 솔직히 쵝오긴하나 너무높다점수가 아..아름답다 최고다 말이필요없음 최고 미치겠음..ㅠㅠ 최고 아이가 똑똑하냐고 물어봤을때 , 뭔가 눈물날뻔 -_-; 정말 나에게 큰 감동을 준.. 포레스트 검프의 이야기 마지막장면 너무인상적이다 잊지못할거야..ㅠㅠ You never know what you are gonna get 회색빛인생의 아름다운 해석. 눈물과 웃음,감동이 공존한다.., 최고. 정말 최고. 최고의영화... 최고임.. 오우, 포레스트~ 뤈!!! 내게 언제나 최고의 영화가 될 포레스트검프 주인공이 성공을 여러방면애서 하엿다?일까.ㅋ 가슴이 뭉클해 지는 따뜻한 이야기 최고!!! 아름답고 순수한 마음.그게 나를 더욱 슬프게 만들었다. 다분히 미국적이지만 그래도 감동은 세계적이다 지루하지 않고 재밌게 본 영화 최고였다.깔끔하고 시원하고 재밌다. 포레스트검프! 중학교때 감동했으나 호러스릴러에 반해버린지금은 첫시작부터끝마무리까지뭐하나나무랄데없는최고의작품 정말아름다웠던영화그는정말 행운의사나이다.10점도모자랄듯 원작의 스펙터클을 모두 가져오지는 못 한듯.. 햇빛에 반짝이는 잔잔한 강물에서 편안히 낚시한 느낌. 아직도...기억에 남는 영화 내 감정이 메말랐나? 살짝 지루하게 봤던 기억이... 흐름은 지루하지만 결말은 상큼 행복한영화... 진짜 보고또보고 ㅋ 톰행크스의진정한연기가돋보인영화 달려! 포레스트 달려! 마음이 훈훈한 영화 감동이 있는 인간 포레스트 검프 어른동화라는 말 .. 딱이네.. 여자친구 설정은 정말 혐오스럽다 그 외는 굿 난 왜 이제야 이 영화를 본걸까 ㅜ 정말, 최고의 감동 ! 톰 행크스는 나에게 영원히 포레스트 검프다 장애아가 주는 감동의 한계 아무도 따를 수 없다 오래전에 봤던,,,어른동화 이 영화가 주는 엄청난 감동은 40자로는 턱없이 부족하다 초딩시절에 봤던 감동이 아직도 남아있네 감동과 재미 두가지를 함께 만족시켜준 영화. 탐 행크스가 왜 헐리우드 티켓파워 1위인지 알게 해준 영화 감동적이네 내인생 베스트 3 안에들어가는 영화 최고다! 감동의 쓰나미가 밀려오는구나. 142분... 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입. 최고의 영화! 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 톰행크스의 연기력 굿 조타 희망을 갖게해주는영화...검프.~~ㅋ 정말 멋지다...연기도..영상도..음악도..연출도.. 10년 아니 20년이 지나도 감동을 선사하는 영화 안나온다. 이런영화가... 내 인생 최고의 영화~!! 멋진 영화다 정말. 커서 다시 보니까 눈물이 막 나네,.. 세월이 흐른후 다시봤는데 감회가 새롭다. 감동..너무 슬픔 정말 감회가 새로운.. 이렇게 살 수 도 있군, 모든걸 가졌지만..소중한것은 모두 잃은사람..최고...정말최고! 쵝오!!!! 잼나-- 미국적인 시각만 제껴둔다면, 정말 아름다운 영화 최고 최고의 영화입니다 굿~ 두고 두고 생각나는 영화 언제나 봐도 뜻이 있는 영화 단순하다. 어머니의 말씀은 진리다. 매년 한번씩은 꼭 챙겨보는 영화! 굿 인생은 초콜릿상자. 몇번을 다시봐도 최고라고 생각되는 영화이다 이영화감동적인데 ㅋ 봐도 봐도 볼때마다 새로운 감명깊은 영화 내생에 최고의 영화 내게 처음으로 감동을 준 영화 멋진영화 사람은 어떻게 살아야 하는가? 검프처럼... 걸작 톰 행크스의 연기가 진명목 별이보이는 영화 날 로긴하게 만든 영화. 다시보고 또 봐도 감동적인 영화 모든이에게 희망을 주는 아름다운 영화라는 이유만으로 10점 너무 완벽하게 태어난 자신을 돌아보게 하는 영화 내인생 처음으로 기립박수를 쳤던 영화 완벽한구성 넘 재밋음 ㅋ 내용과 재미를 함께 갖춘 영화 정말 재밌게 봤다.하하 하고 웃음이 나온다 몰입 몰입..영화보는 맛을 알게해준 영화.기분좋은 영화 이제까지최고 지겨웠지만 감동적인영화 감동적인 영화^^ 할리우드식 감동영화 근데 넘 재미있따.!! 정말 잘 만든 영화이다..꼭 봐야할... 감동적 ^*^ 자신이좋아하는영화평점올리려고다른영화깍아내리지는맙시다 톰 행크스의 진가와 아름다운 제니 다같은놈들 ?ㅋㅋ 진짜슬프다. 굿.. 구스 반 산트와 더불어 내게는 최고의 감독.. Superb! 정직하고 용감하며 자상한. 인간 '검프'가 지닌 따뜻한 숲. 흐뭇하고 유쾌하다 sweet movie like the chocolate 마지막 장면은 영화역사에 남을 최고 엔딩씬 감독의 뛰어난 연츨력과 배우의 탁월함.. 다음에 다시 보면 또 다른 감동이 있을듯. 어렷을때 보고 다시한번본영화..멋진영화 대중성 재미 감동 교훈 모든게 있다 너무 좋은 영화!! 10년이 지나도 저메키스 최고의 영화. 많은걸 내포하고 있어서 더 좋은영화 재미없다.... 이 영화 몇 십번 본 영화 , 최고의 걸작 !! 강추강추 그럭저럭 재밌었다 보고 느끼십시오... 정말 괜찮은 영화입니다^^ 내생에 최고의 영화. 아니~너같은사람은 평 안하는게 맞져~물 흐리고 있냐..짱나게 아래분 말씀에 전적으로 동감. 그래서 9점 줍니다. 9.5 주고싶은데...톰행크스의 아름다운 바보연기가 좋았다. 눈물밖에 안나옴 .... 말이 필요없는 .... 아,,사랑,,, 다시 보고 싶다 톰행크스 이젠 좀지겹지만 개봉당시엔..대단했던 기억이.. 잘만든 영화. 톰행크스 연기는 최고... 원작소설은 별론데 영화는 환상이다 예고편 볼 때 부터 설래였던 영화 youtube.com에서 feather theme 검색 최고 포레스트 검프...넌 너무 멋지다... 순수와 사랑... 내가본 최고의 영화 멋진영화 쵝오! 감사 감사 잔잔한 흐름과함께 부드러운 톰행크스의 연기가 잘조화된 영화 쇼빠들은 이해못할 걸작.... 감동이 장난이 아님 ㅎㅎ 이토록 순수하고 맑은 영화가 있었다니 안보면안될영화] 꼭 봐야 할 영화 중 하나 이토록 잔잔하리라고는  ....  ^^ 직접 느껴 보세요 배가 아플정도로 기막히게 운좋은 사나이. 최고 예전에 봣던게 이영화가 맞군 다시봐야지. 아름다운 감동적인 영화...... 톰행크스의 연기만으로도 만점. 조승우가 많이 배웠지. 극장에서 서서봤다. 하지만 그 감동은 비디오로 다시보게하더라. 왜?? 톰행크스인줄 알았다..... 울고 또 웃었던 감동적인 영화 다시봐도 감동! 오감을 다 만족시킨 특별한 영화~ 톰 행크스와 미국.. 이영화는평생기억될것같은영화 극장에서 못 본게 한스러울 정도의 감동과 웃음을 준 영화 꼬마 검프 오스먼트.... ㅋㅋ 감동적인 영화 tv에서 봤는데 감동... 감동이 있는 영화 행복한 영화 .. 오랫만에 지대로 감동먹었습니다 귀여운 검프^^ 뭉클...........ㅜㅜ 2시간동안 눈을 땔수가 없었다. 세상에서 가장 아름다운 영화 여운이 남는 영화 지루 했네요 ...수준낮아서 ㅈㅅ-_-; 인생 최대의 걸작 포.레.스.트.검.프 눈시울을 뜨겁게 만드는 영화 인간미가 느껴진,,영화 좋다 ~ 감동은 있었지만 리멤버타이탄을 보고나서 보는 바람에;; 9점 포레스트 검프가 부럽다. 그리고 내가 부끄럽다. 잘 만든 영화중 하나. 검프의 세상을 바라보는 다른 해석. 하나하나의 에피소드가 초콜릿상자의 초콜릿처럼... 감동감동감동! 볼만하다. 쪼오금 지루하지만. 코믹스러운면도 있지만 감동도있는 영화 재밌긴했지만 ..길어서 좀지루한면도 ..ㅋ하지만 재밌었다는거ㅋ 깔끔하다 ^-^ 최고최고 재미있었다... 내인생최고의영화!한시도눈을뗄수없었다 감동.~ 재밌군요오~ 재밌너영 10점은 가끔주어야 한다 재미와 감동 ^ ^ 빠져든다 우리나라 말아톤의 원작같은느낌.인생을 다시느끼게해주는 영화 다양한 이야기를 자연스럽게 연결시켰다. 감동적인 영화다 감동적이에요 1499번님..이거 교훈적인 영화거든요?^^ 알고 말하세요 최고의 영화죠 쓰레기들이 평점을 이상하게 줘 몇번을 봤는데도 재밌다 인생은초콜릿상자와같은거야..정말가슴에와닿는다. 검프 만세! 미국 만세! 잘났다 정말... 인생은 초콜릿상자와 같은거야..[생략] 마지막부분 안습 ㅠㅠ 와우 대박 오늘 비디오로빌려봤는데 최고의 감동 ^.^ 포레스트 검프를 보면 즐거움과 감동을 한꺼번에 느낄 수 있다. 검프는 간지남 영화 한편에 인생을 담은 秀作 정말 최고 !! 감동감동 정말 수작이다. 감동적이었다. 쵝5 이건 말이 필요없다 내 인생의 가장 완벽한 영화 삶에 생기를 불어넣어주고 인생의 가치를 일깨워주는..감동!! 감동적이면서 지루함을 느끼지 않는.. 톰행크스 의 연기가 매우 좋았다 이건 10점줘야한다 정말 즐겁고 찡하게 봤던 영화 7번을 봤어도 볼때마다 가슴이 뭉클 하다는... 정말 잼있는 영화네요... 웃기면서도 감동적인 좋은 영화 강추 이건진짜 좋은영화 훈훈하군하 모자라면서 천재적인 사람의인생스토리 가슴 훈훈한 휴먼 스토리 진짜완전감동적짱임 인생 몇번을봐도 감동적인 영화 초콜릿같이 달고도 쓴 인생 이거보고 빕스의 새우가 더 땡긴다는...ㅋㅋ 내인생 최고의영화 감동깊은 영화 티비로 여러번바도 감동 또 감동이다 이렇게 재밌을수 있을까? 말이 필요없다. 굿............ 인생은 초콜릿상자와 같은 영화 아직도 메인테마를 들을때마다 가슴이 저며온다 오랜만에 본 감동적인영화 다시봐도 좋은 영화. 봐도봐도 아름다운영화 미국적인 냄새가 많이 나지만 그래도 아름다운 영화. 순수함에 매료되는 그만의 매력 내 인생이 검프같아서 난 별로 다.. 톰행크스 영화 중엔 최고 아닌가? 젤 재미있게 보았던 영화중 하나 인생이란 재미있는것? ㅋ 이 영화를 보고 남는게 없다는것은 팝콘만 먹엇다는 증거~ 감동적이었다, 영화도 포레스트도 모두다. 난 별로였다 감동과 기적이 있는영화 평생 갈 것 같은 이 감동.... 내맘 깊이 새길 영화.. 정말 코믹하고 감동적인영화 그리고 교훈이 많은영화이다. 내 인생의 있어서 최고의 영화였다 정말 오랜만에 보는 진짜 영화. 최고의 명작!!~ 살아가면서 꼭 봐야할 영화!! 제니와 댄중위에 올인 검프는 왜 뛰었을까? 가슴도찡하고 풍자적내용도많은영화. 슬럼프에서..빠져나올 수 있게 한 영화/ 행복 그 본질을 느낄수있는 영화!! 살아가는데 희망과 용기를 준 영화.. 너무 아름답다... 미소짓게 하는 결말,희망,용기가 가장 먼저 생각나게 하는 영화. 왜이제봤을까? 마음이짠해지고감동이었다. 톰행크스 최고의영화 정말 잊혀지지 않는 그런 멋진 영화 천재적인 영화...말이 필요없다 이영화를 보게되어 행복하다. 혹시했는데 역시나 꼬마포레스트는 할리 ㅠ//0//ㅠ 정말 감동적인 영화 얼마전에 봤는데,생각보다 감동이네요. 잊을수 없는 명작 톰행크스 압권 20세기 미국을 살아가는 어느 바보의 일대기 포레스트검프는 바보 축에도 못들지, 추천영화가 아니다 필수영화다 1000000년이 지나도 잊혀지지 않을 명작 인생최고의 영화 너무 완벽하게 태어난 자신을 돌아보게 하는 영화 감동적인영화 느낌이 아주 좋은 영화. 컴터내문서에있을정도로 좋아하는영화 [죽기전에꼭볼만한영화] 몇번을 봤다 톰행크스의 앳된 얼굴 ㅎㅎ 명작이군요~ 마음이 훈훈해 집니다 너무 기대해서 그런가 ㅋ 별로였음 ㅋ 짜 ㅇㅋㅋㅋㅋ 또봐도...역시..명작은다르군요..ㅜㅜ.. 더 어리고 더 귀여운 할리 조엘 오스먼트를 보는 재미도 톰행크스의 연기에 찬사를... 최고 운다 나도 저렇게 순수해지고 싶다,,, 감동... 톰행크스; 따뜻했던 영화 포레스트 걸작중에 걸작 트루먼쇼 보세요 찡한 영화 정말 최고 걸작같은데.. 언제나 내 마음을 따뜻하게 하는 영화! 재미있긴 하지만.. 현실과 영화는 너무 다르단걸 보여주는 영화 Mr.Gump는 우리에게 많은 것을 가르쳐 주고 있다. 명대사 명장면의 집합소 멋들어진 영화! 굿... 이때까지 톰행크스가 딱 좋았는대.. 굿이란 말밖에. ㅋ 최고! 훌륭한 영화 하하하하 굿 여러차례봐도 재미있을 것 같은 영화다. 다시봐도 재밌다. 이 영화 보면.. 열심히 살고자 하는 의욕이 샘솟아요.. ^^ 다시봐도 명작 스토리는 다큐,음향은 수준급,무료한일상의 자극제 한번쯤은 봐야할 영화ㅋ? 최고의 영화! 오래전에 봤지만 그 감동은 잊을수가 없습니다^^ 아름다워 ㅎㅎ 10번도 더 봤다.. 검색창에 '네멋대로해라'를 쳐보세요 초콜렛 상자와 인생의 비유  ... 얼핏보면 한국의 너는내운명ㅇ디ㅏ 너무 아름다운 영화입니다. 최고! 언제봐도 재미있다- 보고 또 보고 싶은 영화 넌 최고였어 .... 주인공의 순수한 인생이 아름다운 영화 다시봐도 지겹지않음...미국역사를 알면 더 재미있을듯 보면볼수록 빠져드는 영화 감동... 잼내 할말이 없음 최고 어렸을때 한번 지금 한번 정말 감동적이다. 말이 필요없다 옛날영화라 선입견을 가졌던 것은 나의 오만이다 멋진영화. 인생은 이렇게 아름다운 것이였다. 장애를갖고 태어났지만 그 인생에 미국이 녹아있는듯 감동이야기 평가 할께 없다. 완벽하다 내 생에 가장 아름다웠던 영화. 젊은 날의 추억. 내가 아직까지 순수한 이유 다시 보고싶은 영화 이건 뭐.. 평가하나마나 명작이다. 감동이 진짜아! 감동과 교훈을 함께 담은 영화..포레스트처럼 단순해지고 싶다. 행복한 그이고 싶다 너무많은걸알기에 우리가힘든건아닐까. 가끔은포레스트이고싶다 최고 판타지 세계를 보는듯한.. 봐도봐도 안질린다 톰 행크스의 가치를 알게해준 영화 중간에 길게 늘어지지만 감성적인 음악과 행크스의 열연 낙관적이고,긍정적으로산다면모든일이잘된다는이야기네요,ㅋ 인생은 초콜릿상자와 같다.. 재미는 있으나 너무 지루한~ 감동............................ 우리는 살아가야 한다. 는 사실을 알게 해준 영화 브라보 톰행크스~~ 정말 아름다운 이야기... 깊은 여운을 남긴다 나에게 감동을준 몇안되는 영화중 하나... 최고.,. 검프의 일대기는 언제봐도 항상 새롭게 와닿는다 와닿진 않지만 감동적 학교에서 저도 봤는데 아직까지 내머릿속에서 떠나질 않는다... 재미있고 감동적. 중간중간 웃기기까지. 정말.. 최고의 영화다.. 대단한 영화. 나도 이런영화를 만들고 싶다~~ 학교에서 봤는데 참 인상 깊은… 코믹과 감동이 완전 어울어져 지루하지도 않다 10점준 네티즌들이 괜히 좋아지는 영화 진짜 감동이 있는 여화 굿 좋은영화 드라마인데 지루하지가않아.. 바보와 천재의 공통점은 외로움에 민감하단 것 재밋엇지 나두 그냥... 집에서우연히... 그냥평범 ; 미국식 드라마라 그런지 가슴에 영 와닿지 않음 학교에서 봤는데 정말 훈훈 Life is like a box of chocolates. 최고의 영화 우연히 집에서 집에서 보게 된 조낸 재밌는 영화 어릴때 보고 다시 힘겹게 찾아 보게된영화..역시 내생에 최고 알개모르게 볼수있는 미국역사. 흥미롭다 심금을 울리는 감동의 영화..눈물샘을 자극하는.. 국딩때 본 최고의 영화 지루하기는하나 훈훈한 감동이 밀려오는 영화 이영화를 늦게 본것이 안타까울뿐이다,, 지금 시간있는가?? 당장봐라 감동 최고 최고의 영화!! 다시보고 또 봐도 눈물이 나오는 감동적인 영화 진짜로 멋진 영화!! 봐도 봐도 재밌고 감동적이다. 이 영화 보고 하루내내 울었던 기억이 나내요^^ 다리가풀린다... 가장 미국을 위한 미국에 의한 미국의 영화 나의 초콜릿상자는 바로 이영화였다.. 첨보곤 좋았지만,, 하여간에 양키들이란,,,, 쩝-.-;;; 명작이란 이런것 최고의 영화 아.. 정말이지 다시한번 살아 보고싶은 마음이 들게해준 영화 기분좋은 눈물 굿 최고 인생이란.. 2번째보고 펑펑 울었다 과연 그는 바보였을까? 전지적작가시점인지 관찰자시점인지 혼동되는 부분도 있지만... 내가슴에 와닿은영화 포레스트의 순진하고 따뜻한 사랑으로 가득한 영화 연기력 이나 내용이나 정말 최고..20번은 본것같은.. 연기력..작품성..최고.. 어릴적 봤었던 정말 최고의 영화 순수해지는 영화 I miss you Jenny 아 절말 인생이란 알수없는데 참 감동적인 영화 명작 그 이상 감동... GO! 포레스트 인생은 쵸콜릿상자와 같은거라구 -3-흠 웃을까,울을 까......고민 되는 영화 아름다운 영화임에는 틀림없다 모든것이 완벽한 영화.. 역시 톰인가......... 평점 10점에 망설임은 없다 재미없다고하는사람 영화보지마 최고다 학창시절 내가 가장 감동깊게 본 영화 중 하나 최고 감동있게본 영화.... 별로 느끼지 못한 영화 이영화는 장애인의 삶을 제대로 묘사하려고 만든영화가 아니다. 말이 필요있나? 따뜻한 영화였다. 너무 희화화한 부분도 없진 않지만 그래도.. 코믹과..감동.후반부식스센스나온할리조엘도아기모습넘귀여웠음. 지루했다. 하지만 작품성이 정말 뛰어났다. 톰행크스 최고! so good~~!! 별 5개 짜리 영화 톰행크스.....연기최고 쓸데없는 근심,걱정은 하지 않는 순진무구한 포레스트... 몇달전에 봣던거같은데 감동을 주엇던 영화 정말 순수한 포레스트!!바보같은 천재 포레스트~! 순수한 검프 미국식 영웅주의 후반부의 지루한 느낌이 아쉬웠다. 그다지 큰 감동은 느끼지 못했다. 가슴이 따뜻해 지는것 같아요 ^^ 정말 재밌었음 내생애최고의 영화 탑5.그러나 미국신화만들기 아직도 잊지못한다. 달려라 달려 달려라! 먼가 가슴을 따뜻하게 해주는.. 정말...이영화 잊지 못합니다.. 어찌 잊을수있으리오 .. 세상은 머리로 살아가는 것이 아니라 가슴으로 살아가는 것... 내 머리속의 명작중 하나.. 한국영화는 이런 감동 짜낼수나 있겠니 잼있다 ㄲㄲㄲ 별로.. 말도 안됨에서 느껴지는 코미디와 따뜻함과 순수함 그리고 사랑 억지가 심했지만 나름대로 재밌는 영화 정말 재밌게 봤던 최고의 영화였음.. 옛날에 이거보고 정말 감동,,, 미국식 영웅주의가 깔린영화 ㅎ 하지만 재밌다 최고다 잊지 못할거에요 ^^ 아니 잊지 않을겁니다 !! 잊지못할영화 할리우드식 짜내기 감동 ㅜㅜ 이래서 헐리우드는 2%부족하다. 친미만 버리자. 테마는 뜨겁다! 최고~~~!!! 어느 누가 포레스트를 사랑하지 않을 수 있을까?ㅎㅎ 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 최고지 최고!! 한마디로 죽인다.... PERFECT! 감동을주는영화. but 보기전에 기대를 많이해서ㅠ 자자 난 어떤 초콜릿을 골라 먹어볼까나~ ^_^ 뻔한스토리를 이런 대작으로 만들다니... 최고~ 최고... 감동...교훈... 내인생 최고의 영화다 노래만 들어도 그감동을 잊지 못한다 이야기, 연기, 연출, CG 흠잡을데 없는 작품 더 베스트 가장 아름답고 멋진 사랑영화~ 톰행크스의 연기력이 감동을 더하는 영화. 엔딩크레딧이 끝날 때까지 잔잔한 감동을 잊지 못합니다. 포레스트 검프 최고 주인공의 연기면 연기 내용이면 내용 음악이면 음악!모두만점 재미와 감동, 어디 한 군데 흠잡을 곳 없는 최고의 영화. 정말 정말 재밌었고, 좋았어요 ^^ 제니가 돌맹이떤지고 마지막에 미용실에서 일하는 내가 본 최고의 영화 =ㅁ=b 본사람만 알수 있는 감동이 있다. 초등학교2학년때 봤는데 제목이 아직도생생히 기억난다. 내가 제일 좋아하는 영화.. 내가 어렸을때 정말 큰 영향을 준 영화 보고 느낀게 많다. 톰행크스연기 최고다! 내인생최고의영화 역시 톰헹크스의 명연기 제가 20번 넘게 본영화가 몇개 않되는데 그중에 하나 내 생에 최고의 영화 희망과 용기를 주는 최고의 명화 오랜만에 보니까 감동이 색다르네요~ 인간의 아름다운면 전부를 내포한영화 명작중에하나..보고또보고싶은.. 명작 짱이다 정말 몇 없는 명작 중에 하나. 최고 말이 필요 없다 너무너무 감동적이고 멋진 영화였습니다. 감동!! 최고의 영화 진짜 감동적인 영화 최고 오늘도 해주더라 티비에서ㅎ 몇번을 봐도 정말 감동적인 영화 원츄~~ 아 정말 감동적인 영화 1점주는애들은 뭐냐 ㅋㅋ 완전한 멋진 영화. 내 인생 최고의 영화. 감동 그자체의 휴먼드라마 최고란 말이 아깝지 않은 최고의영화.. 최고..감동 최고의 영화. 정말 감동적임... GOOD MOVIE~! 지니가 너무 자주 왔다 갔다 하지 않았나? 마음 한켠에 잔잔한 파동을 일으키는 영화 음, 그냥그랬다. 너무기대했나?.. 초원이 다리는~ 백만불짜리 다리~ 재밌긴한데.. 너무나 미국적인 영화야. 감동 너무도 순수해서 아름다운 사나이 가장 특별한 바보의 가장 특별한 이야기 ~ 감동최강...굳 아직도 감동의 기억이 남았다는... 옛날에 보고 정말 감동먹은 기억이...생생히 떠오르네요^^. 톰행크스-그의 이름만으로도 빛이 되는 영화 괜찮은 영화~! 감동적인영화 쵝오네요 징징 ㅠㅠ 지금 다시 봐도... 최고의 영화! 아 정말 꼭봐야 할 영화 감동과 희망을 주는 영화.. 10점이 아니면 몇점이란 말인가~ ^^ 대단한영화입니다 10점 아니면 영화볼줄 모르는 사람입니다. 이한마디로 정리끝~ 그 당시에 너무 감동적이었다 진짜 장 정말, 최고.. 코믹,사랑,감동이란 무엇인가. 최고의영화 톰행크스의 연기와 스토리가 참 괜찮다. 기대를 하고 봤는데도 재미있던 영화 너무 예쁘기만 한 검프의 세상. 그래서 좋은 영화인듯도 싶다 글쎄.. 톰 행크스가 아니었다면??? 나에게 정말 너무 많은걸 남겨준 영화 감동 이 영화의 깊은뜻을 헤아려보고는... 명작 전 이걸 집에 소장하고잇습니다 정말 최고의 영화입니다. 말이 필요없는...최고 . 영화중에 가장 명작~~최고감동 머리나쁜바보라도.. 미국 역사의 가장큰 물줄기를 달려온 포레스트 내인생의 희망이되어주는 그런영화다!! best of the best 참 좋은 영화 테마곡이 귓가에 아직도... 웃음과 감동의 조화 - 눈물이 아깝지 않은 영화라 평하고 싶다. 이 영화. 10점만을 먹일 수 없다는 현실.. 안타깝다 휴먼 드라마. 참 좋은 영화 미국적 영웅주의를 또 한번 울궈먹지만 감동적이다 좋은 연기..좋은 각본..좋은 감독.. 이 영화를 보면 얼마나 우리가 검게 찌들었나를 알수있다 보수적 좋은 영어적표현이 많다 이 영화를 보면 얼마나 우리가 검게 찌들었나를 알수있다. 아주 볼만한 영화 어릴적 토요명화로 보고 쇼크 받은 영화 컥 넘 잼있다!! 사람들평점이 다 9점10점 이런데 왜 5위인지? 적어도 아마데우스(현재1위)보다는 더 줘야지 안그래? 내가 할아버지가 되어 손자에게 보여줄수 있을때까지 남을 명화. 최고라는 말밖에 바보가 뭔지 다시한번 생각하게 해주는 영화 감동... 인생... 인생... 보면볼수록 감동이 플러스되는.. 인생은 초콜릿 상자와 같은거야. 이 영화가 10점이 아니면 어떤영화가 10점이지? 괜찬은영화 0.5가 부족한데 9.5 가 없으니 10 허허... 뭐 말이 필요없는 최고의 휴먼드라마. 진짜 감동적인영화 다른모든걸 정해진 운명에 맡겨 얻을 수 있었던 만들어간 운명 정말 찡~ 했던.. 아직도 생각나지..훔. 음.. 개인적으로 열 손가락 안에 꼽음. 9.5가 없으므로 10점 포레스트 검프는 행복할수 밖에 없는 인물이다. 달려라 달려~ 로보트야 ㅋ 나도 달리고 싶어!! 좋았다. 가슴 벅찰만큼.. 정말 가슴찡한 영화 나도 할수있다! 라는 투쟁심을 불태우게 했던 영화.. 살아오며 가장 가슴에 남는영화 마음이 따뜻해 지는 영화 내 생애 최고의 영화 따스한 스토리가 음악과 잘 어울러진 영화 조카들 때문에 어쩔수없이 봤던 영화...그런데 너무 만족 교육의 모든 것. 삶의 지침이 될만한 작품. 멋진.. 영화.. 보고 웃고 감동받고 최고의 휴먼드라마 ㅠ 난 요런 휴먼드라마가 좋더라 ㅎ 완. 벽. 세상에서 가장 아름다운 사람을 그린 영화 굿뜨... 굉장한 영화다! 아름답게 시작했다 아름답게 끝난 여운이 긴 영화 이런게 진정한 영화라 말할 수 있다 정말 감동...! 멋지다. 정말. 이런거 써보기 처음이다. 처음 봤을땐 몰랐지만 보면 볼수록 눈물이 날꺼 같다 잔잔함이 좋다.... 우린 바보만도 못한 사람... 영화 중에서 진정한 영화 지금까지 보고싶은영화중 최고로 멋있는 영화입니다 단순한 사람의 복잡한 인생에서 느껴지는 재미와 감동! 최고다! 너무 기대를 하고 봐서그런지 .. 乃 10점이 아깝지 않은 영화 퍼펙트 성실에 관한 명작!! 첨으루 진지하게 봤던 영화  감동 그 자체져~~~~ 좋구나.. 최고입니다. 최고죠뭐 강추. 감동감동! 잔잔한 감동....내 이름은 포레스트 검프 최고 실화잖아요~ 최고였다.. 이 이상 더 뭘 바랠까 ^^ 긋 내 아디를 바라 너무나감동받았던 영화 낄낄 좋은영화야 옛날바보이지만 어른되서 바보아니고 인생좋다! 굿~~ 기분이 좋아지는 영화^^ 아직까지도 안본 중생들이 있나? 구제하리라....! 마음속으로 보아야만 볼수 있다.... 따뜻하고 재미있었던 최고의 영화 천재와 인재의 차이. 노력은 재능보다 값진 것. 순수하고 진실된 자의 휴먼스토리 very good and completed 인생을 감동적으로 표현 명작 톰행크스의 역작 일년치 눈물을 쪽 뽑아가내요;;;; 톰행크스가 범인이다!!! 난 지금 진심으로 살아가고 있습니까?.. 아무데서나 구할 수 있다면 그건 친구가 아니야.. 버마~ 느낀게 참 많네요. 좋은 영화 같긴한데... 검프의 뜀박질은 내 심장을 뛰게 만들었다. 안습 ㅠ_ㅠ 특히 마지막 결혼식... 울고싶다.. 그냥감동...눈물이주루륵 아직도 안봤단 말인가? 최고 많을걸 느끼게 해주는영화. 다시 봐도 감동이다.. 김진오가 추천하는 영화입니다. 최고의 명작.. 우리를 감동시킨 바보의 인생사... 작가가 정말 머리 좋음. 현대사 다시쓰기 ㅋㅋㅋ 최고의영화.다시봐도 괜찮은영화.근데조금아쉬운... 정말...최고다...감히 말할수 있다... 내생의 최고의 영화 가장 기억에 남는 영화~ 이영화땜에쇼생크탈출이저주받은걸작이됐지만........ 정말 감동적이고 슬프고 아름다운..뭐라 말로 표현 못하겠다. 감동적인 영화.... 가슴이 훈훈해집니다 가슴 훈훈해지는 영화.. 나에 대해 다시 생각해보게 하는 영화.. 아무리 생각해도 10점을 줄 수 밖에 없다. 내 생애 최고의 영화. 모든 것들이 내게 최고였다 우연히 본 영화지만 결코 그 우연을 후회하게 하지 않은 걸작 처음부터 끝까지 눈을떼지 못한 영화. 그저행복하기만한.... 거의 완벽하나 약간 늘어뜨린 스토리가 아쉽다. 장차 내 아들, 딸에게도 보여주고 싶은 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없죠.. 제일 좋아하는 영화 최고 최고 최고 정말 추천.. 슬픈영화는 아니지만 매우 아름다웠던 영화 닥치고 그냥 봐라... 내 생의 최고의 영화 꽤 긴영화인데도 불구하고 3번이나본 명작 이영화 때문에 나는 2시간째 라면을 못먹어 퉁퉁 불엇다 나의 인생에대해서 부정적인 생각을 떨치게만들어준 영화 역시 명작인 이유가있엉 눈물 나는영화... 여러번봐도 질리지 않는.. 삶의 의미를 느끼는 영화 우리도 아픔을 이렇게 감상적으로 보듬을 수 있을까? 상당히 볼만했던 영화였다... 꼭 봐야함...미국의 현대사가 그대로!! 울면서 봤던영화 끝나고도 남는게 많은 영화... 사랑과 우정 모두 다시 생각해보게 하는 영화. 가슴이 찡해오는 영화.... 눈물이~~ 백투더 퓨쳐이후 우리를 실망시키지 않은 영화 내인생 최고의 영화 아직 내가 이해할 수 없는 나이인가 보다 훈훈한 영화 TV에서 할때마다 눈을 뗄수없다 너무 감동적임 억수로 운좋은 사나이 포레스트 검프... 감동의 초점을 잘 모르겠다.. 어쨌든 볼만한 영화 좀..허구적이지만 정말 재밌었다. 한 청년의 감동적이고 따스한 인생여정 밑에 스릴러라고 쓴놈. "난 초딩이에요" 라는건가 ㅋㅋㅋ 그때는 몰랐지만 지금은 감동스럽다 톰행크스와 게리시나이즈의 절묘한연기력 최고~ 너무 늦게 봐서인지 그렇게 좋은지 모르겠다 좋았던영화였음 한번쯤 볼만한 영화 음악이 좋았던 영화 인생은 바람에 휘날리는 깃털과 같은것... 장애인 비장애인을 떠나 그는 순수한 마음을 지닌 사람이다.. 말이 필요한가? 100점은 왜 없는가? 미국우월주의 따지지말고 있는그대로 즐겨라 결혼하면 내 자녀에게 보여줄 첫번째 영화... 최고! 똑똑하지는 않지만 사랑은 알고있는 포레스트검프...감동... 우리나라 영화인들... 이 영화좀 봐라... 대단한 영화다... 정말 재밋다... 1000만 관객은 이런영화를 위해 존재해야 하는것 어렸을때봤는데도 지금까지 생생함.. 굿 인물 하나하나와 구성과 음악까지 멋진 영화 네이버 평점에 처음으로 10점 준 영화 너무 감동적이고 가슴 따뜻한 이야기... 굿!! 나에게는 너무나도 미국적인 영화였다 내생에 최고의 영화 톰행크스의 연기가 빛나는 작품 네이버 평점에 처음으로 10점 준 영화 한사람의 인생 이야기.         바보지만 멋진 이야기 . 최고다 베스트 5위에 뽑는 영화 톰행크스 영화치고 안 괜찮은거 없다. 멋있다 괜찮은 영화.... 따스함을 느끼게 해주는 영화랄까 무지많이 본 영화..볼때마다 감동스런 영화이다 내인생최고의영화~~~ 앞을 향해 열심히 달려가자. 정말 괜찮은 영화야.. 마음이 정말 예뻐지는 영화 참 따뜻한 사랑.... 내 인생 최고의 영화... 가슴이 뭉클해지는.... 너무 따뜻한 영화... 최고야 죽인다 진짜 내인생 최고의 영화다. 최고.... 9점 정말 재미있습니다..누구나 꼭 한번쯤 봐야 할 영화.. 톰행크스는 명배우다!!! 그리고 이 영화도 가장 재미있게 봤다. 무조건 10점이다. 이의달지말길... 대작이라는 이름도 부족하다. 최고 최고. 톰행크스의 연기력에 정말 반함;; 감동적이였어요! 니인생에 기억에 남는 영화를 묻는다면 "포레스트검프"요. 정말 많은걸 느끼게 해주는 영화네요 진짜 최고!! 너무 재밋엇다. 맞아요 할리조엘오스먼트.. 나랑 동갑인데서 깜짝놀람..88년생 굿.검프 아들 역할,, 식스센스에 나오는 주인공 아닌가요? 최고다. 세상이 달라보인다. 감동적이지만 재밌는 작품 꼬마 포레스트 등장에서 감동의 물결.. 인생 전체를 바라본 감동적이면서도 슬픈 영화... 아무것도 몰라야 아름다울수 있는것같아서 쪼끔 씁쓸 ㅠㅠ 최고의 감동! 최고의 순수! 정말 감동적인 영화... 세상을 아름답게 만든 바보이야기... 내인생의최고의영화 톰 행크스의 연기, 스토리, BGM 등등 모든게 완벽한 영화 바보에게 받는 감동이 바보로 만드는 영화네요 ^^* 달리는 즐거움 좋아요. ost부터 연기,스토리까지 백점만점이다. 감동없다는분들..   몇년 후에 다시 보세요 진짜 짱이다. 100점없나? 감명깊게 봤던.. 말이 필요 없다..포레스트 검프 톰행크스가 는 정말이지 최고의 배우라는 수식어가 아깝지 않다 제가 제일 재밌게 본 영화였습니다 헤헤; 대단한영화 아주멋진시나리오와 정치적 풍자 한인생의 감동 정말 감동이다 ...감동햇어요 .. 제 생애 최고의 영화 우리나라에도 이런 영화가 있었으면 좋겠다 .......... 아임 포레스트, 포레스트 검프 Run forest~ Run~ 파이트클럽에서 브래드피트가 따라하던ㅋㅋㅋ 제 인생 최고의 영화임 마지막 깃털 날리는 장면은 본사람만 알쥐.... 아름답고 편안한 영화 12년이 지난 이제야 봤습니다. 최고네요..ㅠ_ㅠ 톰 행크스가 누군지도 몰랐을 때 봤던 영화 찡하네 맘 따듯한 영화 세상은 아름답다 정말재밌는영화! 아직도맨마지막깃털이날리며흐르는음악이 억이선하다소름돋는다 내가 본 영화중 최고의 영화.. 정말 많이 울었다. 정말 눈물 나오는 줄 알았다 ㅋㅋ 최고다 ㅋ 라이프이즈라이크어 초콜릿박스 동화같은 이야기 미 전역의 배경화면, 미국 현대사, 잔잔한 사랑이 흐르는... 이거야 이거!~!!! 어릴 때 본 추억의 영화가 이거였어..ㅠ 감동적이다~!! 한국에서 백날 영화제작해봐라. 이런영화 나오나;; 정말 동화같은 이야기..내 인생 최고의 영화로 남을지도 세상을 넘 아름답게 사는 것 같아요.. 이 영화가 주인공의 연기력뿐리라고 말하는 저능아들에게 ... 톰행크스의 연기는 훌륭하지만 너무 억지스럽다 여러번 봐도 감동적이고 볼만하다. `지능이 조금 낮을 뿐인` 한 남자의 가슴 뭉클한 일대기. 대단하지 않은가? 다시봐도 감동이다 말이필요없다일대기적내용이지마너무나살아가면서배워야 최고 볼거리 많고, 감동적이긴 하다. 허나 너무 잡다한 면이; 결코 억지스럽지 않고 유쾌하면서 감동적 인간승리 또 보고 싶다 말아톤을 먼저봐서 그런지, 이건 별로... 이런게 진정한 인생이다라고 생각할수있게 해주는 영화.. "웰 메이드 무비" 더이상 말이 필요없음 보는내내 지루하지 않은 잔잔한 영화 정말 재미있다. 기대만큼 대단하진 않았다 재밌느뎅 이거 보여준 우리 동배선생님 고맙습니다. 미백의 순수한영화 말이 필요없다!!!!!!!!!! 정말 재미있습니다.. 정확히 초등학교 4학년때 봤는데, 아직도 기억이 생생... 정말최고 굿!  우리나라엔 말아톤~ 아아.. 평생 못잊죠.. 10년전 처음봤던 충격이 아직도..^^ 장애인을극복하는사랑의힘? 참 적절한 무게의 영화 굿굿굿굿최고입니다용~~ 정말 1점 준사람들, 재미위주로만생각한사람. 포레스트의 눈으로 바라본 아름다운 세상.... 원작보다 재밌었던 영화 ^^ 톰행크스의 연기가 일품!! 감동의 도가니... 음악 연기 스토리.. 조화 평점이 9 점대 영화라고 보기는 힘든것 같은데.. 개인적인 생각 인생의묘미....... 인생은 초콜렛 상자와 같은 거야.. 톰행크스를 좋아하게된 계기가 된 영화 이걸 1점 주는 사람은 뭔가? 원래 인생은 한편의 드라마가아니던가..누구나꿈꾸는듯한 이상향 정말최고의영화 이거최악이라는사람영화볼줄모름 최악??이영화를교재로만든영화가얼마나많은데 정말 내 인생에 잇어서 최고의 영화 왜 최악 ? 얼마나 재밌는데 ㅠㅠ 톰 행크스의 연기가 물이 올랐다.. 다시봐도 감동적임.. ^^ 한쪽으로 넘 치우쳐서 자연스러움이 아쉬워 인생이 저렇게 달리기만해서 풀릴수 있다면. 진짜멋진영화- 볼때마다 눈물이흐르는영화. 무조건 만점! 가슴이 따뜻해지는 멋진영화~ 말이 필요없다..  나도 사막을 달리고 싶다.. 굿... 멋졌다... 어제봤다.지루했다.감정이입안됨.네티즌이해할수없음-_- 마지막 하얀깃털날리면서 흐르는음악은 아직도 잊혀지지않는다 내가 연기를 꼭해보고싶은 최고의 영화! -_-乃 내생에 최고의 영화다. 정말 최고...톰행크스만이 할 수 있는 최고의 연기 최고다..정말..ㅠㅠ 볼때마다 감동이다.. 굿 구웃~ 당연히 10점 줘야하는거 아닌가? 10년이 지난 지금도 마지막 책장을 펼칠때의 감동을 잊지못한다 열번을 넘게 본 유일한 영화! 왠지끌리는 영화라고 할까?? 보면 후회 하지는 않아요 훈훈한감동에다 웃긴 장면까지. 역테까지 내가 이런 영화 왜 안접했을까? 후회하게 만든 영화!! 말이필요 없다.. 감동의 쓰나미 .ㅠ.ㅠ 영화에 빠지게 만든영화 여운그자체..최고.두글자아깝지않다 바보가 아니라 천재였다. 무한대의 감동^^ 돈주고 태풍 보느니 이영화를 권합니다. 세상 그 어떤 영화보다 위대한 영화입니다. 말이필여 업씀 최고 저도 방금 처음 봤는데 정말 최곱니다 ㅠㅠ 두번이나 봤지만 볼때마다 눈물났다 어렸을때와 지금도 그 감동은 잊혀지지 않는다. 정말 정말 감동적이고 아름다운 영화!!! 오씨엔에서 봤다.. 너무 멋지고 웃기고 감동적인 영화. ocn에서 봤는데 정말 웃기면서도 감동적입니다. 오랜만에 제대로 감동적인 영화를 봤다. 운명은있다&없다.단지만들어나갈뿐이며,정해진코스를달릴뿐이다. 10점 잘안주는데,,오랜만에 날 미소짓게만드는따뜻한영화 방금 봤어요 . 너무 , 감동적이고 . 너무순수한이야기에요 추천! 잔잔한 폭풍 명작중에 명작 너무나 미국적인 휴머니즘을 감동적으로 전하는 이야기. 미국적인 착한 바보의 순수한 이야기;;; 정말 감동.. 울다가...웃다가..울다가...웃다가... 저멕키스의 최고의 영화. 말이 필요없다. 진정한감동을 받았습니다 참 좋은 영화... "인생은 하는것에 충실해야 한다"검프가사는모습은 감동스럽다 good 감동 감동 살아 생전에 이런 영화 다시 볼수있을까 포레스트 달려~ ㅎㅎ 학교에서 봤는데 재밌어요! 내 생애 최고의영화. 최고의 영화,,, 못본사람들은 지금이라도 봐라. 후회가 없다. 정말 기발하고 뭔가 시사하는 바가 있는 영화. 포레스트의 시각으로 본 세상은 너무나 아름답다 보는 내내 많은걸 느꼈다.. 그냥 봐라 미국인이 가장 사랑하는 영화~ 정말 최고의 영화당.. 10점이 아깝지 않다.. 정말 감동 정말 권해주고싶은 영화... 별이 더필요하다... 5개론 부족하지 음.....10점이 아깝지않다 일단 보세요, 설명이 필요 없는영화....... 보고 그냥 느끼라... 시험기간임을 잊고본 영화...정말 감동!!이것이 영화다 편집의 승리.... 웰메이드 영화 크레딧까지. 쉼없는전개 감동.많은것을 느끼게해준 최고의영화 명작.수작.개수작떨지말고이영화꼭봐라. 뭔가가 가슴에 따뜻하게 남는 영화. 아름다운 영화... 톰행크스 연기 멋졌음.. 후회하지않는 영화 .! 이영화보고 톰행크스의 팬이 되었죠~! 최고의 영화 살면서 본 영화중 자신있게 최고라고 뽑을 수 있는 영화 진짜 정말 정말 너무너무 괜찮은 영화. 다시 봐도 새롭고 감동적인 영화 감동의물결~^___^ 그는 행복할 것이다 앞으로도 영원히 마지막 ~~ 캬 감동이내 ㅎ 그는 보여주었다. 사랑의 믿는 자만이 가질 수 있는 힘, 사랑으로 가득차고싶다 정말 감동적인.. 너무너무 좋은 영화 볼때마다 감동먹는 -_ㅠ 교훈을 많이 얻을 수 있는 영화 ㅠㅜ 정말 캐감동 ㅠㅠ 괜찮은영화 좋다 내 생에 최고 감동적인 영화... 톰행크스의 연기 정말 환상적... 오늘 OCN에서 봤는데 정말..감동 200%...^^ 올드팝과함께보는 미국현대사에대한뮤직비디오식 레포트 너무 바보 같은 영화. 그래서 너무 멋진 영화.. 인생의 수만가지를 생각하게 하는 영화다... 정말 아름다운 영화 10여년이 훌쩍 지나버린영하인데도 감동이다. 평하기 싫다 단지 좋다 ^ 나도 지금ocn에서 다시봤는데...또다시 감동이..... 방금 OCN에서 봤다. ^^ 말이필요없다 검프가 부러웠다. 세상을 아름답게 볼수 있는 눈을 가진 그가.. 가슴으로 본 세상...10점 이상의 영화..ㅜㅜ 미치도록 감동적인영화 감동적인 영화 단순하게 행동하는 것만이 최선이다. 세상은 IQ가 아닌 가슴으로 느낀다. 아카데미 위원회 입맛에 딱 맞아떨어지는 영화. 말아톤을 있게 한.. 한번 봤는데 감동받은 최고의 영화다. 지루하지만 약간의 감동이 있다 미국 우월주의라는 비판엔 동의 못하겠다 이영화는 내생에 가장 감동적인영화다 100점 주고 싶다 달리는 힘은 근육이 아닌 가슴에서 나옴을 느끼게 해준 영화 내생에 최고의 영화 쇼생크를 밀어낼정도의 영화라고는 보이지 않는데...난 별로... IQ가 다인가요? 감동적인 인생을 그린 영화. 20년 영화인생중 최고작품... 좋습니다. 최고 내생에 최고영화 엄청난 영화 아카데미상의 베일에 가린 미국식 영웅만들기의 최절정!!! 몇 번 봤나? 주옥같은 OST만으로도 10점..미국색은 미국영화니깐 어쩔수없다 영화자체론 정말 좋아한다.. 하지만...속에 깔린의도가 싫었던 11년이 지났지만, 아직 이 영화를 능가하는 건 없다. 어느새 영화에 몰입되 있는 내 모습.. 최고!! ㅎㅎㅎ 미국식 영웅만들기의 최절정. 그리고 앤디 듀프레인의 희생. 징짜 쥑입니다 ㅠ 감히 최고라고 할 수 잇습니다 이거 뭐 말이필요하냐? 세계최고영화다.. 최고다 많이좋다. 순애보, 순수함, 그것들이 가지는 가장 화려한 파란만장함. 따뜻함이 있는 영화 추천 왜 이제서야 보게된건지 톰헹크스의 최고의연기와 최고의각본.. 좋다. 말할 필요도 없는 영화..최고.. 이런걸 왜 이제봤을꼬.....10년이 더된영환데 헐ㅋㅋㅋ 모자라는 사람이  바보가 아니라걸 보여준영화 좋다 정말 감동적이었습니다.ㅜㅜ 역시 10년만에 다시봐도 감동적이다 ㅠ.ㅠ 매트릭스 이후 가장 재밌게 본 영화! 그 어떤 순간보다오늘이 영화를본순간가장 감동이었어요 최고 정말 간만에 제대로 된 영화를 봤네요.가슴이 찡합니다. 톰행크쓰 역시~ 너무너무 감동 그자체에요..내생의 최고의 영화라고 할만한.. 정말 감동적이네요~~~~~ ㅜ.ㅜ 정말 최고의 영화다 ㅜㅜ 정말 너무 감동적 ㅜㅜ 진짜 감동적이다 10점이 아니라 20점 30점도 주고싶다 젠장.. 방금 OCN에서 해줬는데... 보고 또 봐도 감동..ㅠ 방금 오씨엔 보고왔다.. 지금까지 30번은 넘게 본거같네 ㅋㅋ 이런 영화 어디가도 없다~ 이영화는 최고의 영화다 이유는 필요도없다. 이태껏 봤던 영화중 최고 95년에 보고 10년후 지금도 최고 런! 포레스트 런! 보는 내내 제 자신이 부끄러웠습니다. 톰행크스 연기 최강이었음 아니 재밌긴 한데 난 못느꼈네 개인적으로 사연도 있는 영화.. 잊을수 없는 감동도 두배인영화~ 이영화가 세상에 나온것 만으로 난 기적을 알게 돼었다 후후, 저도 어제 봤음다. 또다른 감동, 톰의 연기력 대단했음다. 어렸을때 봤을땐 뭘몰랐지..어제 보고 와!!! 감탄했음! 간만에 봤는데 검프 아들이 할리 조엘 오스먼트일줄은..ㅎㅎ 순수했던 아련한~~ 옛 생각이 나게하는 영화.. ㅎㅎ 어제 보신분들 많네요// 눈물날뻔 했어요ㅠ// 100점 짜리 연기에 100점짜리 연출.. 100점짜리 시나리오!! 반전메세지.지고지순사랑위장.슈퍼맨검프의미국우월국수주의영화 아름답고 감동적인 가치있는 영화 3번 봤지만 언제나 최고다... 인생에대한 영화 인생이란 삶을 배운다 몇번을 봐도 가슴이 따뜻해 지는구나...... 한번쯤은 포레스트 검프처럼 ^_^ 마스크오브조로,더록,포레스트검프... 정말 90년대 영화맞나요? 정말 가슴을 따뜻하게 만드는 영화였다.. 평생 잊지 못할 영화. 이런 영화를 왜 이제서야 보는지 ~~ 정말 굿~~~ 슬픈사랑 재밌다 삶의 희망을 주는영화~ 명작의 교과서과 될영화!!! 10점으로는 부족하다!!1 이런 걸 명작이라 하는군... 최고의영화?? 잊을 수 없는 음악, 그리고 그 눈. "그 아이.. 똑똑해?" 명작을 이제 보게 될줄은 ^^  검프의 순수함을 영화로~ 오랫만에 느껴보는 감동,,ㅜㅜ 처음엔 당황했지만 너무 감동적인거같애요 최고의 감동 - 댄중위 조상들 전사하는 장면이 가장 인상깊음 굿... 오래전에 봤지만아직도 추천하고 다닌다. 어렸을땐 감동,,커서 다시봤을땐 미국땜에,, 3점깠음 최고의영화.. 수십번 봤지만 아직까지도 최고의 감동 이런게..진정한..영화 어떻게살아야하는가에대한해답, 잔잔한 감동을 주는 따땃한 영화 톰행크스 최고에요... 후대에 남길만한 영화. 톰행크스... 최고다. 진정한영화 여러 생각을 하게 해주는 영화 MUST SEE !! tv에서 해줘서 봤는데, 과연 명작이라 손꼽힐만 하다. 꽤나 미국색이 묻어나네...; 참 좋은 영화예요^ㅇ^ 그의 시선으로 본 '진짜' 세상. 잔잔한 감동.. 친구와의약속은 꼭지키는 그가멋있다. 전무후무 많은 걸 느끼게 해줬어요... 최고에요! 역시 감동 감동 감동 또 감동~! 검프~아러뷰쏘머취 언제봐도 좋군.. 선입견을 가지고 살아가는 사람들에게 바치고 싶은 영화 제가 본것중 제일감명깊은영화.. 첫번째 보면 감동하지만 두번째 보면 역겨운 영화 정말 감명깊은영화네요.. 너무감명깊게 본 영화.....평생 있지 못할듯ㅎㅎ 더이상의말이필요없는영화 이런 영화를 봐서 너무 행복합니다! 아련한 웃음과 감동 바쁘게 살아가다 이걸 보면 한순간 편안해지는영화 Forrest Stop!!!!!!! 최고다!!!!!!!! 마음을 풍요롭게 하는 아름다운 영화 정말 최고의 영화!! 10년전 개봉시 관람때 느꼈던 것 보다 더 괜찮은 영화. 정말 감동적이네요!! 밤새면서 본 보람이잇네요 100년도 더 남아있어야 할 영화. 정말 감동적이고 따뜻한 영화였어요 ㅎ 언제 봐도 좋은 영화다.. 마음이 따뜻해지는 편안한 영화였다. 중간에.. 여인과 다시 만나는 장면,, 정말 감동이었다.. 아 정말 최고였다 왜 이제야 봤을까 ㅠ_ㅠ 말아톤과 같은 순수함을 엿볼 수 있는 영화가 아니라 마음따뜻해지는영화 검프 군대갔을때 그 흑인교관 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진실의 의미가 퇴색되어져 가는 이 시대에 고하는 일침. 진정한 영화는 볼수록 감동이 배가 된다고 했던가? TV보고 인터넷 검색까지 한것은 처음이네요.추천할만한 영화~ 10여년이 지난뒤 또 봐도..삶의 자세를 가다듬게 한다. 장르 안 따지고,이거 재미 없다고 하는 사람은 문제가 있는거다. 삶을 긍정적으로 정말 열심히 살도록 해줄꺼 같은 영화같아요~^^ 미국영화도 슬픔을 만들수 있다고 느낀 영화.또 봐도 재미있다. Best movie EVER! 우연히 봤지만처음부터끝까지 끌릴수밖에 없는 최고의영화 It's Perfect to me!! 정말, 가슴 훈훈한... 인생의 의미를 되짚어주는 영화 아 보면서 마음이 찡해지는 영화 멋지다라는 이말밖에는... 울다 웃다.. 울다...웃다.. 울다..X구멍에 털나는거 아냐?ㅠ.ㅠ 가슴한쪽이 얼르면서 행복감에 젖어드는 행복한 영화 다시봐도 재미있네, 나도 본받아야지!! 10점만점 인간의 어느한 고정관념을 무너트리며 삶에희망을준는영화 정말 잼있는 영화였다 10점주는게 아깝다 100점은 못줍니까 네이버 운영자님들? 정말 최고다 우어어 어릴때 보았지만 한번 더 보고싶은 영화. 멋진영화다 굿~ 오늘한번더봐야겠다 말이 필요없다. 이게 영화다. 관람 전과 후 다름없는 평가이다. 누구보다 평온한 그의 표정을 잊을 수 없게 만든다. 정말 최고의 영화 다시봐도 감동이 있는 훌룡한 영화. 기발한 전개... 깔금한 결말... 최고의 영화 내생에여태본수많은영화중에제일재미있고감동깊게봤던영화이다 재밋어요 ㅋㅋㅋ 영화 테마곡 부터 배경.. 배우들까지 .. 아름 답게 만든 영화~!! 감동적이고 즐거우며 가슴까지 따듯해지는 완벽한 영화 정말 좋은 영화란 바로 이런 것이다. 내생의 최고의 영화! 94년 작이라는게 믿겨지지 않는다 정말 재밋고 감동적인 영화 나에게 불가능이랑 없단걸 일깨워준 영화.멋지다 내생에 최고의 영화입니다 좋다... 인간의한계란어디까질까. 어릴때... 다시보고 또보고 싶은 영화 울었다.. 인간은 무엇이든 할 수 있다고 믿게 하는 영화. 감동의 연속입니다. 정말 최고 최고... 나도 포레스트검프처럼 그렇게 살고 싶다! 비정상속에서 약간의 비정상이 보이지만, 그게 행복한 이유다. 이렇게 행복한 영화가 또 있을까.. 포레스트의 삶에 한표.. ㅠㅠ 음악, 포리스트의 초콜렛 상자,,멋졌다! 거듭 볼수록 당기는! 감동적인 영화... 명작! 아름다운 영화..영화다운 영화..최고의 영화!!!! 지금 이 세상에 검프같은 사람이 있을까? 감동.. 너무 감동적인 영화이다.. 열손가락 안에 들것 같음 좋은게 좋은거지 암~ 내 인생 최고의 걸작명화중 한편! 간악한 천재보다는 순수한 바보가되고싶다.. 감동적이군요. 정말 멋진 영화~  앤딩씬이 너무 기억에 남음.. 인간의 본성을 하얀 눈처럼 만드는 그런영화 쵝오~! 감동감동감동... 위풍당당~~~!! 포레스트 유쾌하고 감동적이다 내 인생 최고의 영화, 가슴 따뜻해지는 최고의 감동 좋은 영화! 삶에 용기를 주는 작품. 연출의 깊이가 대단! 추천! 마음안까지 들어오는 영화 감동적이고 훈훈하내요 최고~ㅎ 정말 틈새없는 시나리오.. 죽을때까지 잊지못할영화다 아주 완벽하진않다 완벽하다...모든것이 완벽하다.. 한마디로 표현 : 안보면 손해다.. 이런영화는 꼭! 봐줘야한다.. 완벽한 시나리오..순수한 한남자의 길고도 가슴아픈 러브스토리 화면의이음세가잘된영화 이것 역시 대작중 하나죠 인생은 초콜릿 상자다 라는 말이 답인듯 아무것도 모르는 인생 굉장히 재밋게 보았습니다 미국 근현대사의 양극성을 보여주는 드라마 초등학교 다닐때 봤다.. 그대도 떨렸지만  지금도 떨리는... 진지함 + 잔잔한 웃음 나도 포레스트 검프처럼.. 제발 이런 영화 1점씩 줘서 평점 낮추시는 분들 없기를... 영화시간이 길어 지루할듯했던 예상을 뒤엎은.. 정말로 영화다운영화가 보고싶다면 꼭봐야할 영화 내어린시절의 강렬한 추억 말이 필요없다 ... 이런 영화를 영화라 하는것이다 달린다.. 달리고 싶다.. 달릴 수 밖에 없다.. 그게 삶이다.. blowing~ 언제봐도 흥미있는 영화 눈물이 그냥 하염없이 흐르는 영화네요...난 왜 슬프죠? ㅠ,.ㅠ 그의 눈에 비친 세상은 너~무나 아름다웠다.. 최고의 영화~ 인생의 여러 모습을 보여준 영화에요. 젤로 조아하는 정말 감동적인 영화.. 영화다..이건 정말 멋져 환상적이고 감동적인 이야기 ^^ 몇년이 지났어도 명작은 변하지않는다 내가 제일 좋아하는영화다 ㅋ 마지막장면까지 위대하다... 적당히 웃기면서도 가슴에 무언가 와닿는 영화다 나는 포레스트검프가 있었으면 좋겠다 10점을 그 이상을 주고 싶다.... 넌 최고야 검프는 행운아같아 그 감동이라는것이 미국문화에 대한 동경으로써인가? 볼때마다 달라졌던 관점 봐야하는 영화지만 다소 지루 하단 느낌이 드는사람들을위해 정말 감동적이구요*^^*다시 보고 싶습니다 인생을 낙관적으로 살아갈수있게 하는 위대한 작품 재밌다 ㅋㅋ 좋다 그저 좋다는 말 밖에 똥꼬 다치고 아이스크림 먹을때 귀여워서 검프 군 때문에 울었다. 스토리가 정말 탄탄한듯 멋진영화..마지막 장면 바람에 날리는 깃털과 음악이 인상적.. 포레스트 진짜 진짜 명잦ㄱ 기냥 아무욕심없이 살아서 행복했던거다..멋진 사람 이런영화 언제 또 나올까...추측조차 힘들게 감독적이다 내 가슴에 평생남을 명작 BOB 다음으로 최고 굿 도대체 1점주는것들은 뭐에 10점주냐?HOT평화의시대?ㅋ 한국에 이런 영화가 없는게.. 안타까울 다름입니다.. 순수하고 아름다운 검프의 삶이 가슴에 콕 박힌 멋진 영화 저는 이런영화가 좋아요 한남자의 멋진인생이 가슴에 남습니다 살면서 한번은 보아야할 명작 정말 좋은영화네요 최고다 말이 필요없다. 톰행크스 역시 퍼펙트!! 내 영화인생 최고의 영화! 무조건 보세요 꼭 봐야 될 영화 중 하나다! 내 인생 최고의 영화 . 대박 감동 한순간의 삶도 버려선 안되는....삶을 겸손하게 만드는 영화 정말...말그대로..재미있는 보는내내 집중하게만든영화...! 재미와 감동.음악까지! 정말 최고였다.. 정말 좋은영화 명작이다 명작 톰행크스 매니아로서 정말 좋은 작품이었다고 생각이 드네요- 내 코드와는 조금 달랐지만, 괜찮았다. 기억에 남는 명작 정말 감명깊은 명화 달려라...앞을향하여... 굿~ 휴먼 코미디.. 재미도 있고 생각하게 만드는.. 말이 필요없는 영화지요..^^ 인생이란걸 다시 생각하게 해주는 영화가 아닌가 좋은 영화 미국적인것은 싫지만, 이 영화는 좋다 코믹하면서도 진지한.. 다소 미국적인 영화인게 흠 인생에서 소중한게 무엇인지 내게 알려준 영화 어느새 이영화 본지도 10년 째라니....감동으로 다가온 영화!!!! 10년이 넘었지만 아직도 이 영화가 최고다. 나를 울고웃게 해준영화 10년이 넘은 지금도 최고다 말이 필요있나? 수염날때까지달려! OST 최고 일명 검프현상 일으킨영화 코믹함,역사,큰볼거리,감동 다 있다 최고의 감동.....  울지 않을수 없는........ 삶을다시새뇌겨보는영화 '포레스트 검프' 아닌 '포레스트 지니어스' 정도 ? ^ ^ 정말.. 마니 느낀 영화 워터게이트가 난 제일 웃겼다. 존나게 달리는거여...인생뭐있어? run run run run - -- -- --- ost 의 대단한 압박 아름다워 인생이 닮겨있는 헐리우드 최고의 대작! 톰행크스의 대단함이 느껴지는 영화 줄거리만 봐도 느껴진다. 진짜 최고영화. 좋은 영화란 바로 이런 영화를 두고 하는 소리다! 잼나지,,, 내인생 최고의영화 최고... 톰~~~~~~!!!!!! 최고다...감동의 물결 그냥 달리고 싶었어요 그냥 좋다~!! 이거보구.진짜 통행크스 무지 좋아했따 영화 자체는 10점으로도 부족하지만 미국만세가 아쉽다 그는 어느 누구보다도 smart한 사람이였다 ㅎㅎ 말아톤 10점 준 사람들..이거 보고 다시 한번 말아톤 보시길 굿 흡입력은부족하지만 삶을 다시한번 생각하게 해줬다.. 오래전에 봐서, 내용은 자세히 기억안나도..느낌이 남는 영화... 나의 베스트 영화 너무재밌어서... 꼭보세여, 삶을 즐겁게 사는 방법은 정말로 다양하다. 볼때마다새로운 최고라는 말밖에 안나온다! 괜찮긴한데 쇼생크를 밀어내고 상받은 것 치곤 별로 대채적으루 지루했다 - - 쇼생크 탈출 이후 오랜만에 감동의 전율을 온몸으로 느꼈다. 아카데미의 2번째 실수! 교묘한 국수주의외에 남는게 뭘까? 아임 포레스트 포레스트 검프...말이 필요있나.. platz말아톤은국수적이겠수?대충봤으면평가하지마그냥 위대한 명작중 하나 잊혀지지 않는 영화 학교에서봤는데너무시끄러워서대충-ㅅ- 포레스트 포레스트검프 눈물을 글썽인..;; 쇼생크랑포레스트랑우열을가리기힘든.. 정말 영화굿!! 학교에서 봤는데 개아나슴 ㅎㅎ 울고싶지 않았지만 깃털이 날리는 걸 보고 울었다 감동이다 아이큐80이 안되는놈이 할건 다 한다. 감동은 느끼지못했지만 교훈을... 그냥 10점 대단함 이런 영화는 국가 재산으로 남겨야함! 감동의 도가니ㅠ 감동!! 진한감동. 진짜 어렸을때 봤었는데^^ impossible is nothing!!! 나도 모르게 나의 삶을 후회하고 눈물이 나게 만든영화. 대단한영화..! 요즘 보기 힘든 상식적인 삶을 산 한 사람의 일대기.. 아주 훌륭한 영화 150번 본 영화입니다. 10점만점에 10점! 가슴 한번 따뜻하게 해줄 정도는 되는 영화, 눈물 짤뻔했다.. 무엇을 보며 살았는가 ? 바보 포레스트를 보며 배워라 즐겁게 하는 무언가... 대작이라부르기엔 20% 부족하다...졸작은 아니지만.. 정말 멋진 영화!! 잘 모르겠군요 굿.. 정말 좋음 역시 톰행크스! 감동적 포레스트 역을 톰 행크스 이외에 그 누가 하리!! 삶의 의미를 느끼게 해주는 절대 대작!!! 이게 왜 9.5점 밖에 안됩니까? 영화 볼줄모르네.. 뭐라말할게 있나.. 배경을지우고보면,포레스트의인생라인만보면감동그자체 바보같은 그의 삶에서 희망과 감동을 느꼈다 ! The Best...... 우리마음 한구석에는 아직도 이런 순수함이 뭍어있다. 기억에 오래남는 영화~ 1 휴머니즘은 일정부분 공감이 가지만 영화속에 깃든 미국식우월주의엔 갸우뚱~ 웃음이 아닌 미소를 짓게해주는 영화 ㅠㅠ 좋다 마음이 따뜻해지는 영화. 감동 감동 살아 생전에 이런 영화 다시 볼수있을까 어렷을때 세상에서 가장 처음으로 본 영화이고 처음으로 눈물 흘린 영화 구성도 좋고 재밌는데..그냥 그저그랬다. 너무나도 감동적이었습니다. 톰 행크스의 연기에 박수를... 10년이 지나도. 기억에 남는 영화. 미국의 아픔을 잘 보여주면서 또 그 감동이란... 우리나라도 이런영화 있었으면,,, 잔잔하면서도 따뜻하고 지루함이라곤 찾아볼수 없었던 영화 감동이죠. 작품성 흥미 모두 갖추었습니다. 이 정도면,, ^^! 12점을 줄만한 영화~ 쇼생크탈출 99점, 포레스트검프 98점!!! (개인적생각) ㅜ_ㅜ........ 이런 평점이 괜히 나오는게 아니다...감동 감동 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 내생의 최고의영화 최고의 감동을 주는 영화.. 마음을 따뜻하게하는영화.. 처음은 별루지만 보고나면 또 보고픈 영화.. 톰행크스 연기 정말 대단 .. 톰행크스 아카데미남우주연상 3번째 수상은 언제쯤 가능할까?? 재미있죠~ 값으로 말할 수 없는 감동 정말 휼륭한 영화.. 아직도 잊을수 없는 명작.... 너무 감동적이어서 눈물이... 내 생에 최고의 영화라고 말하고 싶다! 명작 불후의 명작 최고였어요, 말이 필요없는 명작,,,, 몇 번을 다시 봐도 감동적이다 톰 행크스의 연기가 감동적이다 내인생의영화 5손가락안에 든다. 점수로 환산은 할 수 있어도.. 할말이 생각이 안나..ㅡㅡ .. 엄청 잼써요 꼭보세여 단지 미국을 나타내기 위한 재미있는 영화 강추 ! 잊혀지지 않는, 아니 잊을 수 없는 영화. 내인생에 영향을 끼친 수작 최고다!!!!!!!! 참고로 저기 포레스트 아기가 에이아이 주인공이군여! 그냥...최고 감동... 자기를 되돌아 보게 해주는 영화 좋은영화 그의 순수함에 행운을. 인생은 선택이다. 정말 좋은 영화에요.^^ ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 배위에서 뛰어내릴때의 그 어정쩡한 모습...ㅋㅋ 애 학교 보내고 깃털이 바람에 올라갈때 정말 감동적이었어요../ 내 인생에있어 가장 좋았던 영화 약간의 좌익 이데올로기가 있지만 너무나 휴머니즘한 좋은영화 여운이 남는 영화. 좋은 영화!! 괜찮은 영화지만 순수한영화는 아니다.. 넘 재밋어요 정말. 감동. .ㅠㅠ 톰행크스 정말 그의 연기는 끝이 없군요... 감동  그자체  최고...미국의힘 한마디로 죽인다 톰 행크스 연기가 끝내주는 영화 정말 감동적인 영화 살아가는데 감동을 주는 영화 감동이라면서 203k 는 별하나가 뭐입니까 10개 마음이 따뜻해지는 좋은 영화..^^ 정말 감동... 10년이지나도나에게영원히마음속에남을영화 가장 힘들고 지칠때 보는 사람에게 힘을 주는 영화 재미와 감동이 섞여있는 명작 5번 봐도 잼나는 최고의 영화...강추~~ 잔잔햐~ 말로할수 없는 최고의영화.. 최고의 감동.. 이건 만점 들어갈 수 밖에 없다..톰과 스티븐에게도 찬사를!! 1점 6점 주는 사람들은 머지?? 초딩인가?? 아님 감정이 메말랐나?? 감동~ 굿입니다 정말 최고입니다 기억에 오래남겠네요 ㅋㅋ ............ 아~~말할수 없는 이 감동이란..ㅠㅠ very good 무겁지 않은 소재로 이런 최고의 영화를 만들수 있다니..최고.최고.왕최고 흑흑.....대단 개인적으로 최고란 말 밖엔 할말이 없다. 정말 감동 받은 영화!! 강추!! 평생 잊지 못할거에용 생애 최고의 영화중 하나~~~ㅠ 멋진영화 평생동안 잊지못할 :::특히 앞부분과 끝부분의 음악이 맘에드는 ㅠㅠ 암튼 최고의영화 감동 감동 감동 감동의 대연속 말이필요없다//////감동 멋져요. 재미있을 뿐만 아니라 감동적이기도... 명작인듯싶네요 I`m Forrest Forrest Gump 언제나 이렇게 이름을 두번 완벽! 톰행크스의 연기짱! 최고.. 신실함, 그 자체.. 볼만하져 인생 그 자체 감동의 눈물이.... 최고 정말 괜찮은 영화. 나를 되돌아 보게 해준 영화.. 별10점으론 한참 모자르는...내가 본 최고의 영화. 지금까지 내인생 최고의 영화라고 자부한다.. 지금 다운 받는 중 .. 엄청 재미있고 감동적이겠네여. 흠잡을수없는영화~ 인생을 너무 쉽게 사는거 같지 않니? 정말 재미있으면서도 아주 감동적인 영화입니다. 잔잔한 영화 좋아 진짜 재밌다. 예전에 봤을때보다 와닿는게 정말 많다..넘 멋진영화 포레스트 검프 총3번봤다 재밌다 감동..감동..감동..! 톰 행크스는 역시.. 좋아 베스트 10 ..끝없는 감동......깊은 여운을 남기는 영화.. 특별한 인생을 산 포레스트검프의 인생이야기.... 이영화이상의 감동을 주는영화는 더이상없다 별 10개로 부족하다....최고!!!!!!!!!! ...... 최고다. 미국영화중에선 최고다!!! 바보와 함께 하는 신나는 미국 현대사 여행 ... 검프의 세상만이 존재하는 느낌. 정말 감동임니다... 재밌긴 하지만 이제 베스트에 든다는건 좀 오바인듯... 감동의~~물결이 ^^* 뭐...감동하면 빼 놓을 수 없는 영화. 이 영화는 10점이 정말 아깝지 않은영화이다.영화인으로서 추천한다. 후회없는 만점 영화 참.. 아름다운 영화 ↓미국영웅주의 미국영웅주의하는데 미국이 만들었으니미국인이 활약하는건 당연 휴머니즘의 진수 하지만 여전히 드러나는 미국 영웅 주의 최고의 영화...별 10개 줄꺼얌...................... 말로 표현이 안되네요... 이런 영화가 또 나올까..희노애락이 담긴영화.. 정말 최고의 영화.. 톰행크스~쵝오~ 10점이상을 주어야하는 영화이다. 무슨 말이 필요한가 10점~ 사랑은 머리로 하는게 아니라 가슴으로 하는것이다. 좋다아이가~! 다시 보구 싶은영화입니다 말이 필요 없는 영화죠 ~ 너무 멋진 영화입니다. 사는데 있어 꼭 한번은 봐야할 영화 내 생에 최고의 영화 중 하나. 나를 순수하게 만들어준 영화....런~포레스트 바보는 지능만 낮을뿐! 달에 가는일보다 더 위대한.. 봐도봐도또보고싶은영화......포레스트홧팅!!!! 감동적인 영화.. 그러나 뭔가 억지스러운... 당시 아카데미서 쇼생크 탈출을 밀어낸 영화 가장 감동 깊게 봤던, 휴먼드라마 순진한건 죄가 아니야 않그래? 최고의 감동 정말 웃음과 감동을 주는 영화 최고 최고 최고 !!! 이보다 좋을순 없다 감탄사가 저절로 나온다 내생의 최고 영화 최고다 포레스트를 사랑하겠다 순수함과 악이없는 감명깊히 볼수있는영화!! 희망을 심어주는 최고의 영화. 과연 로버트 저매키스!마음 한켠을 울리는 아름다운 영화와 음악.... 정화되는 느낌 내생에 최고의 영화이다...사악한 천재보다는 순수한 바보가 되고싶다. 다시 봐도 여전히 그 감동 그대로.. 코메디 아닌 감동의 코메디 너무 아름다운 영화.... 내 영화인생 최고의 영화!! 감동의 여운.... 정말 감동받았습니다... 무언가가 가슴속에 아련히 남는군요... 내생에 최고의 영화중에 하나!! 맨첫장면과 엔딩씬.. 그리고 그 음악.. 내 베스트10 영화중 하나 ㅋㅋㅋ 헐리우드를 절대 무시하지 말아라! 이런 위대한 작품을 만들어낸다. 추천. 너무나 슬픈 영화다.. 얼마안되는 소중한 사람들이 너무 이르게 떠나간다. 재미와 감동을 한번에 . 톰 행크스의 연기력에 그 잔잔함에 아직도 잊혀지지 않는 영화 너무 아름다운 영화....감히 평하기 어렵네요.. 제가 제일 좋아하는 영화입니다. 은근한 감동과 웃음. 정말 잘 만든 작품인거 같네요.. 이 영화보구 어찌나 감동했던지..ㅋ 헐 이런 완성품이 높은영화 잇엇다니 이거 책으로만 봤는데 진짜 작품이다 정말 이영화보고 느끼는게 많아요... 제가본영화중 최고에요.. 인생을 어떻게 살아가는 방법에 대해 한번쯤 생각해볼수있습니다. 아름다운 바보 이야기.. 무언가를 느끼게 해 주는 영화. 정말 감동깊고, 사람들의 비극적인 삶을 아름답게 꾸며주고 있습니다. 제니 와 검프의 사랑이 영화를한결더 업시킵니다. 영화는 로맨스가있어야되죠 너무 많은 것을 담고 있는 영화~ 정말로 최고 Best Of Best 최고!! 더이상의 말 필요없다. 20세기 최고!! 대단하네요 진짜 잘 맹글었다. 이런 아름다운 영화가 자주 나왔음 좋겟다. 보면볼수록 큰감동과 웃음을 불러오는 이시대 최고의 영화 말이필요한가? 바보이기때문에 더 멋진 검프 정말 10점을 줄만한 진정한 영화네요 인생의철학이담긴.. 방황속에 빛이 될수있는 영화. 최고의 영화..최고의 배우 내인생 최고의 영화다 비슷한 시기에 나오 쇼생크탈출과 비슷..소문보단 못했음 와우! 재미와 감동을 동시에! 정말 좋습니다!! 정말 최고의 영화..음악도 좋다^^ 이 영화4번 봤다! 티비에서 한번만더하지.... 감동적인영화. 한마디로 최고!!! "왜 뛰나요?".."그냥 뜁니다." 사랑과 인생처럼.. ^^ 바람에 나부끼는 깃털처럼 운명과 순리에 순응하면서도 자유로운 검프 내인생최고의 영화...10점은 첨이자 마지막... 재밌었음^ 제일 좋았던 영화. 평범하지만 결코 평범하지 않은 이야기 너무나도 행복하게 봤어요~ 어렸을때 감동있게 본영화 였습니다.. 악역도 없으면서 고난이 닥치고 아니.. 이건 안보면 모른다. 정말 재밌다 우리에게 어떻게 살아야하는지를 가르쳐준 영화였습니다. 제가 아는 수식어를 모두 동원해도 표현못할정도의 영화입니다 톰의 연기의 몰입하다보면 나도 포레스트 검프가 된다. 너무 순수해서 아름다운 저멕키스 특유의 보수적 정치관이 거슬리긴 하지만, 그래도.. 최고의 명작.평생 간직하고 다시 보고싶은 작품. "인생은 정해져 있는 것과 바람처럼 흘러가는 것이 동시에 있는 것 같다" -검프가 제니를 추모하며 톰행크스...진짜 연기 나무 잘한다 원래 그런건진 몰라도 그 알 수 없는 표정.. 눈빛이 영화 보는 내내 마음을 먹먹하게 한다 보통입니다 취향타는영화 포레스트 검프랑 레옹은 정말 최고의 작품 참 안타까웠던 것은 제니의 삶이었다. 제니의 이른 죽음이 안타까웠다. 그녀도 집에서 사랑받으며 자랐다면 젊은 날 방황은 없었을텐데... 말이 필요없는영화..연설하는도중에 제니와 만나 물속에서 재회하는장면은 잊을수가없네요..이런영화를 이제봤다니 ㅜㅜ 인생영화다 안보신분들 꼭보시길! 이 영화를 왜 이제야 봤을까요 인생영화 등극! 넘나 좋지만 제니에겐 쌍욕을 하고 싶다.검프가 가난했다면 그X는 과연 그에게 왔을까 너무 큰 감동을 기대했다. 이건 뭐 말이 필요한가 워낙 유명한 명작. 정말 훌륭한 영화!!!! 오늘도 봤지만 볼때마다 눈물이 나면서 기분이 잔잔하게 좋아진다. 하느님이 각자에게 주신것으로 최선을 다하는 삶. 그것이 우리가 가야할 길이다.So I just run... 지금 개봉했으면 1000만은 가뿐이 넘었을 영화 순수해서 아름다웠지만 현실과의 괴리감을 남긴 내평점 이 영화에서 현실성을 찾으시는 분들 대체 이게 왜 현실적이지 않은 건가 생각해 보시길 바래요. 너무 감동스럽네요... 많은걸 생각하게 하는 영화다...내 자신에게 되물어보고 반복적으로 또 물어보게 만든다.. 톰 행크스의 쩌는 연기력에 그저 감탄할 뿐이다,,,,,천재다,, Do the best with what God gave you. 바보의 이야기가 주는 감동이 있다. 하지만 그 이상의 메시지는 내 능력으로 이해불가 영화를 보는동안 정말 행복했다.. 미국의 극우파를 대변한 영화 여자복은 지지리 없는 검프 제니 이 천하의 씨앙년아 ㅠㅠ 여러분 제니를 죽입시다! 솔직히 나이들고 다시 보면 여자친구가 너무 이기적인것 같다..어린시절 연애는 잘노는 남자랑 하고 결혼은 여테껏 돈 착실히 모은 남자라는게...그러고 자기는 먼저 애만남기고..쩝..냉정하게 포레스트의 인생은 성공했지만... 보다말음. 과대평가된 영화. 감동적인 영화인건알겠음 인간적으로 이게 왜 감동인지 모르겠다. 그냥 얘기하는거잖아 팍스아메리카나의 확대 재생산 제니정말 욕이 나오네 단물 다 빨고 지 애새끼 넘길때 검프 찾노 내 인생 영화이면서 동시에 삶의 의미를 다시 한번 생각하게 해준 영화다 조만간 한 번 더 볼 예정이다 많은 사람들이 이 영화를 보고 행복의 가치를 진심으로 찾았으면 좋겠다 여주인공에대한재해석이필요한영화다포레스트가계속결혼하자고했을때는계속지가즐길거만즐기고쌩까고갑자기자기죽을병걸리니까애하고 나타나서포레스트한테떠넘긴다?포레스트의애였으면애가그렇게클동안연락을안한것도말이안되고갑자기포레스트한테죽기전에... 베트남전을 미화하네...미국우월주의 짜증난다... 스토리의 전개가 주인공의 행운으로 치중되어 있다. 살면서 꼭 봐야되는 영화 근데 보는내내 제니는 나쁜년이라는 생각을 지울수 없었다 내 인생 명작...왜 이제 봤을까 청소년일땐 그렇게 보기싫더니 한 사람의 너무나 멋진 일생을 보여주는 영화 나도 저렇게 살 수 있을까 검프와 제니....가정교육의 중요성 내 인생영화 입니다..ㅠ 우린 제니 인생에 더 가깝지 않을까? 명작 오브 명작인데 선정적인 장면만 없으면 인생 영화가 됬을텐데.. 중간 워싱턴에서 제니와 만나는 순간은 정말 아름답다 미국의 현대사를 포레스트 라는 한 남자주인공의 인생사로 풀어낸다. 현대사와 문화, 사회적 이슈, 드라마와 인생 조언을 다 담은 따듯한 영화. 한마디 더 덧붙이자면, 기적은 존재하기에 판타지에 가까운 그에 인생은 특별... 이영화에는 미국역사가 고스란히 담겨져있으면서 인생의 철학이 담겨있는 진정한 인생영화다. 수지야보고싶다 사랑해 나의 초콜렛 상자... 좌파의 본질을 초등학생이 알만한 구조로 설명을 하고, 확정짓는다. 촛불좀비 , 생각없는 좌파는 한번 쯤 볼만하다. 중반넘어가서는 몰입도가 줄어듬 그리고 넘 잘되니까 비현실적이고 재미가 떨어진다고해야하나 암튼여기서 댄중위가 웃김 ㅋㅋ 희망을 주기보다는.. 코미디에가깝다고해야하나 생각보다 야했고 인생은 초콜릿 상자와 같은것.. 한치앞을 모르는 삶이니깐 히피에게 놀아난 애국보수청년의 최후 이영화는 진짜말로표현못하게 잼있지 혼자 감성젖기에 좋았지만 다소 지루했습니다편안하게 기대없이 보기 만족스럽습니다 볼때는 지루할수도 있으나 끝나고  생각나는 영화 다시보니 더좋은 영화 예전에  본 영화인데 감명깊게 봐서 충전도할겸  또 봤는데 여전히 ㅋㅋ  재밋네요 말이 필요없는 명작!! 다시 봐도 감동은 그대로네요! 나에겐 그 무엇보다 판타지같은 느낌이었고 그래서 더더 좋았어요.  너무 예쁘고 기분 좋은 영화에요. 4학년 아이에게 보여줄려 했는데 잠자리 장면이 나오네요 ㅠㅠ 포레스트의 휴머니즘보다 댄 중위의 휴머니즘에 더 큰 감동을 느끼는건 나 뿐인가??? 재미는 있는데 기대했던 감동 이런 것은 없다. 미국적 가치를 옹호하는 보수주의 영화... 흑인과 히피에 대한 묘사에는 다분히 반감이 섞인... 재미있게 포장해서 더 위험해. 바보는 지능이 조금 낮은 것 뿐이다.. 가만히있으면 성공하는 영화라고 비꼬았지만 이 영화에서의 교훈은 사람들의 너무 큰 불안한 심리와 생각을 한번쯤은 잊고 살라는 교훈을 주는 영화인것 같다. 소소하게 볼만한 영화다. 명대사도 많이 나왔는데, 알 것 같다.... 여자는 이상한남자 따라다니지 말고 몸함부러 굴리면 마약하고, 여러가지 질병얻는다는걸 보여준걸까? 여자 주인공이 너무 헤픈여자로 보여서 약간 느낌이 이상했다. 제시 암걸린다 .... 저는 조금 지루했습니다. 이야기 그 이상으론 와닿지 않던데.. 나만 그런가 단순한 생각이 전해오는 전화위복의 향연 이 영화 볼때마다 눈물나는 이유가 뭘까요?? 돌아가신 부모님 생각이 ..ㅠㅠ 포레스트 검프, 캐스트 어웨이 내마음을 적심 역사적 명맘에  순간에  존재한  가상의  인물. 슬픈 순간에도  이를  막아내는 인물.   인생에 이런  영화를  다시  볼 수 있을까 하는  영화! 정말  내 인생에서  영화를  보고 달리고 싶고, 다른  사람에... 현실적인가 비현실적인가~?  그게 영화 보는데 중요한지 모른다..  다만 가슴에 남는 영화와 그렇지 않은 영화로 나뉘는거 같다. 포레스트 검프 30번을 넘게 봤지만.  제일 기억에 남는 것은 엔딩의 깃털 뿐이다. 오랜 시간이 지나도 잊혀지지 않을 교과서 같은 영화 평점 높아서 기대했는데 별로 재미 없음 개인적으로 많이 실망스러운 전개..제 생각과는 많이 틀린내용의 영화군요.. 좋은 평점과는 달리 너무 평범한 한 사람의 성공기를 그린 영화인것같군요.. 제대로 된 이야기보다는 삶의 부분부분을 세밀하지못하게 만든영화 아... 왜 이것이 그리 유명하고 감동적인가? 보는내내 견디기 힘들었다.... 쩝 내 평점은 윽수로 짜다.. 만점 평점은 거의 없다 역시....평점을 믿는게 아니였어 대관절 어떻게 이영화가 쇼생크 탈출을 꺾고아카데미에서 상을 받았는지 이해할수없다나에게는 세계8대 불가사의와 같은일 굳이 말을 할필요가  있나요 처음 보았을때는  기발한 코메디영화. 그러나 다시 보았을때는 너무나 슬퍼서 사나이도 엉엉울게 만드는 영화 . 헐리우드 영화의 정점에 있는 영화.... 개지루함.... 난 왜 이렇게 별로지 괜히 봤다 더럽게 재미없네 기대를 너무많이 했나 뭐 감동도 없고 길기만 하고  줄무늬파자마를 입은 소년이나 세얼간이가 백배 낫네 그래도 까일까봐 3점준다 그 이상은 못 주겠음 지나친 과장 우연은 감동이 아닌 어이없음으로 다가온다. 난 별로던데...너무 평점이 높다.. 사람들은 이런거 좋아하나보다 난 보는내내 지루해 미치는줄 암 베트남전미화 미국지상주의.. 그들이 왜 우드스탁에 모였을까? 미국역사 이야긴지 슬픈 맬로영화인지 구별이 필요함 좋은 영화 톰행크스 연기 역시....굿! 톰행크스의 연기 좋았다 하지만.. 너무나 미국적인 이야기 중딩때 봐서 지루했다... 그럭저럭 괜찮은 영화 헐리우드 최고의 쓰레기영화, 스토리는 최고, 주제는 최악 주목받고 싶어서.......ㅜ.ㅜ 톰행크스를 금지배우로 지정하게한 영화!! 허풍선이 남작의 모험, 미국 자랑하느라 애쓴다. 너무나도 미국적인 영화.감동? 즐이다 정신상태가 안좋아질수도잇음.. 나는그다지... 너무 미국적인듯 별로 재미있게 봤음 재미있게 밨음 미국우월주의 영화의 극치.. 웃음보다는 씁쓸함을 남길 따름이지요 전형적 미국만세..쓰레기영화.. 이건 아니지.. 톰행크스 정말 그의 연기는 끝이 없군요... 진짜 재밌는 영화~_~ 너무 잔잔해 지금봐도 명작이고 다시봐도 제니는 ㄱㅐ썅11년이다 노무노무재밌노이기야 최근 제니와 비슷한 사람을 만나 너무나도 가슴 아파하며 보았기에 미국의 굵직한 사건들 속의 포레스트 보단 제니와 포레스트의 이야기에 더욱 관심이 갔었음 제니... 완전 김치년 원조...김치년이 제니보고 영감 얻은듯.... 최고 I don't know if we each have a destiny, or if we're all just floating around accidental-like on a breeze, but I,... 최고의 영화 슬프네요감동적임 짱 반전주의자는 문제아에 마약쟁이? 흥이다 흥~ 미국우월주의...반전운동한 히피들을 마약쟁이로 만듬 감동적 ㅠㅠ 너무 울어 눈이 퉁퉁 부어 별점이 빗나갔네 ㅠㅠ 장애인의 삶을 제대로 묘사하지 못한채,뻔한 감상주의로 일관함 미국주의 영화 즐 가장 무서운 미국만세영화 제니의 아들은 정말 검프의 아들일까요? 재밌지만 ㅈ같은 걸레 제니때문에 짜증났던영화 정말 최악의영화 네이버네티즌은 뷍신들인가?이게 잼잇데 영화도 모르는놈들 3번 넘게봤지만 인종차별.미국적,보수주의이고  그걸 세뇌시키는 위험한영화 어렸을때는 좋았는데 커서 보니 미국식 보수주의 사상이 많이 껴있는 영화 이보다 더 교묘한 우익적인 영화가 있을까 영화 자체는 명작이나 암울한 내 인생을 더 어둡게 만들어주는 영화.. 인생영화최애영화걸작 다른 거 다 필요없고 건강한 내 신체, 정신을 가진 것만으로도 행복해야겠구나라는 생각을 했다.. 명작이라고 하는 이유를 알겠습니다.내인생 최고의 영화 명작중에 명작.... 명작이다 감사합니다ㅎㅎ 처음엔 그냥 음 이랬는데 끝나고 나니까 더 여운이 밀려오는 영화! 포레스트는 별 생각안하고도 삶에 이룬게 참 많은데 생각만 많고 재고 따지는 전 뭘했나싶네요 아무생각없이 열심히 살아야겠다 !! ost만 들어도 맘이 따뜻해져요 의미와 작품적 완성도는 좋다만 군데군데 지루해 좋은 영화. 그러나 개인적으로 크게 와닿지는 않았던 것 같아요. 영화는 최고에요 근데 똥걸레 하나때문에 영화 잡쳤네요... 평생 오입질하다 때씹하다 첫사랑에게 아이 떠넘기는 OO 때문에 완전 너무 값진시간이었어요! 내 인생 최고의 영화, 영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. 2시간이 넘게 말하고 있는 주제인 인생에 대해 잘 모르고 있는 영화. 연기와 의상은 훌륭하다. 포레스트 검프가 살아온 인생을 보면서 내가 살아왔던 인생도 되돌아보게 되었다. 그리고 보잘것 없는 인생이더라도 그 속에 희노애락이 다 녹아있음을 알았다. 걍 기대했던것보단 이하. 제니 때문에 몇번씩이나 빡친지 모른다 포레스트는 보살이다 현실성이 많이 결여되어있다.. 완전 그냥 영화다운 영화 ㅋㅋ 재미와 감동은 있다. 잘만든영화이나 역사와 신념에 대한 허무주의엔 결코 동감할수없다 미국인을 위한..미국영화 중딩수업시간 억지관람 미국만세 kkk단 만세하는 영화 이영화 사상이 불순해.. 주인공은 순진하지만 영화는 영악하다. 미국 우월주의를 바탕으로 까는 전형적인 쓰레기 영화 별로 굉장히 잘만들었지만 1위는 아니니깐 낮출게요 뭐 이딴영화가 상위권이냐. 말도 안됨 려차 위대해 아이큐만낮은천재의이야기 약자가성공한스토리인척속일뿐 미국 우월주의 영화...히피를 쓰레기 취급 주인공이 넘 바보같아요^^ ㅋㅋ 마음대루 클릭이 안됀다. 10점 줄려구 했는데... 쓰레기 견제 인생 최악의 영화 드럽게 재미 없고 미국만세? ㅋㅋ 마음은 8점 그러나 1점을 줘야만 하는.. 과대평가된 영화... 6점 지루했음 별로 허리우드 영화는 싫어.. 이거 보고 잤는데 ㅡㅡ... 헐리우드식 짜내기 감동.. 말도 안된다...영화가... 달리기 할때 너무..작위적!!! 별로 와닿지가 않다... 오히려 OOO 살래가 더 재미있는데-ㅁ- 베트남전에 나온 팬텀밖에 볼 게 없었다 - 끝 진부해진부해 아마데우스가 일등이야! 그다지... 재미있었던 드라마. 스릴러 사람마다 취향이 정말 마니다른가봐요ㅡㅡ 죠낸 열받는거다 재미없어 ................쫌아님 최악의영화 ... 제니에게 나쁜 년이라고 하는 사람들은 아직도 이 영화를 통해 배우지 못한 것. 포레스트는 그저 제니를 사랑했을 뿐. 어떠한 복잡한 생각도 없이. 그저 단순하게. 세속에 찌들어 스스로를 갉아먹는 현대인들에 남겨진 최고... 자신에게 주어진 힘든 운명에 굴복하지 않고, 이겨내는 이야기는 좋았지만 나에게 벅찬 감동이 차오르지는 않았다 감동을 느끼기엔 우리 현실과 너무 떨어진 설정. 검프가 하는 모든일이 그들이 믿는 신이 보우라도 하는듯 말도 안되게 척척 풀려간다. 우리내 인생은 검프처럼 행운이 따라줄수 없을것. 감동을 느끼기엔 너무 허구적이고 조... 흠...글쎄요..감동적이긴 했으나 너무 보수주의적 성향...그런 부분에서 살짝 거부감이 들었습니다 저는 6점을 주지만 영화만 보자면 10점 입니다 별거아니네 그냥뛰고 운좋은 사람 이야기정도 이영화끝에남는건? 기회주의 멋진 포장을 한 초콜릿 상자지만 상자안에 초콜릿은 없다. 전쟁을 반대하면 마약쟁이로 모는구나... 연기는 순진하고 시나리오는  잔인하고.. 정말 감동적인영화 나쁘진않지만 평점이 너무 높은듯.. 전 이제사 보게됐는데...그다지...감동스럽지가 않네요...억지스럽달까...평점깍기 그냥 예쁜 영화. 이상(ideal)에 대한 영화. 10년 넘게 미군을 공부했지만 제대 후 포레스트처럼 사는 베테랑 한 번 본 적 없네요. 달리기하는 장면부터 할리우드, 유대인 스폰서의 손길이 느껴졌습니다. 스토리 바... 여자 주인공 보고 불편했다 너무 이기적이야 제니는 쓰레기라고 잠정결론 내리면 되는 건가? 제니에 대해선 물어보지도 알고 싶어하지도 않은 포레스트님은 제니를 정말 사랑하긴 한건가? 저능아가 이렇게 훌륭한 업적을 이룰 수 있는지 잘 모르겠어요.흥행은 대박이라는데,  무엇이 관객을 끌었는지요 ? 또 깃털의 상징도 미끼 같네요. 미국서는 보수쪽에서 영화를 좋아했대요. 다좋았는데 마지막에 암으로 죽을려고하니까  주인공 한테 주인공 아들있다고 하는 부분에서  어이 가없어서 2점 깍음 긍정과 희망을 말하는 또 다른 복음주의 종합 평점은 7점 드립니다. 여자 잘못 만나서 평생 어장관리 당한 바보의 비극 위트있고 감동적인 시나리오.그리고 톰행크스의 호연. 하지만  여주캐릭터를 통해 인권운동,반전시위,히피,에이즈에 대한 지나치게 부정적 묘사로 가득한 점은 불편하다. 결국 검프는 운이좋았던것뿐이다.모르겠다 당연시 여기는... 내 인생도 좀 풀려라... 우왕ㅋ굳ㅋ 내생에 최악의 영화 보고있으면우울해진다 전날 엽기적인그녀를 본탓인지 내게 그리 와닿지않는다 쇼생크가 최고 진짜 최고의 영화! 아주 재미있어요~ 좋은영화..하지만 평점은 8점 정도가 적당하지 않나? 재밋네 지루하다 하품나옴 내가 본 명화중에선 좀 별로였음..하지만 잘만든영화죠, 이건 아니자나 나온지 너무 오래되서 그런지.. 요즘 영화들에 비해 그닥.. 7점짜리 이정도순위는 아니기에1점.. 볼만함 이게 재밌있다니.. 어이가 없네.. 모든것은 변신한다!! 졸작 쓰레기영화,감동받을구석이없다 자아는 없고 타인의 의사만 가득하다 전쟁을 하자는건가 데프콘1호 실시 옵티머스 프라임에게 한표를~~ 백인우월주의적인 남부 보수주의자의 성공 이야기.. 백인 우월주의, 영웅주의, 베트남전 미화... 미국 우월주의의 결정판 백인우월주의적인 남부 보수주의자의 성공 이야기.. 운이너무좋다.그래도싫지않다. 여자주인공 넘 이뻐~숀팬 부인이라던뎅. 탐행크스 최고의 연기. 좋은 영화. 그래도 더 좋은 영화가.. 좋은영화.그래도넘높아. 별로 개 같은 영화 볼 가치가 없다 KKK단을 위한 영화라면 만점을주겠다. 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 지대 졸립다....; 아메리카 만세!! 작위전인.... 인위적인 감동만의 결정체 oxu0606<-- 이넘 땜에 1점 OOO아 물색없는 연출에 비하면 손색없는 연기 이 영화 아직 안 봤지만 평점관리를 위해 1점 준다 젼형적인 미국영화 어느때 부턴가 감동적인 영화는 싫어진다 이런영화가 쇼생크 이기고 상타다니 나 감기걸렸어 최고의 영화 라디오스타 1위하자 좋은 영화이긴 하지만 억지스토리 니미.. 순위 떨어져야된다 우린 초코렛이 아니다!! 우리의인생은분명목적에있어태어났다!! 미국의 제국주의 패권전쟁을 슬그머니 옹호하는 영화 둔재를 이용해 미국의 우월성을 교묘히 표방한 영화 아이디어는 번뜩이나 재미도없고 미국사상이 영 못마땅 바보같이 살라는 건가? 별 감흥이 없네... 그저 그런 영화 마음은 따뜻한데 조금 어거지... 최악이다. 나는 별루였는데... 해외에도 김치녀가 있구나 재밌지않은 충격적인 -..- 그닥 `~';; 느껴지는게 엄서요 개인적으로이런영화보면답답하다...너무..그냥..답답해 나도 운이 좋았으면 비현실적 다 좋은데 제니는 결국 포레스트를 이용만 한 것 같네. 불쌍한 검프 천하의 개ㅆㄴ 제니를 만나서 뭐 그닥 별루임... 지루해 죽는줄 알았음 제니는 갈보 버러지!!! 진주인공은 제니. 막살다 한방에 인생역전. 그러나 너무 막살아서 몸관리 못한게 실수. 넌왜이렇게인생쉽게사니사는게그렇게쉽니?그게가능할거같아?요즘세상에? 솔직히 평점만큼의 감동은 없었고, 잔잔했을 뿐인 영화 살짝 국제시장느낌 재밌음 감동적이라기 보다 지루하던데... 10점이다 재미없다; 별로다 별로 캐실망; 감동이 어디?재미가 어디?몰입은 또 어디?공감은 어디? 그닥 죽은 시인의 사회가 더 나은데? 그닥 쇼생크 탈출보다 못하다.. 감동도, 코믹도, 재미두, 모두 느슨할뿐... 너무길어 142분;;; 존나 지루해 나만 잘 못본건가 ;;; 나에게는 재미없었을뿐.. 그뿐이다; 와닿지못하는영화ㅣㅣㅣ;;; ...잠이와요-  _- ㅠ 최악.ㅠ.ㅠ 근데 1004님 이름 혹시 경준이? 크게와닿지못하는영화 ㅠ 이건뭐 듣보잡영화지 최악이다...지루하다 아.. 쫌..아닌듯 아,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,지루해 지루하고 따분하다 무슨 얘기만하다 마네 지루했다 감동도 별로 지루한 얘기뿐 운은 좋터라 굿이네요 너무 지루해 이영화두 쵝오지만 나에겐 쇼생크가 있다!! 터미네이터2 10위권으로 만들어보자... 어의없는영화 베스트 1 이게 왜 명작? 김치년 만나서 배드엔딩 영화... 왜 관람 전.후 평점이 똑같음 소름돋게 내가 영화 보는 눈이 없는건가 gg... ㅋ 줜나 어이없네 과대평가 너무감동이 오래가서 1점을 얄밉게 주고싶다 억세게 운좋은 바보의 이상적인 케이스를 보여주며 모두를 바보 만드는영화 재미없다 전형적인 미국영화 너무나도 비현실적인 영화. 스토리와 교훈도 너무 뻔하다. 정박아연기도 2% 부족함. 제니에게 묻는다 검프 아들 맞냐? 대충 봐도 거쳐간 남자가  버스 1대 꽉 채우고 남을 만큼 막 살던데 양심 있냐? 영화평이 매우좋아서 봤는데 생각보다 개연성이 많이 부족한영화인거 같습니다. 아마 사람의 인생처럼말이죠. 재미없음. 인생의 교과서라는데 그것마저 모르겠음 글쎄 난 정말 재미없더라 많은 것을 관객에게 주려고 하지만.. 아무것도 못 느끼다.~ 그닥 정말실망 느끼는바가없다 그냥 지루할 뿐 나만 잘못봣나 .ㅠ 풋볼해서 우승해서 대통령 만나고, 군대가서 무공훈장 받고, 탁구로 우승해서 대통령 또 만나고, 새우잡아서 억만장자 되고 애플에 투자해서 더 부자 되고, 난데없이 달리기로 미국일주해서 전국적으로 유명인사 되고 ..이게... 댓글을보니 아둔한 사람들 많구나. 주인공입장에서만 이루어진 이야기라 제니에겐 이입이 안되나 아니면 멍청한 주인공을 믿고 기다리는 성녀주인공이 아니라 짜증나나? 누구보다 입체적인 캐릭터가 제닌데? 인생탄탄대로인 지능낮... 하나님이 우릴 어떻게 쓰실지에대한 교과서적인 영화...영화로서 아주 훌륭하다 연출이며 연출 연기며 연기 촬영기법 스토리 모든게 완벽하다 그냥 사람그자체를 감동시킨다 억지감동주는 영화랑 차원이다르다 뭔가 이 느낌은 굉... 우연과 운 투성이. 제니가 좀 짜증남 낚시 영화의 대표작 너무 지루하고 재미없었다. 별로ㅋ 지루해서 잤다 정말 지루하기 짝이없다...아바타가 훨씬 재밌다 포레스트가 완전 호구새키네 만나두 저런 걸레중에 상 걸레를 좋아해서 어휴 한심 이것도 영화라고 코딱지만큼이라도 실화였으면 5점줬다 ㅡ.ㅡ 여주인공의 행동을 이해할 수 없음. 재미와 감동 뒤에 숨겨진 무서운 것을 지겹고 지겨운 따분한 영화 영화가 시사하는바와 톰행크스 연기가 놀라워서 7점이다. 사실 영화의 짜임새 부분에서는 좋은점수주기 힘든영화다.억지스러운 부분도 몇있고 감독역량의 부족한 부분도 몇있다.좋은 영화다 하지만 시대를 거스르는 명작이라보기엔... 교훈은 있지만 재미는 그닥 ;;; 이게 평점 베스트 10 안에 들다니 ;; 감동은어디에잇는가 미국인 그들만의 왜곡된 중딩수준의 유치한 영화, 정말 헛웃음밖에는 안나왔다 미국에 포레스트검프가 있다면 대한민국엔 국제시장이 있죠. 평을 마음대로 조절할수있나 국대@ 문란하게 살아온 마약쟁이가 에이즈에 걸려 죽게 되자 남의 자식을 네 아들이라 속이고 떠맡기는, 이기주의 끝판왕과 호구왕의 일대기. 어거스트러쉬보다 못하다 지루하다. 재미없다. 어떻게 살아야 하냐니... 나도 열심히는 살고 있지만 저런 행운이 따르지는 않았고.. 영화니까 가능한 일이지 저기에서 삶의 태도를 배운다고? 긍정적인건 좋다만.... 재미없어요~ 옛날 영화라 그런지 남성중심에 여자는 들러리네요~한남냄새나요 지겹고 2시간 넘는 러닝타임; 한길쌤 강의인줄;; 강의는 유익하기라도 하지 국가대표보다 잼 없던데... 국가대표가 훨씬 재밌다 국대짱!!! 나머진 옛따 1점 다집어치우고 국가대표가 짱이야~ 미안...국가대표 팬^^ 국대에 비하면 평점이넘 너무높다~~~좀 깍자 당시 쇼생크 탈출이 이런 영화한테 밀렷다는게 믿기지가 않는다 인생은 초콜릿 박스 도대체 무슨 교훈을 주는지 모르겠다. 정말 지루했고 다보고 뭐지? 싶었다 나에겐 감동도 재미도 없는 영화였다. 명작이라고 해서 모두에게 명작은 아닌가 봅니다 솔직히 기대 많이 하고 봤는데 노잼임 객관적으로 봐도 국가대표가 포레스트검프보다 감동적인거임 나는 오히려 추천받고 이 영화를 봤는데 처음부터 매우 당혹스러웠다. 백인우월주의 폭력집단 KKK단의 우두머리를 존경해서 그 이름을 아들에게 붙인 부모라니. 이 부분이 나를 불편하게 했고 결국 재생시간 5분만에 나는 ... 담긴 메세지도 중요하지만, 과정속에서 영화의 순수함이 더럽혀짐. 결과는 좋지만 미국 보수주의의 정당성을 도중에 넣어 결과를 희석시킴 이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요 제니랑 존나 ㅅㅅ 하든데 90년대의 사회는 이렇게 문란한것일까 답이가 안계신다... 볼만한 영화임엔 틀림없습니다. 쇼생크탈출 졸라 재밌게보고 기대하며 포레스트 검프를봣는데뭐지.. 쇼생크탈출이 왜 밀렸어..? 그냥 잔잔한영화잖아?? 와나ㅡㅡ제가중딩이긴한데 이건개잼없음 화질도옛날꺼라꾸지고ㅡㅡ 어느부분에서 감동받아야하는건지 모르겠다 너무높다...너무높아 [아카데미]1995년67회 작품상,남우주연,감독,각색,편집,시각효과 6개부문수상작.쇼생크탈출은이로인해7개부문에후보로올랐으나1개부문도수상못하는불운을맞는다.톰행크스는2년연속남우주연상을수상한2번째배우가된다.(최근다니엘데이... 으리스트 검프 제니의 행동이 이해가 가지 않고 이유나 사연도 없어서 답답하기만 하고 제니가 주인공을 진짜로 사랑했는지도 의문이고요,올꺼라면 왜 자살시도할때나 그전에 오지 읺았는지도 의문이네요.뭔가 똥싸다 반쯤 끊긴 느낌이네요 톰행크스 연기오글거려 30분보다가 삭제. 넘나재밋는것1234 재미 측면에서는 빵점임. 이런게 9.35라니.. 끝나고 무엇이 남을까 생각을 해봤습니다. 어렸을때 처음에 봤을적엔 감동이 남았지만, 지금 다시 볼때마다 말하고싶은것이 무엇일까 라는 의문만 남습니다. 영화는 좋다.. 그러나 기대에는 못미친다. 동시대 쇼생크탈출이 밀렸다는게 이해가 되지 않는다.. 정말 미안하지만 평점조절차 1점 점수높은 이유를 모르갰음이거 끝까지 보려고 몇 번을 시도해봘는데 동굴장면 즈음해서 자꾸 자서 끝까지 못 봄 분명 처음봤을때는 되게 감동적이었는데 나이먹어가면서 2번 3번 보니깐 처음봤을땐 안보이던것들이 보이기시작하면서 이영화가 마냥 감동적인 영화가 아니구나싶다 오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다... 꼰대들이 잼나다는건 역시 노잼 "지금 만나러 갑니다 " 추천 합니다 월 E가  더 낫다 (같은 평점) 포레스트 의리 의리가 없네 여혐인거 같아서 1점이요..