열번을 봐도 열번 다 재미있고 설레는 영화는 이것뿐인것 같아요비오고 흐리니까 또 떠오르네요 늑대소년?건축학개론?  다 필요없고 클래식이 지금 개봉했다면 멜로 흥행1위가 됬을거야 이 영화를 촌스러워 보인다는 현대의 시선으로 보지말자. 그 시대에선 이 얼마나 순수하고 애틋한 사랑인가.(손예진씨 연기 잘 봤어요^^) 조승우의 연기에 큰 박수를보내주고 싶다. 손예진을 바라보는 표정, 눈빛, 그리고 연기에 스며들어있는 감성이 극 중 주희를 더욱 빛나게해주고, 이들의 이야기를 더욱 추억하게 한다. 명작오브명작 10년이 지난 지금도 감히 우리나라 로맨스 영화중에 최고라 말할 수 있다. 말이 필요없다 봐야 된다 10년이 지났어도 첫사랑을 그린 영화중 최고인 것 같다 배우 손예진도 20대초반이였을텐데 어떻게 그런 감성을 이끌어 냈을까 비오는 날 생각나는 영화일 것 같다 아이참 수능특강 시나리오편때문에 결국 보게됨. 국민첫사랑수지는개뿔..손예진이짱임 내 인생 최고의 영화 벌써 10년이 지났네~~ 너무아픈사랑은사랑이아니였음을 신파라기엔 너무 진하다.......손예진은 그냥 넘사이다... 영화가 끝난 몇년후애도 다시보고 다시봐도 애절하고 흐믓해지는 영화. 아날로그의 따스함을 품은 서랍속 편지 같은 영화. 빛바래고 낡은 종이냄새 조차도 미소짓게 만드는 그런 그리움. 우리나라 명작중 몇안되는 작품중 하나...!앞으로 이런 사랑 로맨스 영와는  않나올듯.., 만나야할 사람은 언젠가 만난다고^^ 풋풋했던 첫사랑의때의 기분을 다시 떠오르게 하는 영화..첫사랑은 이루어지질 못한다는 얘기가 있듯..결혼을 하고 아이가 있는 남자로..이 영화를 보니..예전 풋풋했던 때의 애절한 첫사랑을 떠올리게 만들며 눈물 짓게 만... 말로 표현 할 수 없다. 느껴야 한다. 손예진의 클래식 지금재개봉해도 흥행100%작품 멜로를 보고 10점준건 처음이네 명작은 역시 명작이다... 강한 여운이 진하게 남는 영화... 황순원의 소나기에서소녀와 소년의 이루어지지 못한 사랑의 아쉬움을 풀어주네요ㅎㅎ 말이 필요 있나.. 그냥 대박... 진짜 가슴 시리다.. 2003년 군입대 전 비디오로 빌려본 영화.자전거 탄 풍경의 노래가 흐르며조인성과 손예진이 빗줄기 속을 뚫으며 캠퍼스를 함께달리던 그 장면은 아도 눈에 선하다.내 안의 감수성을 건드리고 건드리는 추억과 같은 영황. 내가 한국영화를 별로 안좋아했는데 이건 외국영화에 비해도 정말 최고다 조승우가 손예진 좇아가서 가로등 밑에서 나타날 때 눈빛이 정말 설렌다. 나는 지금 너한테 미쳐있다. 라고 눈이 말을 하는 것만 같다. 최고의 멜로드라마.ost도 좋았고 순수한 사랑이야기도 너무 좋았다. 나도모르게 눈물이 주르륵 흘러버렸다.끝나고서도 여운이 남는 감동적인 영화이다.꼭 보세요. 정말 후회없는 선택이에요.!! 이런 사랑 너무 슬프다 생각하면서 봤는데 마지막에 정말,,짱정말 스토리 너무 잘만들었다 아름다운 영화 우연? 아니... 필연 쪽지가 상자에서 나왔을때부터 예상은 했지만 목걸이가 나왔을땐 그전부터 울었던게 더 터졌다. 조승우가 나는 결혼했는데....(반전) 조승우 죽고 유골 추억이담긴 강에뿌려 달라고할때 소나기가 생각남. 알고보니 조승우는 손예진이 결혼한 후 결혼함(반전) 조인성이 듣더니 움 사실 조승우 아들(반전)이루어질수없는첫... 순수문학을 읽는 듯 했다. 배우 손예진 조승우의 풋풋하면서 아련한 매력도 빛을 발한다. 지금봐도 설레고 긴장하고 흐뭇한영화이다 10년뒤에다시봐도 흐뭇하게볼 영화이다 자꾸만 봐도 좋다..정말 최고의 멜로 영화관에서 봤어야 했는데 아쉽다. 나중에 프로젝터로 큰 화면으로 다시보고 싶다. 이루게 되기를. 원조 첫사랑. 아 진짜 처음부터 끝까지 한 편의 아름다운 소설같은 영화였습니다. 진리다 한국멜로영화 중 No.1 건축학개론과 비교불가 처음으로 10번넘게본영화 후기써달라고?존나아련하고 마음한구석뭔가울린다 그냥최고다 너무나 아름다운 첫사랑 영화입니다 신기하게 나이를먹으니까 멜로영화가좋아지네 잔잔하고 낡아서 좋은영화다 레전드지 ..가슴을저미는슬픔.. 첫사랑 이야기의 끝판왕. 촌스러움이 아닌 클래식함.. 내인생 최고의 멜로영화 최고 태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다　　　희미한 달빛이 샘물 위에 떠 있으면 나는 너를 생각한다 비록두번밖에못봤지만 정말 두고두고볼영화네요ㅜㅜ 제가멜로쪽은 안좋아하는데 이건 보는내내 몰입감  감동이있네요 진짜 명작중 명작입니다 영화내용이며 노래이며 전부 만점 조승우씨 손예진씨 애절한 연기가 너무 좋다ㅠㅠ 한국 최고의 멜로영화 우리 나라 영화 중 제일 좋아하는 영화, 순수한 사랑이 너무 좋다 말이필요없다.. 그냥봐라.. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을......아련한 사랑이야기..오랜만에 .감성을 자극한 영화 어디 하나  빠지는 부분이 없는 수작...손예진, 조승우는  10년 전에도 연기력이 쩔었고....배경음악이나 촬영또한  수려함....연출력도 좋음....2시간 넘는시간이 지겹지 않음...딱 .한가지 아쉬운건 ....... 멜로영화에 빠지게 만든 클래식.. 비 올때마다 생각나고 OST는 물론 손예진 연기 정말 최고. 새벽에 보고 가슴이 먹먹해서 잠이 안왔다. 한 대여섯번쯤 봤는데 볼때마다 새롭네요뭔가 서정적인 영화를 보고 싶을때 클래식같은영화를 네이버에서찾곤했지만..찾지 못했습니다물론 각자 다른 감동을 주긴했지만 이같은 영화가 또 나올수 있을까 싶어요많은 사람들이 꼭 한... 한여름밤에 시골마루에 누워서 어린시절 생각나게하는 영화 투박하지만 순수한 영화.     그놈의 목걸이가 뭐라고.... 조승우 장님인거 걸렸을때 표정이랑 동공연기 지렸다... 빠르고 편한것만찾는 스마트시대에선 절대 나올수없는 작품. 클래식만의 분위기, 그때 그 설렘과 풋풋함을 요즘과 비교하며 답답하고 오글거린다고 쉽게 얘기하면 안된다고 생각하네요. 한국 멜로 영화중 가장 이쁘고 따뜻해요.... 이영화 시간의 마술사다 나를 빠져듯게해 너무감동적이다... 전혀  촌스럽지 않고  너무  이쁜  사랑이다...이시대에서  내  평생  저런  사랑을  한번이라도  할  수  있을까... 로멘스 잘안보는데 볼만했다.... 사랑과 우정을 전체적으로 보여주는 느낌... 굿 풋풋설렘아련폭풍눈물 보는내내 연애하는 기분으로 봤습니다ㅎㅎ 조승우씨와 손예진씨의 연기력도 최고였고 배경음악도 너무 좋았고 너무 너무 기분 좋게 본 영화였어요!! 열번이상을봤고, 볼때마다.초감동의 극치인..울지않은적이없어요.어떻게이런영화를 만들어낼수있는지..수많은영화들을봐왔지만 정말 역대최.고.로 꼽습니다.음악,배우연기,시나리오ㅡ전부다 최고로어우러져요.매년볼거에요~!생각만해도... 조인성 나온 장면이 많이 화제가 되었지만 진국은 조승우다 짜임새좋고아련한 이  나이 될때까지 사랑다운 사랑 첫사랑다운 첫사랑 못해본 내 자신이 너무 슬프게 느껴졌다 ost가 너무좋아서 봤는데 진짜 감동이에요! 이 영화를 보고 나와서 사귀자고 한 여자친구가 지금은 와이프네요^^ 저에게는 인생 최고의 영화^^ 보지않은분은 다들 보세요 누군가를 사랑하지만그 사람에게 사랑받지 못하는 일은가슴 아픈 일입니다.하지만 더욱 가슴아픈 일은그 사람에게 당신이 그 사람을 어떻게 느끼는지차마 알리지 못하는 일입니다. 비오는 날 김광석의 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을..을 들었다. 노래와 함께 흘러나오는 클래식 뮤직비디오를 보니 가슴이 아련해진다. 아... 이런사랑 이시대에 있을까요? 정말 여운 많이남네요... 10년전 수도 없이 보고, 10년이 지난 지금 다시 봐도 참 아름다운 영화 그냥 재밌게 보고 볼때마다 좋았다 였는데  우연히 나이 계산해보고 너무 놀랐음 조승우 24살 손예진 22살...제가 저 나이를 추월한 지금와서 보니 두 사람이 저 나이에 저런 감성들을 표현했다는게 너무 놀랍네요 ..... 진짜 최고다 내가20년을 살면서 왜 이제 알앗나 싶은 영화 얼마나 울었는지~~~너무 빠른 이 시대가 넘 시르다 ㅜㅜ 아름답다, 아름답다, 아름답다. 내가본 영화중에 최고인것같다  아주감동있게 봤어요 ㅎㅎ 문 앞에서 조승우 울먹이는 연기는 압도적 학교에서 수업 중 이 영화가 교과서에 실린 부분이라서 우연히 보게 되었습니다. 멜로 영화 Top 100에 드는 영화라고 생각함. ost하나만으로도 명작이라 불리울만하다. 평생잊지못할영화..... ost도 좋고 고전적인 느낌도 좋았고 애틋하고 뭉클한 영화그런데 마지막 장면 없었으면 더 자연스럽고 좋았을텐데 열번봐도 안아까울..ㅠ 손예진나온다길래 봤는데 와..진짜 10년 전에도 그렇게 이뻣구나 생각이든다 요즘 무슨 아이돌들이랑은 비교할수없을정도로ㅋㅋ 영화도 잘만든거같고ㅋㅋㅋ 이건 당연히 10점이지 왜 이영화를 지금 봤지? 잊을수 없는 그런... 새벽에 EBS에서 봤는데.. 정말 남자인데도 너무 슬프고 감동적인 영화다. 이 영화 때문에 지각은 했지만 이 영화를 본게 더 가치가 있었다.. 손예진 리즈 시절은 정말.. 비오는 날 조인성이 두고 간 우산을 갖다주러... 손예진과  조승우의 인생작 말도 안되는 영화.. 너무나 슬프고도 애뜻한 이야기 10년 전에 봤는데 지금 봐도 재밌어요! 조승우...존경합니다 연기도 음악도 감성도 좋았던 영화 후반부 연출이 좀 그랬지만 전체적으로 한국영화 명작반열! 미루다미루다 봤네요. 왜 지금 봤는지 후회스럽네요. 정말 명작입니다. 진짜 이 영화 보면서 먹으려고 사온 과자 까놓고 먹지도 않았다.흑흑 감동 CLASSIC : 1. 일류의, 최고 수준의   2. 전형적인, 대표적인   3. (스타일이) 고전적인, 유행을 안 타는 - 출처 : 네이버 사전 ... 전형적이고 고전적인 최고 수준의 멜로 영화. EBS덕분에 좋은영화보고갑니다^^ 눈물이 다나네ㅠㅠㅠㅠ 풋풋하고 사랑스럽다. 조승우 연기는 이때도 최고였구나 너에게 난 나에게 넌&고백&사랑하면 할수록&너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 영화 OST 진짜 최강이었음~~ 사랑은 인간이 하고 있는 최고의 예술 ㅠ ㅠ 우와...이건누구나다좋아할영화인거같네요 ㅠㅠㅠ 눈물쏙빼는영화 ㅠㅠ 굿 재개봉 하서 봤더니 재밌어요 재밌다 ㅎㅎ 대박 추억 보고 싶었던 영화가 ebs에서 하길래 보았다 내 나이 사십 초반, 눈물이 나네...나에게 첫사랑이란 무엇이었나 삶에 떠밀려 잊고 부르지 않던 그 이름이 떠올라 오늘밤 추억에잠긴다 최고 좋아요 샤랑합니당 오십을 바라보는 내 인생에서 최고의 찬사를 아끼지 않는  최고의 영화입니다. 열번을 봐도 감동의 눈물과 가슴 아픔이 밀려오는 영화입니다. 손예진과 조승우의 연기에 거기에 어쩌면 그리도  김광석의  노래가 가슴을 아프... 영화관에서 못 본게 한이 되서 이번에 꼭 봐야지 하고 봤습니다. 명장면들은 유튜브에서 수도 없이 봤고 내용도 이미 다 알고 봤음에도 눈물이 나는건 어쩔 수 없더군요. 로맨스 멜로 다 싫어 하는데 클래식 만큼은 정말 ... 10년이지난지금도 영상기술외엔 현재영화라해도 손색이없는영화♥ 재개봉 하면 꼭 다시본다 지금 보고 계시는 분? 조승우가 달려와서 가로등 불 킬때 심쿵 .. 조인성 조승우 땜에 손예진남편 오징어로 보이는건 애러다...ㅋㅋ 정말 안타깝지만 이때만해도 너무했던 조인성의 연기.. ㅠㅠ 그것만이 아쉬울뿐.. 아름다운 영화...건축학개론보다 오래됬지만 더 아름다운 영화 이거 진짜 재밋어요. 시월애만큼이나.. 와 이영화 나온지 이제 11년 됐네...난 그동안 20대가 되고 그랬지만 진짜 이영화는 가끔씩 봅ㄴㅣ다. 월남전....ㅜㅜ으아....노래 너무슬프다오랜만에 봤는데 10여년전 그때처럼 또 눈물이...하 와 이영화는 진짜 말이필요없다 2015년인 지금에야 이영화를봤다는게 정말 후회된다 내가지금까지 뭔영화를본건지... 스토리.ost.연기 나 너무좋다 진짜 이영화는 그냥 명작이다 내가봤던영화중 진심으로 최고의영화 그리고... 배우들이 엄청 어려보인다 했더니만 무려 15년 전 영화다..와 ... 10년이 넘어 다시봐도 이토록 설레고 애틋하고 순수할수가... 다시 개봉했으면 좋겠네요 인생영화. 10번을 넘게 봐도 볼 때 마다 좋다. 조인성은.... 좋은영화 꼭봐야되는 영화 ㅠㅠㅠ인생영화. 조승우 사랑해요 이건 티비에서 하면 무조건 보게되는 몇 안되는 영화 볼때마다감동 클래식 재개봉해주세요 이 영화 짱임♥ 조승우의 연기력이 빛나는 영화ㅠㅠ 정확히 27번을 본영화~~  하지만 봐도 봐도 재미있고 가슴 뭉클함.. 말이 필요없는 영화입니다. 처음부터 끝까지 모두 감동 굿~ 아름다운영화 음악이조아요 정말...이 영화를보고 몇일동안 밤을셌답니다ㅠ스토리는 물론 분위기까지 은은해서 정말 우리나라몇되지않는대작인듯해요.정말 최고!1 15년 넘게 평점 9점대면 이유가 있는거다 16년이 지난 지금도 명작이네요 조인성도 연기조무사... 지금보니 연기 더럽게 못함 국어책 읽음 재개봉해서 다시 봤어요 여전히 최고의 영화예요 음악이 너무 좋습니다 두말할 것 없습니다. 인생영화 입니다 벌써 14년이  지낫네 ㅜㅜ ost도 너무 좋음 꼭 보세요 내 인생의 최고의 영화... 정말 추천해줄만해요 남자인 내가 보다가 울뻔햇네요 조승우가 나오는 장면마다 그냥 눈물이터짐 그냥 눈물이아주그냥 소나기수준;; 눈물이 계속 주륵주륵... 손예진과 조승우의 20대 순수한 시랑이 그려진 영화.. 진짜 너무좋다 지금 하길래 다시보는데 그러고보니 오늘개봉한 안시성의 조인성,명당의 조승우,협상의 손예진 3명의 배우가 다 나오는 작품이군요 저편  잊어버린 감성을 일깨우는 영화 방금 EBS 한국영화특선에서 클래식 보고오신분 추천... 역시 명작이네요 다섯번 이상  보았지만  볼때만다 감동과  눈물이  ~한국영화중엔 최고의 작품 이런 영화가 한국에도 있다는게 감사할 뿐. 명작은 쉽게 잊혀지지않네요 이곳은 명작오브명작 클래식의 성지 구나! 제목 그대로 10 년 이 훌쩍 지나도 감성돋는 가을날 비가오는날이면 보고싶어지는 클래식한 영화 클래식 내가 제일 좋아하는 영화 이런 사랑 해보고 싶다 .. 최고 말이 무슨 필요가 있나요!! 10점 만점을 주기위해 기꺼이 네이버 로그인을 했다. 평생 멜로영화보고 운 적 없는데, 이거 보고 움 너무나도 순수해서 내 자신까지 순수해지는 영화.진정한 일편단심 사랑이 무엇인지 보여주고 현재를 기준으로 영상이 비교적 오래되었지만 그 부분은 아무런 문제가 되지않는다. 여운이 많이 남는 가슴이 먹먹해지는 영화 내 인생 최고의 멜로 영화보면서 두번째로 울어봄...첫번째는 7번방의 선물...왜 이 영화를 이제야 봤는지.....ㅠㅠ 손예진 배우의 봐도 봐도  설렘을 주는애틋 한  멜로 인생영화 인생명작.. 손예진 조인성이 빗속에서 뛸때 흐뭇한 웃음이 절로 나고 조승우 전쟁편 부터는 엉엉 울면서 봤음~다시 봐도 명작임 언제 봐도 또다른 느낌이 드는 영화 클래식,, ost도 어느것 하나 버릴 것이 없지요ㅠㅠ 개봉 당시에 15년 전 멜로 영화 180만명이면 흥행작이죠.수 많은 세월이 흘러 팬들의 열화 같은 요청으로 특별 상영 비슷하게 딱 한 번 영화관에서 다시 틀었는데 그 때 관객이 8천명 가량입니다 인생 최고의 로맨스영화 내가 본 영화중에 가장 재밋음 내일 근무하러 나가야지만 끝까지 봤다...정말 잘수가 없었다.... 명작 1010101010 소나기의 완성판  이런걸 바로 걸작이로 하는거임 와 내용도 애절하고 비주얼도 쩌는데 지금보니까 배우들 연기 대환장파티다진짜.. 조인성 걍웃곀ㅋㅋㅋ조승우 혼자 연기캐리 이런게 바로 영화지~~ 감성영화. 더 무엇을 말하리요. 풍부한감성때문에 오늘잠은 글렀다.. 군대휴가나와서 극장에서 봤었던......... 추억의 영화 국민 첫사랑 손예진 너무 이쁘다~ 다시 봐도 볼 때마다 가슴이 미어지네...ㅠㅠ , 클래식, 내 머리 속의 지우개, 연애소설. 전부 손예진이네... 내가 본 멜로 중에서 탑3 안에 들정도다. 이걸 이제 보다니.. 결혼 안하는것도 아니고 할거였다면 손예진이랑 하지 드라마,영화 이런전개 이해안감 결혼 할거라면 둘이하지 사랑한단이유로 놓아주는거 이해안감 결국 대단한 사랑이 아니였던거지 그 당사자들이랑 결혼한 사람은 뭔죄 안이어져서... 손예진.이쁘다 ㅠㅠㅎ 2019년에도 90년대 캠퍼스와 70년대 시골의 설렘을 느끼네. 맘이 시릴정도로 순수하다 재개봉했길래 방금 처음으로 이영화 보고 왔는데 ....진짜 그냥 자연스럽게 눈물이 흐르고 있었음 저시대에 살아본적도없고 저런사랑을 해본적도 없는데도 공감되고 특히 ost가 오졌.  ㅠㅠ 클래식은 가을은 연상케 하는 영화다. 익어가는 곡식들을 보며 감정마저 무르익어간다. 준하.. 주희... 그리고 자전거 탐 풍경의 노래를 들으며 클래식의 장면을 회상 할 수 있다는 것은 큰 축복임이 틀림없다 다시봐도 마음이 따뜻해지는 영화 옛 시절의 추억과 삶의 방식이 잘 묘사된 작품. 20번은 넘게본 영화. 인생영화. 갓띵작입니다!!!ㅁ 보고 또 봐도세월 이 흘러 다시 보아도가슴속에 있는 감성 은 변함이 없네요..너무나 좋은 영화 요즘에는 왜 이런 영화 없을까 이때 손예진 눈에 눈물 매칠때마다 여럿 죽었다.. 이 영화는 다시봐도 명작이네요. 배우들의 연기, 영화의 구성 스토리, ost 까지 모든것이 이 영화를 명작으로 만드는데 제 역할을 다 했어요. 다시봐도 슬픈 이야기. 하지만 그들의 2세들이 결국 돌고돌아 마지막은 해... 다시는 이런 멜로가 나오지 않을 거다. 역대작이다. 14년이 지난 오늘 처음 봤는데도 명작이란게 느껴지네요...손예진 연기 넘사벽 조승우는 빨리 더 많은 영화를 찍어야된다.. 지금 그 나이대에 영화도 최대한 많이 찍었음 좋겠다.. 제 마음에 한국 첫사랑 영화는 15년전에 멈춘 것 같습니다부모님의 학창시절 사진속과 똑같은 배경하며, 현대에선 느낄 수 없는 촌스럽지만 때묻지 않은 순수함과 애틋함 그래서 더 슬픈 부모님의 힘들고 어려웠던 옛시절을 ... 여태까지 본 멜로 영화 중에 클래식을 뛰어넘는 영화는 없다 자칫 잘못하면 싸구려 치정 신파극으로 변할작품을 적당한 무게감과 절제로 찍어낸 곽재용 감독 인생에서 다시만들지못할 마스터피스 그자체 클래식, 번지점프를 하다, 시월애, 오버 더 레인보우, 봄날은 간다, 동감, 8월의 크리스마스...그 시절의 감성이 그립다.. 한국멜로영화중 최고수작 멜로는역시  손예진 너무나도 순수하고 아름다웠어라. 돌아가고 싶은 인생의 황금기를 함께 열어젖힌 영화 300석 이상되는 큰 스크린에서 음악을 들으며 손예진의 풋풋함을 다시 보고싶네요. 비오는데 cgv채널에서 우연히 봤는데 다시 봐도 재밌네요. 조승우 이기우씨 연기는 말할것도 없고손예진이 너무 예쁘고 연길 잘해서 완전 빠져서 봤어요. 요즘 이런 영화 보기 힘들어서 아쉬워요. 이런 한국멜로를 언제 다시볼 수 있을까. 15년이 지난 지금 클래식을 능가하는 역대급 멜로는 없다.내 인생 최고의 멜로 영화 마지막에 눈물짜내려고 하는 음악, 연출, 설정들빼고는 완벽한 영화그때 그시절의 풋풋한 사랑을 배우들이 잘표현해 주었고 ost도 좋음 가을에 감상하면 좋은 영화이다 멜로의정석인듯 또봐도재미있는듯...평점은8.6점주고싶다 ㄷㄷ개쩜ㄷㄷ개쩌엄ㄷ 한국 멜로영화의 교과서 같음 다만 조인성아빠가 밝혀진 부분은 작위적인 느낌이라 좀 실망했음  굳이 그렇게 안 엮었어도 이쁜 영화였을텐데.. 그것만 빼면 완벽함 한국영화사에 기록될역대급 명작이지 진짜 봐도봐도 눈물이~~~지금개봉했다면 최소500만이상 손예진.조승우.조인성 이조합이면 1000만갔었을듯  손예진 마지막 저수지씬은 나도모르게눈물이 흐른다. 별점이 10점뿐인데 어쩌나...10000만점은 더주고싶다...음악 내용할거없이 더이상 완벽할수있을까...인생영화이자 한국최고의 로맨스영화다. 아직까진 딱 13번봤다.. 태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다 희미한 달빛이 샘물 위에 떠 있으면 나는 너를 생각한다 도대체 1~2점 준 애들은 영화볼때 눈감고 귀막고 봤냐 진짜 ㅠㅠ 미치도록 여운남고 가슴저린 영화다  오늘 또봐야겠다~ 비도오고 하니까ㅎ 몇번을 봐도 좋은 영화^^ 음악이 너무 좋음... EBS에서 틀어주길래 엄마랑 조금만 보고 자려다가 눈물 펑펑 흘리면서 끝까지 봤네요. 개인적으로 이 영화에 10점은 절대 아깝지않다고 생각해요. 클래식도 재개봉해서 스크린 통해서 볼 수 있으면 좋겠어요.좋은 성적 거두어내는 외국 재개봉 로맨스 영화들에 견주어 부족한점 없는 영화인데, 재개봉 통해서 더 많은 사람들이 이 영화를 담아낼 수 있기를 바라는. 봐도봐도 재밌는영화영상미와 음악까지 .. ^^ 엄마가 보길래 예전에 나온 영화라고 또 보는거라 말쑴하셨다. 조승우가 나오길래 믿고보는 영화로 봤다.명작이였다. 보면서 얼마나 울었는지 영상미가 좋다,ost가 좋다,배우들이 좋다..이런걸로 평가하기엔 너무 아까운 영화..아마 이 영화는 할머니가 돼서도 볼 거 같다. 정말 아름다운 영화 굿 굿 굿  최고의영화  또보고싶다 아직 앳된 남녀간의 뜨거운 사랑에 감동.. 이 영화 정말 명작.. 진짜 이렇게 봐도봐도 계속 보고싶고 아련하게 생각나는 영화가 또 있을까 싶네요...잔잔하면서도 찡한 감동이 밀려오는데...정말 좋은 영화네요 처음 개봉당시엔 내가 어려 지루해서 잤던 기억뿐인데.. 지금보니.. 가슴시리고 아름답다 그냥 최고의 멜로영화^^ 음..... 좋았다.. 좋았어 유치한 내용과 연출에 실소가 터져나옴..평점에 완전 낚였네 10번봐도 최고다.. 15년후에 봐도 좋네 말이필요없는 멜로중최고영화 이영화 별로라는놈 찾아가서팬다 무슨말이 필요할까 감성 무지자극하네 ㅜㅜ 오늘 처음 봤는데 10년전 영화라고 믿기지 않는다 .. 음악 선택이 정말 최고다. 나오는 노래 다 좋아 원스보다 더... 대한민국 아니 전세계에서 가장 슬픈 사랑이야기 딱 한국의 전형적인 신파물... 게다가 충격적인 연기력 식상한 최루성 영화. 조승우의 호연, 노래는 괜찮음. EBS에서 오랜만에 다시 봤다.  끝날때까지 물한잔 가지러 움직이질 못했다. 손예진과  조승우의 순수하고 아름다운 연기와 탁월하고 친근한음악, 잘 짜여진 이야기다.가슴 아리고 슬픈, 아름다운 첫사랑의 감성을 일깨운다... EBS에 나와서 또 넋놓고 봤음. 몇 번을 봐도 슬프네ㅠㅠ명작이야...스물이 갓 넘었을 손예진은 어쩜 저런 감성 연기를 저렇게 잘 했을까. 조승우도 말할 것도 없고. 아...정말 명작이다. 손예진누나 엄청이뻐요~ 정말 사랑할 수 밖에 없는 배우 손예진! 정말 아름다운 영화!! 손예진 진짜 갑이다 천사다 천사 개예쁘다ㅠㅠ 미쳤어 저게 인간이니ㅠㅠ...  개예쁘다!!!! 오늘 씨지브이에서 띵작영화에 클래식 상영하는 관이있길래, 나의 최애 영화 보러 갔습니다. 여전히 볼때마다 가슴 먹먹하게 하는 클래식, 예진언니는 여전히 예쁨 배우들의 연기에 담백한 연출에 울려퍼지는 음악까지 장면 하나하나 모두 명장면 같았다. 띵작기획전 재개봉으로 오늘 영화관에서 봤는데 눈물 콧물 다 뺐네....모든 것이 잘 들어맞는 깊은 여운의 이루어지지 않는 첫사랑 이야기 너무 뜨겁고 아름다웠다 제 나이 30살 이제보고 펑펑울었네요... 이시대 최고의  멜로영화 보여..?나지금 울고...있어....ㅠ20번넘게봐도 손예진이울면 나도우는구나 몇번을 봐도 좋은 인생영화. 유명한 씬은 조인성 비올때 뛰는 장면이지만 조승우 가로등 키는 씬이 더 설렌다 사랑에 빠진 자. 세상이 달리 보일 것이다. 태양과 달빛마저도 사랑의 소품으로 느껴지는.. 20대 때 봤을때도 울 나라 최고의 멜로 영화다 싶었는데 30대 돼서 다니 봐도 명불허전 클래식임! 오늘 4번째로 엄마랑 같이 봤는데 형용할 수 없는 기분이 들었어요... 촌스럽고 촌스러운데 너무 귀엽고 아름다운 영화 세상 이렇게 완벽한 영화는 처음 본다....노트북보다 이게 훨씬 더 재미 있을 정도 입니다... 이거 재개봉 안되려나 ,, 아날로그 감성의 첫사랑을 제대로 그려낸 영화. 어찌보면 손발 오그라드는 대사지만 클래식에서는 다르다. 손예진의 리즈시절을 보고 있으면 그냥 넋을 잃고 보게 만든다. 너에게 난~ 한편의 아름다운~ 재개봉 했으면 좋겠다. 이런 첫사랑을 꿈꿨건만. OST도 너무좋고 연기도 잘하고. 인생에서 타이타닉을 밀어낸 최애영화 완성도가 높은..영화이며 너무 애절하다. 첫사랑의 풋풋함을 가장 잘 표현한 영화 와 지금봐도 감동 꿀잼. 건축학개론 발라버림 제가 왜 이영화를 이제 봤을까요.. 제 인생은 이제부터 두가지로 나뉩니다..이 영화를 보기 전과... 이영화를 보고 난 후.. 한국 멜로영화의 전설.. 십자채워야 최고의 멜로 영화중 하나...  다만 보고나면 너무 가슴이 시린다는.... 매번 볼 때마다 질리지 않고 식상하지 않은, 제목 처럼 클래식한 멜로 영화. 싱그럽고 절절하다. 요지부동한 한국 멜로 명작일 거 같다. 몇번을 봤지만 영화채널에서 이 영화를 마주치면 채널을 넘길 자신이 없다.. 영화 보는 내내 느끼는 생각이지만, 씬마다 명장면을 보는 것 같은 카메라 구도, 배우들 동선, 감정을 드러내는 표정 하나하나까지 일일이 신경쓴 것 같다.감독에 의도대로 멜로가 애절하게, 순수하게 느껴진다.왜 클래식이... 꽤 오랜 영화지만 감수성과 유머, 연관성을 모두 잘 어우려뜨린 명작입니다.아련함까지 감동과 눈물을 아우르는 감독의 연출력이 돋보입니다. 15년이 지난 지금 봐도 너무 감동이에요 포근한 영화네요 정말 포근해요.. 이영화 볼때마다 전여친이 생각남.. 내인생 최고의 영화.내가 저 영화를 보던 모든 시절들이 그립다. 16년이 지난 지금은 느낄 수 없는 종류의 설렘.. 너에게난  해질녘노을처럼~ 한편에 아름다운 추억이되고~~~~ 눈물이나올수밖에없는영화 이영화 안본눈 사고싶다다시 감동을 느낄수있으니 왜 이걸 이제야 봤는지ㅜㅜ 명작입니다 언제봐도 몇번을 봐도 늘 설레고 감동을 주는 영화 감사드립니다~~이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서...아들에게도 꼭 보여주고픈 영화입니다... 다시봐도 명작이다.... 이 영화의 관객수  실화냐???? 재개봉 고맙습니다. 너무 잘봤습니다. 2003년도 작품인데.. 요즘은 왜 이런 따뜻한 멜로물이 드문지 모르겠네요.. 지금 다시 영화관 기획전으로 봐도 콩닥콩닥 합니다 사랑의 마법이 있다고 믿는 다면 이 영화를 강력추천함다~ 멜로 로맨스 영화는 극혐이라서 안보지만 정말 이영화는 옛날부터봐도 계속봐도 질리지않는 명작 로맨스영화입니다 죽기전 이런사랑해보고 죽는게 소원입니다 정말 진실된 사랑 관객수 7500명 실화냐 어릴적 영화관에서 직관했는데 역대급 캐스팅에 한국 멜로영화의 최고봉. 전부를 주고도 일체를 거부 당해도 언제나 변하지 않아야 진정한 사랑이다 남친이 제일좋아하는영화 역시 최고의 영화다 굿 여기서 부터 곽재용 감독이 서서히... 내 인생 영화 조승우 가로등 불빛 깜빡일때 내가 다 심장이 뛴다 ㅠㅠ 바라보고만 있어도 눈물나는 영화. 클래식은 영원하지 감정 회복 불가능..먹먹함이 사라지지 않는다.. 21살..이때의 나로 돌아가고싶다 봐도봐도 질리지 않는 영화 지금봐도 진짜 최고ㅜㅜ 준하불쌍해서 어쩌냐.. 새드엔딩도 이렇게 찝찝한 새드엔딩이 하.. 주희도 답답하다 뭔가 답답하다 2번은 못보겠다 우리준하 불쌍해서 우짜누  시대상황이 그렇지만 이야 암만생각해도  딴사람이면몰라도 태수랑은 결혼할필요까... 조인성이 못생겨서 1점 ..할 말을 잃음.  흥행 실패할만함. 와 손예진...일단 여기서 나오는 손예진은 인간이 아님 세상에 이런명작을 7400명 밖에 안봤다니..ㅜㅜ지금 개봉했음 1000만 갔겠다..난 이영화 봐도봐도 가슴이 찡하고 벅차오르는데..정말 잘만든영화.. 시기를 잘못 탔어.ㅈ 아날로그 감성을 가진 저 시대로 가고싶다 살면서 이런 영화 안보면 아까울 정도다 계속봐도 질리지가않다.. 없던 추억도 불러일으키는 영화. 볼때마다 눈물 흘리고 사랑에 빠지게 한다. 잊혀지지 않을 영화. 옛날생각나요 여운이남는 좋은영화입니다체음봤는데 감동자체였어요 재개봉해서 설레는 마음으로 보고 왔습니다. 역시 큰화면으로 보니 너무 좋더군요ㅠㅠㅠ ㅈ내생애 최고의 영화 클.래.식 이거 보고 항상 나의 이상형 말할 때는 조승우 였다는..보면 미소짓게 되는 장면들이 가득가득 ㅠㅠ 말도 안 되는 스토리. 하지만 상상력에 놀랐고, 영상미와 음악, 그리고 손예진 조승우 조인성의 정갈한 연기에 매료됐다. 군 복부 중에 개봉했던 영화를 이제야 보니, 더욱 감개무량하다. 국어 모의고사에 시나리오극작품으로 나와서 봤는데... 댑악이다,,, 옛날에 보던 추억들과 겹쳐져서 더 재밌슴. 아 너무 좋아 재개봉해서 영화관에서 봤는데 감동감동 영화관에서 보길 잘 했어요 집에서 10번 넘게봤는데도 볼때마다 너무 좋음 말이 필요없네요!10년 지난 오늘도 영화를 보면서가슴이 저려오네요첫사랑에 기억 가슴에 남네요평생... 이 영화에 대하여 이야기 한다는 자체가 말이 안됨그냥 말이 필요없는 영화 내 인생에 이렇게 반복적으로 본 영화는 없었다.. 처음이자 마지막일듯한 영화.. 재개봉을 한다고 하니 꼭 보세요....올타임 레전드 멜로 손예진 넘사벽이네. 매번 봐도 매번 감동으로 울게 되는 명작중에 명작이다. 16년이 지난 지금 처음봤는데 영화한편보는동안 오열을 세번하고 조용히 눈물흘린장면만 몇개나되는지 모르겠네요... 진정한 멜로영화... 이게 진짜 명작이네요.... 첫사랑의 표본을 알려주는 영화.. 열번이상 본거 같아요 15년이 지났지만 내인생 최고의 영화! 순수했던 시절의 못다이룬 애틋한 사랑이야기 참 슬퍼요 진한 감동이 남네요 첫사랑이 생각나는 명작중 명작입니다.20대초반에 영화관에서 본후 나이가 들어 다시봐도 감동을 받고  제 젊은 시절이 생각납니다. 말이필요없는 내 인생영화.... 몇 번이고 다시 보고 싶은 내 최애 영화 이 영화는 진짜 몇OO이 지나도우리나라 멜로영화의 원탑일것이다.. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을 조인성이다 아무관심도없고 상관도없는데 따라다니면서 악플다냐?  항상뜬금포 날리는 손뜬금탱구리 주희-준하, 지혜-상민만 놓고보면 아름다운 사랑얘기지만 준호의 아내, 태수, 수경을 생각하면 찝찝하죠. 조인성의 연기도 그렇고 이기우의 광희스러움이 극 중 몰입을 깨요. 주희와 준하가 기차에서 재회했을 때 태수때문에... 어제 영화관에서 보고 눈물 질질 짰습니다.... 2000년대초의 감성 그리고 청춘에대해 아름답게 묘사한것같아요 ost들이 하나같이 주옥같아서 보고난 후에도 여운이 많이 남았네요 이런 한국 영화들이 많았더라면 좋았을텐... 지금 보면 억지스러운게 많지만 감성은 최고다 어른편 소설 소나기의 느낌을 받은 영화. ㅈ인성 연기력 빼고 볼만했다... 신파극 굿 내가 생각하기에도 8점이 적당하다고 봄. 평균 8점을 위해 한 표 던집니다 그 시대엔 재밌었겠다! 그러나 기대이하다. 명작까진 아니고.. 지금보면 막장에 억지스럽기까지 하다.. 옛날 배경이고 나온지 꽤 되어 촌스럽다는 것을 감안하면 괜찮은 영화다. 부모님 세대의 청춘들의 가슴 아픈 사랑이야... 장면은 아름답고 음악은 어울린다. 하지만 신파적인 스토리 개연성은... 사랑하는사람을 사랑한다고 말도 못하는 답답한인간들의 짜증나는 신파~~~ 장르: 코미디 오바들이심하다 배우들연기력 왜이러냐 못봐주겠다 스토리 억지감동을위한 싸구려짬뽕 평점 8점때가 적당하다 난 너무 오글거려서 싫은데; 사춘기 소녀가 봐도 손발이 오글거리는 감성영화 옛날 생각나고 설렌다. 너무 늦게 봤네요~~이런 명작을;;; 봐도봐도 슬프고 여운있고 감탄한다 내 인생영화ㅜㅜ최고으 그리운건 그대일까요...그때일까요... 당신도 누군가의 첫사랑이었을지도.... 옛 감성에 젖은 로맨스 그 여운은 잊혀지지 않는다 봐도 봐도 눈물나는 영화~조승우,손예진의 연기가 정말 눈물나게 만드는 영화네요 대한민국 역사에 남을 불멸의 멜로영화 대한민국 최고의 레전드 첫사랑 영화 가로등 불빛아래에 서있는 조승우는 준하 그자체 한국영화사에서 다시 나올 수 없는 불멸의 로맨스 명작 너무 아련해서 감히 다시 보기 두려워요, 한국 최고의 영화다른나라 사람말고 한국인이 가장 잘 공감할수 있는 명작중의 명작 파병행열차에서 부터 엔딩이 될 때 까지 훌쩍쿵했다 16년이 지난 오늘 드디어 만났다. 볼때마다 설렌다. 연기 분위기 배우 모든것이 완벽한 사랑이 알고싶으신 분들에겐 우물샘같은, 이별을 알고 계신 분들에겐 눈물샘을...정말이지 영화를 보고난 후, 여운이 오래지속되는... 그런영화죠?^^ 언제봐도 최고의 명작이지요... 16년이 지났어도 명실상부 대한민국 멜로영화 탑중의 탑!!! 지금 티비에서 해주는데 또보고 또봐도 재밌다... 배우들 연기,배경음악,영화내용,전개..모든게 완벽하다~한국 멜로영화의 진수. 말이필요없다 최고... 몇번을 봐도 좋은 영화 진짜평점 안남기는데 이건 최고.. 한성민의 사랑하면 할수록 너무 좋아서 현재도 맨날듣고 노래방가서 부름 16년만에 다시 봤는데도 가슴이 저리네... 조인성이랑 손예진 친구 싸대기 치는거 완전 웃기네 오글거려.... 아니다 그냥 클래식하다고 해야지 ㅎㅎ 지금  개봉했다면 반드시 흥행했을 영화.요즘 나오는 영화는 다  자본주의적인 영화뿐이다....아날로그가 그립다. 다시봐도 명작.지금도이런영화가나왔으면.. 이엉화를 중학교때 처음봤는데 고등학생이 돼서도 아련하다.. 15년이 지난 지금 17살인 내 눈에도 너무 예쁘다는 생각이 드는 영화였다 벌써 12년이다. 30대가 되어 다시 본 클래식은 추억속, 아련한 그녀를 떠올리게한다. 잘 살고있니 더 잘해줄걸 그랬어.. 마음 설레게 만드는 인생영화 한국 최고의 감성멜로 영화. 진짜 다시봐도 개띵작...ㅠㅠㅠ 난 로맨스물중 플립과 클래식이 제일명작이라생각함 우리나라 최고의 로맨스영화. 몇번을 다시 봐도 최고의 영화ㅜ.ㅜ 안보신분들 꼭 보세요. 너무너무잼스!!!! 사랑하면 할수록..가슴을 울리는 영화 나의 일생에 원탑영화.... 연출 배우 음악이 최고의 분위기를 이뤄낸 작품. 16년 전에도 예상했었지만 앞으로도 나한테 클래식을 뛰어넘는 영화는 없을 것 같다 손예진의 미모와 조승우의 연기력이 돋보인다 다시봐도 명작이네요~~엄청 울었음 ㅠ.ㅠ건축학개론보다 몇수 위!!! 여러번봐도 매번 마음설레는 영화. 볼때마다 가슴 뭉클하고 슬프다 내 인생 멜로 영화다 손예진 조승우 풋풋한  감정연기 벅차 오르고 ost 마저 왼벽하다 우리도 살아생전 가슴 절절한 저런 사랑 한 본 해본다면 평생 사랑이 아닐까 지우개가 최고인줄 알았는데...이 이전까지는... 대체 이 영화에 10점을 주지 않는다면 어떤 영화에 10점을 줘야할까요? ....아직 보지 않으신분이 계시다면보지 마시길 바랍니다. 가슴이 너무 아파,너무 먹먹 합니다. 손 뻗어도 닿을수가 없는건 너무 슬픈거 같아요.그때 그 시절,이루어질수 없는 사랑,우리들의 젊은날....세월이 참 야속... 이 영화만의 감성..클래식만의 감성..아름다운 영화에요 정말ㅠㅠ영화한편이 주는 감동이 이렇게나 크네요 마음이 행복해지는 영화 소름이 끼치는 영화, 다시 보고 싶은 영화, 울음이 그치지 않던 영화, 어떤 수식어를 다 갖다 바쳐도 아깝지 않을 영화 가을날 보기 딱 좋은 영화.. 이별 후 보는데 너무 슬프다.ㅠㅠ 제가 봤던  로맨스 영화 중에 여운이 가장 길었습니다 킹갓클래식 내가 살면서 열번 가까이 본 영화가 둘 있는데 타짜랑 클래식임 2003년 내 스물셋 대학시절의 풋풋한 추억들과 함께빛나는 영화.... 이 영화가 개봉할 당시엔 어려서 못봤지만 15년이 지난 지금 봐도 재밌는걸 보면 정말 잘 만든 영화인걸 알수있다 최고bb 10월이 되니 또 생각난다. 최고... 명작이다 이건 이쁘고이쁜영화 사랑합니다 명작..이런 영화가 또 나오길 우연이 아닌 필연, 너무 명작이네요. 잘봤습니다 ! 보고 또 봐도 말이 필요없는 클래식 영화 그 자체 말이 필요없는 명작 첫사랑 영화 중 원톱이다 바보들인가...관객수 7천이 의미하는건 개봉후 몇OO뒤 심야나 조조로 재개봉했을때 관객수가 7천이라는거임. 개봉당시때 7천이라는게아니라... 남자의 사랑이 어때야하는지 보여주는 교과서적인 영화 이영화를 보면서 후반부에는 눈물만 계속 줄줄 흘렀다 그리고 인생영화가 되었다어떤 친구들은 옛날영화라 오글거리고 촌스럽다 했지만 난 내 부모님세대보다 더 전인 1960년대후반 영화속 시대의 ,,,요즘에는 찾아볼수없는 ... 한국영화 좋아하지 않는 제게 가히 명작으로 꼽을만한 최고의 영화에요. 처음부터 끝까지 단 한 순간도 놓치지 않고 잘 봤어요. 음악, 배경, 감정선, 연기, 뭐 하나 흠 잡을 데 없네요. 요즘시대에는 흉내낼 수 없는 ... 김비서에 나와서 다시 한 번 볼라함... 역시 갓작 여운이 가시질않는다 배우들의연기,스토리,ost 모두 퍼펙트! 너무 졸렸어요 한국 멜로 1등이라 본다 시간이 흘러도 명작이다 .. 채널 돌리다가 이거하면 무조건 본다.벌써 몇번을 봤는지.볼때마다 뭉클한 감정. 태양이 바다에 미광을 비추면나는 너를 생각한다희미한 달빛이 샘물 위에 떠오르면나는 너를 생각한다 내 인생영화. 보고 또봐도 10번을 봐도 재미있다. 이 영화를 보고 있으면 20대초반 옛추억이 아련하게 떠오른다. ost는 최고~!!! 현재 24살 대학생 입니다.매 년 생각 날 때 마다 보는 영화입니다5번 째 보는데 영상미, 시나리오, 각색등 전부 현재 개봉작 과 비빌 수 없을 정도로 최고의 영화이며 대한민국 최고의 멜로 영화는 당연컨대 클래식입니... 요즘같은 때에 보면 너무도 좋을 영화. 전혀 촌스럽지 않고 순수한 그 때라서 더 좋다. 개봉한지 14년이 지났어도 여전히 아름답고 슬픈 영화 다시 봐도 재밌어요. 이 영화만의 감성이 여전히 독보적인듯 싶어요~ 이 보다 더 아름다운 사랑이 있을까? 유치할 정도로 순수한 영화 어떻게 연기를 제대로 하는 년놈이 없냐 뭐라 표현할 수 없이 최고의 인생영화. 눈물나게 아름답고 행복하네요 굿~2019년 1월 현재에도 변함없는명작.  클래식~ 정말 많이 보았는데 계속 봐도 너무 감동적입니다 세번째 보는건데도 슬프다ㅜ EBS 통해서 다시 봤는데 클래식은 정말 봐도봐도 슬프고 감동적이고 명작중에 최고로 손꼽을 정도!! 정말 나이들어 오랜만억 오늘 EBS에서 보고있습니다..감동과 애틋함..우리네 옛날 가슴에 묻힌 애잔함과 역동이 느껴져.잠시 눈시울이.,우리나라 사람이라면 공감갈 좋은영화입니다... 정말 다시봐도 너무 명작 감독님이력까지 다시찾아보게되는~ 자려고누웠다가 도저히티비를 끄지못했네요 이영화의 감동을알기에또느끼고싶어서요 눈물닦고자야겠어요^ 참 이쁜 영화였다. OST도 좋고...나이가 들면서 감수성이 메말라갈즈음 이 영화를 다시 보거나 짧은 영상을 보면 다시 20대로 돌아가곤 했다.  도서관 앞 희미한 불빛이 드는 벤치에서 밤이 깊도록 이야기를 나누었던... 로그인을 잘 하지 않는 나를 로그인하게 만든 영화 이런 영화를 극장가서 안본게 한이네요.... 정말, 심장에서 마음에서 꿈틀꿈틀거리는 느낌을 '설레임'이라는 단어로 밖에 표현 못하는 내 필력이 슬프다. 아날로그 감성 제대로다 진짜. 너무 좋다. 이 영화를 지금 본것을 후회할 정도로 너무 좋은 영화 같아요.. 첫사랑 생각도 나고 감정이입되서 제가 더 울은거 같아요 비오는날이 싫게만 느껴졌는데 처음으로 설렜어요. 내인생최고의영화입니다 내인생 최고의 한국영화임... 내가 왜 이 명작을 지금 봤지... 우리나라 멜로 아니 내 인생에서 최고 영화 소름그자체.. 여태본 멜로 중 최고입니다! 한국 멜로 영화 중 최고ㅠㅠ 한국 영화 중 최고!!!한 스므번은 본것 같은데볼 때마다 감동♡♡♡ 최고의 한국영화네요ㅠㅠ여자친구랑같이웃고울면서봤네요 또 봐도 재미있다. 워낙 인정받은 곡들을 써서 노래만 들어도 ㅠ 유영석 노래를 쓴건 진짜 신의 한수!! 영화 자체도 흠잡을 곳이 없다 군대갔다온내가 감정이 메마를줄알았는데 슬퍼도너무슬픈이야기인거같다ㅠㅠ 요즘, 놀고있으면서, 영화를미친듯보다가, 우연찮게, 영화광프로에서 클래식소개를 해줬는데, 왜글케 향수병처럼, 옛기억이 미친듯떠오르는지, 고향에친구들도생각나고, 실제로 우리고향에서 고등학교씬촬영했는데, 그때는 이영화가... 우연히 극장에서 봤던 그 순간부터 그저 좋았다. 지금도 장면 하나하나가 생생할 정도로 인상적이고 감성적이었던 몇 안되는 영화. So Cliche... 1점도 아깝다 보는 내내 존나 짜증났고 마지막 부분, 대체뭐냐? 개억지에 분노까지 치밀어오른다 재미없다 에라이.. 난왜케재미없지 감동도없고.. 감정이 매말랐나 억지로 슬프게 만들려고... 심하게 작위적이다... 흥행에도 실패했던영화 하아 평점보고 기대하고 봤는데 이영화는 진짜 아니다..유치하고 엉성하고 억지스럽다 소나기 따라한것같다 스토리완전 유치하고, 조인성 잘생겼지만 발연기다, 나름볼만했찌만(중급), 뷰티플마인드에 비하면 졸작 이것저것 끼워마춘 유치한 영화 전쟁터 역주행과 마지막 뜬금 목걸이에 웃음 빵 유치해 죽는줄 알았다.  시네마 천국이라는 영화만도 못하다. 이제 이런 영화는 볼 나이가 지난건가 이런 유치찬란한 스토리가 영화화될 수 있다니 난별로다차라리 무방비도시가낫다 이딴 OOO기가 상위권? 앞으로 이런 영화가 나올수 있을까... 영화를 본 모든 남자들은 주희를 보고 첫사랑이 생각 안날수가 없었을것이다. 몇 번을 봐도 참 고마운 영화. 마지막 커피숍 장면은 한국 멜로 영화 역사상 최고가 아닐까 싶다. 순수하다. 아플 정도로 순수하다. 시대가 흘러버린 만큼..이런 순수한 영화가 또 나올 수 있을까 애들이 재밋다길래 봤는데 ..음...별루 7점 지루해 평점낮추기 현재스토리만 버리고싶다 영상과 음악으로 부족한 시나리오 메운 작품 감동적이고 죽을떄까지 잊을수없는영화예요. 너무지겨워 ~_~ 극장에서 봤다 잼있었다. 하지만 평점이 너무 높다.. 말도안되는평점에 심기가 불편하다 좋은영화지만.,평점9점짜리는 아니다. 괜찮은 영화지만 너무 높아서 점수조정 15년이 지나도 잊을수 없고 잊고싶지 않은 영화조승우 손예진 재회씬은 몇번을봐도 눈물을 숨길 수 없네요 진짜 몇번을 봐도 질리지도않고 감동도 계속 오는 제 인생영화예요 ㅠㅠ 조승우랑 손예진만날때마다 끝을아니까 기분좋은장면인데 슬프고 막 ㅠㅠㅠㅠ 조인성이 일부러 우산안가지고 나왔다는걸 안뒤에 손예진이 우산갖다주러 뛰어가는장면에서 안반한 남자는 없을것이다 시간이 흐른뒤에도 클래식에서의 손예진 조승우 연기는 너무 좋았어요 인생영화라고 감히 말해본다. 최소 5번은 본 것 같다. 개인적으로 이 영화 이후로 어떤 영화를 봐도 클래식의 아성을 넘는 것은 불가능하다고 생각한다. 짠...하고 엄청 클래식 하네요 ㅎㅎ 흠 평점이 왜이렇게높은건지 내가이상한건지ㅡㅡ 왕 유치... 0점을 주고싶다.. 눈물 진짜 많은데 다른 사람이 슬프다고 한 거 눈물 안 난 거 이번이 처음..ㅡㅡ 또 봐도 명작.. 예전생각나게하는 ㅠㅠ..한국최고멜로..조인성의 어색함은 좀 아쉽지만.. 조승우 손예진 연기정말 최고~ 엽기적인 그녀에선 눈물을 흘렸다면 클래식은 가슴이 애라릴 정도로 슬펏다 그냥 지렸다.... 손예진 미친다 정말 손예진이 이렇게연기를잘했는지 다시생각하게되는영화 꼭한번보세요ㅎ 다른영화를 표절하여 짜맞춘 느낌.ost는10점이다. 에휴.. 이거 기대하고 봤는데... 너무 억지스러운 측면이 많다. 현실성이 너무 떨어짐. 나만 오글거리고 유치하게 봤나; 계속 같은 배경음악만 나오고 사건도 억지스럽고 대사는 상당히 오글거린다. 특히 결말은 아침드라마수준...왜이리평점이 높은줄 모르겠다. 위디스크 가격지원으로 공짜로봤기에 망정이지. 여튼시간아까웠음ㅡㅡ 비만 존니오네 최고입니다...처음 개봉했을 땐 너무 어릴 때라 못봤고,이번에 재개봉해서 봤는데...정말 영화관에서 보길 너무너무 잘했습니다..이렇게 많은 메시지를 담고 있는 절절한 영화는 드문 것 같아요.잘 봤습니다... 곽재용감... 조승우ㅠㅠ 개봉 당시 24세....  저런 연기력과 감정선 저건 타고난거다 진짜 좋다 그냥 좋다, 뭉클하고, 설레이고, 가슴아프고 풋풋하다 잊을만할때 다시 봐도 아련해지는 영화 입을 틀어막으며 터져나오는 울음을 참아보려 했지만 역시 어쩔수 없었다. 여러번 볼수록 슬픈 영화. 두사람의 결말을 알기에 더욱 슬픈 이야기. 손예진의 대사처럼 촌스럽지만 클래식하다고 하고싶은 영화. 유치해서 더 좋았던 영화. 이런 영화를 극장에서 다시 볼 수 있어서 좋았다. 그리고 제발... 벌써 17년전..추억과 기억의 사이에서... 사람 마음마음의 영원한 클래식 후회없이 그림처럼 남아주기를 다이어트 영화.. 즙으로 1kg는 뺄 수 잇다.. 언제든지... 이영화만 100번은 본것같다..과거 사랑은 저렇게 빛나고 아름다웠을듯...볼대마다 눈물을 흘리면서 본다... 19년도에 또 보게 됐습니다. 레전드네요.. 김광석 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을...' 진짜 감동적이다.... 그냥 말이 필요없이 10 나에게도 이토록 뜨겁게 할수있는 사랑이 올까 느끼게 해준영화 언제봐도 설레고 마음이 짠해져오는 영화. OST가 다 했네...결말이 아련하지만 마냥 마음 아프진 않아서 더 좋다. 첫사랑이랑 봤던 영화지만 이제는 알지. 그 사람이 그리운 게 아니라 그 때가 그리운 거라는 걸... 최고죠ㅎ 인생영화입니다 너무 아련하고 아름다운 영화인 것 같아요..♡ ...인생작품이에요 갓예진 갓승우.... 언제봐도 최고의 영화입니다. 이게 흥행을 했어야 했다ㅠㅠㅠ 지금 개봉했으면 최소 300만 일텐데 마지막은 쫌 너무 우연의 우연이지만 재밌게 잘 봤습니다..ㅎ 장현의 미련이 적절히 조명된 가슴아프게한 영화. 정말 아름다우면서도 슬픈영화다 내생에 이런 사랑 해볼 수 있을까 ? 멜로 영화 중 최고ㅎㅎㅎ 새드엔딩이면서 해피엔딩인 최고의 멜로드라마. 곽재용 감독은 마침내 멜로 거장에 이르렀다. 스토리는 황순원의 소나기의 리부트이고, 디테일한 역사적 재현을 통해서 개연성을 부여하는 기법은 응답하라 시리즈에 영향을 미쳤다... 다른말 필요없이 그냥 명작입니다. 29에 이제서야 본 영화지만 15년도 넘은 영화라고 생각되지 않는 명작... 초등학생때 봤었고 중학생때 봤었고 고등학생때 봤었고 성인이된 지금 또한 봤다.. 영화의 모든것이 완벽했다.. 마음아픈 첫사랑.. 그리고 운명 너무 가슴아프지만 아름다운 사랑이야기네요 순수했던 과거의 첫사랑이 생각나면서 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화네요 커피자국이 깊게 배어도 버릴 수 없는 손수건같은 영화 나이거 우리학교에서 찍어서 엑스트라했지롱 지금껏 본 영화중에서 진짜 너무 감동 ㅜ ㅜ촬영하는걸 봤다는게 너무행운이고 영광이고 뜻깊음 ㅜ ㅜ 아직까지도 여운이 남는영화최근 나오는 그럴듯한 멜로 로맨스 영화보단 훨씬 낫다 로맨스 장르 엄청 싫어하는데 유일하게 여러번 보고 볼때마다 재밌게 본게 클래식....연기, ost, 스토리 다 완벽! 나도 고삼때 수능특강에 있는 거로 첨 알아서 봤는데..ㅋㅋㅋ 지금 티비에서 해주는거 보는데 손예진 진ㅉㅏ 이쁘다..0 다시 봐도 명작. 마음이 따뜻해진다.. 몇번을 봐도 연기 ost 연출 스토리 다 최고다미술관에서 델리스파이스 노래 끝나면서 아이들이 어른에게 똥침놓는 장면 깨알같 과거의 순수했던 나로 돌아가게해주는 영화 나이 23살먹어서 처음 봤는데 그 옛날 부모님 세대의 순수한 첫사랑의 느낌을 경험할수 있어서 오랜만에 마음 따뜻해질수 있었습니다. 와... 말을 잇지 못 하겠다... 지금 이 시간 케이블에서 해주고 있는데 또 보고 있는 나를 발견 너무 순수하고 애뜻한 순백의 사랑이었기에 불타올라 사라진 순간 너무나도 가슴이 저려왔지만, 타버린 재가 거름이되어 새로운 사랑의 싹을 필연적으로 피웠을 때 받은 감동은 이루 말할 수 없다. 클래식하다는 건 아름답다는 것 명작은 시간이 지나도 명작이다. 몇번째 보는건지 세지도 못하겠다 언제 봐도 좋아요.시간이 15년이나 지난 영화인데도 아직도 아릿함이 느껴지네요. 밑댓글부터 5년 더지났어도 감동이다 여러 번 봐도 진짜 감동... 볼 때마다 가슴 저미는... 이건 진짜다ㆍ찐하다ㆍ 내인생 최고의 명작.. 다시봐도 가슴 울리는 영화 로미오와 줄리엣, 러브스토리...이제 필요없다. 우리에겐 이 영화 '클래식'이 있다. 나의인생작품 진심 너무슬프네요 최고다 정말로....! 와 감동했어요 엄청난영화입니다 와 감동했어요 엄청난영화입니다 이런 장르에 관심도 없었지만 이 영화를 보고 관심이 생겼다 그리고 내 인생영화 여태까지 첫사랑을 다룬 영화들은 다 클래식 밑이다. 이 영화는 지금봐도 재밌다 내마음속 최고의 멜로영화.  극장가서본게 정말다행 좋은 영화입니다 따뜻^^ 애절한 영화 세번을 봐도 세번 모두 괴롭다. 한국멜로영화의 클래식 여운이 많이 남는 영화. 보고 또 봐도 질리지않고 새롭다. 재개봉했으면. 마음을 울리는 영화... 정말 최고의 영화... 첫사랑이 보라고 권해준 영화.. 이름마저 지혜.. 비를 맞고 싶어진다.. 마지막 조승우 손예진 카페 씬이 ㄹㅇ 소름이네 한국영화 중 최고의 로맨스 영화죠♡♡♡ 관객수가 ㅠ  이런 명작을..   재개봉 해도 관객수 많겠네요 지금 시대에 처음봐서 그런가.. 촌스러운 것을 감안하여도 명작임에는 틀림없다. 우리나라식 쉘부르의 우산, 손예진은 우는 모습도 예뻤다. 조승우는 정말 연기를 잘했다. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 - 김광석 극적인 감동에 조승우 그리고 손예진 조인성에게 매료됨. 봐도봐도 감성을건드리는영화.볼때마다 눈물나고 조승우 군모 왜캐 잘어울리죠?손예진 눈물연기는 아름답게 슬프고 여신입니다.. 지금 보고있는데 손예진 너무예쁘다;; 조승우 연기가 정말 미쳤음. 열번도 더 봤는데. 또 봐도 설렘  클래식. 멜로중 최고  손예진 배우님 싱그럽고 풋풋한 목소리 쪽배 타며 웃는 모습들~♡ 아름답다 정말 언제봐도 좋다 16년이 지나서인지 내용은 뻔했지만 내 가슴속엔 뭔지 모를 깊은 여운이 아직도 깊게 자리 하고있는거 같다. 자전거 탄 풍경의 노래는 정말 명곡이다 난 비가오면 아직도 이 노래를 꼭 듣는다 그래서 지금도 듣는다. 내인생 최고의 멜로영화 계속 한번씩 생각나고 보고싶은 영화 연세대는 감독한테 공로상 줘야 할듯.. 이런 대학시절의 낭만을 꿈꾸며 신촌으로 향하는 학생들이 넘쳐날테니. 인생영화 그자체!!!! 사랑을 느끼는게 어떤건지 깨닫게 해준 영화....사랑하는 사람이랑 다시 한번 보고 싶다 내가 제일 좋아하는 한국영화.. 배우들의 연기도 좋았지만 영화보는 내내 영화특유의 색감과 풍경이 아직까지 기억아네요 진정한 멜로 영화란 이런 것이다를 보여준 영화. 언제봐도 가슴뭉클한 저런 사랑을 하고 싶은 마음이 느껴지는 웰메이드 영화 오늘 처음 봤습니다. 오글거리는 스토리가 요즘 트랜드에서 빗나갔지만, 10년이 넘은 영화임을 생각하면 애교로 봤습니다. 조승우에 연기가 빛났던 영화. 너무 애절하고 절절한 안타깝지만 클래식한 영화. 요즘" 너무 아픈사랑은 사랑이아니었음을" 노래 가 너무 좋아서  16년이 지나 이제와서 본 영화인데 정말 애틋한사랑이야기 너무 이쁘고 슬프네요~  좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다. 김광석 목소리와 잘 어울리는 영화 내가 이걸 영화관에서 봤다는 것이 자랑스럽다 태수가 너무 불쌍해서 눈물이난다... 조승우가 '조승우'했다. 말로 설명할 필요가 없는 명작. 가끔봐도 너무 잼있는 영화에요 조승우 연기 짱 15년이 지났어도 명작은 명작이다 몇년이지나 다시봐도 너무너무 감동적이네요 ㅠㅠ 뒤늦게 10점 줍니다 ㅠㅠ 좋은 영화. 세대를 넘는 감성. 설레고..슬퍼요ㅜㅜ왜이제봤을까요..그땐재미가 없는줄알고 안봤는데....조승우.손예진.조인성 다 제가좋아하는분들만 나옴ㅜ 시대를 넘어 정말 아름다운 사랑이네요~^^지금까지 내가 본 영화중 최고인듯~♡ 내 인생에 최고의 영화. 심금을 울린다는 느낌을 깨닫게 해준 영화. 볼수 있어서 너무 행복했던 영화. 요즘 영화에서 이런 감성을 느낄 수 있나? 지혜가 행복한 웃음을 숨기지 못할 때 나는 울었다 보고 나면 절대 안잊혀져요. 노래만 들어도 영화가 떠오릅니다. 비가오는 날에 '사랑하면 할 수록' 들으면 영화 다시 본거나 마찬가지예요. 영화 꼭 보세요. 한국 멜로 영화 안좋아하는데 , 이건 그 편견... 영화 평점 처음 남겨보네요...앞으로 몇일동안은 긴 여운이 남을 것 같아요...혼자 오열했어요 ㅠㅠㅠ 앞으로 몇번이고 더 볼 것같아요 다시봐도.열번을 봐도.또봐도.최고!!!! 15년된 영화라니.... 최고다 눈물난다...ㅠㅠㅠ 한국영화의 명품 입니다... 슬픈 첫사랑 얘기인줄 알았는데.. 마지막 반전에 소름이 돋네요 2번을 봐도 매번 아름다운 명작이다. 그냥 멜로가 아니라 "한국멜로란 바로 이런 것이다"를 보여주는 영화 진짜ㅋㅋㅋ몇번을 봐도 재밌네 소나기의 감성을 영화로 느낄수 있고 마지막 조승우의 반전 열연까지... 보고나면 여운이 많이 남는 영화 손예진 리즈시절.. 넘 예쁘다 왜 요샌 이런 멜로가 없을까 지금봐도 재밌음 어렸을때도, 나이들어서도 감동은 여전하네.풋풋했던 주인공들 모습이 인상적임^^ 그냥 최고 무조건 최고. 지금티비에서 또보고있다 어쩜16년이지나도 손예진은 변함없이 이뿐지  너무이뿌다  너무아름답고 가슴시린이야기 두고두고 다시봐도 잼있고 슬픈영화. 감성자극. Ost최고! 잊고 있다가 오랜만에 다시 봤다. 내 20대 초반을 장식해준 명작이다. 지금 봐도 더욱 그 시절이 그립다. 남자들의 이해못할 세계관 최강은 바람 이고 한국 멜로의 정점은 클래식이 아닐까 생각되네요.진짜 보고 또 봐도 설레고 그리운 영화.손예진이라는 배우에게 푹 빠지게 만들어줬던Ost까지 완벽한 내 최애 영화 베스트5 안에... 클래식을 보고 나서 제 인생 영화는 바꼈어요.. 정말 최고에요 이제본 나는 바보다 진짜명작입니다ㅠㅠ 내 머리속의 지우개. 타이타닉. 로미오와 줄리엣 다합쳐도 클래식 못이긴다. 내가 본 멜로영화 중 최고... 지금봐도 결코 촌스럽지 않음 2000년대 감성, 그때 그리움을 표현할 수 있는 영화가 다시 나올 수 있을까 명작인거 알고 봤는데도 기대이상이었어요, 순수하고 감동적인 스토리, 잘 어울리는 ost 등 최고의 멜로 영화. 손예진 두말할것없이 예쁘고 조승우 연기 참 잘하네요. 새벽에 또 한 번 울고 갑니다..인생영화 그냥 보세요 내나이 39살 대박입니다 2003년이면 군대 제대한지1년후인데 이영화를 지금에서야 보게 될줄이야 정말 아름다운 영화네요 보는 내내 오랫동안 잊었던 감수성을 찻아주고 눈물 엄청 흘리고 봤네요 최곱니다 인생영화입니다. 여운이 참 길게 남네요. 소문 자자한 라라랜드 보다 천배 좋다. 소나기를 모티브로 한 토종 멜로의 레젼드 급이다!!! 영화관에서 봤을 당시 재미없다며 투덜대던 남친과 헤어지길 잘한거 같다 인생영화네요 콧물 눈물 웃음감사합니다 한 권의 책을 읽은 기분. 명작은 이유가 있네요 추억.... 낡은 종이 냄새.  그립다. 39살먹고  모든일들이 무덤덤해질때 손예진은 보고20대초반에 가슴뛰든 그시절이  생각이났다. 그리고 아직도 이런감정이 있구나!라는 생각이 들었다. 세월이  흘러도   난아직 20대청춘 볼때마다 눈물이나는 영화. 첫사랑과의 추억이 다시금 생각나게하는 배우들 연기도 정말최고였음ㅠㅠ 요즘엔 왜 이렇게 제대로 만든 감성영화가 없는건지..정말 가슴이 저밀만큼 아름답다. 2000년대 초, 중학생 시절 영화관에서 본 최고의 영화.지금까지 클래식만한 영화는 본적이없다.EBS에서 방영해줄만큼 다시는 나올수없는순수한 사랑 영화 우연찮게 본 영화 재방도 제법했는데오늘에서야 첨부터 끝까지 다 보았네요Ost도 손예진 김승우 조인성까지 너무 너무 좋았어요저의 메말랐던 감정을 들쑥날쑥이게 한 영화 다시 한번 더... 첫 사랑!! 그  아련한....  딸과 같이 보며.... 무지개를 본다!! 이 영화를 보고 있자면.. 왜이렇게 가슴 한구석이 아련한건지 모르겠다. 보고있으면 나도 모르게 울컥하는 자신을 발견하게되는 영화. 언제봐도 눈물나는 영화 가슴이 시리다 봐도봐도 감동적이고 항상 슬프다 너무 이쁘고아련한영화 비올때 한번더보고싶어질것같다 최고다. 억지 감동 유발, 그나마 조승우에 별점 챙겨드립니다. 알바 풀었나. 이게 재밌니? 손 양땜에 시러 인성땜에 1쩜 준다 미안하지만 이건 쓰레기.... 명작 말그대로 최고입니다 영화를 찾아서 보는 일이 없는 사람인데, 이것만 유일하게 찾아서 봤습니다. 작중에선 '촌스럽다'라고 말하고, 연출도 클래식하게 진행했다고 하지만, 시대를 초월하는 아름답고 설레는 멜로영화입니다. 열번봐도 쓰린영화 최고의 클래식 말이필요없다... 내인생 최고의 한국영화 개인적으로 역대 한국 멜로영화 중 지금까지 그리고 앞으로도 계속 손가락 안에 꼽히는 레전드 중 하나라고 생각함. 지금만나러갑니다 보고 다시 보네요..손예진 22살때 나온영화네요. 요즘엔 이런 어린 사기캐 여배우가  안나오네요. 국민 첫사랑이 누구냐? 수지라 하면 오빠고 손예진이라 하면 아재라던데. 나는 아재다. 클래식하게 아름다운 영화 뒤늦게 봤지만, 이런 영화가 있었다는게 놀랍고 또 감사하다. 항상 일본 멜로에만 특유의 색깔이 있다고 생각했었는데, 이 영화를 보면서 우리나라도 아름다운 영상미를 가진 멜로 영화를 만들 수 있다는 것을 깨달았다. 거... 정말 십여년만에 봤는데.. 아 그때랑 또다른 감동이다.. 지금은 더 잘 이 이야기가 맘속깊이 닿아온다.. 손예진 조승우 조인성의 풋풋했던 시절을 다시 보니 넘 반갑다..ㅠㅠ 정말 너무 따뜻한 영화.. 풋풋함 아련함 너무 먹먹했던조승우 손예진 20대초반이었을텐데 어쩜그리 감정연기를 잘 하는지ㅜㅜ 대만의 그시절 내가좋아했던소녀 일본의 지금 만나러갑니다가 있다면 대한민국에는 클래식입니다.정말 자랑스럽네요.이걸 왜 지금 봤지... 15년쯤이 지났는데도 좋다.. ost만 들어도 눈물이 날지경 너무아픈 사랑은 사랑이아니였음을.. 최고의 영화입니다!! 한국 멜로영화 중 최고의 걸작. 역사성을 겸비한 다시는 나오지 않을 문화유산같은 영화. 아직 안 보신 분은 인생의 선물이 남아 있는 겁니다. 다시봐도 몇번을봐도 슬프다는건.. 영화의 완성도같은건 잘모르겠지만 쭉 함께하고싶은 영화입니다..  볼때마다 눈물은 왜나오는지 모르겠어요 몇번을 본건지 모르겠다 기술도 시대도 발전했는데 이만한 영화가 왜없는지 재상영 좀 해주면 좋겠다 그래도 대박날듯 하다 재상영 한다면 세번이상은 볼것이다 내 인생 최고의 영화.. 몇년이 흐른 지금 다시봐도 너무나 아련하다.. 슬프지만 아름다운 이야기. 또 보는데 눈물흘리면서 봤네..ㅠㅠ 명작오브더명작!!!! 웬만한 평점8점이상짜리 재밌게보는데 이건 재미없네... 왜이러지... 졸지도않았는데 존나 평점 개거품이네 ㅡㅡ 손예진 이쁜것만 빼면 OOO기영화인데 정말별로인영화... 다른분들과는 달리 감동도 없고 너무 뻔한것 같더군요; 1점 한국 영화사에 남을만한 첫사랑 영화 ..아름답고 슬픈 건축학개론? 글쎄...보면알거야 꼴에 감성 잡아본다고 맥주 한 캔에 로맨스명작 보는 걸 취미 삼아보려했다. 그 시작을 클래식으로 해버렸더니 다른영화는 눈에 차지도 않는다. 덕분에눈만 높아졌다. 시간이 갈수록 빛이날 그런 영화 난 도저히 모르겠다. 말할수없는비밀같은 로맨스를 기대한 내가 잘못인가.. 9점대 영화는 아닌거 같다 평점에 속지 않았으면 좋겠다. 최악이었다. 하도 유명해서 봤더니.. 정말 절망감을 느꼈다. 내가 제일 좋아하는 영화.. 내용은 다소 예상가능한 면도 있었지만 대사 하나하나 다 예쁘고 ost도 너무 잘어울림  제목처럼 클래식한 사랑이야기와 조승우와 손예진의 연기는 최고였음 보고난뒤의 여운도 최고.. 아... 정말 대박입니다.. 손예진외모는 정말.. 예쁘네요... 그리고 순수한 사랑이야기가 정말 좋았어요.. 정말 옛날의 사랑이 정말 이쁘네요 영화구성도 재밌고.. 이 영화 사랑합니다.. 연기력도, 재미도 너무 많이 떨어짐!! 결국 10분도 못보고... 아니 에바임 이게 뭐임;; 어설프고 촌스럽지만 그렇기에 더욱 풋풋한 첫사랑의 감성을 이끌어낸다 순수가 죽은 현 시대에 어울리지 않는 영화...타임머신이 있다면 그때로 가고 싶다 몇번을 봐도 재밌어요 이런 명작을 늦게나마 극장에서 볼 수 있게 되어서 너무나도 행복하다. 신랑이랑 재개봉한다길래 같이보러 가고싶은데 대구에는 개봉안하네요 아쉽네요 뻔하기에 클래식입니다. 오글거린다는 옛스런 표현이기에 더욱 감성적이고 솔찍합니다. 손예진이 왜 첫사랑의 상징이 되었었는지 알게되었어요. 너무 한가지 ost만 사용해서 좀 아쉬운가 했는데 뇌리에서 떠나가지 않는 브금의... 봐도봐도 아름다운 영화 지금 다시봐도 배우들 스타일이 전혀 촌스럽지않고 스토리도 좋네요그런데 연기가 너무.. 마치 연극을 하는 듯한 모습이라고해야하나 연기력은 아쉽 하지만 정말 명작 중간중간 나오는 ost가 정말 최고요 아름답고 슬픈 시... 가슴이 아려오는 결말 ㅠ 개띵작 입니다 ... ㅜ ㅜ ㅜ 이 영화 보는건 필수.. 멜로의 교과서와 같은 영화 ㅜㅜ내인생영화 소설 소나기 같음 제 인생영화 등극 .. 몇번이나 더 보게될지 모르겠네요 너무 감동적입니다 계속 꺼내보고싶은 영화 음악이며 스토리며 최고예요 아직 어려서 그런가 이 영화를 완전히 이해하지 못 했다.한 5년쯤 흐리고 다시 보면 지금과는 다른 느낌일까 말이 필요없다 끝까지 보면 왜 10점 줬는지 알꺼다 잊혀지지않는 내 인생영화 처음 극장가서 봤었던 영화!! 중학생이었던 내 마음에 설렘을 안겨줬었던 영화!!봐도봐도 질리지않고 대사마저 다외우게했었던내 첫사랑과 같았던 영화였음!! 더이상의 수식어가 필요없는 명작. 영원히 내 마음 속 최고의 사랑 영화로 남을 거다. 2019년도 추억을 떠올리며 봅니다 시간이 지나도 마음속에는 여전히 순수한 사랑이 있다는걸 알게해주는 영화인거같아요 너무 좋아요 봐도봐도 설레고 여운 남아요 잘 만들었습니다  리얼 같았어요 청춘 영화 중 최고.... 정말 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ 한국 최고의 멜로 영화...! 연출 캐스팅 미모 노래 완벽 매번 볼 때마다 슬프고 애절하고 여운남는 영화 중3때 비디오로 보고 엄청 가슴에 남는 영화였어요~ 볼수록 아련한 사랑의 기억을 떠오르게 하네요 너에가 난 나에게 넌 ㅎㅎ 내  인생 최고의 영화 너무  애틋하고 슬픈 감정을 한동안 추스릴 수 가 없다. 너무 이쁜 손예진의 원맨쇼 ,스토리, 완벽한 음악.  20번도 넘게 이 영화를 아직도  꺼내 보면서 처음 보았을때의  그대와 그때가 너... 연기력,작품성 다 너무 감동적이다.. 이걸 왜 이제 봤을까.... 손예진 조승우 연기 와.... 정말 멜로영화의 클래씩 그 자체네요!! 처음으로 영화보면서 시간 본적 없는 영화. 노래도 완벽했고 스토리도 완벽했다. 클래식 같은 영화 또 볼 수 있을까 한번쯤 들어봤을 러브스토리. 제목 그대로... 클래식. 순수함은 그 어떤 세련미라도 능가할수 없을 듯 나도 저 시절 살아보고 싶다 최고입니다 최고  이거슨 최고 너네사랑해봤냐 이건 내 갠적인데다시는 못올 그때 그 느낌. 나 지금 울고있어 눈물 안 보여? 24년 짧은인생이지만 살면서 영화를보면서 펑펑 운적은 처음입니다.. 정말 잘만든 영화같아요 이 영화를 개봉당시 너무 어려서 영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 인생멜로, 유일하게 소장용으로 구매한 영화. 대략 20번쯤 봤다. 앞으로 20번은 더 볼듯하다. 8월의크리스마스와 인생영화 내머리 속의 지우개와 함께 로맨스 명작... 더이상 말이 필요없는 내 인생의 최고의 영화~ 너에게난 나에게넌너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을.. 모든게 완벽해. 배우 음악 시나리오.... 그래서 너무 아련해. 너무 아파서 또 보기 힘들어..그 처음 본 10여년전 그 감정. 그 장면. 음악. 모두..아직도 어제.. 아니 지금 본 것처럼 생생해...용기내서 다시... 왜 관객수가 적은지 이해안되는 1번 영화. 요즘사람들이 보고 느끼는게 있으면 좋았으면 합니다. 다시봐도 눈물이 흐르내여..내 첫사랑은 지금인것 같아여소중히 사랑할께여!♡♡ 말그대로 클래식하면서도 정통 첫사랑영화 볼때마다 재미있고  짠하내요 일주일에 한번은 보는듯.. 첫사랑영화의 정석 클래식 of 클래식 클래식과 함께했던 내 청춘... 아직 안봤어? 빨리 봐..; 뭐하고있는거야?!?! 빨리! 딱 20살에 봤던 영화. 볼때마다 가슴이 아련해온다. 말이필요없네요. 마음을 설레게 하는영화중 최고봉. 최애영화 명작 최고입니다 노래가 다 띵작이네ㅜㅜ 아기 수유할때마다 조금씩 다시 보고 있어요. 벌써 15년이 지난 영화임에도 풋풋함과 설렘이 여전하네요. OST는 뭉클함을 더해주고요. 20OOO 늦가을이다.아직 이 영화를 능가는 커녕 조금이라도 범접한 한국 멜로 영화는 나오질 않았다. 다시봐도감동 음악도좋고최고의영화임ㅜ 당시엔 극장문화가 이정도 아니였어서 저정도면 흥행했던거구요. 배우분들 인지도도 현재랑 달랐죠. 그래도 입소문으로 흥행 했던 영화입니다. 틀딱감성은 맞아요 ㅋㅋㅋ 제 나이대는 건축학개론이나 이번 너의결혼식 영화가 더 ... 여운,,,이 많이 남네요 손예진과 조승우를 잊을 수 없는 영화..정말 재밌습니다. 너무 사랑스럽고, 슬픈 이야기 사랑에대해여운이많이남는영화입니다~ 너무 슬프고 감동적인 영화세상 어디에도 없는 아름다운 여운이 남는 좋은 영화^^ 인생영화조승우라는 배우를 알게해준 내생애 최고의 영화 쌀쌀한 가을이되면 매년 보는데 매번 슬픈영화 정말 인생영화 입니다. 멜로 좋아하지도 않지만 이 영화에서 사랑할수록 OST가 흘러나올땐 모든 감정들이 북받치는걸 느낀다 오랫만에 티비서 봤는데 다시봐도 설레고 재밌고 슬프고 ㅠ 조승우 손예진 연기 너무좋습니다 ㅎ ㅎ 멜로 영화를 좋아 하지 않는다...그런 나에게 감동을 준 영화는 두개다...클래식, 이프온리... OO만에 다시 봐도 다시 마음이 아프다.. 진짜 사랑 애틋하고 안쓰럽고 순수하고~~~ 참 좋은 영화ㅠㅠ 왜 이제야 봤는지 오랬만에 다시봤는데펑펑 울었네요..20대 때 봤던 클래식과...30대 때 본 클랙식 영화가 감흥이 틀리더군요... 15년이 지났지만 지금이라도 이 영화를 본것에 만족한다 내 머리속의 지우개와 더불어 인생영화 감동그자체입니다예진누나 내인생 최고의 멜로영화 아직도 눈물흘리면서 보는 영화 걍 10점인데이건.. 몇 년 만에 비도오고 해서 다시 봤는데, 흠뻑 빠져서 웃고 울었네요. 여러면에서 완성도 높고 아름다운 작품입니다. 첫사랑 영화중에 최고... 생각날때마다 다시보게되는 영화♡ 또 다시 보았다 눈물이 핑돈다ㅜㅜ 아름다운 영화  감사합니다! 이런 영화는 없을것 같습니다. 아직도 생각나는 영화 최고 학교에서 국어시간에 선생님이보여주셨는데 그때 제인생영화가 됐어요  제가3살때쯤 나온 영화인데도 너무재밌고 촌스러움이 아니라 순수함이 보여서 좋았어요 이게 영화지 이런게 영화고 노래도너무좋다 내 생애 최고의 감동 러브스토리 영화다 아~~ 그 사람이여... 그 사랑이여....ㅠㅠ 오랜만에 또 생각나서 봤는데 먹먹하고 아련한 이감정은 정말 오랜만에 느껴본다.그 먹먹한 감정으로 실컷 눈물쏟고,손예진과 조승우의 연기는 정말 최고였다! 명작은 명작 역시는 역시 필연적 우연을 담은 목걸이가 이 영화의 모든 것을 나타내준다 다시 또 봐도 슬프고 좋았다. 그 시절 때묻지 않은 순수함과 사랑이 끝내 눈물이 나게 만들더라. 넘 재미있어요 많은 거 배우고 갑니다~- 장면의 맞는 노래가 정말 기억에 많이 남고조승우, 손예진씨의 연기는 보는 사람을 내내 행복하게 했다 내가 막 걷기 시작할때쯤 나온 영화. 왜 이 영화가 여태껏 많은 사람들 마음에 남아있었는지 그 이유를 알거 같다. 너무 좋은 영화다. 내인생 최고의 영화 ㅎㅎㅎ 한컷 한컷이 포스터이자 예술작품 자꾸 생각나서 보고 또 보게 만드는 영화 사랑은 때로 인연을 기적을...옛날 사랑이 이토록 아름다울 수 없는. 17살이 되던해 15년전쯤 처음 보았을때도 어렸지만 가슴 뭉클했는데 서른이 넘은 지금 다시보니 더 슬프고 아련하다. 가슴을 후벼파는 가슴찡한 영화 잔잔하고 가슴설레는...가슴한켠이 시리는 그런영화입니다. 오래된 영화지만...여전히 인생영화로 꼽을만큼 많은 여운과 감동을 남긴 영화.... 미친거같다 자꾸자꾸 생각난다 다시 재개봉 했으면 좋겠어요 ! 1월1일 첫영화로 ...언제나봐도봐도 명작 혼자 소주한잔하면서 새해를 보냅니다 다들 복많이받으시길... 이제야 보게 됬네요ㅎ 진짜 너무 풋풋하고 이쁜 영화네요ㅠㅠㅎ 태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다 희미한 달빛이 샘물위에 떠 있으면 나는 너를 생각한다 조승우와 손예진의 눈빛은 잊을 수가 없다 영화가 조금 느리게 흘러가 지루한 면이 있지만 완성도는 매우 좋은 영화. 몇명 배우들의 연기는 조금 애매하지만 엔딩을 보고나면 감탄이 절로 나올거라 확신하다. 이런 감성의 영화 너무 좋아하는데 그 중에서도 클래식이 단연 1등 몇번을 봐도 질리지 않고 늘 감동과 순수한 사랑을 느끼게 해주는 영화! 내가 가장 좋아하는 로맨스 영화^^ 너무 재미있고 따뜻하고 감동적인 영화 지금보아도 가슴아린 옛사랑 이야기네요..낭만가득한 사랑얘기 잘 봤습니다..또 넘 슬프기만하지도 않고 재밌는 부분도 많았어요~손예진배우님과 조승우배우님 연기 넘 좋았어요~♡ 언제 봐도 감동.주옥같은 OST 사랑하면 할수록 전주 나오면 제일 먼저 생각나는 영화,김광석의 너무아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 이라는 노래가 정말 잘어울리는 영화 영원히 간직해서 꺼내보고 싶은 영화 지금까지 본 영화 중 최고의 영화 볼 때마다 눈물 나는 영화ㅠㅠ 최고!! 또 봐도 재미있네요. 난생 처음으로 평점을 남기는 영화네요 내가 제일 좋아하는 영화 다시 봐도 재미있고 슬픈 영화 손예진 리즈시절~ ^^ 로맨스 영화의 클래식! 무슨 말이 더 필요할까 너무 애틋하고 아련하고 슬프다‥음악도 너무 좋고‥ 명작 맨 마지막에 상민이 목걸이를 지혜에게 걸어주는 장면에서 준하의 아들이 상민이라는 사실에서 반전과 감동이.... 꼭봐야되는영화라고 주변에서 추천해주셔서봤는데 제가 12살때 나온영화네요 지금봐도 참 명작인것 같아요  저렇게 순수한 사랑을 할때가 그립네요... 정말 긴 여운이 남는 영화인것 같아요 멜로영화 중 단연최고! 아직 안보... 볼 때 마다 눈물이 맘아픈 사랑 현실에서는 일어나지 않았으면 하는 너무 가슴 아픈 사랑이야기... 왜이제야 이영화를? 긴여운이 남네요내인생의 인생작 영화의 긴여운은 오래갈듯? 손예진의 이야기를 들은 조인성이 눈물을 흘리면서 손예진에게 목걸이를 채워줄때 등골에서 소름이 쫙~~~ 미술관에서 지혜와 상민이 서로 번갈아가면서 쳐다보는 씬은 늘 봐도 설레네요. ㅇㅇ풍경탄 자전거가 캐리함 그와중에 손예진 오질나게이쁨 좋아하는 영화가 뭐냐고 물으면 가장 먼저 떠올라요 몇번이고 더 보게될거에요 스토리도 좋고 지루하지도 않고 엄청 재미있게 보았다. 정말 말이필요없다. 진짜 애절하다.. 순수한 마음이 되는 영화입니다 당시 사귀던 여친과 본 첫 영화..지금은 제 와이프입니다..당시 우리도 20대 초반이었는데 참 세월빠르네요..지금은 두 아이 아빠엄마입니다 오랜만에 같이 첫연애할때의 기분 느껴서 좋았습니다.. 정말 순수하고 예쁜사랑..내 인생 최고의 멜로영화다 촌스러워서 더 맘에드는영화 좋다 그냥 이유없이 좋다 슬프고 순수한 사랑이야기, 영화가 끝나고도 여운이 남는 영화 이 이상의 멜로영화는 나올수 없다 14년 전 영화지만, 몇번을 다시 보지만, 역시나 또 감동에 젖는다. 이만한 감동을 이끌어낼 한국영화가 또 다시 나올 수 있을까? 감성이 살아있음을 오늘 또 다시 느끼게 해준다. 봐도봐도 감공~~^^ 내 인생 최고의 영화!!! 눈물이 마를 새 없었다. 내 인생영화 몇번을 봐도 감동적이고 아련해지는 영화 배우와 음악이 완벽하다. 좋은영화잘봤습니다! 내인생영화 최고의 명작 최고의 영화 인생작입니다 정말 순수하고 아름다운 사랑 이야기. 감성을 더해주는 OST와 함께... 모든 것이 좋았습니다 최고의 작품 명작 멜로영화 그냥 탑... 반박불가 무슨말이 필요하냐...내가 지금까지본 멜로영화중 단연 1위다... 말이 필요없는 정말 정말 좋은 영화다 그냥 별 다섯개 박자 설명하기도 귀찮다 짝짝짝 !~!~!~!~ 비오는날이면 생각나는영화 존잼....ㅠㅠㅠㅠ 인생영화...보고또보고 다시봐도 여운이 남는다 영화가 나온 지 10년이 넘었지만 아직 10대인 저에게도 인생 영화 중 한편입니다 진짜 왜 명작인지 알겠다..Ost도 너무좋고 결말이 너무 슬퍼서 계속 울은..여운이남네요 손예진이 살린 영화다 존예보스 조인성과 손예진이 빗속을 뛰어가는 그 장면은 진짜  잊혀지지 않네요 손예진 너무 이쁘다... 배우들의 연기에 너무나 감탄을하고, 몇번을 봐도 설레고 가슴 아프고 재밌네요. 인생멜로영화 말로할수 없는 ~ 영화다 유치한게 아니라 순수한거고 촌스러운게 아니라 클래식한것... 가슴이 뛴다 슬프다 행복하다 사랑스럽다 10번을봐도 여운이 남는 명작 학교에서 밤샘 기말고사 공부하면서 봤는데 재밌다나도 캠퍼스에서 저렇게 같이 옷 뒤집어쓰고 뛰고싶다... 그와중에 손예진이 이렇게 이쁜줄 이제 알았다 정말 최고의 로맨스영화다. 최고의 한국영화고, 이것을 넘는 한국영화는 없다. 난 어리지만 최고의 스토리와 감수성.. 한마디로, 최고의 영화! 20번넘게봤는데 대사가 외워질정도에요 그럼에도 매번설레고 죽어있던 연애세포를 깨워주는 그런영화 중학교 3학년때 학교 끝나고 뚜벅뚜벅 걸어가고 있는데 길에서 손예진씨가 우산쓰고 있는 저 포스터를 줏었습니다... 바로 영화관으로 달려갔던 기억이 납니다. 인생영화다,.... 와 이거 영상미, 음악 아...ㅠㅠㅠ 20번은 본듯...봐도 봐도 질리지 않는 영화 인생 최고의 걸작 또 봐도 다시봐도 ... 아직은 최고의 로맨스 영화.. 또보고 다시 봤는데도 네이버 검색을 하게  만드는 영화 눈물난다. 광석이형 노래를 들으며 애절한 장면들 마다 눈물이 고인다. 자주보곤함니다 행복함니다  최고임니다 한국영화 클래식, 중국영화 첨밀밀....눈물이 주륵주륵 보고싶다. 진심으로. 찐하다 오래남는다 엔딩이올라가면 멍해진다 옛날영화 명작을 지금보내요.. 이영화는 진심 명작!! 이 영화를 추천해주신 우리 학교 음악선생님께 감사드리며 매일 아침 선생님 침소 방향으로 절 3번 올리겠습니다. 보는 내가 가슴이 더 아플 정도로 몰입이 되는 영화며 연기나 스토리나 흠잡을 데가 없다. 보면서 짜증나는... 절대 잊을 수 없는 영화ㅠㅠ13년이 지나도 가끔씩 생각나고생각날 때 마다 보게 됨클래식은 손예진 뿐 만 아니라 조승우도 리즈였음 여태 본 멜로중에 감히 1위라고 수식어를 붙여본다 손예진씨 연기력이 빛난 작품인거 같네요 말이 안나온다.. 리뷰 적어보기엔 처음이네. 굿 재밌네요 개꿀잼보셈 주말에 무슨영화 볼까 고민하다 손예진, 조승우, 조인성 탑3명을 호기심에 봤지만 확실하게 연기력은 요즘과 많이 떨어지는 탑3지만 영화스토리는 정말 최고인듯 평점 9점이 넘는 이유가 있네요 정말 감동있게 잘봤습니다. 항상  볼때마다 순수해지는  영화 나 여자지만 손예진 사랑합니다 24살 되어 이제서야 보게 되었습니다. 어느듯 30대가 된 배우들의 어린시절을 보니깐 신기하기도 하고 더욱 더 감명 깊게 집중하면서 보았습니다. 감성을 툭툭 건드려주는 아주 따뜻하고 애절한 영화였습니다. 감사합니다 ... 대한민국 로맨스 중 탑인듯.. 안본 사람들이면 꼽봐라죄송합니다 술한잔먹고 평점낫겨요  문득샛각나서그만큼 좋았어요 아챃 보고닢다 정말 너무 애틋하고 설레이는 영화인 것 같다. 여운이 가시지 않는다. 내 인생 최고의 영화 정말 탄탄하고 아름답다 내 인생에 최고로 낭만적인 명작. 볼때마다 마음이 아릿해진다 극장에서 보지못해서 아쉬운 영화. 너무 아름답고 여운이 길게 남는 영화. 볼때마다 아련하게 가슴아픈영화..세월이 흘러 다시볼수록 더 마음이 저려오는건....나도 나이를 먹어가기때문이겠지 명작중에명작이다 43살인데 또 울었네요 또 봤다... 또 울었다 ㅠ_ㅠ 언제나 가슴설레게하는 영화에요 13년이 지난 지금까지 댓글이 달리네요..ㄷㄷㄷ 댓글들 거의다 공감합니다 너무나 예쁜 사랑이라 안탁갑고 그럼.. 조승우는 레알 인간문화재에요ㅠㅠ 타이머신타고 과거로 온것처럼 아직도 생생하고 댓글 쭉 보는데 안건증이 ... 너무나도 설레아고 영원히 나의 멜로리스트에서 일위할듯. 추천추천추천추천추천 5번이상봤다.... 봐도봐도 너무재밌어 크..취한다 영화가 끝난 지금까지도 가슴을 뛰게 해주는 영화다. 앞으로도 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.오늘은 기분좋게 잠들 수 있겠다. 뻔한 스토리라도 좋다. 현실감 없는 스토리라도 좋다....상처받고 헐어버린 내 마음을 촉촉히 적셔주는 뻔하고 뻔한 사랑 이야기...나에겐 최고의 멜로영화. 작년에 봤는데 지금 하네요 이거 너무 슬펐어요 ㅠ 진심 재밌어요 꼭 보시길! OST도 되게 좋음 진짜 지금 다섯번째정주행인데 눈물폭풍.. 진짜이런사랑어떻게할까 순수그자체 상대를위한마음 엄청나고 하 진짜 세월이지나도 이영화의 의미는 퇴색되지않을겁니다 살면서 봤던 영화 중 가장 좋았어요인생 영화가 되어버렸다는...왜 이제야 봤을까 한국영화중에 제가 제일 좋아하는 영화입니다. 가을만 되면 생각나는 영화에요. 또보고 또봐도 질리지 않는 영화중에는 이영화가 으뜸입니다. 어쩜 OST 도 이렇게 끝내주는지. 김광석이 생각나는 날, 꼭 클래식을 봅니다 초등학생때 개봉한 영화인데....그때 그배우보다 많은 나이가 되었지만12년이 지나도...이건 명작이다 다시봐도 감동적이고 순수하고 아름답다영화 그 자체가 정말  감동적이고  마음이아프네요 평생이 걸려도 잊기 힘든, 잊고 싶지 않은 영화, 음악, 연기 그리고 모든 것. 스무살때 보고 울고재밌다..스무한살때 또보고 가슴많이아파했어요ㅜㅠ손편지시대는아니지만..저렇게 순수하고 애틋한 첫사랑..할수있다는게 참 멋지지않나싶어요. 첫사랑을못잊는다고하는데 저는..그때의 제가잊혀지지않네요.. 음악만 들어도 가슴이 콩다꽁닥 설레고 미어지고 아련해진다. 왜 이 영화에 이렇게 격하게 공감하는지는 모르겠지만 마치 내가 손예진인적이 있었던것 같은 이 느낌은 뭘까. 여름향기 속 손예진을 볼때도  그랬다..정서가 같... 김형중-그랬나봐 ost가 정말 잘 어울리는 영화.... 내 마음까지 설레게 했던 영화.... 손예진은 예나 지금이나 예쁘다는걸 새삼 느꼈던 영화... 정말 최고의 영화입니다. 10점도 모자란 작품.비오는날 즐겨찾게 되는 아름다운 두 연인의 첫사랑 이야기. 내 인생 최고의 영화입니다. 이 영화를 엄마랑 집에서 오늘 처음봤는데왜 이걸 지금에서 봤는지 너무 후회되네요 진짜 핵잼!! 졸잼!! 중딩때 처음보고 매년 한번씩다시 보는거 같음!! 어제 다시 보았더니 감정의 떨림이 진짜 열번봐도 재밌음 ㅠㅠㅠ인생 영화 차 한잔  하다보면 문득 떠오르는, 그립고 보고싶고 가슴 아파지는 그런 첫사랑같은 영화. 최진회 내 인생의 영화 베스트  5위 안에  듭니다 제일 좋아하는 영화. OST까지도 뭉클하게 만드는 영화입니다~ 비오는 날 자켓하나를 뒤집어쓰고 조인성과 손예진이 캠퍼스를 뛰어가는 장면은 평생토록 기억에 남을것같다 이 영화의 음악들과 스토리 배경들도 10년이 지난 지금도 하나하나 마음속에 아직도 남아있다 고등학교때 극장가서 보고 또 보고 또봤던 기억이 나네요 볼때마다 울었던.. 10년이 지나고 나서 보니 또다시 아련하고 먹먹함.. 설레이는 감정 그 여운때문에 잠못이룹니다. 제 생에 최고의 영화. 왜 두사람의 못이룬... 너에게난 나에게넌이 정말 사랑스럽다.. 정말 감동적인 영화네요 아름다운 영화예요  이말밖엔 다른말이 떠오르지 않네요....나를 추억에 빠지게하는영화~~ 진짜 인생영화...너무슬프다 왜 요즘영화에 비교하고 그러냐? 대부가 그럼 요즘에 개봉했다면 명작으로 남았겠니? 10년전 감성이 있는거지 제가 제일 좋아하는 한국영화예요~ 워 명작이라고 해서 봣는데 스토리 짱이네요 손예진 진짜 최고.... 와 진짜... 최고의 아련 정말 지금 봐도 너무 이쁜 사랑 이야기인 것 같다!! 12년이 지난 지금도 너무 아름다운 영화입니다. 외국멜로를 더 좋아했었는데... 그런 편견을 깨준 영화네요.. 클래식 4번 봤네요 와.. 진짜 정말 순수한 사랑과 우정을 잘그려 낸 작품 같아요 특히 마지막 장면에서 재회하는 장면은 볼때마다 가슴이 먹먹해지면서 눈물이 나네요 해마다 생각  다시 봐야 할것같아요 최고의 감성영화.... 이걸 지금에야 보다니... 10년전인데도 전혀 촌스럽지않고 오히려 풋풋함과 순수함을 느낄 수 있어서 좋다 한국멜로영화중에 원탑인듯 10년여만에 다시 본 영화. 또 봐도 또 슬프고 슬프다 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 푹 빠져서 보았다. 12년만에 봤는데 스토리가 너무 아름답다 몇번을 봐도 후회없을 거 같은 영화!! 언제 보아도 잔잔하고 감동적이고 슬픈 영화예요... 티비에서 소개하길래 오늘 다시한번 꺼내봅니다... 그냥 말이 필요없는 명작로맨스이만한 로맨스 영화가 요즘 나오지 않기 때문에 명작임 영화를 보면서 느꼈다. 이렇게 순수하게 마음을 표현 할수도 있구나... 보는내내 눈물이 멈추질 않았다 되게 30 40대가 학창시절 첫사랑 추억하면서 많이 볼꺼 같은데 정작 10대 남자애들이 많이봤다고 나오네 ㅋㅋㅋ 정말 명작입니다 . 열번봤는데도 감동이 더 되는것 같아요 내 인생 최고의 영화몇번을 다시 봐도 여운이 남네요 말이 필요없어요,,ㅎ 내생의최고의영화ㅎㅎ 굿  입니다    다시보고싶은 영화 수능완성에 나와서 선생님이 보여주셨는데 우는거 참느라 혼났어요..OST도 너무좋고 멜로영화 별로 좋아하지 않았는데 이영화 보고 빠졌네요 애절한 영화정말 이런 사랑이 있을까... 노트북 같은 막장 불륜 쓰래기도 9점이면  클래식은 15점은 되야 하는데 10점이 맥시멈이네.. 국뽕 절대 아니고 외국영화 더 좋아하는데 노트북은 진짜 양아치커플들 나와서 염ㅂ 하는거, ㅉㅉ 헐리우드가 SF는 기똥차... 12년이 지난 지금 보면.. 배우들이 하나도 안 늙었어요. 아~~쉬..마흔 다섯의 나이에 이 영화를 보며 설레이고  노래를 들으며 흥얼거리게 하는 영화가 또 있으랴... 지금은 느낄수 없는 순수한 청소년의 사랑을 잘보여주는 영화 손예진은 예뻣다. 전체적인 영화 분위기도 괜찮았다. 나머지는 별로 여운이 오래남는 영화.ost도 정말좋지요. 잠 못자고  진짜  후유증  심한영화 너무 재미있게봤습니다..이런비슷한사랑 실제로도하고싶네요 인생처음으로  로그인해서 평점 남기네요. 몇번을 다시 봐도 볼 때마다 좋은 영화.  우리나라 멜로 영화의 수작 중 하나. 배우, 연기, 음악, 영상 뭐 하나 빠지지 않는다. 감성에 젖기에 가장 적합한 배경과 OST가 영화에 더 집중되기에 좋은거 같아요 우리나라 최고의 로맨스 영화 이 영화만 보면  가슴이 아런하고  눈물이 난다.  한국영화중 보물같은 영화. 손예진  정말 사랑스럽다... 후...열번이후부터는 몇번 더 본건지 세지도 못했네..벌써 12년이나 지난영화라니...방금 또 봤지만 또 감동의 눈물이...ㅜㅜ 내 감수성은 아직 안죽었구나 뻔한 스토리라고 할지라도 여운이 많이남는다몇번이라도 더볼수있을꺼같은 영화 아름답고 또 가슴떨리는 첫사랑에 대한 내용을 너무나 잘 표현한 영화인것 같다.오늘 비가 오는군요^^ 10년이 지난 지금도 너무좋은 영화. 그냥 짱이에요.. 정말 몇번을 봐도 질리지않아 ㅠ 저시대의 아날로그적인 향기가 너무좋아요 잠자려고 봣는데 재밌어서 다봣다... 눈물은 서비스 (국어책말투) 대사처럼 과거는 촌스럽기도 하지만 그 이상으로 ‘클래식’하고 순수하다. 많이 나오지 않지만 현재 역시 사랑스럽다. 두 이야기엔 손예진이 인상적으로 자리 잡고 있고, 음악은 영화와 근사하게 잘 맞는다. 아쉬운 건 조연... 순수하게 볼 수 있는 영화. 와...이걸 왜 이제서야 봤나...하다가 이제라도 봐서 다행이다..!라는 생각이 들었다. 역시 또봐도 명작 Cgv 티비보고 온분 좋아요 10년만에 봐도 훌륭해요 ㅠㅠ 인생영화 매번 봐도 감동입니다 멜로는 손예진이다 우는장면은 올타임넘버원이다 저평가된 한국 최고의 멜로 영화. 단지 아쉬운 점이라면 조인성의 아직은 미숙했던 연기. 최고의 영화..봐도 또 봐도 가슴 시리다 순수문학에서 느낄수 있던 가슴 먹먹해지는 사랑이야기.오늘밤 꿈에선 여름밤오두막이 나올것만 같은 기분입니다. 눈떠보면 베갯잇엔 눈물자국이 남아있겟지요.. 가로등 불빛아래 서있던 준하와 계단아래로 뛰어내려가던 주희의 마... 인생영화!! 띵작 ㅠㅠㅠ 재밋따 이번에 11번째본다 ㅋ ㅑ 지려따리~~~~ 한 10번봤다 억지 산파극은 싫어하지만 클래식은 선을 잘 지킨것 같다 적절한 개그코드와 어울려져서 자연스럽게 녹아내린것 같다 10번봐도 10점만점의 10점이다 한국 멜로의 다시 없을 명작이자 역작 손예진 화보집 영상버전 말그대로 로맨스의 고전이다. 지금 고등학생이고 우연히 이영화를 알게되어 봤는데 짱이에요..너무 뭉클하고 한참을 눈물 주륵주륵 흘리며 봤어요 나중에 꼭 또 다시 봐야겠어요!! 너무나 가슴따듯해지는 명작!!!운명적인 사랑을 다룬 인생 로맨스영화입니다!!! 마지막 반전짱 진짜 서정적이고 한국적인 영화 맘이 너무. 먹먹하네요 십여년전에보고 다시봤는데 지금보니까 더 슬퍼서 펑펑울었습니다ㅜㅜ 아름답고 예쁜 영화 만들어 주셔서 고맙습니다 교과서에도 실린 띵작 모든 멜로영화의 교과서 같은 영화!! 로맨스 영화를 만들려면 클래식처럼 10년이 넘었어도 생각만으로 소름이. 너무나 아름다운영화!!! 슬프고 아름답다 어색했던 친누나랑 처음으로 같이본 영화.. 시작하기전 저는 영화를 보면서 눈물흘린적 한번도 없다고 얘기 했는데 작은 모니터에 흘러나오는 음악..마지막 엔딩장면 정말 펑펑 울었습니다.이 영화를 보고나서 다시 눈물흘린적... 다시봐도 너무 좋은 영화 몇번이나 울면서 봤을까.. 모두가 바라왔던 그런 첫사랑을 이상적으로 잘 그려낸 명작이지 않을까 싶다 정말 시대를 뛰어넘어 다시 재개봉해도 정말손색없는 작품이라고 느낀다. 이런 작품을통해또 새로운 감정을 느끼게 돌아보... 초반엔 스토리가 촌스럽다고 생각할수 있지만 클래식 한거라고 해두자. 이렇게 순수한 사랑을 해볼수 있는 날이 올까 라고 생각하며 본게 20번이 넘었다 몇OO이 지나도 내 인생영화로 변하지 않을것이다 우연히 우연히 우연히,, 그러나 반드시 보고 마지막에 울엇다 엉엉 ㅠ 두근거린다...ㅜㅜ 로맨스 영화 좋아하는데ㅠㅠ 진짜 인생 영화에요?? 연인이라면 꼭 보세요 ㅎㅎ 첫사랑이 생각나는 영화 같아요 28살에 처음 봤는데 너무 좋네요. 며칠전 12년 만에 첫사랑을 만났는데 너무 떨렸어요 설렜고. 지금 영화를 보면서 다시 그 때 생각이 나네요 최고최고최고최고최고 건국이래 최고의 멜로영화 말이 필요하냐 이걸 안보고 멜로를 논하지말자.. 드라마 영화 통틀어 한국로맨스 최고다~!! 진짜 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ 소설 소나기가 생각나는 영화에요 정말재밌다.. 진짜 요즘 영화에서는 느껴볼 수 없는 아련한 감정 갑.. 순수하고..가슴아픈 사랑.. 그랬나봐, 너에게 난, 나에게 넌 내가 왜 이제서야 봤나싶다.  설레고  또 슬프다 정말 최고의 영화 BGM  연기자들 연기력재밌게 잘 봤습니다. 일병휴가때 영화관에서 보다가 울컥했던기억이 아직도 생생하다 평생 잊지못할영화 간만에 티비에서 보여주는데 넘 좋아요ㅎㅎ 아이고 풋풋해라ㅋ 15년 전 극장에서 볼때 다 읽지 못했던 등장인물들의 섬세한 마음들을 이제야 오롯이 느끼다니...흠잡을 데 하나 없는 멜로 명화 중의 명화! 우리나라 로맨스영화중에 원톱!! 인생영화!! 우리나라 사랑영화의 교본 시대가 변하고 사랑하는 방식도 많이 바뀐 요즘이지만, 그래도 이런 감성만은 늘 변하지 않길 바라며 오늘 다시 봤는데 진짜 너무 슬프더라... 60-70년대 청춘들의 순수한 사랑과 2000년대 청춘의 풋풋한 사랑이 겹쳐서 긴 여운이 남는 완벽한 멜로영화다 최고의 영화 여전히 멜로의 끝판왕 하..세상에..세상에.. 볼때마다 느껴지는 감정이 다르다 베스트 인생영화  영화보고 소름돋는적 두번째다 ㅎ 아련한 첫사랑이 생각나고 가슴 설레는  예쁜영화 재개봉추천  고2때 개봉일 극장에서 봤는데다시 극장에서 보고싶네요  지금까지 30번은 봤지만 매번 웃고웁니다.적극 재개봉을 추천합니다 타이타닉이 별거냐~ 나한텐 클래식이 쵝오다 10번이고 수백번 봐도 이영화를 따라올 멜로 영화는 없네요 한국적인 정서와 그시대상 모든걸 어우르는 이영화야 말로 제인생 최고의 멜로 영화 아닐까 싶네요. 그리고 세대를 넘어 결국 이루어진 사랑 ...깊고 깊은 멜로... 인생영화 입니다. 첫사랑의 기억을 떠올리는 봄날같은 영화입니다 클래식 안본눈 삽니다. 다시 한번 처음봤었던 감동 느끼고싶네...순순하고도 아픈 첫사랑 이야기를 잘 담았다. 많은 영화들을 봐왔지만, 영화 평점 처음 남깁니다. 제 인생 최고의 영화입니다. 지인들한테 꼭 보라고 독촉중이네요. 볼까 말까 고민이신분들 제 댓글 보시면 무조건 보세요 무조건!! 그냥 한국 로맨스 영화의 최고정점이다 The Classic 제목부터 완벽한 사랑하는 영화 이게 개봉했을 당시 나이는 초등학생이다. 그런데 이렇게 기승전결이 잘 짜여진걸보니 시대는 그냥 숫자이고 제목답게 영원한 누군가의 클래식 다시 개봉해도 보러갈 사람 많을 듯. 띵작 우리나라최고의멜로 내 인생 최고의 로맨스 영화! 좋은 영화다. 가끔 생각이 나는. 정말 최고 그자체 1점주는 애는 로봇 그자체 우리 학교 수학 외부 여자 선생님  소개로 보게 된 영화인데 보니까 넘 감동적이다. 사랑 때문에 사랑을 이유로 열정적으로 목숨까지 바쳐가며 헌신했던 그들의 모습이 넘  애틋하고 가슴이 따스해진다^^  이 영화를 제작... 이 영화는 나에게 가장 큰 충격을 준 영화, 아직 안봤다면 꼭 보세요. 명작입니다. 손예진, 조승우, 조인성을 기억하게 한  최고의 배우,  시간이 지나도  다시 보게되는 완벽한 스토리! 너무 슬펐지만 재미있게 본 영화 정말 완벽 처음본 순간을 잊지 못할겁니다 시간이 지나도 명작은 명작이구나. 내가 본 최고의 로맨스영화다  내나이 서른일곱... 이미 20대때 봤었지만 지금은 또 다른 감동이 온다 아련한 첫사랑의 기억 손예진 넘 이쁘당 ㅠㅠㅠ 아름답다..아름다운 영상과 아름다운 스토리..거기다 음악까지 아름다워 아련함,추억이란 단어를 가슴깊이 알게해준 영화 손예진씨는 정말 변함이 없네요. 뱀파이어 인정인정~ ㅎㅎㅎ 어쩌다가 TV에서 보고는 또 눈물짓네요.. 내가 소장하는 영화. 나의 베스트 영화중 하나^^.  10점만점에 10점. 태어나서 처음으로 등록해보는 평점이에요작년 여름장마때 학교 국어선생님께서 비오는 날 봐야하는 영화가 있다며 틀어주셨는데 너무 재밌고 감동적이여서 수없이 돌려본 영화에요. 이제는 다음 장면에 어떤 대사가 나올지 알만큼... 최고의 영화입니다. 또 보고 싶네요 내 인생 최고의 멜로영화! 십수년전 스무살 무렵 처음 보면서 첫사랑의 꿈을 키웠고,과거 70-80년대의 그림 같은 시골 풍경과 분위기를 느낄수 있었다. 빗속에서의 오두막 장면과,아름다운 다리가 있는 연못가에서의 모습... 마스터피스 명작이다 인정 고등학교때 봤는데.. 너무 재미있게 봤다. 아직도 그때 그 감정이 생각난다. 와 최고네요 킹갓제네럴 너에게 난 해질녘 노을처럼~ 명작.. 다른말로 표현할수 없다 우연희... 가슴 깊은곳으로 들어와서 평생 남아있을 것 같다. 재개봉으로 다시봐도 정말 최고의 영화 앞으로도 꽤오랫동안 비가오면 아련해질것같다 매년 찾게 되는 인생 최고의 멜로 영화~오늘도 극장에서 보고 왔습니다. 내생애 멜로 끝판..그렇게봐도 끝장면 목걸이주는 씬은 아주 그냥ㅠㅠ 최고의  로맨틱영화. 진짜 인생영화임 아 영화 소름돋네,...ㅎㅎ 기숙사 갈 시간 됐는데 모니터에서 눈을 뗄 수 없었음.. 연기도 최고 스토리도 최고 다 최고다. 내 인생 최고의영화내아들 딸까지도 사랑하는 영화 레전드... 예전에 봤는데 갑자기 생각남 순수하고 풋풋한 사랑을 감동적으로 그려낸 영화. 촌스러운 게 아니라, 클래식이다. 너무 슬픈사랑은 사랑이 아니였음을...찐한 슬프고도 아름다운 최고맬로영화...손예진 너무 예뻐요~~^^ 순수했던 젊은 그 시간을 추억할 수 있게 해주어서 감사했습니다. 지금까지 본 멜로 영화 중에서 개인적으로 가장 마음에 들었던 영화인 것 같음...볼 때마다 아름답고, 슬퍼서 눈물이 나옴 본다/ 본다 하고 많이 미뤘던 영화,  멜로영화 강추 합니다. ^^ 내 인생 로맨스기준은 클래식 보기 전과 후로 나뉜다 제가 항상 한국영화 중 최고로 꼽는 작품입니다!! 정말 순수하면서 애틋한 사랑 이야기 입니다. 몇 번을 봐도 질리지 않습니다. 그리고 조승우-조인성으로 이어지는 사랑 이야기가 너무 슬픕니다... 이런 사랑,,. 해보고 싶다. 나는 너를 사랑하고 사랑했다 가장 좋아하는 영화 다섯번이상은 본거같네요 뻔한 영화지만 10번 본 영화 제목 정말 잘지었다. 클래식. 클래식한 사랑의 정수를 보여주는 영화 봐도봐도 좋더라~~~ 마지막의 반전까지 최고인 영화 로맨스물은 잘 안보는데 이것만큼은 몇번씩 보고있다 진짜 명작이라고 말할 수 있는 작품... 저 시대가 아닌데도 지금 보고 감동 받았어요 이거 보고 늦잠자서 학교 지각했다ㅋㅋㅋ명작 가끔이고 생각나서 다시 보곤하는데주희네 집앞 가로등씬은 정말....로맨틱의 절정조승우와 손예진이 20대였을 때저런 깊은 연기를 해내고아니 그냥 클래식은 명작 중 명작이다 내 생의 최고의 멜로영화ㅏㅏㅏㅏ 밤새 본 영화. 설레임과 감동 14년전 첫 영화관에 봤던 영화... 진짜 최고네요 몇번을 다시봐도 설레여요손예진씨 조승우씨 연기 너무 잘해요 비오는 오늘 클래식이 갑자기 생각나서 보는데 몇 번을 보는데도 처음볼 때의 감정을 그대로 느낄 수 있는 영화네요.재 상영하면 정말 좋을 것 같아요. 오래된 영화인만큼 깊은 감정을 느낄 수 있고, 지금 누가보더라고 그... 이번에 봤습니다~ 이런 좋은 영화를....2003년 참 바쁘게지낸 시기였습니다! 지금은 후회되지만...2017년. 클래식~귓가에 들려오는 ost 너에게 난 나에게 넌~ 오늘 아름다운 영화를 봤습니다. '아름다운 영화'의 교과서적이랄까 음악이든 연출이든 옛날 픽셀잉것까지 정말 한 장면 한 장면이 뭉클뭉클... 역시 사람들이 조라고 하는건 명작이라고 하는건 이유가 있네요 여러번 봐도 질리지 않고 여운이 깊이 남는 영화입니다오늘도 우연히 티비에서 하는거 보고 새벽까지 잠못들고 있네요... 볼때마다 새롭고 볼때마다 가슴 먹먹하게 눈물쏟게 하는  마법의 영화 지금도 기억이 남는 영화 클래식 모든것이 완벽했다 내가본 우리나라 최고의작품 다시 봐도 명작이네.. 최고다 진짜... 영상미,분위기,음악 모든 요소가 다 완벽해요이런 명작을 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠㅠ 멜로영화의 거성... 이 영화를 이제서야 봤네요 손예진씨 눈물은 항상 저도 울게 만드네요ㅠㅠ 진한 여운이 남는 영화... 이런 아련하고  진실된 첫사랑이 있다면 아릴순있지만 축복받은 삶이라고 생각해요. 이영화 정말 명작입니다...여운 오래갈것같아요. 그나저나 가장좋아하는게 10대 남자라는데 예전에 국어쌤이 남자애들 소나기 엄청 좋아한다... 영화랑 ost둘다 최고 아렴함과 애뜻함 ...점점 사라져 가는  이런단어들 이 이 영화속에는 가득하더라  분명 죽기전에 꼭봐야할 한국 영화이다. 내 인생 최고의 영화.나와 닮은 사랑 이야기. 개봉한지 13년만에 처음 보는 영화입니다. 괜히 멜로부분 1위가 아닌듯 합니다. 진짜 재밌었다. 충분히 훌륭한 영화라고 할 수 있겠다. 너에게 난 나에게 넌, 초등학생때 부터 듣던 노래가 ost 였음을 방금 알고 20대 초반인 지금의 나이가 되어서야 보게되었다. 손예진 조승우의 연기는 강렬하다.... 내가 봤던 멜로영화 중에 가장 재밌는 영화 왜 이 영화가 이렇게 좋은 평가를 받는지 몰랐는데 이영화를 보고 알았다 그냥 짱임..손예진조녜 말이필요없다...그냥 최고다당분간 이 여운에서 헤어나오지 못할것만같다 지금봐도 손색없는 명작 조건을따지고 서로 간만보는 사랑을 하는 사람들은 이영화를 절때이해못한다. 내인생의 풋풋했던 하지만 가슴아팠던 첫사랑을 떠올려본다 잘봤습니다 마음이 심란해지는 영화네요! 너무 재밌고 감동적이고 애틋했습니다.  이만큼 감성을 흔드는 영화가 또 어디있을까요  정말 인생영화였습니다. 이루어지지  않는  사랑이라  더욱  마음이  아픕니다  누군가를  진정으로  사랑하는  것이  너무나 아프고  슬 프게  느껴지네요! 어린 시절...하...더 이상 말이 안나오네요 단연 최곱니다ㅜㅜ 손예진 씨 너무 예뻐요ㅠㅠ최고의 영화! 손예진씨와 조승우씨의 그 섬세한 연기..제가 이걸 왜 지금봤을까요 ㅠㅠ대박입니다 감성이 매말랐다 싶을때 다시 보는 영화. 한국 최고의 멜로 영화였다고 생각한다. 아름다운 영화의 극치 영화내용도 훌륭하고 김광석의 너무아픈사랑은 사랑이 아니었음을 도 너무 좋다. 겨우 10점밖에 줄수 없어 안타깝다 매년 생각나서 한번씩  다시 보게 되네요. 자전거 탄 풍경 노래만 들려도 이 영화 장면 생각나면서 눈물 남 ㅜㅜ 진짜 내가 가장 사랑하는 한국 영화. 진짜평점처음달아본다영화보면서너무잘만든영화진짜나와줘서고맙다 너에게난 해질녘노을처럼.. 정말 지금까지도 최고ㅜㅜ 스토리, 연출, 배우?모두 최고의 영화!영원히 기억남을?봐도봐도 재밌다 최고라는 말이 떠오르는 애잔한 영화 눈으로 보고 귀로 듣는 영화. 오래도록 기억될 한국 멜로의 클래식 명작  국민첫사랑 손예진 진짜 최고의 영화다. 말이필요없네 또봐도 생각나는 영화 최고입니다 진짜 이것도 오짐 지금만나러갑니다가 더 재밋는데 이것도 움 이 영화를 왜 지금 보게 된걸까? 진짜 눈물난다. 입시공부중인데... 클래식봣다... 이영화를 촌스럽다라고 생각하기보단 초반손예진의대사처럼  클래식하다라고 생각한다 유치하다는 사람도 있지만.  글쎄요 이걸 보고 마음이 아프지 않을 사람이 얼마나 있을까? 내인생 최고의 멜로영화 지금에서야보는...정말스토리도탄탄하고 연기들도짱설레는영화 연기가 다듬어지지않아도 왜 이렇게 이영화는 질리지가 않는지.. 언제봐도 질리지않는 영화.탄탄한 구조 이 영화는 촌스러운게 아니라 클래식한거야 지금 봤는데 이런 명작영화가 다 있다니.. 정말 엄청난 영화네요 정말 봐도봐도 눈물나도록 애절하고, 가슴시린 영화!애잔하게 설레고, 은은한 미소를 짓게 만드는 이런 영화는 내 인생의 다시 없을 듯! 영화 전체를 아우르는 제목 : 클래식! 너무 명작이다 요즘 너무 뻔하게 나오는것만 보다 이거 보니깐 정신을 못차리겠네 여운도 너무 깊고 정말 보길 잘한거 같다 순수하고 깨끗해서 진한여운이 있는것같아요. 그시대의 말투, 딱딱하지만 아름다운 느낌, 다 보고나면 느껴지는 먹먹함과 아련함. 정말 이런명작이 언제또 나올까요 사춘기 딸아이 앞에서 안 울려고 버티다 광석이 형님 노래 한방에 무너졌네요. 고맙게 잘 봤습니다. 누구나 한번쯤 이런 사랑을 꿈꾸지 않을까... 너무 아름답다. 순수하다..좋다.. 나도 이런 사랑하고 싶다... 오십대의 숨겨진 감성을 찾는다. 10년이넘었는데도 다시봐도 너무아름답따.. 마음 따뜻해지고 흐뭇한 영화. 보고 또 봐도 비오면 생각나고 감수성 돋을 때 생각나고 암튼 명작입니다. 말이필요없음최고의영화 진짜... 제일 좋아하는 영화예요 내 인생 최고의 영화. 정말 이거 보면서 얼마나 울었는지 모르겠다. 후회 한다. 이걸 또 봐서 미친듯이 우는 나에게 너무 후회한다. 다시는 안봐야지 하면서 다음에 또 보고 후회 하겟지? 아보신분은 꼭 보세요. 보신분은 보고 후회하지말고... 너무나 슬프고 너무나 아련한 최고의 명작 내인생 최고의영화... 내가 중학교 때 처음 봤을 때에는 별 감흥이 없었는데...나도 사랑을 하고 나서 다시 보니 가슴이 시린다... 아 제발..... 1점짜린 아니지만 평점 깔 필요성이 짙음... 평점이 너무 높아 멜로는 다 거기서 거기..그리고 손언진 이게 뭐가 좋은거라는건지..- - 네티즌 평점 이제 못 믿겠구먼 지구최강 멜로영화  손예진 인생작 조인성과 이기우의 어색한 연기까지 완벽하게 느껴진.. 너무 아름다운 영화 같아요..슬프지만 아름다운..  이게 뭐라고 펑펑 울었는지...제목이 왜 클래식인지 알겠어요 예진이 누님 존예다  우는  모습이 정말 예쁘다 마지막에 전쟁터 목걸이 찾으러가는거 보고 ...그부분 넘김.... 그거만 아니면 괜찮은영화 다시보고 오는길 와이프랑 처음 본 영화..음악과 감성이 참 좋았던 영화~^^ 손예진 리즈시절 넘넘 예뻐요 이영화는 포스터만 봐도 자전거탄풍경 노래가 들려옴 몇번을 봐도 좋은 한국 최고의 멜로영화!! 이이상의 맬로영화는 이영화 이전에도 없었으며 이후에도 없을것이다. 오지고 오지고 오지고 지렷다 내감정이 메말랐나...난잘모르겠네 키큰남자는 연기가좀어색하공 완벽하다 진짜ㅜㅜㅜㅠ 명작입니다. 10점밖에못줘서 ..아쉽다.. 몇번을 봐도 재미있고 설렘가득한 영화 아빠 엄마가 저 낳기전 신혼때 같이 영화간가서 봤던건데... 15년이 지난지금 제가 봐도 너무 재밌어요 손예진 님과 조인성 님의 그때 그 시절을 담아냈다는 것. 더 무엇이 필요할까요. 10년이 넘게 흘러도 고유의 색을 떠오르게 만드는 클래식 꼭 봐야함... 오늘 처음본걸 후회해요.... 인생영화가 되었어요. 가벼운 사랑들에 지친 요즈음 제 마음을 순수한 사랑으로 밝혀주는 영화에요. 대사 하나하나가 너무나도 아름다워서 자꾸만 기억에 남고, 장면 하나하나도 자꾸만 생각이 나서 클래식 감성에 취하게 돼요... 다시 봐도 명작입니다. 일천점  일만점 주고 싶다 풋풋하고 순수했다 내 인생영화. 잊지 못할 명작 최고에요 정말 안보신분들은 꼭 봐야합니다 클래식 완전 최고... 말이 필요없는 최고의 영화 지인의 권유로 이제서야 보게 되었는데 가슴을 울리네요... 진짜 지금 봐도 명작. 이만한 멜로를 최근에 본 적이 없네요. 급식때이거봤을땐    걍 노잼영화였는데지금 다시보니까  한국영화 탑5 안에듬 손예진의 눈동자에 빠지고 싶다. 이런 명작을 15년만에 보게 되네요진짜 이걸 왜 이제서야 봤을까요..29년 살면서 영화 수없이 많이봤지만거짓말 아니고 진짜로 이렇게 댓글 남기긴처음 입니다.. 아 손예진씨 원래 팬 이었지만진짜 인생영화네요 잘 봤습니... 손예진님 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 15년만에 다시 본 클래식.. 가슴 설레고 또 아련했다..이런게 진짜 첫사랑이지싶다 봐도봐도 눈물샘을 터트린다. 정말 좋은 영화.첫 사랑을 생각나게 하는 영화.아름다운 영상, 음악, 배우..  기분 좋아지는 영화입니다.. 다시는 돌아오지 않을 순간들. 다시는 만날 수 없을 최고의 영화. 진짜 최고다.  대한민국 영화사에 길이남을 명작이다. 죽기 전에 꼭 봐야할 영화. 이 영화가 개봉했던 2003년 대학생이었던 때로 순수했던 때로 돌아가로 싶다. 벌써 15년이나 지났구나. 개봉한지 15년이나 지났건만반세기 이상 살아온 삶에 ~~또한번 가슴 한곳이 뭉클해지는 영화인것같습니다ㆍ역시 명작이며,청순가련 손예진 최고 입니다ㆍ Ost 너무 좋아요 그리고 손예진 너무 이쁘고 연기 잘함... ㅠㅠ 말이필요한가 조승우.손예진인데 이영화는 볼때마다 운것 같음 ㅠㅠ 내용을 다 알고 있는데도 ㅠㅠ 흐어엉 ost도 그렇고 최고의 영화다 오늘도 우연히,,,, 여전히 남아있는 그 순수, 사랑, 감동,,10년이 지났는데, 가슴은 아려지네요. 일본 원작 지금 만나러 갑니다와 견줄 수 있는 한국 멜로 명작 내 인생 최고의 영화 이런 멜로영화 죽을때까지 못볼듯.. 처음 보고나서 느꼈던 여운이 지금도 생생함 국산 멜로 영화의 레전설이 된 영화에 경의를 표합니다. 이영화를 보고 감동이없다면 정상이 아닌 사이코패스입니다  한국멜로 역대 레전드입니다 10번은 넘게본거같은데 조승우 연기 실화냐..조승우 손예진 20대 초중반인데 와..연기력보소 수지가 저런역할 했어도 잘했을까 ..일단 연기에서 9.5점먹고 나머진 ost 완전 재미나게 봤어요. 조승우 조인성 손예진 짱 어렸을 때 외할머니 댁에서 뭔지도 모르고 봤던 영화였지만끝나고난 뒤에는 초등학생이였던 나도 뭔가 기분이 이상해질 정도로아련했던 영화 참 예쁜 영화네요..^^ 한국영화 유치하지 않을까 했는데 너무 아름다운 풋풋한 가슴 설레는 영화 잘 봤습니다~^^ 정말 좋은 영화. 왜 인기 있는지 알거같아요. 이걸 지금에서야 보네요  최고입니다!! 극장, 티비, 다운로드스무번도 넘게 봤어요.재개봉해서 큰 화면으로 지금 막 보고 나옵니다.처음본듯 설레고 가슴뛰고 그립고..이시대에 태어나서 이런 명작을 즐길 수 있음이 감사할 따름입니다 말이필요없는인생영화입니당.. 극장에서 보니 역시나 새로운느낌 조인성의 어색한연기마저 너무 좋았다 이영화를 보면 참 많이 슬프고 가슴아팠습니다.. 너무 이쁜영화.... 혼자보면 사랑하고 싶은영화둘이보면 사랑하게 되는영화 그냥 너무 좋네요 손예진, 조승우, 조인성이 너무 풋풋하고 장면장면이 계속 아른거리네요 화장실이 너무 급한데도 중간에 장면하나 놓칠까봐 꾹꾹 참아가며 끝까지 본 영화네요. 순수하게 서로만 바라보는 모습들이 너무 좋았어요. 너무 아픈 사랑이라도 사랑이기에 너무도 아름답다.예민한 감수성. 개봉당시 어려서 못 봤는데  기획전 나왔다길래  봤습니다.  극 스토리, 반전  다  볼만하고 남녀 간의 애틋한 사랑을 잘 표현한 것 같습니다. 한번 더 보고 싶네요. 재개봉으로 영화관에서 보게 되네요.굿굿! 내 인생 최고의 영화 몇 번을 봐도 명작임 손예진 조승우 연기는 최고임...음악도 좋고 다시봐도 감동적이다..멜로최적화 배우 손예진! 음악도 너무조아ㅠ 대학생때 극장에서 몇번이나 봤던 영화예요 30대 중반 아줌마가 된 지금까지도 너무좋아하는 영화입니다. 클래식을 볼때마다 2003년 그 스물둘 여대생때로 돌아가는 기분이예요 정말 펑펑 울면서 봤어요 이렇게까지 울면서 본 영환 또 처음이네요 진짜 말론 표현 못하는 명작이고 배경음악이 기억에 남네요 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 Ost가 모두 주옥같았던 영화 손예진 연기... 조승우 연기전체적으로 만점 감사합니다 13년이지나 다시보는중입니다 명작의 감동은 내마음속 반딧불이처럼 스며드는군요 김광석을 너무 좋아해서 '너무아픈 사랑은 사랑이 아니었음을' 들으러 극장갔는데 노래와 영화가 너무 잘 어울린...10번도 넘게 본것같네요. 이 영화로 손예진, 조승우 팬 됐고...우리나라 최고의 첫사랑... 가장아름답고인상깊은영화 한국 러브스토리의 진수!!! 말이필요한가? 이이상의 영화가 떠오르지않는다.. 끝나고도 계속 흐르는 이눈물은 영화에 대한 감동때문일까 아니면 이루어지지못한 내 사랑에 대한 아쉬움일까.. 왜 이제봤나싶네요.. 별점 만점 처음준다.그 만큼 이 영화는 그럴만한 가치가 있다.지금까지 본 수 많은 영화 중에 내가 가장 좋아하는 영화.그 이유는 보면 알 수 있음.시간이 지나도 잊혀지지 않고 계속 보고싶은  아름다운 영화다. 배우부... 애잔한 감동에 보는 내내 눈물이  줄줄 함 보세요조승우와 손예진의 아름다운 러브 스토리 로맨스/멜로장르 싫어하는데 이 장르에서 유일하게 좋아하는 최고의 영화. 조인성과 손예진이 빗속에서 뛰는 명장면으로 시작해서 개그는 지금봐도 웃기고 모든 배우가 연기를 잘하지만 특히 손예진, 조승우는 너무 완벽하게 캐... 정말 최고의 영화에요.!!♡♡♡ 보면서 감탄을 금치 못했다. 화려한 외모들과 반전있는 스토리와 간간히 나오는 극적인 우리가 원하던 장면 모두가 조화를 이루었던 완벽한 영화였다 10년이 지난후 20대 후반의 감성으로 다시 보았더니 더 좋네요. 명작 영화라 생각해요 03년 군대 가기 하루전 지금 아내와 봤던영화네요지난날 향수에 젖게하는 영화입니다비가오는날 생각나는 영화 로맨스영화의 교본 ㅇㅇ 소장중이며 새벽에 한번씩 틀어보고 우네요 ㅠㅠ 명작 오랜만에 다시 보고도 감동 받아 평점 쓰게되네요 감사합니다 감독님 배우님들 유일하게 평점등록한 영화 여러번봐도 슬프고 감동적ㅠㅠ 애기재우고 와이프랑 영화뭐볼까하다가 무료영화 뒤적뒤적거리면서 와이프가 클래식보자고하는데 본적은 없지만 난 유치빤스 영화라고 버럭했는데 어찌해서 보게됐다. 나의 결말은 완전 눈물범벅ㅜ 20대때 봤는데 두고두고 가슴에 남는 영화를 10년이 넘는 시간뒤에 다시봤는데도 너무 좋네요....얼마나 울었는지 모르겠네요 볼때마다 슬퍼 연기가아닌 진짜같아서 더 슬퍼 옛날영화 안본다고 난리쳤는데 울었다...너무슬프다.. 10번도 더 봤지만 볼때마다 벅차오르는, 정말 모든 것이 완벽한 영화. 내 인생 최고의 한국영화입니다. 풋풋하고 순수한 사랑 이야기 이제서야 클래식을 봤네요 ㅎ  재개봉한다면 극장에서 보고싶네요 ㅎ 너무 아름답네요 몇번봐도 좋은영화 아 이런 목걸이 ㅜㅜ  ㅜㅜ 잔잔하면서 가슴 아픈 과거속의 세 남녀의 관계 설정이 많이 슬프다.ㅠㅠ음악이 장면마다 정말 잘 어울린다. 내인생통틀어가장기억될영화 정말 볼때마다 이렇게 가슴 시리고 눈물나는 영화는 이 영화밖에 없다. 우연히 채널 돌리다 클래식이 하면 뭐에 홀린듯이 끝까지 보게 된다. 나에겐 그 어떤 멜로 영화도 클래식을 넘지 못하고 앞으로도 그럴거 같다. 몽글몽글하니 특유의 감성이 참 좋아요 손예진우는것도이쁘고조승우연기최고임옛날사람냄새나는영화 영화끝나고 에이별로네~했는데 여운이 2주감; 내가 한국영화에서 여운을 경험할줄은몰랐음 게다가 13년전영화에서... 말이 필요없는  수작. 조승우와 손예진.. 이기우까지.. 으아~~~ "지혜니?" 상민의 이 말이 참 클래식하게 들린다. 가을이 다시 찾아왔다. 언젠가는 깊어가는 가을날에 클래식한 사랑을 만나고싶다.. 클래식이 되버린 영화.. 영화 마지막쯔음 시각을 잃은 준하와 주희가 만나는 장면에서, 창밖을보니 갑자기 하늘에서 비가내린다.이런 명작을 20대 후반이 되서야 보다니...너무 아름다운 영화다. 그냥 최고의 명작. 10번 이상 본 듯 13년이 흐른 지금 보아도 여전히 내 감성을 뒤흔드는 영화..최고다 자꾸만 보고싶은 영화.. ost 굿입니다ㅎㅎㅎ 손예진 손예진 손예진 손예진 영화가 너무 아름답습니다.  Ost. 배경. 내용 모두 여운이 남네요 열번넘게보고도 다시보고싶은영화가있을까? 바로 클래식10년이지나 지금봐도 너무좋은 영화 부모의 못이룬가슴아픈사랑 자식들이 이어진다 너무식상한듯한 스토리지만이영화만은 아름답게 보인다 생각만해도 눈시울이붉어짐 너무나도 아름다운 클래식 내생에 최고의 영화.... 최고최고최고최고최고 감동 그 자체 입니다. 손예진 조승우 대박 저런 순수한사랑 현실에서 가능한가요? 저런 아름다운 사랑 하고싶어요. 상민이 알고 보니까 죽은 준하의 친아들 이었구나ㅜㅜ 마치 이 영화는 전생에 사랑을 이루지 못했던 두 남녀가 이승에서 다시 만나 사랑의 제 결실을 맞는 것 같은 착각을 하게 만든다 현실에서는 조금은 불가능 하지만 곽재... 미루다 미루다 12년만에 보게 되었는데 왜 명작이라 하는지 알겠어요 한국 최고의 로맨스 영화. 다시봐도 너무 안타까운 사랑이야기.  이영화 를 보고나면 몇일동안은 가슴이 먹먹하다 난 아직도 사랑이 힘들 때마다 이 영화를 본다 하루에 두 번 보뮤ㅜㅠㅠ 좋은 영화.. DVD를  구입한 몇 안 되는 영화 티비를보니 클래식이...10년전에 본 영화를 다시 봤는데도 또 한번 감동적이네요 너에게 난 나에게 넌  영원히  내 마음속에서 울린다 고작 아직 어린나이지만 이런 여운을 남기게하는영화 정망 잘봤습니다 내가 표현할 수 있는 방법은 내 인생 아마도 눈 감는 그날까지 이 영화보다 내 가슴안에 깊이 새겨지는 영화는 없을 것같다 이런 영화를 지금이라도 알게되어서 다행이다 눈물없인 볼 수 없는영화.. 말이 필요 없는 영화 최고 10년 후에 본다 하더라도 느끼는 감동은 그대로일 듯..울고 싶을때에만 봐서 미안하네 다섯번 이상을 봐도 또보고 싶은 영화 처음으로 평점쓰네 와 명작이다 이건 정말 명작인거같다..이런 영화가 또나오길.. 이런글은 처음으로 적어보네요..왜 이제서야 봤는지...옛 때묻지 않은 순수했던 시절을 떠올리게 하네요..그리고 주인공들..세월이 자났음에도 지금과 거의 변화가 없는듯ㅎㅎ 사랑하는이와 꼭 다시보고싶다.. 일본,대만의 로맨스/멜로 영화만 보다가  이 영화를 보니 외국작품에서 느끼지 못한 순수 우리나라의 연애감정이 간절히 느껴졌다. 최고 기슴깊이에 남는 영화 지금까지 최고의 감동영화 레전드는 평가 할 수 없다. 명작이네용  왜이제밨을까 ㅡㅡㅋ 오래된 영화지만 또 다시봐도 뭉클하고 슬퍼요 ㅠㅠ영화 진짜좋아요 관심없던 김광석마저 좋아하게 만드는 영화 진짜 미쳤다 5번봤는데 볼때마다 눈물나올거같아 평점을 읽으러 와서 동일한 감동을 받은 사람들이 많아서 기분이 좋다 최고.몇년텀을 띠고봐도 최고인 영화 영화 진짜 잘만들었음. 나를 눈물짓게 만들다니.. 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화 가장 한국스러우면서 완성도 있는 로맨스 이런 영화가 또 나올수 있을까.영원히 남을 영화. 말이 필요없는 멜로 영화의 명작! 정말 이런 영화는 다시 나올것 같지 않다...김광석형님의 목소리와 함께하니 더 아련하다... 여전히 기슴한켠이 아리고 눈물나는 영화예요ㅠㅠ진짜 명작중의 명작이지요 사랑은 아름답다. 그리고, 여전히 사랑을 믿게되었다. 아프지만 정말 따뜻하고 , 사랑스러운 영화..보는 내내 많이 울었지만 행복했어요 지금 느끼는 행복이 깨지지 않았으면 좋겠습니다..영화 관계자분들께 모두 감사인사드리고 싶어요사랑합니다.! 왜이제야봤지 30년밖에안살았지만 무조건 인생영화.. 울다가 머리쥐어뜯다가...여운이심하다..비가좋아져버렸다 한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다지... 군시절나온영화네.당시 예진누나의 리즈시절...그때가 그립다.세월빠르구나... 손예진배우님이 너무 이쁘시고 연기도 너무너무너무 잘하시고 조승우배우님도 정말 연기를 잘하셔서 너무재미있게 본영화.정말 아련하고 감동적이고 우리나라 영화중에서 제일 재미있고 아련한 영화인듯.보고난후 여운이 긴 영화이다... 진짜!!! 이건 내 인생영화.이 영화 못봤었다면 꼭 반드시!! 하루 휴가고 연인이랑 보세요 8월의 크리스마스와 함께 대한민국을 대표하는 레전드 멜로영화..풋풋했던 조인성과 청순미 휘몰아치던 손예진의 리즈시절을 덤으로 볼수 있음.. 아름다운  풍경과  애틋함이 느껴지는   거기에  코믹까지  더해  시간이  지나도기억에서  잊혀지지  않는감수성이  최고인  로맨스  영화  인  것  같아요^^ 감동 그자체 한번 꼭 봐야합니다 마지막 조승우가 앞을 못보는데도 전혀 아닌척 하는 연기...그걸 알면서 보는 손예진... 두분 연기 너무 좋았습니다. 지금까지 저한텐 한국멜로영화 1순위... 벌써 다섯번째 다시보내요 말이 필요없는 최고의 영화...근데 이걸 정말 곽재용이 만들었다고? 믿기지 않는데... 내인생 최고의 영화! 입니다 역시 멜로 영화로는 최고라고 생각합니다. 주조연 배우들의 옛날 풋풋했던 모습을 보니 감회가 남다르기도 하고요. 잘 봤습니다. 이영화가 나왔던 그시대의 감수성을 느끼고 싶다면 추천합니다. Ost랑 잘 어우러진 아름다운 영화 모든이의 첫사랑 또는 순수한사랑을 떠올리게해주는영화.. . . 그냥 최고라고 밖에 표현할수없음. 그들의 청춘은 화려했고 사랑으로 차있었다 재개봉해주셔서 고맙습니다 이런명작을 극장에서 볼수없었다면 정말 안타까운 일일겁니다. 장담하는데 이런영화 다시는못만듭니다 정말 역사에남을명작입니다. 손예진씨또한 앞으로는없을 여배우입니다 아름다움을 넘어선 아름다움입니다... 클래식한 향수만 있는 게 아니라, 사랑의 희열을 느끼는 순간과 순수한 표정을 영원처럼 포착해서 담았기에 아름다운 영화. 문학책을 낭독하는 듯한 손예진씨의 차분한 나레이션도 좋고, 무엇보다도 OST의 역할이 정말로 컸... 왜 요즘 멜로는 이렇게 못 만드나 재개봉해서 봤는데14년이지났지만 전혀 촌스럽지 않고 연출또한 멋지다 6년전에 디비디로보고 음악삽입곡들이 너무 기억에 남아 다시보는데 여전히 명작이다 손예진 조승우 너무 아름다워 계속 생각나는 영화..조승우 손예진의 절절한 첫사랑과 아름다운 영상미, 아름다운 ost까지 명작이라 불리는 이유.. 그 시대를 살지 않은 나마저도 그때의 향수를 느낄 수 있는 최고의 영화 한국 멜로영화계의 보석같은영화 손예진진짜 청아하고 눈에 별박은것처럼 예쁘고 조승우도 둘다 연기력도 넘사임 너무나 아름답고 가슴 아픈 영화. 현실에서 영화와 같은 인연을 만날 수만 있다면... 손예진의 여리한 외모...조승우의 우수에 찬 목소리.문어체의 대사들...자탄풍 김광석의 노래들...모든게 퍼펙트했던 영화 이건 다시 봐도 촌스러운것이 아닌 클래식 정말이지 역대급 영화. 이 영화 진짜 극장에서 보고싶다 오랜 외국생활과 병상생활로 손예진이 누군지 몰랐었다. EBS 영화다시보기 에서 손예진을 본것은 행운이다. 내가 20대로 돌아간듯한 심쿵함. 영화도 매우좋고, 손예진의 매력에 잠못이루었다. 드물게 남자들이 더 좋아하는 멜로영화 영상부터 배경음악까지 최고의 영화 김광석 자탄풍 노래가 들려오거나 혹은 비가 올때 나도 모르게 이 영화가 생각나서 마음이 아련해져 사랑 하고 싶어지는 영화 정말 볼때마다 설레고 너무 가슴아픈 사랑에 눈물이 나요 먹먹하고 애틋하고..여운이 자꾸 남네요ㅠㅠ배우들이 다들 엄청 풋풋하고 연기도 잘하고 손예진씨 존예 이때가 정말 리즈였네요 물론 지금도 이쁘시지만 "우산이 있는데 비를 맞는 사람이 어디 저 하나뿐인가요?" 흐아아아앙앙 멜로를 선호하지 않음에도 불구하고 여운이 짙게 남고 나중에도 보고 싶은 영화 첫사랑도 안겪어본 십대의 입장에서 봐도 감정이 이해가 되는 느낌이다 그리고 조승우와 손예진이 카페에서 만날때 흘러나오는 너무 아픈 사랑은 ... 아련해지는 영화. 마지막은 정말 최고다..조승우와 손예진연기 짱 절대 촌스럽지 않다. 클래식한거지 내 생애 최고의 한국멜로영화지 않나싶다. 올레티비로 5년만에 다시 봤는데 음악도 좋고 무엇보다 손예진,조승우 연기가 대박입니다. 감독의 눈이 정말 대단하다 생각했네요. 전지현하면 엽기적인그녀가 떠오르 듯 젊은 손예진 그 자체를 가장 잘 나타낸 영화. 다만,... 아련해서 좋다 지금과는 분위기 자체가 다른 영화 이걸보기전까지 건축학개론이 한국로맨스 최고봉이라고 생각했던 내가 참.. 대한민국 최고의 멜로영화라 자부한다. 인생영화, 몇번을 봐도 가슴아픈 아름다운 영화 한국영화의 최고의 영화 곽재용 감독과 손예진, 조승우의 리즈 시절 좋아하는 감정을 알게 되었을떄의 기쁨이 이런거지...개인적으로 클래식이 같은감독의 엽기적인그녀보다 훨씬 재미있었다...2003년엔 올드보이, 살인의추억, 클래식등 역대급 명작영화가 진짜 많이 나왔었지 우리나라에 클래식을 뛰어넘을 로맨스 영화가 과연 나올 수 있을 것인가 국어선생님께서 보여주셨는데...와 지금까지 본영화중에 이게 가장 완벽하다 생각한다. 애들은 뭘모르나본데 나는 이거보면서 슬프기도하고 몰입도 되고 무엇보다 지루하지않았다 이명작을 왜 이제야봤을까... 영화 포스터의 내용이 정말 이 영화를 잘 설명해주는 것 같다. '우연히, 우연히, 우연히, 그러나 ... 반드시'우연에 의한 필연. 필연은 곧 운명이 되어 다시 사랑으로 태어났다. 한국감동드라마의한계이다..9점넘을수준은안된다 내 머리속 지우개와 이 영화를 보면서 손예진 팬이 되어버린것 같다 와 이 영화 2시간이 넘는 시간동안 진짜 행복하게 봤고 한국영화에 대한 선입견과 편견이 바뀐듯 하다 정말 재밌게 봤고 태순가 준하 친구 진짜 착하고 ... 정말 몇 번을 봐도 과거와 현재를 오가는 연결고리 하나하나 음악, 분위기, 빗 속 씬들 다 좋다.. 둘의 순수한 사랑에 절로 가슴 먹먹하고 애잔해진다. 저 이거 영화관에서 3번이나 봤어요 ㅋㅋㅋ 손예진 진짜 예쁨 ㅋㅋㅋ 내가 제일 좋아하는 나의 감성영화....10번은 넘게 본듯..봐도봐도 눈물짓게 만드는 영화.. 손예진의 리즈 시절, 그냥 화면에 클로즈업되는 순간마다 머리가 찌릿할 정도로 아름다움. 그것만으로 영화는 완벽함. 나도 함께 두근거리는 영화. 정말 여운이 길게 남는 영화..계속 생각날 거같네요 보고또봐도 가슴설레는 영화 한동안 빠져나올수 없게 만든영화 내 인생 한국영화 top2다 수능끝나고 다시 보고야 말테닷 방금 ebs에서 방영해줘서 11년만에 다시보게됐는데그때보다 훨씬 더 먹먹해지고 여운이 오래 가네요저랑동갑인 손예진의 감정연기 말할수없이대단해보임인성은 어쨌든, 너무예쁘고 배우로서는 최상인듯 손예진 예뻐요.다들 잘 해요. 수작입니다. 그 당시로서는 스타일리쉬한 멜로였겠지만 우연적인 전개가 너무 많아서 진한 감동을 주진 못하네요. 이런 종류는 오랫동안 기억에 남는 영화는 못되지요. 8점대가 적당할 듯. 진심으로 뭐가 재밌따는거죠? 와진짜 대박어이없네요... 완전 삼류영화인데 ... 외국엔 타이타닉이 있다면 한국엔 클래식이 있다고 할 정도로 아름다운 사랑이야기. 진심 보고 또 봐도 재밌다 그 옛날의 순수함을 저렇게 잘 표현하다니.. 배우도 그렇고 배경이며 연출이며 감독의 능력또한 칭찬받아 마땅하... 뭐 이딴 영화가 다있어 아나ㅡㅡ 아니 영화가 재미없으면 배우들이라도 잘생기거나 좀 연기를 잘해야하는거아님? 실망,실망,대실망! ㅠㅠ 괜히 봤어....유치하고 뻔한 스토리........ 조승우와 손예진의 연기가 넘넘 좋았고, 영상미도 아름답고, 음악도 좋았어요. 돌아가고 싶은 젊은날의 첫사랑을 아련하게 그려서 감동돋았궁 다시 보고 싶어요. 친구가 보고 펑펑 울었다고 해서 찾아봤는데 진짜 너무 슬프네요. 영화 나온지 시간이 지났다보니 감성이 다른 느낌이 있어서 볼 때는 그렇게 재밌다는 느낌이 안 들었는데, 보고 나니 계속 생각나네요. 특히 오에스티가 너... 2003년이면 중2때 였네. 드디어 봤어요연기도 멋지고 명작 영화 cgv에서 상영 해줘서 정말 감사합니다 지금봐도 아련하고 지금봐도 너무 이쁜 손예진. 감성이 차오른다. 진부한듯해도 제목처럼 클래식하게 밀고 나가는 사랑이야기는 비처럼 음악처럼 아름답다. 너무 유명한 영화라서 정말 궁금했는데 다 이유가 있네요 조승우 손예진을 보면서 저절로 눈물이 흐르네요 영상미부터 배우분들 연기까지 10점이 부족할 정도로 너무 감명깊게 받습니다 여운이 정말 길 영화인 것 같아요 인생... 이영화를 본 나는 촌스러운걸 말할때 한수접고 클래식하다고 말하고있다 한번씩 꺼내보고 싶은 .... 조금전 OST나오고 영화를 다시 되새김 했디요!추석날 감성 짓게 함아, 고이고이 이쁜 나날들 곧 대딩되는 우리 아이도 이쁜 사랑하고 너무 아프지 않길 비가오는 오늘 생각이났다. 너무 가슴 아프고 아팠던 영화. 끝내 이어지지 못한 두 사람의 인연이 슬프다. 이 때 즈음 감성은 진실하고 와닿음 이 영화는 뭐랄까 그냥 정석 이랄까 정말 거짓없이 20번 넘게 보았다 ost 사랑하면 할수록도 멜로의, 멜로에 의한, 멜로를 위한 감독에게 찬사보낸다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화♡ 말이 필요없는... 배우들부터 ost까지 최고.. 정말 클래식하다... 언제 봐도 감동적입니다! 영원히 내 마음 설레게 해 줄 영화 다시봐도굳이다..ㅠㅠ 아닌 밤중에 펑펑 울었습니다.. 로맨스영화중에 만점준영화는 이영화가 첨이네요... ost와 구도도 완벽했습니다 다알고왔잖아 내맘 이제다 알아버렸잖아 하는데 너무 설렌다 몇번을 봐도 빠져드는 영화 와 영화 잘만들었네요... 유일하게 재밌게본 로맨스물 영화 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 8825865262 영상 대사 음악 3박자가 완벽한 한국 맬로의 정석.. 무슨말이필요할까요 눈물뿐입니다 왜 이제 보게 됐는지...감동의 명작! 음악 연기 모두  감동.현재의 조승우와 손예진이 와도 저때의 감정은 못살릴듯.명작!! 다시 보니 재미있네요. iuoyuijrthfghgf OST가 진짜 최고 갓띵작 첫사랑이생각나게하는 영화 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을 넘나오글오글하지만...아련히 맘아팠던 첫사랑 떠오르게한 영화ㅋㅋ ㅜ 극장에서 못봤지만 너무나 풋풋하고 가슴 설레는 영화 준하를 생각할수록 너무 가슴이 아프다 계절에 상관없이 항상 생각나는 영화예요 풋풋하고 예쁘면서 마음이 아려오는 영화ㅠㅠ이거 이런 영화였구나 좋다.. 나의 인생 멜로 TOP 3 - 타이타닉, 어바웃타임 그리고 클래식.. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 언제봐도 주인공 친구 ㅂㄷㅂㄷ 조승우 로맨스 영화~~다시한번 가즈아~ 클래식 고전문학 소설 같은 영화 내 인생 최고의 영화. 뭐하냐 10점 안주고 영화를 보고 오랜만에 설렘이라는 감정을 느꼈다. 옛 영화다운 옛 감성 그자체, 현실에서도 과연 이런 사랑을 할 수 있을까?. 내 인생 최고의 영화 탑5 인생영화캐스팅 ost 스토리 모든게 완벽했던 영화 다시봐도최고.... 오랜만에 봤지만 여전히 감동적이다 지금 봐도 뭉클한 몇 안되는 한국영화. 내 인생 영화 baat 1 정말 울고싶을땐 항상 꺼내본다 태양이 바다에 미광을 빛추면 나는 너를 생각한다.. 스무살 시절 봤습니다. 내 생애 최고의 영화 다시 또봐도 눈물이나는, 너무나 아름다운 영화. 내 인생의 영화이자 명작이며, 클래식이다. 가슴이 먹먹함이 오래남는 여운이 진한 영화. 그림같은 영화. 중학교때부터 1년에 한두번씩은 보던 내가 어느덧 이십대 후반이 됐다 10여년간의 세월이 흘렀지만 감동만큼은 그대로 정말 클래식 그대로인 영화 ㅠㅠ 늘 생각나는 영화에요 최고다. 봐도봐도 좋다. 난  이 명작을 왜 이제서야 보게 된 걸까? 영화보고나서 감독한테 미안하기는 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 너무 좋았습니다. 스토리, 연기, 영상, 음악..잠 안온다 어쩌지... 여전히 감동을 주는 명화 첫장면부터 설레요. 잔잔한 캐논음악과 자연의 풍경이 아름다운 영화예요. 몇번봐도 좋은 영화 추천합니다. 마지막 조인성 손예진의 우연의 만남이 와닿은건, 손예진이 어머니의 사랑 이야기를 온전히 자신의 것처럼 이해했기 때문... 그리고 조인성은 아버지의 목걸이를 통해 사랑을 자연스레 전승함... 중간중간의 유머... 특히... 여운이 가시질 않는다.... 인생 띵작 띵작 띵작 ㅇㅋ 최고다 지금 보아도 너무 감명깊은 영화 여운 진짜 깊게 남아요 .. 그리고 너무 마음이 아려짐 .. 보기만 해도 가슴이 벅차오르는 영화, 클래식 말그대로 클래식. 클래식. 아 너무 가슴아프고 따뜻한 그런 사랑이야기를느껴보시길 너무너무 재미나게 봤어요~!!애뜻하면서 감동적인!! 애잔하고 잔잔해서 넘 좋습니다. 그대. 가끔은 날 기억하고 있는가?오늘 처럼 비가 오는 날이던, 어제 처럼 아무렇지도 않던 날이던.... 내 젊은 날의 클래식 그리고 또 여전히 클래식 네 좋습니다.. 아 슬프고 아름답다 아련하게 미소와 눈물이 공존하게만든 영화 내인생 최고의 영화 향후 어떤 멜로영화가 나올지는 모르지만 클래식보다 뛰어난 영화는 절대 안나올것 같다 아~~옛날이여몇번을 봐도 애절하다 아날로그 감성..멜로의 정석 봐도봐도 좋은 영화에요. 최애영화! 봐도 봐도 또보고 싶은 그 시절 조승우와 손예진 20살 인생 중 그냥제일 좋았던 영화에요. 초등학생 때 처음 봤었는데 그 때도 너무 슬프고 좋아서 펑펑움 ㅇㅇ 다시 개봉했으면 좋겠네요 의심의 여지가 없는 불후의 명작. 이제서야 이 영화를 보다니...감동입니다. 영화가 끝나고 나서도내내 가슴에 남아 아련한 내 젊은 날추억을 꺼내보게 만드는 아름다운 영화 인생영화 내용을 뻔히 아는데도 볼때마다 우는내인생 최고의 영화 보고봐도 또 봐도 잊을 수 없는 띵작 예쁜누나를 보다가 문득 생각이나서 다시 한번 봤지만보면 볼수록 더 애절하고 슬프다. 내인생 최고의 로맨스 영화 인생영화~생각날때마다봐도넘좋은 오늘 비오는날 생각나서 보다가 또 울었네요 며칠전에 다시 봤는데 여전히 감동ㅜ 멜로영화보면서 시간이 순식간인건 이 작품이 유일함..분위기,음악,스토리,연기 진짜 뭐하나 빠지는게 없는듯 정말 재미있게 봤습니다 ^^ 말이필요없는 영화다 이영화만 5번은본듯..진짜 개명작임 재개봉 해줬으면 좋겠다ㅠㅠ 여러방면에서 최고인 영화 최고... 말로 어떻게 표현해야될지 모를정도 와 15년지난 지금봐도 명작이네요손예진너무이쁘고 연기작살남.. 영화에서 지혜가 과거의 주희와 준하의 감성을 그대로 느끼는 것처럼, 나에게도 15년전 클래식의 감성이 그대로 전해진다. 세월을 초월하는 감성의 명작.. 이 영화가 십수년이 지난 후까지 사랑받을 줄 알았을까 볼때마다 오열하는 영화ㅠ 한국영화 중 최고라고 생각한다 킹예진 누나 사랑해요ㅠ 국어지문을 통해 알게되었던 클래식, 그리고 잊고 있다가 한 번 볼까 하고 보게 되었고, 정말 감동적이게 봤어요. 클래식 이름 그대로 명작이네요 첫사랑의 바이블 제게 이 영화를 뛰어넘는 첫사랑 영화는 없네요더불어 리즈 시절의 손예진도 볼 수 있구요~ 개인적으로 인생작. 수십번봐도 눈물나는 영화. 곽재용 감독의 전성기 시절 영화. ㅠㅠ최고....최고라는말뿐이안나옴 인생영화.. 재개봉 했으면 좋겠어요 이영화 대박이다 왜 이제봤지? 여운이 남는 영화... 진짜 다시 봐도 감동 짙은 영화.. 그 시대 배우들의 순수한 감정이 연기에 묻어나는 영화.. 손예진을 좋아해서 보았는데 너무 좋자너 이런 가슴 설레는 사랑이 있을까 너무 이쁜 외모로 저평가되었던 손예진씨는 정말 연기를 하고 싶었던 여배우인 것 같네요 ㅎㅎ 중간중간 조금 튀는 부분들이 있지만.. 설정도 훌륭하고 OST만큼 정말 감성적인 영화.. 첫사랑이 떠오른다.. 풋풋했던 중딩때 이 영화를 극장에서 보았습니다. 조승우가 마지막에 보이는척 연기하는걸 들킬때 친구와 저는 둘다 울었었죠. 서른이지난 지금 이 영화를 다시보는 내내 미소를 짓고 있었네요ㅎㅎ 제겐 추억 입니다. 외국에 ... 비오늘날 자취방에서 막걸리 삘면서 남자3명이서 본영화 절마최고의영화.. 고딩때 너무 진한사랑을 햇네....음악이 좋다 진짜 다운받아볼까말까 수없이 고민했는데마침 재개봉해서 봤습니다진짜 말이안나오게 재밌네요올타임넘버원이에요..음악 영상미.. 디테일은조금떨어지지만 모든걸커버할수있을것같아요감사합니다재밌게봤습니다 롯데시네마에서 재개봉을 해서 극장에서 다시 봤는데 너무 잘 봤습니다. 옛날 추억도 새록새록 나고 좋았습니다. 맘 같아선 12점 정도 주고 싶은 영화입니다. 클래식 DVD에 보면 삭제신이 있습니다. 클래식 매니아라면 ... 마지막즈음에 손예진님과 조승우님 만나는 장면에서 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ승우오빠 너무 멋있고 귀엽고 혼자 다하시네.. 말로 표현할 수 가 없는 최고의 명작입니다. 유격장에서 봤던 기억이 아직 생생하네요멜로의 여왕 팔색조 손예진 2017년에 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화. 너무나 순수하고 맑았던 그들의 사랑 아직 나이를 그렇게 먹지않았지만 이 영화를 볼 때면 뭔가 그리움이나 아련함이 스멀스멀차올라요 ost만들어도 장면들이 생각나는 찡한 영화.. 미쳤다..와 후반부 가서 입이 떡벌어지면서 봤습니다.. 내 인생영화~시간이 지나도 변치않는 제목 그대로의 클래식같은 영화! 제인생영화라고 할정도로 정말 띵작인영화  영화보고나서도 여운이 계속남아있는영화 해질녘 노을처럼, 한편의 아름다운 추억이 되고.. 10년이 더지나도 계속 보게되는 영화.딱딱하고 약간은 어색한 연기조차도 작품으로 느껴지는 인생 최고의영화 중 한 작품입니다.꼭 보세요. 아낌없이 10점을 드립니다 이렇게 아름다운 영화를 만드신 감독님이 왜 더이상의 흥행작이 없을까.. 조승우가좋아서 오늘 본영화인데 손예진은 너무 예쁘고 조인성 조승우는 풋풋하다.그냥 소나기를 영화로만든듯?햇다.다 너무 좋고 여운도 남긴하는데 똑같은 bgm이 반복되서 아쉽다. 영화가 뭐라고 이토록 남자의 마음을 후벼파도 되는가? 최고의 명작! 재개봉 기다립니다 비오는 언제나 봐도 가슴 찡한 영화 진짜로 이건 명불허전 너무 가슴아파요 방금 또 보고왔습니다 너무 감동적이에요 현 젊은이들은 지루함의 연속이라한다.그 시절 어린 나에겐 지금도 사랑이다.15년동안, 20대와 20대 사이, 많은 정서와 감정의 변화가 있었으리라.그래도..사랑인영화.. 리메이크 하지말지어다.. 곽재용 감독님 그때가 그립네요 꼭비오는날보세요!! 말이 필요없다 그냥 대한민국 최고의 첫사랑 영화이자 멜로영화이다. 황순원의 소나기를 리메이크한 것처럼 느껴지지 않을 정도로 작품성이 강하다 평생을 두고 생각날때마다 보고 또 보고 싶은. 최고였습니다.. 멜로 별로 안좋아 했는데 이거보고 멜로영화도 즐겨보게됬습니다 오래도록 이 영화를 잊지 못할같네요  ㅠㅠ 정말 재미있어요! 강추강추강추 비오는 날마다 괜히 생각나는 영화영화관에서 못 본 게 너무 한이다.. 재개봉해주세요 제발 ㅜㅜ 좋다 정말 좋다 그냥 좋다 내가 사춘기 중학교감성이 직장인되고나서 봐도 명작이다 그시절에 비견할수있는 거의 유일한 멜로 뻔한 멜로 영화를 이렇게 순수하고 서정적으로 표현할 수 있다는 것이 그저 놀라울 따름이다. 그랬나봐 이런 영화 또 없습니다 인생영화중 하나임 열번을 넘게 봐도 늘 새로움 앞으로 이런 감성의 영화가 또 나올수 있을까 싶은..영상미 배우 ost 다 좋음 촌스러운게 아닌 클래식한 영화 착한 영화, 고급스런 러브 클리셰 진짜2003년도에 나왔다는게 믿기지않는 색감도너무이쁘고 내용도너무좋고 아련하고 여운이진짜많이남는 영화입니다. 너무좋은영화이고 몇번을 봐도 질리지가않는 정말정말좋은영화이고 손예진이 너무예쁘네요♡ 슬프죠 ㅠ.ㅜ 예진이 정말 이쁘고 ... 보는내내 배우들 연기에 집중하게되고 계속눈물이났던 영화 명작입니다!! 당시 오투시네마에서 봤던.. 아직도 그 감정이 생생한 최고의 멜로 영화 매년 보게 되는 내 생애 최고의 영화. 사랑 순수 그자체 그결정 그모든 사랑의 순수성에대하여... 내가 본 영화중에 손에꼽히는 최고의 작품중 하나 ... 제 인생영화입니다. 저희 아빠도 보시고 옛날 생각난다며 좋아하신 영화라서 더욱 애정이 갑니다♡ 진짜 최곱니다 . 인생영화 입니다 . 중학생때 봣던 영화지만 15년이 지난 지금도 내 인생의 최고의 영화 인생최고의영화입니다. 어제봐도 설레고 오늘봐도 설레고 내일봐도 설렐것같은그런 영화입니다. 가슴 아프도록 아름다운 사랑 풋풋하고 순수하다는게 이런걸까 . 최고의 영화. 여운이 깊게 남는다. 전 멜로 싫어 하는데요. 멜로를 안보는 이유가 너무 스토리가 뻔함둘중에 한명 병걸림..질질짬..근데 이영화는 틀려요..잔잔한 음악과 화면이 아름다워요.예전 순수했던 감정이 살아 남.눈물 질질..내가봤던 멜로 중에는 ... 먹먹합니다.. 너무 좋았습니다 왜 이제야 봤을까 싶은 영화 진짜 최고의 영화에요 보면서 엄청 울었고 감동먹고 그랬어요 언제나봐도 너무 좋아요 정말 순수한 영화 같습니다 잘 봤습니다. 너무 슬프다... 이런영화가 또 만들어질수 있을까 비오는 날이면 생각나는 영화 중 하나. 한국 멜로 영화중 베스트. 영상미, OST, 감성 모두 최고 모든게 최고네요 조승우 손예진 배우의 연기도 최고였습니다 정말 볼때마다 너무 슬프다 ㅠㅠ ost 하며..  인생영화 OST노래만 들어도 생각나는.... 여운이 가시질않는 영화 사춘기 때 내 인생의 한 획을 그은 인생영화다.. 사랑하면할수록 이란곡을 피아노로 천번은 연주해본것 같다. 그 시대에 얼마나 순수하고 애뜻한 사랑 인생영화입니다....꼭 보시길.... 영상미배경이소설소나같기도하고 당시의 시대적영상보기좋앗음 연기력도좋앗고 내용의연결고리또한 감동 손예진 졸예!!@@@@! 지금 보길 잘한듯.. 어릴때 봤음 B급 신파급으로 머릿속에 남았을꺼다... 말이 필요없는 좋은 영화였다.. 웬만해선 안 우는 나이 26 남잔데 두 번째로 보는데도 소리내서 펑펑 울었다... 마지막 결말 부분에서 손예진 놀라는 거랑 강에서 유골 뿌릴 때 서럽게 우는 연기 진짜 끝내주더라. 최고다 진짜 감동  대박대박 꼭 봐야할 영화 조인성의발연기와 이기우캐릭터가 좋았던게 기억에남네요 손예진과조인성연기는 말할것도없이 절절하고 좋았어요제목에맞게 클래식한사랑과 옛날분위기,잔잔함이 많이느껴졌고 저런 가슴아픈사랑을 인생에 한번쯤은 해봐도 좋을꺼같아요 계속 찾게되는 영화, 계속 찾게되는 음악, 계속 찾게되는 대사 진짜 가슴아픈 사랑 이야기. 두고두고 봐야겠다 한국 멜로 영화를 대표하는 영화라 생각이됩니다. 내용이 심하게 억지적이지않게 보는 사람의 눈을 촉촉하게만드는게 일품인 영화입니다 손예진의 연기가 관객을 압도한다. 단언컨데 내인생 최고의 영화다 다시봐도 재밌다 이게 영화지ㅠ근데 슬퍼ㅠ 인생영화.1010110 재밌네예~~~~ 조승우 ...최고의 배우 대한민국 로맨스 영화 중 약속과 더불어 탑중에 하나라 칭송하고 싶다. 근데 곽재용은 클래식에 영혼을 모두 소진한듯 이후 영화는 쓰레기만 찍어댔지.. 어설픈연기마저 풋풋하게느껴지는 영화.볼때마다 질리지않는 영화. 또보고싶은 영화에요. 추억돋는... 여러가지 생각에 빠지게되는것같다  정말 이 영화를 보지 않았더라면 느끼지 못했을감정. 최고의 영화다 항상 그리워하던 사람과 그 추억을 되짚어 나가게 해주는 영화. 영화를 볼수록, 다가설수 없었기에 가슴이 저렸고 이루어지지 않았기에 더 생각나는 그 사람과 함께 있게 되었습니다. 너무 애틋하고 순수하고 가슴아프다 지금도 이쁘지만 손예진 리즈시절.. 중간중간 깨알같은 웃음요소가 좋았고 배우들의 연기도 좋았다. 무엇보다 음악과 연출이 정말 대박인듯! 결말은 너무 안타깝다. 진짜 인생영화.. 다시봐도 재밌습니다! 아무것도 할수없었던 그때의 우리.한세대를 지나 우연아닌 필연으로 만나 사랑을 시작한다. 가슴이 먹먹하고 여운이 오래남는 영화였네요. 소름돋드만...명작인정 여자친구따라 본영환데 내가더감동받음 진짜아빠따라서보고울었던영화 아련하고 애틋하고 따뜻한 느낌을 지닌 고전적인 멜로영화.더불어 많은 명곡들이 영화를 더 빛나게 해주는 듯 하다. 다시 봐도 또 보고 싶고 기억에 남는 영화 사랑이 슬프도록 아름답다 오랜만에 다시 봤는데 또 감동.. 최고입니다 소중했던 우리 푸르던날을 기억하며~ 우 후회없이 그림처럼  남아주기를.... 조승우 연기 손예진 청순함 그리고 가슴 시린 배경음악  다시 보면서 또 눈물이 뒤범벅 ...그 때 그 시절을 추억할 수 있었어요  살기 팍팍한 지금을 잠시 떠나봤네요 흐엉엉엉 ㅠㅠ 최고에요 진짜 보면볼수록 빠져드는영화네요 음향. 영상미. 인물의색깔 배우의 연기력. 모두 정말좋았던 작품입니다. 요즘 아이들이 보기에는 다소 어색해보일수있지만. 현재의 시각이 아닌 그시대의 시각으로 본다면 정말 몰입할수있는 영화. 이번에 크랭크인들어간 영화... 영화 특유의 순수함이 정말 좋았다. 손예진과 조승우 커플이야기는 현실적이면서도 너무 슬프고 안타까웠다. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을. 이 한마디가 이렇게 슬프게 들릴 줄 이야... 청춘과 사랑의 모든 것이 담긴 영화 필연은 존재한다. 말이 필요없는 명작 멜로이다. 풋풋하고 순수한 사랑 이야기를 담은 아름다운 영화. 인터스텔라 다음으로 두번째로 내가 제일 좋아하는 영화이자 한국영화 최고로 기억되는 영화.. 이만한 멜로영화 전세계 어딜 찾아봐도 진심 없다.. 빗속을 조인성과 함께 달리는 손예진의 연기와 대학캠퍼스에서 이런 사랑을 ... 내인생 최고의 10개 영화중 하나....손예진은 너무나 순수한 아름다움을 보여주고 조승우는 때묻지 않은 그대로의 연기가 너무나 아름다운 영화 손예진 리즈시절에 찍었던 명작.  지금 또 봐도 그 감동이 다시 떠오르네요. 참으로 생각나게 하는 영화 손예진 리즈시절의 위대함과 비오는날의 그리움. 왜 사람들이 이 영화를 그렇게 추천하는지 이제서야 보고 알았네요~첫사랑에 대한 순수함... 가슴아픈 이야기가 마음에 와 닿네요~정말 명작입니다~ ^^ 어렸을때 스치듯 보고 다시 봤어요. 몇 번 이고 눈물이 났습니다. 사랑하는 사람의 마음이 너무 순수하고 예뻐서. 그 순수함에 감동받아 행복한 눈물니 났습니다. 절절한 마음을 느끼게 해주어 고맙습니다 최고의 한국영화 음악만 들어도 영화가 생각이 날 정도... 오늘 또 봤어요 봐도봐도 명작 ㅠㅠㅠOst 하나하나 놓칠수없고 손예진의 사랑스러움과 조승우의 풋풋하고 다정한 눈빛... 녹습니다ㅠㅠㅠ 10년이 훨씬 지났지만 볼떄마다 눈물나는 정말 보석같이 아름다운 영화 ㅜㅜ 왜 명작인지 알겠네요 여운이 오래남아요 아... 너무 아름답네요!! 다시봐도 진짜 최고의 영화 ㅠㅜ 베스트오브 베스트 ! 내가본 역대 베스트영화에 든다한국 로멘스에서 진짜 갑이다전율돋는영화 새벽에 감수성을 자극하네요 ㅠㅠ 뭐하나 빠지지않는 이영화를 왜 지금봤나 싶습니다 감성에 젖고 싶으면 이 영화 추천합니다아...오늘밤도 감성에 젖으며 잠들겠군... 배우 손예진, 조승우의 연기, 연출, OST까지.. The Classic. 몇번을 봐도 눈물이 나네여 가슴시린 사랑ㅠㅠ최고의 영화!!! 다시 한번 깨달았다 여태껏 내겐 콘택트가 최고의 영화였었다 근데 오늘 다시 생각해보니 지금의 나를 만든 것에 가장 먼저 영향을 주고 가장 큰 영향을 준 영화가 이 영화였다 이 모든게 여운이라면 앞으론 클래식이 최고의... 좋아하는 사람이 이 영화를 좋아한다는 말에 찾아봤었던 영화. 지금도 가끔 이 영화가 생각난다. 비오는날에는 특히 더 평점 너무 높다고 1점주는 사람들 이해 안간다.-- 오늘 봤는데 정말 재밌고 감동적이네요 :) 첫사랑은 이뤄지지 않는다는 말이 생각나는.. 음악과 장면들의 조화가 너무나 멋진 영화여운이 강하게 남는다 감동그자체 명작.... 10년이 지나도 볼 때마나 재밌고 아름다운 영화!.. 첫사랑 영화 아련해지네요 재밌어요 슬프기도하고 감동도 있고 가슴아픈영화 볼때마다 가슴아프고 애절하다.. 손예진 연기 정말좋다이런영화를 또 볼수있을 지...정말 여운이 엄청나네요 다시봐도 최고에요ㅎㅎ 말이필요없다그냥명작 살면서 처음으로 영화 후기달아봅니다...보는내내 가슴 찡했다.. 고 김광석님의 노래에 가슴에 와닿는다.. 오랫동안 가슴속에 남는 영화 내가본 최고의 영화!! 최고의 영화입니다.!!! 말이 필요 없네요... 우연히 봤는데.. 지금 가슴에 남는건 감동뿐.. 정말 잼나게 잘 봤고.. 새록새록 기억도 나고.. 암튼 최고네요... 다시또보고싶은영화. 최고의영화 1위 내인생중에 -도치법 재미있어요1010 10 한국영화중 가장 소름끼쳤던 영화 평점은 처음달아보게 만든 영화!! 조승우 연기력, 손예진 미모와 연기력에서 진짜 놀랐습니다. 지혜스토리가 조인성 연기력에 좀 묻혔지만, 뭉클하고 가슴아프고 때론 설레면서 본 아름다운 최고의 영화네요 음악과 조화 완벽합니다....조승우 연기력에 다시 ... 말 그대로 정말 클래식한 영화그 어떤 고전영화보다 순수하고 아련하고그 어떤 현대영화보다 아름다운 사랑이야기 오늘 갑자기 보고싶어져서 엄마랑 같이 봤는데 너무 슬퍼요ㅜㅜ비오는날이라 더.. 우연히 봤지만 절대 봤던 것을 후회하지 않을 영화!! 인터넷 수능에 나온 작품이다 ㅎㅎ 10년이 지나 다시봐도 아련하니 좋아요 참....그냥 가슴이 절절하다 정말 내 인생에서 가장 잊을 수 없는 영화. 여운이 정말 깊이 남는다. 손예진과 조승우, 조인성, 이기우의 풋풋한 모습을 볼 수 있다. 극장에서 이거 볼 땐 나도 그 사람들의 영화 속 모습 만큼이나 풋풋했는데! 수능특강 시나리오 때문에 본사람 손 영화 속 노래의 가사처럼 언젠간 다시보겠지끝이아닌 내 첫사랑 연기력과 이야기, 모든 것이 클래식이 되다 스토리와 연기 또한 마음을 울리지만 영화에 삽입된 OST 또한 너무 좋다. 지나가다 우연히 이 음악을 듣는 순간 가슴이 저릿해지며 손예진과 조승우가 떠오른다. 원래 영화 평점같은거 안쓰는데 이영화는 ㅇㅈ이다 포스터만 봐도 명장면 명대사가 생각나 눈가에 눈물이 고이네요.. 이 영화를 처음 봤을때 느꼈던 그 감동을 다시 경험해보고 싶네요. 내가 본 영화중 가장 슬프고 따뜻한 영화... 욀케가슴아프냐 ..ㅠ옛날영화가 더재밌다 ㅠ 와...이걸 왜 이제야봤지. 12년전영화네요. 정말정말 잼있습니다. 역시 유명한 영화는 다 이유가 있군요 내가젤조아하는영화!!! 순수하면서도 끝내 이루지 못한거 같아 마음아팠는데 마지막...아 진짜 내인생 최고의 로맨스 영화...절대 잊지 못할 영화... 실화면 정말...아무튼 진짜 역대 최고의 영화다 10점 만점에 10점! 내 인생 최고의 영화... 무슨 말이 필요한가.. 꼭한번보시길바랄게요 생각나면 돌려보게되는 영화 로맨스장르를 좋아하지 않는데 이건 그냥 너무 좋다 명작!!! 꼭 봐라 추천한다 진짜... 사랑... 진실된 사랑.. 보고 나서도 여운이 길게 남는 보기드문 영화. 이걸 왜 이제야 봤는가....김광석님 노래가 너무 슬프네요... 10년이  지난 후에 봐도 촌스럽지 않고 아름다운 영화♥ 시간가는 줄 모르고 봤습니다 아름답다는 말이 부족한 영화 우리나라 최고의 멜로 !앞으로도 없을듯 왜 이제 봣지 ㅋㅋ어쨋든 매우 재미잇다 명작ㅠㅠㅠ마음이 아련해짐 정말 아름다운 영화...여운이 사라지질않는다.. 꼭보세요!!!!백프로후회안함 진정한 첫사랑 손예진 볼때마다 가슴시린영화지만 사랑에대한 로망을 안겨주는 그런 영화 너무보고싶었는데 이제야보네요너무아름답고 순수한영화에요이영화를보면서 풋풋하고 순수했던 첫사랑이떠올랐어요~Ost도너무좋아요 ! 내 인생 최고의 영화.. 두말없는 최고...정말 개감동 희대의 역작입니다. 너무나 순수하고 깨끗한 사랑을 볼수 있어 좋았습니다. OO만에 다시봤는데 왜케 눈물이 나는지.... 명작 더이상의말이필요없다 이건명작이야 몇년만에 봐도 내가슴을 울리는명작! 내 기준으로 최고의 영화! 몇번을 봐도 질리지않는 영화다..좋다 좋아 너무 이쁜 영화 슬픈데 너무 이뻐서 더 슬픈 영화 명작임 말할 필요가 없다 꼭 봐야된다 정말 감명깊은영화.. 내마음속의 영원한 멜로영화일등입니다.. 겨울이면 또 생각나서 꺼내볼거같네요.. ㅠㅠ짙은감동 .... 오글거리지만정말 설레는영화! 애듯한 사랑....좋아요....^^ 20년 인생 살면서 정말 애틋하게 운건 처음인 것 같다....나도 저런 사랑을 해봤으면 하는 마음이 한가득이다... 마음이 따뜻해지는 영화..ㅜㅜ 아~잊었던 청춘시절이 생각난다 뒤늦게 보게됬지만 최고 풋풋한 아날로그감성이 그리워질때보고싶은 영화 세월이 흘러도 볼만한 영화~ 와우.... 아주 굿... 이 영화를 이제서야 본게 너무 아쉽네요 이 시대에 꼭 필요한 서정적인 감성이 너무나 충만한 영화 음악도 그렇고 스토리도 그렇고 너무 좋다... 잊혀지지 않는 첫사랑같은느낌의 영화 ㅜ_ㅜ 하아 명작이다 11년전 내가 초등학교 6학년 일때 나온영화라는게 믿기질 않을정도다... 그래도 다행이다 늦게라도 이런명작을 봐서  정말로....슬프다... 처음보고 펑펑 울었던 영화 손예진이청순 대명사인줄알앗는데.. 저번주에처음으로보고 왜청순대명사인지알앗다.. 24살떄 봐서죄송합니다.일찍볼걸  보는순간 왜손예진인지 알게되는영화 여러번 보게되는 영화  입니다 어쩌다가 우연히 이영화를 알게되어서 오늘 친구들과 옛날영화인데 재미가있을까 하는 생각을가지고 봤는데.. 진짜 여운이 많이남고 최고인 영화같습니다.. 오랫만에 제대로된 영화를 본것같고 맘이 아리고 계속 생각날것같네요.... 연애하고싶어지는 영화 백번봐도 사랑스러워 모두다. 태수까지두 뭐래↓ 11년이지난 지금도 너무 재밌다. 보고보고또봐도 애잔하고 옛생각나게하는...포크댄스  우산  편지  선물...생각난다 그사람 짱입니다요정말진짜진정 촌스러운 것은 시대적 배경 뿐이더만.. BEST of BEST 가장 좋아하는 영화로 망설임없이 말하는 영화 다시봐도 명작중 명작인듯..먹먹함에 진한 여운이 남는다..ost도 짱!!! 스토리도 소름..연기력도소름..손예진미모도 소름.. 진짜 대박. 배우들도 다 좋고 마지막에 조인성이 목걸이 꺼낼때 미치는줄 알앗어... 진짜 손예진 너무이쁘잖인 진짜 이걸보고 어떠케 평점을 안달수 있겠는가.... 몇번을 봐도 아름답고 감동적인 영화입니다. Ost도 좋고 정말 순수한 사랑과 추억을 그려냈네요. 최고입니다 진짜 완벽한 울림이있는영화 고3  수능끝나고 학교에서 틀어줌. . . 원래자는데 이건 처음부터 몰입감짱. . . 11년이지난 지금 그때의 그감동. . .ㅜㆍㅜ 참고로 난 남자임 마지막에좀깨지만 많이울었음에도 아름다움을 느끼고가는 명작 오브 명작 최고!.!.!.!.!.!. 이걸 왜 이제서야 봤지. 최고의 영화 추천합니다. 너무재밋고 슬프고 감동적이고 흑흑흑 와 96년생인 내가 봐도 정말 가슴아프고 설레는 영화 이런 감동적인영화는 평생 소장해야되요정 말  최고!!!! 애잔 추억을떠올게하는 영화 누가 뭐래도 한국 최고영화. 아무리 재밌는 영화라도 두번은 잘 보지않는편인데 클래식은 3번봤지만 다시보고싶은영화 대만의 그시절우리가좋아했던소녀와 함께 최고의 로멘스영화라 꼽고싶고 여운이 가장 진하게남은 명작중 명작.... 정말 순수하고 아름다운 사랑 우리나라 로맨스영화 중 갑이다진짜 명작인듯 그리고 손예진 너무 이쁘다♡♡ 아름다운 영화 아직도 여운이... 10년이 지나서 봐서 그 감동 그 대로인 걸작 최고의 명작. 다시봐도 명작. 서툴기에 풋풋하고 설레는.. 요즘처럼 비오는 푸른 계절에 잘 어울리는 싱그럽고 아련한 영화다. ost들도 하나같이 다 주옥같고. 간질간질한 청춘. 정말 푸르다. 아직도 OST를 들으면 가슴이 미여오는 영화. 이제껏 우리나라 멜로 영화 중 가장 여운이 남는 영화. 가끔 다시보면 벌써부터 짠해진다. 십대 때 본 영화중 세 손가락 안에 뽑을 만한 명작 내게 손예진이라는 배우를 알게해준 영화. 오랫동안 여운에서 벗어나지 못했던 기억 사랑을 한다면 이렇게 순수하고 애틋하고 때묻지 않은 사랑을 해보고 싶다. 진짜 명작 보면 볼수록 잘만들어진작품고김광석의 노래와 영화의 완벽한 캐미지금봐도 너무 좋네 good 매우잘만들었다 힐링되는 영화ㅠㅠ 너무아름다운사랑이에요 정말..완벽한영화 강추!! 베스트 오브  베스트!!!! 와...댓글을처음다네... 내인생다시는없을최고의영화.  5개월동안4번봣네요 너무아름답고 감성이젖네요 10점 만점에 10점 드립니다 이런 가슴떨리는 사랑을 해보고싶네요~ㅎ 왜 이런 명작을 이제서야 봤는지.. 뻔하지만서도 눈물을 흘리며 보게되는 영화 이런영화를 10점 안주면 도대체 다른영화들은...너무 아름다운 감동의 영화~지금도 생각하면 설레이네요 5번이상을 본영화가슴 뛰고싶을땐 이영화를보게된다..그렇게봤는데도 이 가슴뛰는 여운이 게속남아있네.. 오랜만에 제 취향인, 아니 여러사람들의 공감대를 만들어낼 수 있는 영화를 보게되어 영광이었습니다.여배우에 정이가 관련작품들을 안보고 참을 수 없을 것 같네요..여하튼 정말 좋은 영화 만들어주신 감독님, 연기자분들 정... 내 생에 처음으로 눈물 흘리며 본 영화. 보는 내내 설렜고  비가 오는 날이면 당연한 듯 이 영화가 떠오른다.  내 일생 두고 두고 볼 영화가 될 듯 싶다. 한국 멜로에 이를 뛰어넘을 작품이 있는가? 아직 10대인 나에게도 이런 옛 영화가 와닿다니 진짜 놀라울뿐... 순수한 사랑을 느낄수있었다. 이건 요즘드라마랑은 비교도안될정도로 명작이다... 넘사벽.... 아 진짜 마지막장면이 계속 생각남 정말좋아요♥♥손예진씨너무예쁘네요~ 비오는 날이면 떠오르는 영화.. 최고의 영화라고 생각함니다! 내인생최고의영화♡♡ 첫사랑과 마지막으로  본영화..십여년이 흘려 애아빠가 되었지만 그때의 여운은 영원하네요 보고 또봐도..명작.... 본 영화 중에 최고의 멜로 영화 또 봐도 진짜 감동적이고 재미있다 . 진짜 봐도 봐도 질리지않는 영화. 볼때마다 새롭다. 개봉한 지 10년정도 지난 지금에서야 이 영화를 봤습니다. 세련되진 않았지만 영화의 제목 클래식이라는 제목과 참 잘 어울리며 그 감동의 여운이 오래도록 남는 우리나라 멜로 영화 중 최고인 영화라고 평하고 싶습니다. 이런 명작을 11년후에 알게 되다니.... 세번이나 울고 웃으며 봤네요ㅠ 지루하지도 않고 좋아요!! 몇번을 봐도 되는 그런 영화. 그중에서도 제일 애틋한. 지금 내 나이 22살이고 본 영화도 그렇게 많은건 아니지만 지금껏 봤던 로맨스영화중 최고인듯 왜 사람들이 높게 평가 하는지 이해 할 수 있겠다 2003년도작인데 지금 나오는 영화랑은 비교도 안될만큼 감정이 잘 표현된... 다시봐도 뭔가 아련하고 가슴벅찬 영화다 음악부터 조승우 손예진 조인성 연기까지 그냥 걸작이란 말밖에 볼때마다 항상 감동 받았는데 20대중반이되어서 보니까 더욱 가슴 먹먹하고 감동의 깊이가 달라졌다. 20대후반에 다시보면 또 느낌이달라지겠지? 이런 서정적인영화를 점점 찾아보기힘든것같아서 더욱 영화클래식에 애착이 간다... 정말 여운도 길고 내용도 좋고 최고 오랜만에 봤는데, 여전히 심장 두근 거리네요. ost부터 시작해서 영상까지 다 좋아요. 영화보며 떠오르는 사람이 있다는 것도요. 학교에서 봣는데 몰입감 진짜 엄청나다 내 다음세대에선 어떻게 평가할진 몰라도  클래식은 최고다 요즘처럼 인스턴트 사랑이 보편화된 시대에 이런사랑을 한번 해볼 수 있을까...하고 돌아보게 만드는 영화네요. 10년만에 다시봤지만, 세련미가 여전한 영화. 이 영화, 10대때도 최고라고 생각했지만 20대 후반인 지금... 내 인생의 영화를 꼽으라면 클래식... 11년이지났는데. 아직도 아련하다. 나이를 먹어가니, 영화를 보던 그 당시의 나도 추억이되버렸고.. 재상영을 해준다면 정말 꼭가서볼텐데.. 아쉽다.. 다가오는장마철..이영화를선택하길정말잘한것같아요!손예진이비맞으면서뛸때괜시리저까지마음이붕떳던ㅎㅎ 10년이 지난후에 처음 봤는데 진짜 잼.. 영화속나오는노래들도 다좋아하고 그속에나오는스토리들도 지금나오는영화들보다훨씬 좋게느껴서 마음이 더아팠다ㅠ방금봤는데 마음이 찡한게 여운이오래남을것같다!내가본영화중최고다 예전에 본 적이 있지만  10대의 마지막인 지금 다시 봐도 가슴 아프고 장면 하나하나가 아름다운 영화예요 평생 잊을 수 없는 첫사랑 영화 일것 같아요..  저도 언젠가 이런 첫사랑을 해보고 싶어요 마음으로설레게하는 영화... 아 정말멋지다.. 조승우 손예진 조인성모두멋지다ㅠㅜㅠㅠ 매주보고싶은영화다 내가 본 영화중 가장 인상깊었던 영화 '클래식'특히 조인성 카메오 아쉽... 가슴깊이 각인될 수 밖에 없는 영상,스토리,ost 최고다 정말 아름다웠던 영화였습니다..아련하면서도 먹먹해지는 그런 영화..시간 가는 줄 모르고 잘봤어요. 와  존나 슬프다 ㅜ 진짜 한국 멜로 영화들 중 에서 탑인듯...으 준하야.. 조인성 연기 어색한거빼곤 완벽하게느껴져요오랜만에 다시봤는데 처음봤을때 그 감동 그대로네요음악 배경 대사 그런전체적인 분위기가 너무너무맘에들어요손예진은 또 왜케이쁜건지ㅋ제인생에 영원히 베스트영화일거같아요 몇번을 봐두 보고 싶은 영화에요 내가 손예진을 좋아했던 이유 한국 로맨스 영화중에 탑! 대단한 영화 잔잔한 영화 부동의 평점 1위 영화! 한 5번은 봤는데 그냥 말이 필요 없는 영화..보는게 답ㅠㅠㅠㅠ연기도 잘하고.. 내가멜로진짜안보는데클래식은10번도더봄..그냥레전드.. 이건뭐  한국로맨스영화의 최고봉 정말 최고의 작품이네요 비오는날 문뜩생각나고 음악또한ㄴ너무 좋아요 유치할 만한 소재들을 모아도 전혀 유치하지 않고 정말 영화같은 영화. 김광석 노래같은 영화. 내가 젤 좋아하는 멜로영화♥비오는 날 씬은 언제봐도 설렌다~ 평생 잊혀지지 않을 영화.. 영화 정말 잘만듬 손예진 ㅠㅠ 말이필요없음.... 한국 멜로의 영원한 클래식 노래만들어도 떠오르는 영화 죽인다 죽여..굿굿ㄱㄱ 비오는날 생각나는.. 클래식 클라스 손예진 10 너무달달하고반전도있고보는내내설렛던영화 아....말이필요없네요 최고의 영화 지금의 곽재용감독이라는게 안 믿겨지는 중학교1학년때 우연으로 보게된 영화..다시봐도 새롭고 닮고싶은 사랑을 보여주는영화이다..슬프지만 마음 한 편엔 감미로운영화..그냥 가만히 듣고있어도 순수함을 느낄수있고 마음이 편안해진다. 정말 재미있고감동적이고가슴따뜻해지네요^^ 한국 최고의 멜로 영화라고 생각합니다.. 봐도봐도 날 설레게 하고 눈물나게 하는 최고의영화입니다. 최고다. 다시봐도최고 정말 아름다운 영화 예쁜 손예진씨 보고 또 봐도 좋은 영화.. 수작이던영화가 세월을 맞고 명작이되다 그냥 최고의 영화다.연기,영상, 음악, 연출, 배우 등 모든게 완벽한 영화꼭 보시길 영화 제목대로 클래식한 러브 스토리. 한국영화중에 손꼽히는 로맨스영화일 듯. 개인적으로 8월의크리스마스보다 훨 낫다 고전이여 영원하라.. 장면 하나 하나에 세심한 연출과 그에 맞는 배경음악, 배우들의 명품 연기에 찬사를 보낸다. 이런 명작이 있어 행복하다. 평점 9점을 준 이유는 조인성씨의 연기가 조금 아쉬웠기 때문이다. 비맞고 싶어진다 후회안한다 최고였습니다. 후회절대 없습니다. 이거 보고 비오는날마다 비맞고 다닌다 닥치고 봐라 보는내내 심장 붙들고 봄.... 심쿵 ㅠㅠ 첫사랑 생각이 많이나고 사랑하고 싶어진다...영화 내내 나오는 삽입곡들도 감동적이고 표현할 단어 없이 감동적인 영화였다. 얼마나 울었는지.... 정확히 5번 봤고 3번은 눈물이 나왔던 영화입니다.. 정말 손예진 씨가 갑이죠.. 말이필요없짘ㅋㅋㅋㅋ너무재밌다 내생애 가장 완벽한 순수한사랑이야기. 노래와의 절묘한 조화. 아픈사랑이야기의 정석 이 영화를 이제서야 봤다...  정말 아름답다. 어바웃타임이 내가본 로맨스 중 최고라 생각했는데 바로 생각이 바뀔정도로 잘 만들어진 영화이다. 이 영화를 볼수있게 해주신 감독님께 감사드리고싶다^^ 왜 이 명작을 지금에서야 봤을까.. 아직도 극중 주인공들이 어딘가에 살아있을거같다 한국 멜로물의 최고봉.. 언제봐도 설레는 영화. 명작!!! 지금봐도 좋다 10대 남자들이 좋아하는 영화 말이 필요없는 명작 중의 명작인듯.. 손예진,조승우 연기도 말 다했고 무엇보다 브금이 너무 좋음! Ost도좋고 몇번을봐도 질리지않는영화에요제가 가장좋아하는 영화입니다 요즘은 왜 이런순수한 사랑을다룬 영화가 안나오는걸까요ㅠ ㅠ  볼때마다 눈물나오네요  제생에 최고의 영화입니다 우리나라 역대 최고의 멜로영화죠.열번을 봐도 잼있네요.요즘은 왜 이런 영화 못 만들까요. 음악도 엄청 좋음 너무좋아하는 영화에요!♥ 진짜 엄청달달하고 이쁜 사랑을 잘 나타낸영화에요.언제나 또 보고싶고 또 보고싶어요.손예진 씨와 조승우 씨의 연기도 너무너무멋있어요 2세대를 이어온 사랑이야기.. 맨날봐야 하는데 하면서 10  년 걸렸는데 .. 명작은 시간에  비례한 그 이상의 감동을 주는듯...한번본 영화는 재방 안하는 나지만 소나기 같은 그 느낌이 너무좋아 몇번이고 다시 볼렵니다... 아....왜 여태 이걸 안봤을까..방금 봤는데 정말..최고..ㅠㅠ 제가 젤 좋아하는 영화에요.ost 마저 최고인 영화!눈물나는 아련한 첫사랑..풋풋함...대사까지 다 외울정도로 많이 봤지만 봐도봐도 또 보고싶은 영화에요♡ 이걸 이제서야보다니.. 섬세한 감정들이 영상과 음악을 통해 잘 담아진거 같아요 슬프면서도 감동적임ㅠㅠ  명작임 진짜 왜 이걸 이제야 봤을까요... 정말 최고의 시간이었습니다. 슬픈 사랑 그러면서도 아름다운 사랑 어릴적풋풋했던시절을떠올리게해주는영화이다행복하면서도알수없는슬픈감정에 젖어드는 영화바로그런영화가 클래식이다 무슨말이필요할까요그냥느끼면되는걸 와....사랑하고 싶어지는 영화!!! 진짜 명작이다 수많은 나라의 멜로들을 보아도 볼때마다눈물이 흐르는건 이영화 뿐이다. 진짜 손예진 조승우 조인성 작품도 좋고 배우도 좋고 내가 제일 좋아하는 영화최고다 감동적이다...ㅜㅜ멜로이지만 깊은 여운을 남기는 영화이다. 뒤늦게 알아서 10번도 더 넘게 봤던 영화...개봉당시 관심없었는데 그때 영화관에서 못본게 아직도 후회중 느낄수있는 모든 감정을 다 끌어내줌 너무 예쁜 영화 .... 첫사랑의 순수함이 너무 보기 좋았던 영화 ost도 너무 좋아요 짱 설랜다... bbbbㅠㅠㅠㅠ 열번을.봐도 질리지 않고 볼때마다 알면서도 가슴뭉클 감동이 전해지는 진정한 멜로영화라 생각합니다한마디로 최고의영화! 유명한 중 알았지만제대로 본 건 처음인데왜 명작인지 알겠네요.순수하고 잔잔한 감동이 밀려오네요조승우손예진!!! 열번은 본영화!!!!최고!!!! 진짜 감수성 불러일으키는 최고의 영화!! 넘 이뿌고 슬픈 사랑이야기 몇년만 또봐도 넘 애잔하다....조승우...손예진....조인성....넘 좋아~~^^ 장면들도 좋고 음악도 좋고 배우들도 좋고.. 영화 보는 내내 설레고 눈물이 ㅠㅠ ♥♥♥..♥♥♥.. 감동적인 영화 마음을 울리는 음악의 하모니 이제서야 봤지만 아련하고 여운이 오래남네요 ost도좋아서 다운받았는데,앞으로 그노래들을때마다 이영화 떠오를듯 여운이 가시지않는 영화.. 진짜 명작이네요 너무 아름답고 너무 멋있는 이야기 였어요 긴말 필요없이 정말 최고에요 명작입니다 !!!! 너무 재밌게 봤어요. 제 눈물을 훔친영화 감성 돋는 명작..클래식.. 볼때마다 눈물나는 영화..10점으로도 부족한 명작중의 명작입니다 그냥 재미있다는 말밖에... 평점이 높은 이유를 알겠다... 제 나이 25.. 지금 봤습니다.. 이런사랑하고싶다.. 몇번을 봐도 명작이다휴지필수 진짜 재밋게잘본영화중하나인거같아요 정말 제가지금까지 본 수많은 영화 중 최고입니다!! 진짜 오늘 다시 봣는데 진짜 재밋다 내 생에 최고의 영화!!! 뭐라고 말로 표현할 수 없는 명작 어찌 이 영화가 9점대인가요... 10점 만점입니다~~ㅎㅎ명작중의 명작이라고 생각합니다~~ 이유따원없다 별점 천개여도 모자란다 최고의 로맨스영화 !!! 몇번을봐도 여운,눈물이 멈추지않는 영화 이름만 들어도 설레는 영화... 평생 소장하며 보고싶은 그런영화...! 미루고 미루다 이제야 본 클래식.순수하고 가슴 아리는 그런 사랑..요즘같이 빠르고 정신없이 흘러가는 세상에가장 필요한건 이같은 사랑이 아닐까. 손씨 연기가 돗보이네요 별백개는없나.  10점만저에10점 멜로영화최고다... 이게무슨180만영화냐1800만영화라도 손색없는영화♥ 봐야지생각하다 드디어본영화여운은 오래갈꺼같고 손예진 너무이쁘다 팬이에요ㄱㅋ 내생에최고의영화 굿임다 행복한 미소를 짓게되는 영화! 로맨스영화중에선 최고다. 다시봐도 언제나...마음이 설레는 영화.. 최고의 로맨스 영화 ^^ 또볼수없는영화너무명작이라눈물샘이마를것같은영화 좋아요 정말 잘만든영화입니다 이 영화를 보고나서 김광석의 서른 즈음에를 들을 때마다 가슴이 너무 쓰라린다ㅠㅠ 영화관에서만 3번 티비로는 몇번도 더봤어요.봐도봐도 슬프고 예쁜 영화! 와..이걸왜 이제봤지? 손예진 연기 너무 좋았어요. 풋풋한 첫사랑의 느낌 크...  제목처럼 로맨스계의 '클래식' 같은 영화인듯. 우리나라 멜로 중에 갑인듯.. ost까지 완벽하다 나는 너를 생각한다.... 연기,연출,각본까지 완벽한 영화.내가 지금까지 본 멜로영화중 3손가락안에 꼽힌다. 이게 벌써 11년 전 영화라니 ㅠㅠㅠ 열다섯번째 봤는데도 재밌네여^^ 명작중에 명작이 맞는것 같아여 정말~ 손예진 리즈시절 후덜덜 눈물도나오고 멜로영화중에 최고네 설레이다 웃다가 울다가 ㅜㅜ 진짜 너무 좋은 영화다... 두번째 보는데 가슴이 너무 애리구 감동적이다 볼때마다 눈물남... 대한민국 최고의 로맨스 영화. 6살때인가 7살때 처음보고 울었던영화  다시봐도 움 너무너무너무너무 재밌음 지금까지 커오면ㅅㅓ 한 10번은본듯 꼭보세요 어제 처음봣지만  요즘나오는 영화보다 너 감성적인거같다 단언컨데  최고의 영화다. 이렇게 좋은 영화를 이제야 본것이 아쉽지만...10년이 지난 뒤 봐도 좋은 영화를 봐서 너무 좋습니다. 정말 내가 왜 이 명작를 지금에서야 봤나싶다 감성을 자극하는 영화네요 한국 멜로중에는 역대급이라고생각합니다 한국멜로중엔최고인듯... 10년이 넘게 지나서 봐도 흡입력, 재미, 감동 무엇하나 모자르지 않은 수작... 너무 가슴 시린 사랑.  또 보고 싶다. 주요내용 알기전에는 이 영화가 지루하게 느껴지고  이때까지 세시간 이상 상영하는 영화인줄 알정도로 지루했었는데 주요내용을 알고나서 보니깐 제가 이때까지 본 영화중에서 이렇게 펑펑 울게만드는 영화는 처음이네요~멜로영화... 봐도봐도설레는영화 내가본영화탑5안에드네요.명작! 10점10점10점10점10점10점 두번봐도 안질리는 영화 시간이 지나 빛이 바래도 오롯이 남는 그 기억. 가슴이 짠하고 영화가 끝나도 여운이 길게 남는다 ㅋㅋ 손예진누나 이뻐요 내 생애 최고의 영화임 정말 뻔하고 오글거리고 우연을 가장한 필연같지만 그게 좋고 그게 설레서 계속 보고 보고 또보게됨 솔직히 진짜 여운남는 그런 영화 배우들의 연기도 좋앗어요^^ (특히 손예진♥조승우)  손예진씨는 참 예쁘신것같아요 지금이나 전이나 ㅎㅎ 아련아련ㅠㅠ정말재밌네요 왜 이영화를 이제봤나 싶어요 ㅠㅠ 정말 미친듯이 여운이남는다 이건 영화가 아니라 예술이다 정말 감동이다.. 여러번봐도 여운이 많이 남는 작품, ost마저도 사람을 울려버리는듯한 작품 누가 뭐래도 나에겐 최고의 영화 여운이 남네..ㅠㅠ감동감동 여운이 길다....~~ 울고 싶을때 보면 좋을 영화~ 가슴시린 사랑얘기~ 손예진씨정말이쁘네요ㅎㅎ  영화 정말 재밌습니다! 오랜만에 봤는데 눈물이 오늘도 울고 잡니다... 최고...말이 필요없다 내가본 최고의 로맨스영화. 사랑하는 사람과 이루워지지 못한 지금 제 상황과 비슷한것 같네요. 지인의 추천으로 이 좋은영화를 이제서야 감상했습니다. 이런저런 음악을 듣다가 ost로 쓰인 곡을 듣고 씁니다. 본지는 한참되었지만 여운을 많이 남기는 영화였어요. 다시한번 찾아봐야겠어요.. 명작입니다. 캐논연주곡만 들어도 난 클래식이 먼저 떠오름멜로영화중 갑 진짜 명작 내 마음 깊은 곳에서 슬픔과 그리움 그리고 설렘을 일으켜낸 영화 본지 몇년 됬지만 아직도 생각이 나는 영화 아직까지 이만한 영화를 본 적이 없다. 손예진과 조승우는 최고였다 영화 내적으로 많은 감동과 아름다움을 주었고, 외적으로도 아직도 즐겨 부르는 ost를 만들어준 영화 최고의 영화 입니다 정말 설레이네요 정말 리뷰같은거는 많이 안쓰지만..오랫만에 정말 찐한 멜로 봤네요..조금은 앳된 조승우 씨 손예진씨..너무,,이쁘고 사랑스럽네요..옛날 색감이더 감동으로 오는거같아요..정말좋습니다,, 손예진 누나 보고 싶네요~ 밑에 글 신고하자. 국뽕이라니 뭐라니 말도 안돼는 소리를.. 솔직히 평가는 주관적일 수  있다하지만, 솔직히 영화 보지도 않았지? 이 클래식이라는 영화는 보지 않고서야 절대로 평점이 1점이 나올수없는 영화다. 클래식... 죽기 전에도 보고 싶을 것 같다 언제 어디서 봐도 감동적인 영화 말이필요없네요.... 손예진 연기 잘하네요ㅎㅎ 정말 매우 재미 있 네요 보삼 아직도 영화나 ost를  떠올리면 코끝이 찡해지고 눈물나려하네요!원래 멜로영화보고  거의 안우는편인데 이건 그냥 진리에요 정말10점도 모자라요 한100점은 줘야됨 처음에 손예진이 1인 2역이라는 것을 몰라 헷갈렸지만 너무 슬프면서도 좋았던 영화. 가히 한국 멜로 영화중 최고라고 칭하는 이유를 알겠다. 굿잼..속에 슬픔 ㅠㅠ 너무재밌어서 일년에한번씩보게되는영화 제가 가장 좋아하는 영화 이며, 너무 아름다운 사랑이야기 감동적입니다. 최고에요!! 다시 보고 다시보고  소장하고  가끔씩 보는 영환데 여러번 봐도  지겹지가 않네요...^^ 영화 보면서 설레였던적은 처임이네요. 명작입니다. 진짜 명작이네요 94년생으로서 X세대의 감수성을 느낄수있고 수십번을 돌려봐도 내가 가장좋아하는 영화 .. 손예진이란 배우라서 조승우라는 배우라서 이기우라는 배우라서 임예진이라는 배우라서 무려 10여년이 지났지만 촌스럽지않은 영화이제... 벌써 5번을 본 영화 시대와 현실이 갈라놓은 그들의 사랑을 자식대에 끝끝내 이뤄낸 아름답고 아픈영화 음악도 내용도 배우도 좋았던 영화 다시 한번 가슴을 설레게 만드네요 ㅠㅠ 인연이란 슬프도록 아름답다. 볼 때마다 설레고 나도 저 시대 살았으면 저런 사랑을 할 수 있었을까 애절한 영화 진짜 이때까지보던영화중 가장예뻣던영화 손예진이 좋아서 영화찾다 발견한건데 이 영화 이제라도봐서 좋다 손예진도예쁘지만 영화도 너무예쁘고 스토리도 짠했다 계속 너무 설래고 하지만 이루어질듯말듯한게 슬퍼서 계속 울면서봤던... 시리다 그리고 설렌다. 10년이 지나서 또 봤는데도 눈물 남 ㅠㅠ 볼때마다 우네 ㅜㅜ 감동 개쩐다 진짜 ㅜ 정말로 진심 오지게 설렌다. 제일 좋아하는 영화~~ 손예진 영상화보가 요기잉네?... 손예진같은 여자랑 만나고싶어요ㅠㅠ 언제봐도 가슴뛰는영화 현재 중3 여학생입니다. 전부터보고싶었지만 다음다음에하면서 미루었던영화 클래식. 시간이 더가기전에 보길잘한것같습니다. 지금봐도유치하지않은 순수한첫사랑. 부럽습니다. 로맨스의최고봉!! 손예진 너무 예뻐 몰입도 짱 ^^ 아련하다...애절하고 순수한마음아름다운배경에 가슴이벅차오르는사운드트랙 비오는날 함께비를맞고 반딧불이빛나던 청명한여름밤 서로의 가슴깊은미소...눈물난다진짜 누구에게만있을일과7080세대의공감을꺼내는한마디로추억영화... 손예진너무이쁘네뇨.ㅎ 진짜명작 정말 애틋하고 감동적이고 슬픔그리고 조금 웃기죠 ㅎㅎ 이게 진정한 명작이다... 조승우와 손예진의 연기 굿.. 마지막 반전 , 해피엔딩 과하지 않으면서도 갖출건 다 갖춘 명작 순수한 사람이 보기좋네요 요즘은 이런 사랑을 하지못한다는게 아쉽네요 우리나라 최고의 멜로영화 섬세하고 아름다운 영화 오래됬어도설레임은여전ㅠㅠㅠ 무슨 말이 필요 할가요? 명작이지요~ 말이필요없다이영화가나온지10년후인 지금봐도 정말최고다아마100년후에봐도 설레이는. 그런 영화일것이다 손예진 짱~ 이 영화보고 팬됐어요 저 시대에도 한 번쯤 살아보고 싶다.. 내용구성이나 배우들 연기나 음악이나 뭐하나 빠지지 않는 영화이고..거기에 왜 손예진씨에 다들 열광하는지 충분히 알만한 영화..! 외국에 사운드오브뮤직처럼 굉장히 긴 시간도안 스테디셀러에 올라있을 영화인듯.. 손예진 조승우를 이 영화를 통해 좋아하게되었네요 백번봐도 질리지않는 명작입니다 디비디까지 샀으니깐요 친구,사랑, 결국 사랑은 어떻게든 이루어진다. 음악과 스토리 그리고 너무 정직한 감정들이 눈에 눈물을 계속 적으로 머금게 하였다. 10년만에 다시 보는 영화인데도 감동적이고 사랑스러운 영화. 사랑이란 힘, 영화에선 ... 다섯번째 보고 있다.    말이 필요 없다... 보자마자 바로 또 돌려서 보고 싶은 영화네요! 너무나 아름다운 영화. 손예진 너무 예쁘다. 제일 좋아하는 영화 중 하나~!! ^^ 강추요~ 와....,,,-, 봐도봐도 재미있어요ㅎ it is amazing movie!!!! my favorite movie 몇몇 작위적인 설정은 좀 아쉽지만 조승우,손예진의 애틋한 연기와 영상미,ost가 좋았던 영화~여운이 많이 남네요..주관적이지만 우리나라 멜로물 1위로 꼽혀도 손색이없을듯해요! 내평생 한국멜로 명작중하나 클래식, 약속, 내머리속의지우개 정말 이세영화는 언제봐도 눈물나는듯...ㅜㅜ 우연이 아닌 필연으로 맺어진 사랑... 손예진의 미모에 10점! 에이... 이번엔 안울어야지 했는데.... 또울리네 좋음좋음좋음좋음좋음 나에게넌 너에게난 자탄풍 노래 정말 좋네요; 손예진님 연기도 정말 애틋하구요 ㅎㅎ 추천입니다 과거와 현재의 절묘한 교차 속에 끊나지 않은 사랑이야기.영화를 본것이 아니라 한편의 소설을 본듯한 울림이 있다.손예진의 전성기적 레전드 작품으로도 부족함이 없다. 처음으로 평점이라는걸 남겨봅니다. 일년치 눈물 다 쏟은 것 같습니다.ㅜㅜ 클래식때문에 클래식을 보게되었는데 정말 애틋합니다 손예진씨 너무 사랑스러워서 잠도 안오네요 ㅜㅜ 지금 까지 다시 봐도 질리지 않고 그시대의 순수함을 기억할수 있는,, 떠올릴수 있는 그런 영화다, 정말 잘 만든 영화고,, 배경도 너무너무 좋다,, 이때로 돌아가고 싶을 정도로,, 배우들의 연기도 정말  훌륭하다. 언제봐도 가슴 한구석이 먹먹하고도 뭉클해지는 영화 첫사랑과 함께 처음 영화관에 가서 처음 봤던영화, 그래서인지 계속 떠오르고 생각만해도 설레이는 영화다. 정말 엄청난 대작이다. 언제나 다시봐도 느낀다 손예진 참 이쁘네.... 내 인생의 최고의 영화.... 정말요즘에도이런순수한사랑을했으면좋겠다♥정말감동적이고영화를보고나서도여운이가시지않네요...ㅜㅜ정말꼭봐야할영화!!! 최고.야 요즘애들도이런사랑을해라 방금 네번째 봤슴다 볼때마다 감동이네요 ㅠ.ㅠ최고의영화 그냥 좋다 최고의 감성영화.. 다시봐도 명작이네요 ㅎ 누구나 이런사랑,가슴먹먹한 사랑을 꿈꾼다 ... 로맨스영화중에 갑 자꾸 생각나는 영화 명작은 시대를 벗어난다 이 영화를 왜 이제서야 본건지....추억이 새록 새록....적극 추천하고 싶은 영화 영화가끝난후에도 여운이오래도록남는영화. 한편의 문학을 보는 느낌 ... 굉장히 수작이라는게 느껴지네요 ... 감성100% 최고의로맨스영화 조인성과 손예진 캐스팅도 환상 ㅠㅠ 최고.!!!! 10점도 부족하네요. 비오는날 보세요..너무 좋은영화 감사합니다 클래식 같은 사랑, 그리고 사랑의 클래식. 세상이 변하고 세대가 바뀌어도 순수한 사랑의 공식은 변하지 않는다. 그리고 이런 가장 근본적인 사랑의 공식은 가장 보편적으로 많은 사람의 마음을 적신다. 세상이 바뀌어도 클... 10년전 너무어려 머리로는 이해가안가는 영화성인이 된후 머리가 아니라 가슴으로 이해해야 하는 영화라는 것을 깨달음소나기 소설처럼 풋풋하고 순순한 사랑 이야기를 왜 머리로 이해하려했는지그때 당시 내가 부끄럽다. 오직 ... 음악도좋고 분위기 배경 모든게 좋고 내가 제일기억에남는영화 이 명작을 이제야보다니ㅜ 10년전 영화지만 그감동과 여운은 변함없는거 같네요ㅠ 말로 표현할수없을 정도로 아름답고 슬픈 영화 와... 대박이다... 영화 OST도 너무 좋고 연기도 좋구... 첫사랑도 생각나게 해주구..... 오래된 영화지만 진짜 감동이다.... 준하가 손예진 만나서 시력이 먼척 안하고 얘기하는 그 장면에서 진짜 펑펑울엇네... 완전좋다... 말이 필요없는 로맨스영화 말이필요없는최고의멜로영화 영화관에서 봐야 했는데..아쉽다.다시 상영원츄.. 10년만에 다시 본 영화였는데 전에 봣을때는 어린 나이라 잘 이해도 안가고 그저 노래가 좋은 영화라 생각햇는데 10년이린 시간이 흘러 보니 정말 감동적이고 뭉클한 영화네요 너무 아름답습니다 이런 명작을 이제서야 봤다니.. 손예진,조승우편 가슴을 뭉클하게 하네요. 감정이 과잉되지 않고 절제되어서 더 아름답다. 배경과 분위기로 보여주는 영화. 풋풋한 사랑에 웃음짓다가, 마지막 장면에서야 이유 모를 짠함이 느껴지는 영화. 주옥같은 OST 노래들,, 클래식하면 OST지.. 그리고 청순가련 손예진! 2000년 초반대의 영화 오랜만에 힐링좀 햇네 내인생최고의정통멜로영화. 재밌음 설렘.....  이거보니까 더 외롭다 ㅜ ㅜ 근데 힐링되는느낌 ㅋ 한국영화 시선을 바꾸게해준 명작! 재밌었다 너무 슬프네요 ㅠㅠ 진짜 슬프고 애절한 영화 .. 굿 지혜야ㅠㅠ 나에게 최고의 영화 최고최고 진짜따봉  봐도봐도 설렘 김광석씨의 노래도좋고 조인성과 손예진의 연기와 케미도좋고.. 다좋았다 정말 잘 만든 영화  영상미 배경음악 다 좋다 중간중간 웃음도 있고 정말 너무 아름다운 영화 우리나라 최고의 멜로영화 강추합니다~! 최고 너무 아름다운 영화. 내가 가장 좋아하는영화!최고 말이필요없는영화 가끔씩 생각날 때 다시 보고 싶을 영화 오랜만에생각나서다시한번봅니다 마음 한 켠이 메어오는듯한 영화 정말 웃다가 울고 감동의 전율은 한국영화 베스트3안에 들거같다 건축학개론은 반의 반도 못따라온다 최고 ... Good!!!!!!!!!!! 너무 순수하고 아름다운 정말 클래식한 영화네요~^^ 강력추천!!!! 어우 진짜 지린다;;; 대박! 너무 아름답고 순수했던 사랑이야기...이런사랑하고싶다 쵝오 이런작품 또나오기힘들만큼 완벽한영화다 슬프고.. 아름다운 영화.. 중학생 때 선생님이 보여주신 앞부분이 문득 생각나 다시 보았습니다...참...감동과놀라움이 진하게 남네요...^^ 보고 또 봐도여운이 남는 영화 폭풍눈물 정말 감동이고 짱 ㅠㅠ 마지막에 진짜 조인성이 목걸이 보여줄때 소름 ㅠㅠ 우리나라 영화중 내가 제일 좋아하는 영화....보느라 휴지 한통 다썼음........캐스팅, 연기, 음악이 조화롭게 어우러져 진정한 아름다움과 첫사랑의 아픔을 보여주는 영화. 10번이상 봐야지 진짜 최고의 영화에요.. 언제봐도 아름답네요! 소나기 오는날 혼자 방에 박혀서 이불 듸집어 씌우고 울면서 봤다 내가 중2 때 이영화 개봉해서 영화관에서 봤는데 그땐 사랑감정을 몰라서 슬프게 안느껴졌는데 오늘  10년만에 다시보니깐 너무 애절하고 아련한 사랑같다 ... 와.. 진짜 아련한 첫사랑이 이런거구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 손예진에 조승우 조인성........ Good 이십대 초반인 내가 봐도 이렇게 감동적인데 저시대를 살았던 어른들은 이영화를보고  얼마나 큰 감동을 받았을까... 정말 감동적인 영화.. 이런영화는 흥행으로 도와줘야한다 내가 극장에서 왜이영화를안봤지. 좋아! 클래식하다고 해두지 뭐 와 진짜  이런 영화 왜 다시 안나오지 최고다 정말 멜로 중 최고 10년전에 만들어졌는데 아직까지 명작이내!!!! 웃음. 슬픔. 감정 몰입이 대단한 연기에, 아련하고 애틋함이 물씬 풍기는 아름다운 이야기까지...다시봐도 또 보고 싶고, 그 감정에 몰입되고픈, 두고두고 기억에 남을 영화아닐까요. 우리나라 멜로물 중 최고인 듯.. 명작,걸작. 몇OO이지나도생각날영화,, 넌 이것봐?!  회충 ,촌충,십이지장충,요충,민촌충,갈고리촌충 없는게없어. 뭘 처먹었길래 이러냐? 너때문에 우리반이 기생충 최대반이됬어ㅋㅋㅋ 대박 한국 멜로 영화중엔 이 영화가 甲 인듯... 정말 재밌고 감동적이고 재밌는 부분도 있어요 음악과도 잘 어울려요 거의 10년만에 보는데 그때와는 전혀 다른 느낌으로 다가오네요 진한 감동을 몰고옵니다. 꼭보세요. 오랫만에 보는 감성적인 영화 감동이 진한 영화 굳 열번 스무번 봐도 설레이는 최고의 한국영화♥ 10번을 봐도 웃고 울고 감동주는 영화.. 10점 초과 짱!! 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯 감동도 있고 재미도 있고,,캐릭터 하나하나를 모두 잘살린 영화 완전 먹먹하고 뭉클하면서도 설렙니다~ 말그대로 클래식 한국 멜로영화의 불후의 명작임 명작... 제가 죽는 날 까지 계속 무한반복해서 볼꺼에요...♡ 명작 ♡ 대박..... 명작.. 이 영화는 진짜 해외에서도 먹힌다. 장담한다. 말이 필요없는 명작..최고....아련하면서 감정 몰입 최고..꼭 한번쯤은 챙겨봐야 할 영화중에 영화! 와 명작 ... 계속 울면서 봤어요,,다시봐도 슬프네요ㅜ 다시 봐도 감동이네요 ㅠㅠ 최고 아련한 추억이 가슴먹먹하게 그리워지네요..추억이 그리울때마다 보네요 너무조아요♥♥ 쬐고 정말 예쁘고 감동적인 영화. 정말 좋았습니다! 좋아! 최고 최고 완벽  캬 완전좋습니다...이게 OO된영화라고 느껴지지않을만큼. 배경도이쁘고 조승우씨와 손예진씨의 연기도 좋고..완전이쁜영화 최고다 언제 봐도.다시 봐도 가슴시린 영화... 아껴두었다가 나이 서른 즈음에 비로소 봤다아..영화보다 눈물이 나는게 대체 몇년만인지 기억도 안난다.건축학개론보다 20배는 가슴을 파고든다 이영화를 보고 참 많은 생각이 들더라구요. 마음이 뭔가 뭉클해지고자꾸 돌려보고 싶어지고 내심 기분이 좋았어요. 순수하고 아름다운 사랑이야기 인거 같아요. 이 영화를 이제서야 보게 되다니...앞을 못 보는걸 알게된, 알리고 싶지 않았던 부분에서코끝이 찡해졌다.OST도 좋고...잔잔하다. 너에게난 노래나오는부분은 진심 개설렌다...ㅠ 손예진짱 이 명작을 10년이 지난 지금에야 보게되다니ㅠㅠ나오는 음악도 하나하나 정말 명곡이고너무 슬프네요... 정말 굿 거진 10년만에 다시봐도 감동이ㅠ 20번은본것 같아요맘이 심란할때 보면 맘이 차분해져요명작 입니다  아름다운 영화예요~ 명작... 짱 아 정말 머라고해야하나 울나라 진정한 명작!!  남자도 울게만들었다  소장가치 200만점 이런 영화 언제 또 볼수있을까 ? 진심어린 사랑  슬픈사랑 추억 꼭보세요. 최고의 영화 짱 지금까지 또는 앞으로도 찾아볼수 없는 영화이다..!! 어떻게 이런영화가 2003년도에 나왔다는게 놀라울정도다 정말 달달하고 좋다 영화속의 아련함이 자꾸 떠오를것같다 최고에요 장면장면아름다움이묻어나는,잔잔한그리움을주는영화 먹먹해 영화사에 기리 남을 영화다 줄거리도 대단하지만 장면만다 흐르는 음악은 그상항을 더욱 인상 깊게 한다 한6번을 보았지만 볼때만다 새롭고 좋다 이 영화에겐 어떤 찬사도 아깝지 않타. 누구하나 어색하지 않은 연기력, 그리고 전혀 흐름이 끊기지 않는 과거와 현재의 편집영상. 애잔한 스토리 까지... 두번째 봤지만 여전히 가슴이 저리게 만드는 영ㅎ·다 너무조아♥ 진짜 최고네요..10년이 지나고봐도 재밌고 멋진영화네요.. 빨리 감기로 봐도 눈물이 나는 영화!! 유일하다 개감동ㅜㅜ 정말 울고 웃으면서 본 영화이다.정말다른사람들에게 추천하고싶은 영화중 하나이다. 정말최고이다 그리고 ost가 정말 좋다!!ㅋㅋㅋ 처음 봤을때는 평점만큼 재미있지는 않네?.. 했는데 두번째 보니까 평점이 너무 낮다는 생각을 하게하는 영화에요... 태어나 처음으로 평점 써보네요 ost와 그림같은 풍경이 영화를 너무 잘 나타낸 것 같아요..  웬만... 최고! 정말 최고의영화 국내 멜로 중 이게 최고다. 이 영화 안보고 멜로 영화를 평하지 마라 최고다.... 너무  아름답고  애달프다...... 개쩐다 ㅜㅜ 이런 명작을 이제야 보다니 ㅠㅜㅜ 평점을 쓰게 만드는 감동적인 영화...영상미, 음악, 연기, 스토리 네박자를 고루갖춘 영화라고 말해주고 싶내요...한편으론, 어른을 위한 동화같은 영화... 첫사랑 영화는 건축학개론은 아니라 클래식이였어ㅠㅠㅠ 이 영화는 최고야. 아름다운 영화 10년전에도...그리고 몇년후...또몇해가 흘러 현재도..몇번을 보았고...아직도 가슴이  아려오는 가슴시린 감동이 여전히 녹아있다...딱히 상세하게 말하긴 어렵지만 애닳픈 정서가 스며있다..오늘도 눈물방울이 또다시... 영화에 나오는 ost에 한번 감동하고 손예진의 미모에 두번 감동했다. 아름답고 우아한 그런 만남과 사랑이 아니라 수수하고 풋풋한 그런 사랑 스토리라 더 와 닿았던 것 같다. 여운이 길게 남을 영화이다. 첫사랑의 추억을 떠오르게 하는 감동적이고 아름다운 영화! 멜로영화는 좋아하지않는데 클래식은 몇번이고 보게되는 영화 영화도 오에스티도 모두 최고! 멜로영화의 교과서다 내 생애 최고의 영화♥ 저는 극장에서 9번 봤어요ㅎㅎ 무대인사도 보느라^^ 재미와 감동, 옛추억, 아름답지만 가슴아픈사랑, 너무 잘 어울어져서 더욱더 깊이 빠져들게 하는 OST... 꼭 보세요^^ 내가 젤 좋아하는 영화. 최고의 멜로영화임 볼때마다 울컥한다.. 군대떠나는 기차 씬.. 커피숍 장님 씬.. 배우들의 명연기, ost 가히 명작이다! 아직도 기억이 생생한영화 살면서본영화중최고인영화 말이 필요없는 대한민국 최고의 멜로영화. 10년만에 다시본....아 정말 감동이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ 대박 폭풍감동..배경도 좋고 배우도좋고 스토리도 좋고 대한민국 레전드 멜로! 몇번을봐도 가슴울리는 명작 만 OO이 넘었지만 볼때마다 그 감동이 전해져온다말이 필요없는 최고의 멜로영화 스무번은 넘게본듯영화 나올때만해도 이십대였는데..추억과 맞물리면서 평생 잊지못할 영화.. 여운이 길게 남는다... 내인생 최고의 영화 감동,스토리,음악,주인공들연기등등 모두가 최고임 안보신분들 꼭 보셨으면 합니다...한국 멜로 중에 이렇게 슬프고 아름다운 영화는 없는듯해요... 매번 볼 때마다 슬프고 아련한 영화네요... 정말 고전적이면서 감동적인 영화다... 이 감동이 계속 이어질거같다ㅠ 오랜만에 애틋함이 느껴지는 영화네요.예쁜 영화입니다.^^ Ost 배경 스토리 배우모두 아름답고이쁜영화 진한감동 너무나사랑스럽고너무나도애절한맘을후벼판최고의영화 안울려고했는데 자꾸눈물난다 ㅠㅜ 시나리오와 연출이 완벽하고 손예진의 매력 또한 잘 드러나는 영화 아름답다 요즘 세상에서 느낄 수없는 그런 사랑이야기 그래서 더욱 재밌게 보고 가슴 아픈 영화. 말이필요없는영화 다시봐도 가슴이 아려오는 영화 지금봐도 명작인영화 술한잔 마시면서 보는데 왜이리 눈물이 나오지ㅠㅠ 아.. 너무 순수하고 아름답다 그냥 최고....... 오늘 영화를 감상 했는데 배우들의 풋풋한 모습을 볼 수있고 과거와 현재를 오가는 사랑 이야기와 그 속에서 흘러나오는 음악과 연출이 좋았다 특히 사랑하면 할수록이란 노래는 영화 속 가슴 깊은 여운을 주는 역활을 해주었... 너무 슬퍼요 5번정도 본거같은데 자꾸 봐도 감동적이고 슬프네요 한국멜로영화중에 제일 좋은거 같습니다 어제 EBS에서 처음 봤습니다.손예진과 조승우 연기가 참 좋았습니다음악도 참 좋고.... 10년전의 영화를 10년후에보니 참 뻔한내용이다 라는생각이 들다가도 그때당시였으면 애틋하고 가슴 한쪽이 충분히 아려오는 영화라는생각이 드네요 계속해서 감성을 꺼내보고싶을때 보고싶은 그런영화입니다 명작이다 누구나 한번쯤 이런 순수한 사랑의 기억이 있을듯 몇년이 지나도 감동의 여운이 남는 영화다시봐서 너무좋다 볼  때마다 펑펑 울게 만드는 작품이네요....ㅠ 이 영화가 벌써 10년이나 지나다니... 우연히  봤는데  몇년만에 이런스토리에  코끝이 찡해지긴  오랜만이네요.잠자는감성을깨워줘서 좋네요 마음이따뜻해지는영화.연기자분들도 좋고.배경음악까지 너무 좋았다. 음악 스토리 연기 화면 네박자가 완벽한영원불멸의 멜로영화 바이블 정말 EBS에서 이걸 하네요 별일이다하면서도 감동많이 받고 좋은추억영화라 아들과함께 봤습니다. 열번가까이 봐도 애절하면서꼭있지않을까하는 사랑이야기. 이와같은 영화 또 보기힘든거 같아요 부족함이없는영화 정말 가슴 아린 영화..  인생을 이야기 하는 영화.. 9년전에 봤지만 영화관에서 못본게 한이 되는 영화 ㅎㅎ 생각날떄마다 돌려보다.. 오늘 ebs에서 해주기에 보고나서 부캐로 다시한번 평점을 찐한감동  정말 10년만에 다시보고 또 감동의 눈물이....ㅠㅠ 이걸왜 이제야 봤을까? 하지만 지금이라도 볼수있던게 행운이다! 오늘 이비에스서 감동시청 가슴아픈사랑이야기 볼때마다 슬픈영화... 볼때마다.. 그 감동.. 긴 여운..정말 최고에요~♡OST도 너무 좋아해요^^ 이런 영화를 다시 볼수 있을까?몇번을 봐도 빠져드는 영화 와 클래식을 EBS에서 해주네요 감사합니다~^^ 보고또봐도 감동적인 영화..참 예쁜 러브스토리!! 그냥 명작, 말로 설명할 수 없는 뭉클함이 몰려오는 진짜 소중한 영화 오랜만에 EBS에서 하는 클래식 봤는데...지금봐도 눈물 나네요..ㅜ 몇번은 봐도 질리지않은 명작 내생애 최고의 영화. 울어도울어도끝이없다ㅠㅠ 아름답고... 아련하고... 아프다... 볼 때 마다 가슴설레게 만드는 영화ㅎㅎ최고 최고 ㅜㅜ 아 최고 벌써 여덟번쯤 보내볼때마다 눈물난다우리나라 몇안되는 걸작 클래식 몇번을 보지만 명작이다 손예진 이쁘면서 눈물연기 잘하네 다시봐도 슬프구나 곽재용 감독의 최고 절정기의 작품이아닐까 다시 이런 감성의 멜로영화를 볼수있을까 배우 연기와 음악 최고! 수작 인스턴트 커피 보단 따스한 차와 감상하길.... 군시절에 봤던 클래식..아련하네요 너무 여유없이 살았던것 같네요가슴이 뭉클하고 따뜻해지네요 몇번을 봐도 절절하고 아련하다. 보면 볼수록 가치가 더해지는 영화가 몇 개나 될까...?^^ 옛추억 옛사랑이 아득하게 떠오르며 보고나면 머릿속이 개운한 휴식같은 영화다 그냥 최고입니다. 학교에서 보고울고. 오늘EBS에서 보고 감명받고..결말을알지만 아직 끝까진 못봤지만 다음에 정품사서 보려구요. DVD있겠죠?ㅎㅎ 꼭 소장하고싶은영화!!! 클래식 너무 보고싶어서 2003년도 군대 휴가나와서 남자들 5명이서 극장에서 봤다! 친구들 처음에 다들 나보고 이런멜로본다고 욕했지만 다들 나올때 남자5명이서 한꺼번에 울었던 영화!  최고의 영화! 내 첫사랑은 지금... 내가 뽑는 최고의 영화중의 한편 몇번을 봐도 좋네 볼수록 눈이 즐겁고 귀가 행복해지는 영화 봐도봐도 감동적임~ ost 듣고 자야겠다♥ 지금 EBS에서 함...손예진 넘 예쁘네.... 아름답다 노래 스토리 배우 동화같았다 하..  울고싶은데 가슴만 아련하네요..우는 연습좀 해야될듯.. 울땐 우세요 참을버릇 하지마시고 ㅠㅠㅠㅠ 마음의 치유가 되는 힐링영화!보고 또 봐도 너무 감동적인감성영화~ 클래식에 나온 배우들 다 짱^^ 가슴이 저리게 슬프다,,, 대박.. 설렘과 감동 모두 잡은 영화..ㅠㅠ 나도 이런 연애 하고 싶다 1년후에 다시봐야겠다. 너무 여운에 남는다밤에 혼자보면서 펑펑울었던..그 시대만의 느낌과 첫사랑의 아련함으로 가득했던 영화 감성충만 최고 요즘 사랑하는 방식 과는 엄연히 달랐던 아주 순수한사랑을 바탕으로한 가슴찡하고 깨끗한영화 ^^ 또손예진씨 미모가 돋보였던영화였다. 그 마음들이 너무 아름답고 감동적인 영화 엄마,아빠가 못한 사랑을 아들딸이 이루엇네ㅎㅎ 정말 좋아하는 영화 정말. 좋다... 이 영화는 10번봐도 질리지 않는다.  한국 최고의 명작이다 정말 명영화가 왜 명영화인지 제대로 보여주는 작품인것 같다. 긴 세월이 흘러도 사랑받고 잔잔한 깊은 여운을 주는지... 보면 안다. 진정한 명작이라는 걸 아 젠장 최고다 최고의 영화 요즘에보시는분들도계시네요! ㅎㅎㅎ보는내내좋았습니다~~~저런사랑을했으면..  ! 내가 봤던 영화중 가장 감동적이었던 영화...OST도 좋고 스토리도 좋고 등장인물도 좋았던 최고의 영화 지금봐도 손색없는  영화 클래식한 순수함 . 사랑 . 아련함을 느꼈다 역시 최고 명품 영화... 시간이 흐린 뒤에 봐도 굿... 몇번을 보고 또 봐도 눈물을 흘릴 수 밖에 없다... 한국로맨스영화중재밋게본영화탑3 최고 언진갑ㄷㄷ 최고의 영화. 클래식이정말대단하지.... 클래식을 감상한 느낌....감성적이네요 진부하다고 하지만 그만큼 너무 아름다운... 영화에 나온 노래들도 너무 좋아요... 아름다운 영화니 꼭 보시길... 한국 멜로영화 봤던것들 중에 가장 아름답다고 표현하고싶네요. 최고다. 그냥.이제서야 봤는데 눈물난다. 감동적이고배우들의 연기와. 배경음악과. 어찌보면 흔한 멜로영화같지만 클래식은 다르다.너무 좋다. 국내 멜로영화에서 가장 좋아하는 영화 내 인생 최고의 영화 지금 본게 후회될정도로 감동적이네요 계속보고싶었는데 이제야봄. 아 너무감동 ㅠㅠ 이거 보면 눈물남 재밌다 진심 반전의 또반전이네요....이영화 정말 짱!ㅎ 손예진ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스토리를영화보듯보는동안은잔잔한사랑이야기에마음이훈훈하였다.그후결말부분에모든내용이이해되면서의감동은말할수없다.이루어지지않은부모의사랑을자식이이어가는....감동 재밌다 아름답다 연기며 영화며 최고다 10년이 지난 지금 봐도 정말 감동적인 영화입니다ㅠ 최고의 감동영화... 최고의 ost... 재밋어요 10년이지난 영화를 이제서야보다니 ㅠㅠ 벌써 10년이나 되었군요 OST만 들어도 생생하게 장면들이 떠오르는데.. ㅠㅠ진짜 대한민국 멜로 영화에 한 획을 그었다ㅠㅠ짱이야진짜 멜로영화 좋아하시는 분들 꼭보세요 너무 애절해서 가슴 속을 맴돈다 클래식,내머리속의 지우개 이 두작품이 우리나라 정통멜로의 대표작임을 자부합니다. 좋은영화 그냥 너무 좋다, 영화 영상 음악 배우... 그립다 첫사랑 대박인 영화 ♥ 대박 bbbbbbbbbbbbbbb 정말 최고다!! 완전좋아요 최고 입니다 이걸이제야보다니..펑펑울었어요.. 최고다 .. 지금껏 영화를 보면서 많이 울었지만 이 정도로 소리내면서 펑펑 운 적은 없었다. 내 인생 최고의 로맨스영화이다. 역시 한국로맨스의 대명사 정말 가슴이 먹먹해지는 영화네요 정말 펑펑 울었고 너무너무 재미있었다.. 잔잔한 좋은 이야기로 생각했지 이런 큰 감동을 줄줄이야ㅠㅠ 최고다 극장안에서 처음으로 눈물을 훔치게 했던 영화 정말 오랜만에 따뜻한 영화 봤습니다 짱 재미있어요 클래식을 능가하는 한국멜로영화는 언제나올것인가 aspetto! 완벽...... 1점준 OO들아 그 시대상황에 맞게 만들어진 영화다 OO러마 손예진 역시 멋진 훈녀다. 이미 10년이지난 지금 예전기억이 떠올라.. 다시 본 영화.. 역시 그때의 감동은 여전한듯! 다심봐두 감동적인 스토리 손예진짱 다시봐도정말감동스토리에여ㅠㅠ 풋풋하며 감동적인 감동 걍좋음 저에겐 한국 최고의 멜로 영화 내 생에 가장 슬프고 아름다운 영화! 정말 최고이네요 조승우 손예진 연기 최고예요 감동이었습니다 음악,영상,배우들의 조화가 너무 아름다웠던 한국영화. 손예진과 조승우를 누구도 대신할수 없을듯.. 짱 대박 눈물이 줄줄나네요 ㅜㅜ 너무 감동적으로 잘 봤어요. 배우들의 연기력과 연출력도 훌륭하고 사랑과 우정사이에서 친구를 위해 자신을 포기하는 태수의 희생이 너무 감동적이였어요. 너무 예쁘다. 10년 전인데도 손예진 진짜 짱 예쁘고 영화가촌스럽지도 않네요 지금까지 본 한국로맨스영화 중 최고입니다 대박이요~~10년전영화인데도 지루하지도않고 손예진이쁘다는걸 다시 알게됨♥♥조승우랑 조인성도 멋잇게나옴^^♥ 보는내내 가슴이 짠해 지고 음악이 너무 좋네요...멋진 영화였습니다 정말감동대박이에요ㅠㅠ강추에요 가슴 아련함 세상에서 가장 슬프고 아름다운 이야기 시대의명작! 네이버 영화 평점 처음 메겨봅니다... 정말 감명깊게 봤음... 국내 최고의 러브스토리,,, 사랑, 이별, 아픔... 비를 맞고 싶어지는 영화 최고다 최고.  다시봐도 정말재밌고 감동이라는.  내생애최고의영화는 바로클래식임 최고의로맨스를봤다. 원래 멜로를 않 좋아하는데 제가 본 멜로영화중 최고입니다. 간만에 좋은영화보넹? 대한민국 최고의 영화!! 오버하지 않고 잔잔하게 감동을 줌....보면 볼수록 기억에 남는 대한민국 최고의  명작!! 별로 뻔한전개는 아니엇고 사랑이라는걸 해보기전인 고딩인 나한테는 진짜좋앗음 ㅠ 사랑을 다시보게됫음!! 운명적인 사랑이란게 이런걸까? 최고! 몇번을봐도진짜감동이다ㅠㅠ 감동 내생에 최고의멜로영화...다시는 안나올거같은 명작 다시는 나오지 않을 최고의 명작  보고 또 봐도 숨막히는 감동과 사랑 눈물이 밀려온다 아무 말 필요없이 한번쯤은 봐야하는영화 왜 이제 보게됬는지 모르겠다 진짜 너무 이쁜 영화다 타이타닉처럼애뜻한 ..여운이가시질않는다~ 보고 보고 또 봐도 언제나 감동적인 최고의 명작!! 감동적이다ㅠㅠ 엄청울엇어요... 감동 10년전 작품이라고하기엔 정말 명작이다.. 배우 스토리 결말다마음에드는 멜로영화입니다.. 한국멜로의 최고봉 오늘에서야 이 영화를 접하게 됬다. 첫 사랑의 이야기는 남자를 울리게 만드는 듯 하다. 이 영화를 보며 얼마나 많은 눈물을 흘리게 됬는지... 누구나 이 영화를 보때면 손수건을 옆에 준비하고 보면한다. 스토리도 좋고 배우들도 좋고 첫사랑을 아련하고 애뜻하고 슬프게 잘표현한영화 슬프고예쁜영화ㅜㅜ 진짜최고ㅠㅠㅠㅠ평생간직할영화ㅠㅠㅠㅠ 몇 번 씩 돌려본 영화 ㅠㅠ 보고 또 봐도 질리지 않는 아마 건축학개론의감독은,이영화를 다시 보면서,철 지난 바둑 복기하듯이,시나리오를 써내려 갔을것이다.사랑을 소재로 한 한국영화중갑.각본의완성도,배우들의집중도,감독의연출자체도 좋았지만,음악선정부터가,신의한수,캐스팅이야 ... 정말 최곱니다... 가슴 먹먹한 영화 최고 짝사랑과 첫사랑.. 건축학개론을 보며 계속 이 영화가 떠올랐다 사랑에 울고 우정에 울고 비에 울었다.몇 번을 울었는지 모르겠다. 첨엔  클래식?  음악에 관한건가?  재미없겠네하고  시간 떼우기로 봤는데  반전!원래 멜로 안좋아하는데  제일 기억에 남는영화 됨! 굳 진짜 오랜만에 너무 마음에 남는 영화를 본거같아요모두가 느낄수 잇는 첫사랑이라는 주제로 설레면서 웃으면서 울면서봤던거 같아요..한번더 보고싶은 영화 진짜 잊을수 없네요! 감동이였어요. 좋은 영화 고맙습니다. 진짜이런영화가 다시나올수잇을까 가짜 눈물이 아닌 진짜 눈물이 나는..  한 번 더 보고 싶다가 아니라 잊을 수 없을 것 같은 영화.. 아진짜좋다..ㅠ보면서계속두근두근♥ 다시 봐도 정말 가슴이 찡하다.. 내 인생 최고의 로맨스 영화라고 생각함..평점 1점 준 사람들은 그냥 손예진 조승우 조인성을 싫어하는 사람일거라 생각함.. 감동적이에요 아주 순수한 사랑이네요 최고입니다 명장면,대사 다 이영화에있어서 놀랐어요 너무재밌음ㅠㅠ 최고입니다... 세월이 지나도 최고 아직 이만한 영화 못봤습니다. 진짜 꼭 봐야합니다.. 나이는 어리지만 지금껏 본 멜로영화중 최고 저가 명작을 10년후에 알았는데옛날영화데 전혀 촌스럽지않아서 부모님시대 이렇게 순수하게 사랑을 할 수 있었구나이런 생각이 들었습니다감독님께 클래식을 만들어주셔서 감사합니다저도 이런 순수한 사랑을하고싶네요 묘하게 닮은 두 모녀의 첫사랑이야기... 감동과 반전이 묘하게 어우러진 좋은 영화 진짜 이건 내가 여태 봤던 멜로중 최고지 대박 이렇게 소름끼치게 감동적인 영화를 이제야 봤다는게 너무 부끄럽네요... 너무예쁜영화 다시봐도 재밌습니다.. 처음으로 영화에 눈물 젖을 수 있었던 대한민국 멜로의 명작 지금 사랑하는 사람과 함께 하는지요?조금더 내사랑이 진실된 것인지 반문해 봅니다. 더이상의 말이 필요없음... ㅠㅠ 너무좋아요..ㅠㅠ최고..... 이 영화보고 기타 처음 배웠어요.. 말이필요없는.그냥최고 너무좋내욯ㅎ 굿 원래 로맨스는 안좋아했는데 이영화를보고 장르에대한 편견이없어졌고다른 로맨스명작들도 많이보게됬습니다.하지만 많은명작중 내겐최고의영화 딸에게 보여주고픈 영화였는데, 오늘 같이 봤습니다...오랜만에 딸과 공감할 수 있었네요... ^^가슴이 따뜻해지는 영화... 문득 생각나서 다시봤는데...또 울컥아련ㅠㅠ 너무 감동적이고 슬퍼요ㅜㅜ 국내최고의 멜로영화라고 말하고 싶다. 너무나 순수했던 그리고 너무나 나약했던 하지만 누구보다도 서로를 사랑한 두 남녀의 이야기...  정말 예쁜 영화. 순수한 영화, ost  너무 좋았어요~ 여운이 남는 영화입니다. 예진이넘이쁨 힐링되었다. 몇번을 봐도 감동이 다시 전해지는 영화 여섯번째로 클래식 방금 다봄,,, 봐도봐도 안질려..흑흑 이거때문에 손예진 조인성팬됨.. ㅠㅠㅠㅠ으잉 안울기로 스스로 약속했는데ㅠㅠ작품성도최고.. 손예진이 울었다 그리고 나도 울었다ㅠㅠ  마지막때문에 -1 울고 웃고 순수하고 미소짓게하는 영화 명불허전 이군요! 재밌게 잘보았습니다 잘 보았습니다 대박이다 그냥 보고 있는 중인데도 너무 좋다... 배우, 음악, 스토리, 영상 4박자가 완벽하다 수십번을봤는데 어떻게 볼때마다 울지.ㅠ너무좋은영화.안보신분 꼭보세요. 최고!! 그냥다좋다.ㅠㅠㅠㅠ 계속 다시보고싶은영화. 하 진짜 또보고싶은 영화네요 ㅠㅠ 정말멜로영화갑 레전드다 오늘에서야 봤는데 영화의 여운때문에 밤을 샐꺼같습니다. 이영화때문에 손예진앓이중 ㅠ 지금과는 다른감성을가진, 인스턴트같지 않은 애틋한 사랑이야기. 역시 명작은 명작이다. 최고... 좋네요 OST부터 대박인 영화고 스토리 너무 맘에든다.... 넘버원..... 말이 필요 없다 진짜... 너무 좋았어요!! 말이 필요없습니다 한국멜로영화중최고의영화입니다 진짜 멜로영화의정석!!!! 보는내내 행복했습니다 정말 최고네요! 내용도 아름답고 배우들 연기도 쩔고....아무튼 최고예요! 가슴설레는 영화... 다시보고싶은 영화 ... 노래와 스토리 내 스타일 눈시울 적시고 마음이 따듯해지네요 ^ ^ 너무나 아름다운 영화예요~~ 내용 영상 배우 배경 연기 모두 최고 그중 ost가 정말 기가막히네요 감동적이고 너무 재밌다능 그리고 슬플다ㅠ 감동이다 세번봐도가슴먹먹한영화 우연히그러나반드시영상미연기력배경음악삼박자다갖춘 한국 로맨스영화 1위라고 생각함 .. OST도 대박 평점 깍자 눈을감아봐 손예진의 애절함 조승우의 애틋함.. 명작중의 명작 요즘엔 이런 정통멜로 명작이 없어서 아쉽네요. 채널돌리다가 cgv에서 하는걸 또 봤네요.몇번째인지.중독성있어요. 매번 같은 장면에서 눈물흘리고..유치하다고 할수없는, 감성을 건드리는 영화예요. 초등학생때 처음 봤을때와중학생때 봤을때고등학생때  대학생때 직장인일때  봤을때 감정은 항상 똑같네정말 감동적인영화 오랜만이라 괜찮을줄 알고 방심했다 아날로그 시대의 풋풋하고 순수한 사랑 유일하게 열번 넘게 보게 된 영화  조승우 ㆍ손예진의 연기력은 최고^순정 멜로의 최고명작입니다^ 그때보고 2019년에 다시 보니 내가 나이들어서 그런가 첫사랑도 생각나고 조승우 연기 넘 좋고명작이네요~~ 근데 조승우는 자기 눈 멀어서 행복하게 못해줄 것 같다고 손예진하고 헤어졌는데 그러고 나서 딴 여자랑 결혼해서 조인성을 낳음.. 손예진은 넘 사랑해서 못난 자기랑 결혼 못한다고 보내주고 조인성 엄마는 안 사랑하니까 ... 내 인생 최고의 멜로 영화 진짜 리메이크 가자~~~ 감성은 느끼겠지만 대사도, 연기도 어색, 그러나 조승우의  눈빛과 표정 등 사랑하는 감정 연기는 정말 빠져들만하다. 와 어쩜 조인성이 나와도 조승우밖에 눈에 안 들어와.. 연기 쩔고 진짜 멋있네.. 웃을땐 귀엽고가만있음 멋있고 신기하다 ㅋ 제가 4살때 나왔던 영화를 이제야 보게되었네요..왜 요즘은 이런 영화가 없는건지..노래 영화의 흐름 분위기 배우 연기까지 정말..클래식답네요 잘봤습니다. 먹먹하면서도 미소가 나는 영화 언제봐도 가슴이 정말 뛴다 정말 잘봤습니다 .. 또 생각나게 만드네요 노래 너무 좋아요 이게 흥행이 이렇게 안됐다니ㅜ 두고두고 하나도 놓칠수없는 명장면 가득한 영화인데ㅜㅜ 전쟁에서 돌아온 조승우의 연기는 정말 압권이었다 연출이 너무 예쁘고 영화에서 비냄새가 납니다 보는내내 좋았고 앞으로도 이런 장르의 한국영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 몇번봐도 질리지않는 영화ㅠㅠ .. 오랜만에 봤더니 눈물콧물 쏙 빼고 여운까지 진하게 남음.. 조승우 연기는 단연코 최고다 몇번을 다시 봐도 신선한 영화 와... 진짜좋습니다. 이게 작품이다 이게 로맨스다.. 와 이건 명작이다.... 제목처럼 '클래식한' 영화, "멜로영화는 이런거야"를 알려면 꼭 봐야할 영화다.촌스럽지만 클래식한 영화 대대손손....다들 보길... 너에게 난 나에게 넌 노래를 들을때마다 이영화를 떠올려 울컥하게 될듯하다. 몇번을 봐도 마음 속 어딘가 뜨거워지는 클래식한 영화 15년이 다되어가지만 아직도 최고다 아직도 보고나면 가슴이먹먹하다 풋풋한 그들이 아름답고 귀가 즐겁고 감동적이다. 명작 그 자체. 극장에서 보지 못했다는게 정말 아쉬운 영화.영상, ost 너무 좋아요. 엽기적인 그녀, 건축학개론, 클래식.. 오래된 영화인데도 아직 장면이 아름답고 재밌다 지금 이 영화를 접하는 세대들에게 말하는데, 조금 오글거릴 수 있지만 그래, 그래도 이게 '클래식한거네'라고 생각해주세요^^ 몇몇 어설펐던 연기들도 그때의 순수함에 버무려져 어울리는 영화 사랑의 끈이라는 건 얇은 실타레 같은것!.... 말아 돌리면 작은 공처럼 되는 것을.... 끈이라 생각하여 가슴알이만 하면 엄마처럼 된단다... 내 딸아~~ 조승우가 멋있다는 것을 처음으로 알게 된 계기 기분이 좋으면서도 가슴이 아려오는 영화였습니다. 앞으로도 이러한 영화들이 만들어졌으면 하는 바람이네요.. 요즘은 뭔가 드문 정말 예쁘고 아름다운 사랑이야기인 것 같아요... 정말 순수하고 슬프지만...그래도 행복하게 끝난 것 같아서.. 마음이 찡하면서 여운이 남아요ㅠㅠ 앞으로 이런 영화많이 나왔음 좋겠네욤ㅎㅎ 시로 내가영화보는없을지는몰라도정말 스토리약한영화. 조인성 다소 어색, 조금만 깍자 기대를 안하고 봤다가 그만 필이통해버림.허나 비극은싫다.평점8 지루하다... 정말지루해..캐스팅은좋았지만 지루하기만했다. ㅡㅡ;;; 관객수가 잘못된것 아닌가?몇번을 봤는데 20OOO에야 이 영화를 봤다. 제목 정말 잘 지었다. 클래식. 잘 만든 고전. 15년이 지난 지금 봐도 눈물난다 촌스럽다기엔 그 시절 낭만이 담겨 있기에 '클래식'하다고 밖엔 할 수 없는 영화. 말 그대로 고전이라 진부하지만 그 진부함을 유려하게 풀어낸 영화. 한국형 멜로의 전형. 군대 영창에서  본영화..이영화볼때마다 영창생활이 떠올라.. 다른거 다 떠나서 연출이 너무좋다명작 중의 명작지금 나와도 전혀 촌스럽지 않을것 같다특히 ost 가 너무 좋다 조승우 연기는 항상 옳다. 가슴이 먹먹해지는 너무 아름다운 영화였고 내 생애 최고의 영화라고 말하고싶다. 그리고 첫사랑 영화로서도 단연 최고인듯 싶다. 바람난 남친한테 버려지고 난후 이영화를 우연히 보았습니다 보는 내내 눈물만 흘렀어요..조승우씨같이 순수하게 한여자만을 사랑해주는 남자를 이번생에 과연 만날수 있을까..그동안 난 뭘하며 살아왔나..여러가지 되돌아보게 ... 미루고 미루다 봤는데 제 인생영화네요. 소설 '소나기'가  생각나기도 하고 왠지 모르게 아련하기도 하고 먹먹하고 그래요. 잘 봤어요. 이런 영화 언제쯤 또 한번 나올까요 김민호 어딘가에서 잘지내고 있겠지.. 이영화보니 니가 생각난당 여자하고 극장에서 본 거라 그런지 기억에 남는 영화 배우 내용 ost 모두 좋은 영화 10번은 넘게 본듯 EBS에서 또보고 있는 나... 아 추억이여 4년이 지난 지금 영화는 가고 음악만 남았다 전쟁장면 유치찬란~ 정말 유치촌티 재미없어 평점이 왜이래 졸래 재미없는데ㅡㅡ 난 존나 지루하던데 특히 옛날씬 물론 조인성나올때두 지루 나만 재미 없었나? 연기 스토리 음악이 끝내주는 영화. 감정..가슴을 울리는 감동, 흥미 진진한 영화  이러한  영화가 좋은 작품입니다. 참  대단히 잘 만든 영화네요 ...굿 볼때마다 찡하네요... 가슴아픈 사랑이야기... 2019년 아직도 감동을 주는, 또 봐도 가슴저리는 아름다운 영화 몇 번을 다시봐도 이루어지지 못한 사랑에 가슴이 아픕니다. 제 인생 최고의 명화는 클래식 같아요~♡ 거의 30년 평생 태어나고 본 영화 중 가장 슬프고 아름다운 영화... 나도 저런 사랑을 했었나 하고 과거를 돌이켜 보았지만, 아무도 생각나지 않아서 더욱 눈물이 고인다... 최고다 더이상말이필요한가 황순원씨의 소나기가 생각나네요OST 배우 스토리 모두 어우러진 명작이에요 보고나니 가슴이 먹먹해지는게 비올때마다 떠오를거같아요 조승우씨 눈빛에 정말 많은 감정이 느껴졌어요 최고 시니컬한 사람에겐 짜증는 영화 최왁! 정말.... 말로 형용이 안되는 영화입니다 영화 클래식에서 손예진의 존재는 조인성의 발연기를 덮고도 남을 그런 존재였다. 비오는날 여름냄새같은 영화. 10년이 또 지난 뒤에도 여전히 아름다울 영화. 진정한 멜로퀸은 손예진이 아닐까. 풋풋하고 순수한 사랑이야기잘봤는데 평점이너무높다 ; 뭐그렇게까지 재밌지는않은거같은데 특히나 조인성을비롯한 몇몇 조연들의 발연기 완전거슬림 유치한 대사와 초보적 시나리오~ 관객의 수준이 안타깝다!! 클래식이 아니라 클리셰겠지. 클리셰 모음집에 불과하다. 너무한 우연성의 남발과 유치뽕짝. 졸립다.내 감성은 죽었다. 인위적 감동의 극치, 보는 내내  말이돼냐 하는 탄성 자아내게하는 영화 21세기에도 이런 한물 간 신파가 흥행할 수 있다는게 놀라울 뿐. 너무기대했나 난 진짜 별로였는데 마지막이 이상했음 소나기 첫사랑 추억 아련함 이해불가인 평점. 심하게 뻔한 수준낮은 스토리. 애꿎은 친구만 불쌍하다 별로인 듯 난 뭔가 애매한것같애.. 곽재용 영화는 답이 없다ㆍㆍㆍ여주 이쁜거 빼고 얼렁뚱땅 넘어가는 시놉시스는 고질적인 문제 클래식은 클래식일뿐이다. 손예진은 클래식에서 남자 잡아먹는 팔자를 가졌나보다. 평점에 속아 봤는데 재미도, 감동도 없다. 여자 때문에 으리를 져버리는군. 오그라짐 오짐. 뼈와살이 분리되는줄... 제생에 첫 감상평입니다먹먹함과 슬픔이 마음을 아프게하네요...      수능끝나고 애들이랑 보러 갔었는데  16년뒤 다시보니 느낌이 새롭네요 그땐 재미없어는데.. 다시보니 태수가 보이네요 광석이 형... 노래 쓰는건 반칙 아니냐? ㅠㅜ 클래식 vs 내 머리속의 지우개 ...ㅡ 당신의 선택은? 오늘 남고에서보고 울었다 ㅜㅜ 정말 어릴 때 극장에서 봤었는데..   추억 돋네요. 그 시절로 돌아가고 싶다 이런 영화가 또 만들어졌으면 좋겠어요~조승우 너무 멋진 배우네요!! 이건모 지금봐도 눈물 줄줄 진짜 지금봐도 너무 너무 슬프고 하..너무좋아요 ㅠㅠ조승우,,정말 사랑할 수 밖에 없는 배우 배우, 인물, 영상, 음악 모든게 아름답다 관객수 실화냐??? 음... ???영화 개봉 했을 때 겨우 칠천명이 봤다고,,,???? 이 영화하면 너에게 난 나에게 넌 이노래밖에 안떠올라 ㄹㅇ 띵곡 이런 제길 ...   그녀가 생각난다 갓명작입니다...!! 조승우 넘좋아요ㅠㅠ 당시에 극장에서  4번정도 본듯. 어제 슈가맨 때문에 또 보고 싶네요. 이영화 이름만 들어도 생각나는 나의.첫사랑.김마적 . 너와 봤어야만 했던 영화 .... 다 좋은데 조인성 나올때 몰입안되네 명작 of 명작!!! 사랑하고싶게 만들어주는 영화:) 곽재용 감독님 작품들은 믿고 보는것같아요ㅎㅎㅎ 조승우가 가로등 밑에서 전등을 달칵거리면서 등장하고 노래가 그 때 맞춰서 나오는데 그게 그렇게 좋더라. 되게 좋게 본 영화 중 하나였던 것 같다. 조승우 연기나 눈빛이나 너무 설렘 진짜 너무 촌스러웠다, 이기우 고딩연기에.. 조인성 발연기에.. 촌스러운 옛날 스토리에 ;;중간에 영화를 안 보고 싶었다.. 근데 OST랑 후반부 30분정도는 나를 매료시켰다.. 아마 다음에 이 영화를 한번 더 보게... 손.예.진.끗!!! 준하가 돌아 오기전까지 결혼을 하지않고 기달리는 주희... ever ever ours 지금 봐도 넘 멋진데요.역시  곽감독님 멋있어요 재개봉하면 할인안받고 시간날때마다 가서 보고싶음 제목처럼 아주 클래식한 스토리의 영화지만 지금은 최고가 된 배우들의 풋풋하고 싱그러운 모습이 영화의 큰 매력이자 소스가 되어  지금 다시 봐도 흐뭇해지는 영화.  영화속 음악이 너무 좋아서  처음으로 OST를 구매하... http://m.insight.co.kr/news/147805클래식 재개봉 확정! 괜히봤다 ㅜ 이새벽에 먹먹해서 잠이안온다 조승우연기는 최고 이제서야 조승우한테 입덕함! 유치해서 더 좋았던 영화 뭔 10글자를 적으라는거야 최고의 영화 조승우 대박 16학번인데 수능특강인가 수능완성에서 나왓는데 ㅋㅋ 영화  제목대로 내용도 '클래식' 함.. 나 어릴때 나온 영환데 그때 봤으면 좀더 재밌었을지 모른다.. 1234567890 예진아!!!! 왜? 오랫동안 못 보다가 그날 목고리를 전달했니?그냥, 베트남 용사로 제대한 전 남친을 다시 찾았다면 ...내가 차라리... 이 영화에서 감동을 포기하고 말지... 너무 뻔한 스토리자나... 했다가.. 조인성 울때 같이 터져버렸다.. 제길... ㅠㅠ 일단 자전거탄풍경에게 10점 내가 군대를 제대한지도 벌써 14년이 지났네! 왠만해서는 로맨스영화를 보지않는 내가 14년이 지나고 앞으로도 계속 내생에 최고의 로맨스 영화로 남을꺼 같다  웃긴게  주인공은 조승우인데 포스터에는 조인성이 주인공인거... 좋은작품 입니다.앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요 진짜 시험끝나고 보니깐 더 재밌음 ㅎㅎ이런 영화 또 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 손예진 너무이쁘고 감소현같더라 .... 조승우씨 덕분에 봅니다 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 완전초반에 배우들 연기가 좀 부족하게 보였지만(조승우제외) 뒤로 갈수록 부족한게 전혀 느껴지지 않았다. 그리고 이영화의 절정이자 명장면인 마지막20분은 우리에게 차가운여운과 따뜻한 결말을 안겨준다. 그것을 본사람이라... 싸대기..가 기억에 남는 영화 정말 한국 로맨스 영화 중에서는 단연 최고라고 생각합니다. ost 음악들도 정말 모두 명곡 그자체.. 황순원의 소나기 느낌도 나고 좋아요 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 첫사랑은 역시 늙어 재산이다. 두고두고 우려먹는 보약.그러니 결혼으로 마감하지 못했다고 아쉬워 말지어다. eg  우리이야기네... 밑에 스토리텔러라는 분이 이상한 말을 하시는데 작중 조승우는 자살이라고 나오지 않습니다. 죽으면 강에 뿌려달라는 말이 자살을 암시하진 않죠. 조승우 멘탈이 약한 설정도 아니구요. 병사한 걸로 보입니다. 많이 사랑하는 영화 중 하나 ... 굳아자 좋은 영화 명작중에명저힘 손예진이 예쁘고 노래가 좋았다. !!!dnzjxnx xbsb 배우들의 좋은 연기와 뻔하지만 가슴 뭉클한 이야기의 시너지가 좋다. 다시 봐도 사랑의 소중함과 잊혀져간 연인과 헤어짐의 시간을 회상하는 영화인거 같아요 준하를 생각하니 가슴이 아프네요. 12345678910 지금 만들어져서 아름답기 보다 OO전 영화여서 더 이쁜 배경의 영화.. 가슴이 저미네.. 근데 조승우 부인은 무슨죄? ㅠㅠ 클래식 로맨스영화의 클래식. 조승우의 순수한 눈빛이 멋있었다. 정말 순수한 사랑 그 자체같은 영화 또 봐도 좋으면 좋은 영화아닌가 아날로그 감성 가득 다시봐도 최고의영화... 감동 쓰나미 카페에서 조승우와 재회할 때 흘러나오던 김광석의 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을은 가슴이 아리다 대사도 많지 않은데... 정말 아기자기한 디테일로 너무 이쁜 영화다. 내 인생 영화. 제가 비록 19살이라 연애경험이 별로없지만 간접적으로나마 즐길수있어서 좋앗습니다 옛날특유의 분위기랄까? 따뜻함과 아련함이 되게잘표현되잇네요 조승우 김광석캐리 어색하면서도 순수하고 투박하고 반전에 뭉클함까지... 아련하고 이쁜 영화엮어요 굿이요 제목그대로 멜로영화의 클래식.. 곽재용 감독은 뻔한 이야기도 뻔하지않게 뽑아내는 능력이 훌륭한듯.. 풋풋한 배우들 보는 맛도 있고 시간이흘러도 너무 좋은 영화같습니다 아 주희러브스토리는 진짜 최고다 ㅠㅠ 볼때마다 움.. 명작이야명작. 노래랑 이미지랑 매치가 최고라 더더욱 감성을 자극하네요. 우리나라에서 손에 꼽힐만한 멜로영화. 조금 억지스러운 설정은 있지만... 그래도 예쁜 장면들도 많았고, ost도 잘 어울렸고, 특히 조승우 연기가 좋았음. 12년만에 다시 보는 클래식. 노래 좋아요. 그리고 요즘은 패스트러브라서 그런지 옛시절의 사랑이 더 순수하고 아름답고 설레이게 하네요 사랑스러운 톱스타들 수고많으셨어요 내가왜 이걸이제봤지.. 조승우 연기 진짜 신적으로 잘한다 ㅜㅠ Blu-ray  출시는 왜 안하는거죠 ? 기다려도 기다려도 안나오네.. 소장하고 싶어요.  다시봐도 좋은 영화 좋은 음악 거쳐ㅡ터ㅊㅌ곷ㅍ서타ㅜ타ㅡ 유치한데 눈물이 멈추질않네... 한국판 러브스토리의 완성. 조승우씨의 연기가  너무 좋았습니다. 유치해서 더 설렘.... 나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을... 보면서 울었다. 사랑하는 사람있었는데. 다시 볼 수 없을텐데.그립다.안아주고 싶다. 감성팔이 및 최루성 영화인 감이 없잔아 있지만 그래도 잘만든 영화라고 생각됨. 10점주기는 뭔가 아쉬운... 조승우에게 반할것같아요..ㅜㅜ 이 영화를 이제라도 보게되서 정말 다행이에요 이 영화를 10년후에 다시 본다면... 딱 이경우다. 분명 본 영화인데 내용은 거의 기억 안나더라. 마지막 커피숍 장면에서야 확실히 봤었던 영화라는걸 알수있었다 . 재밌게 본영화는 수시로 보는데 이런 명작을 어찌하여... 조승우가 나는 결혼했는데....(반전) 조승우 죽고 유골 추억이담긴 강에뿌려 달라고할때 소나기가 생각남. 알고보니 조승우는 손예진이 결혼한 후 결혼함(반전) 조인성이 듣더니 움 사실 조승우 아들(반전)ㅠ재밌었구 눈물... 여러번 봐도 슬프고 멋진 영화입니다보면 애잔해지네요 중간에 들어가있는 노래들도 진짜 주옥같아요 조승우란 배우에게 빠지게되네요 아름답다 아름다워는 이럴때 쓰는 말. 마지막 반전에서 울뻔함. 다 좋은데 전쟁 장면 넣는 것좀 에바.... 그렇지만 욕할게 없는 영화임. 지금 보면 대사가 좀 오글거리지만 그래도 풋풋한 영화 지금도 다시보면 눈시울이 적셔지네요 내 생애 최고의 영화!!!감동 그 자체 ㅎ 아무도 해보지않은 사람이 없는 첫사랑을 순수하게 그린 영화 감각적이고 감성적인 영화다 너무너무재미있고설레고나도저런사랑해보고싶다는생각도했고이런영화가많이생겼으면좋겠어요 2001년 그녀만 떠올리면 눈물이남니다~ 나혼자만 아는 소중한 영화로 몰래 혼자만 알고 싶은데 명작인건 어쩔수 없나봐요 많은 사람들이 좋아하니 가끔 세상에 탁해질때마다 한번씩 꺼내서 본답니다  순수해지는 힐링 영화예요 학교에서학교선생님께서 보여주신 영화인데 지금보면 뻔한이야기지만 그때그당시 이야기를 잘 나타낸것같다 너무설레고 내가본 로맨스영화중 감동적이고 감수성이풍부해서그런지모르겟지만 눈물까지난 최고의영화 조승우를 다시보게되고 조... 대박.. 그말이 전부 정말 대박.. 괜찮은영화였다 여운이남겨지는영화 사람들말로는눈물난다해서 봤지만 눈물은안나는영화였다 그게좀아쉽다 보는내내 감동이었다...노래가 특히 와닿았다... 너무좋다ㅜㅠ소나기생각나 결국일주일만에또봤다... 옛날 영화를 좋아해서^^ 오랜만에 영화 보고 울었다.. 누구나 경험하는 첫사랑의 아픔을 아름답게 잘 표현한 것 같다. 나도 있었는데.. 우산이 있어도 같이 비를 맞고싶은 사람이.. 손예진 예쁘다!!르르르ㅡ르르를 싸대기씬은 지금 봐도 웃김ㅋㅋ 현대인의 감성을 촉촉하게 적셔 주는 영화..지금의 시대적 느낌이랑 안 맞는 부분도 있지만 그 시대를 생각하면 충분히 이해할 수있다나오는 노래도 다 좋았다 여운이깊이남는영화네요...보는내내 눈물도많이 흘렸고이런영화가 많이나오면 좋을텐데 아쉬워요 몇번을 봐도 또 보고싶은...볼때마다 가슴을 아련하게 적시는...순수하면서도 그리운 영화다.슬픈 사랑 이야기지만 어둡지 않고 아름답다.특히 배경 음악이 정말 아름다워 보는 내내 가슴이 벅차오른다.오늘 밤에 또 다시 ... 첫사랑의 아련한 추억이 있는  영화, 첫사랑 생각이 간절하게 만드는 영화네요. 낡은 테잎과 오래된 편지에서 나는 추억의 향기. 오랫동안 가슴속에 남을 첫사랑의 기억. 감동적입니다마음도편해지내요 음악이랑 장면 하나하나가 너무 어울렸던 향수 같은 영화 사랑이라는 주제만큼 클래식한게 또 어디 있을까.. 극한의 리얼리티나 판타지에 익숙한 이들에겐 이 영화의 개연성이 보이지 않을듯도 하다.. 사람이 사랑을 꿈꾸고 일상의 운명과 사랑을 견주어야할때 생기는 비극은 세대와 ... 호로로러러러러럴하하 34살 내인생 최고의영화.. 아직도 조승우의 감성연기는 나를 먹먹하게 한다.. 비 내리는 날, 자꾸 생각나는 영화 감동적이고 참 좋아요 처음엔 말투랑 해서 좀 낯설었는데 계속 보며 아주 빠져버렷네요 아련하고 아름답습니다. 고등학교때 처음으로본 멜로영화 정말 잼잇게 봤습니다/제 첫사랑이 좋아했던 영화라서 더 애착이 갑니다~ ost 도 한몫했죠 이보다아름다울순없다 마지막에 목걸이는조금억지스럽긴했지만.... 역시 조승우, 그때나 지금이나 그의 연기는 정말 최고! 분위기 연기 배우 배경음악까지ㅠㅠ 너무 완벽한 영화ㅠㅠ 특히 가로등 깜박거리다 조승우 얼굴 뙇! 기타 선율 딴딴딴따따따따 손예진 뛰어 내려와서 안길때ㅠ 내 인생 최고의 영화 최고의 장면..! 비오는 날 생각나는 영화. 왠지 오늘 첫사랑 생각해 보고 싶네 저는 꽤 어리지만 이 영화가 너무 감동적이고 이 영화의 OST가 제 초등학교 생활의 마지막 학예회에서 쓰인 음악이라서 꽤 의미있는 영화이기도 했어요^^ 눈이붓도록 울었던 영화..조승우란배우....진짜짱! 아련한영화 보고싶다..내 첫사랑.. 지방으로 시집가기전에 지하철에 광고하는 클래식영화판을 보았지요. 그리고 나는 클래식 사랑처럼 사랑만 보며 결혼을 택했는데...그리고 이 영화를 10년이 넘어서야 오늘 보는데 마음이 아프고 아리네요....아마 내가 원... 다시 봐도 명작중에 명작!한국멜로영화중 이 이상을 뛰어넘는 멜로영화가 나올 수 있을까? 정말 손예진의 비주얼뿐만 아니라 연기도 좋았고 조승우의 연기는 명불허전이었다. 다시봐도 설레고 먹먹하고 이 기분을 뭐라 할 수가... 결말이 아쉽긴 했지만 완전완전완전 강추사랑이야기가 다른 영화나 드라마랑은 다르게 여운을 남기는 정말 두근거리는 것 같다... 유치하지만 유치하지 않은....마음이 따뜻해지는 좋은영화 조승우짱불상 ㅠㅠ손예진과 로맨스는 다가져갔는데정작키스는 조인성이랑함 ㅜㅜ 미국엔 노트북,일본엔 러브레터,대만엔 말할수없는 비밀, 홍콩엔 첨밀밀이 있다면, 한국엔 영원한 멜로 [클래식]이 있다!! 아련아련~_~ 대사나 영상자체는 10년보다도 더 지나서그런지 촌스러운감이 없지않았지만 그래도 나름 재밌게봤다 특히 손예진..언니는..LOVE♥ 정말재밌고 설레고 감동적인 영화입니다!!영화에나오는 ost랑 참 잘어울려요~~ 조승우씨의 풋풋한 매력을 한없이 느낄수 있었던 영화. 대사가 약간 촌스러워도 때묻지 않은 순수한 사랑에 가슴이 두근거리고, 또 먹먹해지는 영화.. 대학생시절로 돌아가고 싶네요 다시봐도 감동!! ^^ 빗속에서 뛰어가는 씬 명장면 . 곽재용은 음악을 잘 활용한다...  조인성은 군데군데 발연기를 시전하지만 캐릭터가 살렸다. 손예진 주연의 많은 영화들이 있었지만 10여년이 지난 현재까지도 최고의 영화. 동시대에 만들어진 '동감'과 함께 명작으로 꼽고 싶다. 정말 언제봐도 가슴울렁거리는 영화네요 ost도 너무너무 좋아요 제가 본 영화중에 정말 손꼽히게 좋아하게 된 영화 굿굿 나쁘지않거볼만한영화였네요 승우형하고는 언젠가친해지고싶다ㅜㅜ 명작이다ㅠㅠ 조승우 진짜 순수 그 자체고 손예진 예쁘다... 조승우 대박 굿굿재미다군굿개ㅣㅜ시ㅜ시ㅜㅅ 몇몇 발연기과 너무나도 운명같은 비현실적인 결말이지만 배경음악과 영상이 너무나도 아름답다. 그리고 영화 러브 어페어 느낌도 살짝 나서 좋았다. 개인적으로 러브 어페어를 좀 더 좋아함. 그렇지만 원래 멜로 로맨스를 선... 이 영화 나왔던 배우들 지금은 모두 탑배우가 되었고 조승우도 멋있었지만 이기우도 너무너무 멋졌던 영화 ♡ 영화 장면 요소요소들이 너무 이쁘고 멋졌던 영화 K리그 클래식 많이 사랑합시다 배우들에 연기를  진지하게 느낄수 있는 작품인거 같습니다.사실 내용이야 머 거기서 거기지만 정말 연기 잘한다는 생각이 들었던 작품이네요ㅣ 가슴아픈 첫사랑의 행복한 추억.. 2003년 이 영화를 처음 봤을 때 나는 대학교 4학년생 이었다. 지금도 이 영화를 볼 때 마다 난 대학교 4학년 시절로 다시 돌아간다. 그립다~~~~ 정말 몇번을봐도 질리지않는영화.  배우연기도완벽하고 풍경도예쁘다. 정말 최고의영화다 이 영화를 왜 지금 봤는지.. 다시봐도 질리지 않을만큼 좋은 영화인것 같아요 10년만에 다시봐도 새로움..뭉클함.. 내가 사랑하는 사람과 함께 할 수 있다는게 얼마나 소중한 것인지 또 한번 깨달은 영화.. 볼수록 더 재미있는 영화 첫사랑이 생각나네요.. 정말 눈물없인 못볼영화인거같아요.. 한편의 아름다운 추억이 되고 떠오르게만드는영화네요.. 보고싶다 아아 훌륭하다. 마지막이 너무 좀 억지스러운 우연이라는게 흠이지만.. 진짜 지금 이 기분이 뭐랄까..너무 슬프네요 차라리 그때 목걸이를 안줬으면 준하가 다시 돌아갈 일도 없었을테고 그럼 눈도 안멀었을텐데 그럼 주희랑 결혼하지 않았을까요..?왜하필....여운이 남네요 정말로 좋은 영화인... ㅣㄷㄱㄷ븟ㄷㄱㄷㄱ느 스토리 영상미 음악 삼박자가 어우러져 오랫도록 여운이 남는 영화입니다. 10년전 작품이라 대사나 말투가 오글거리고 유치하긴하지만 뭔가 가슴속에 스며드는듯한 느낌이 너무 좋다~ 우연이아니라 필연! 곽재용감독의 또다른대표작 엽기적인그녀의 마지막 대사가 생각난다. '우연은 노력하는자에게 운명이 놓아주는 다리이다' 영화의 어설픔 마져 클래식처럼 아름다워보인다. 잔잔한 이야기...노래가 일단 정말좋다.. 근데 연기나 이야기는 좀아쉬운듯ㅜㅠ 우연을 가장한 운명적인 사랑 조승우와 손예진이기에 가능한 클래식한 작품 뭐야 이영화 유치해....클래식하다고 해주지 너에게난 해질넠노을처럼~~한편에 아름다운 추억이 되고~ 뺨때리는게 제일 명장면 가슴 뭉클해지고 아련해지는 영화입니다. 김광석의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을' 이 노랫말이 영화를 그대로 전해주네요. 로맨틱코메디의 지존은 미녀는괴로워인데? 한국 로멘틱코메디의 지존 엽기적인그녀가있으면 클래식은 한국 전통멜로계의 정점!!! 마지막 조승우가 장님인데 일반인인척 속일려는 장면 너무 슬프다 오늘따라 애틋한 사랑이 그립네요  ,. 지금 만나러  갑니다 .? 클래식 그리고  말할수 없는 비밀 등의 영화를 보고 나의후회스런 지난 날을 돌이켜 봅니다 청순함의 끝 한국멜로영화의 상징 보다보면 저절로 눈물이 나는영화! 엄청 재미있다거나 그런건 아니지만 너무 감동적이고 아련하다. 꼭 봐보세요~ 사랑한다는걸보여준영화 오글거리지만 정말 달달한 초콜릿같은 영화 신파지만 결코 진부하지 않다. 배우들 연기도 훌륭했고 분위기가 압도적이다. 조승우의 클라이맥스 연기는 그야말로 명불허전. ost도 예술이다.. 즐겁고 슬프고 아름답다. 하지만 시간이 흘러도 늙지 않는 영생불멸스타일의 영화는 아닌데 역사적 명작들과 나란히 할 수준의 평점이라니!! 하지만 손예진의 미모는 역사적 히로인들과 견줄만 하다. 사랑하고 싶다. 강단에서 뺨때리는 장면은 당연 압군. 하지만 너무 비현실적이다. 그래서 영화겠지.. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을...♪ 웃음코드와 대사들이 어이없어서 픽픽 웃다가... 풋풋한 사랑에 설레며 부러워하다가... 어느새 눈물을 줄줄흘리고 있던 날 발견! 참 좋다. 지금은 너무 감정도 계산적이된것같아. 저런 사랑을 할수있는 시대가올까? 오랜만에 봤는데 왜 또 설레고 입가엔 웃음이 지는지 행복해졌음요~ 그럭저럭.. 굿 ㅠㅠ 정말 이상하다. 내용도 특별할거 없고 발연기인데 이 여운은 몇년이 지나도 가시질 않는다. 다른 평점높은 멜로영화들도 많이 봤지만 이런영화 없다. ㅎ 처움엔엄청눌어지다가가면갈수록재밋어지는영화!이기우가여기서가장불쌍하면서이득을봄ㅋ여튼아룸다륜영화다!! 잔잔하고 짠한 영화... 엽기적인 그녀 이후 또 다시 완벽이 된 곽재용감독의 영화. 굿 굿굿 . 너에게 난 나에게 넌 볼만하네~ 짱이다...슬프다 ㅠㅠ ost가 정말 좋다!.. 굿굿 . 못이루어져 아쉬운, 아련했던 첫사랑,옛추억 너무나도 아름다운 영화 ......................... 황순원의 <소나기> 같은 영화 이런 감상의 영화 언제 또 볼 수 있을까요?^^ 지혜와 상민의 스토리는 좋은데..태수가 너무 착해서 그런 걸까? 중간에 준하가 정말 마음에 들지 않는다. 현실에 저런 친구 있었다면...난 어땠을까 과연 주희와 준하의 사랑을 아름답게만 볼 수 있었을까? 가장한국적인 멜로영화 당대 배경과 당시 감정과감성을 가장 잘보여준영화 나도 저렇게 감정적일 수 있을까? 조승우 웃는모습, 조인성 우는 모습, 그리고 손예진.. 진짜....첫사랑은 아픈추억이자 아름다운것같다.. 보고싶지만 그사람은없다는것 한 맻이지... 곽재용은 무림여대생빼고 다괜찮다 ost가다너무좋다 마지막열차 감동이다 조승우죽은게안타까움 ㅎㅎ 초작(超作) 저 또한 10년 동안 아껴두 었다가 보게 된 영화 입니다. 그저 그런 만남들은 많이가져 봤지만, 서른이 될때까지 '진심 어린 순수한 사랑'을 해본적이 없기에 무언가 서글퍼집니다. 그저 감동뒤에 슬픔이 ... 아 달달해~ 첫사랑  마음이 찡할 정도로 사랑하는 사람이 있었습니다. 불후의 명작... 제가 살아온 삶인것 같군요   서랑하는 사람이 있으되 시공이 가로 막혀 ,,  사랑하면 할수록 OST와 같이 감상하세요 고맙습니다 최고 향수가 무엇인지 잘 그려준 영화, 사랑의 애절함과 시같은 대사들, 소설 소나기를 그린듯한 장면들 너무너무 재밌고 동화같은이야기 조승우 연기력ㅜㅜ 구두구두두두두두 근데그때당시에는 인기없엇나요 왜150만 목걸이 목걸이 목걸이 '태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다./희미한 달빛이 샘물위에 떠있으면 나는 너를 생각한다.'라는 괴테의 구절에 10점, 정말 화면을 못볼정도로 너무 오글거려서 -4점, 손예진 리즈시절 너... 준하에 순수함과 주희에 아름다움 그리고 둘에 사랑이 감동적이다. 음악도 너무 좋고.... 잔잔하고 아름다운 영화 기억할 수 밖에 없는 영화. 가혹한 운명이 정말 너무해진다ㅠ 좋아요 굿 재미지다 건축학 개론의 이전 세대 버전... 순간이나마  time warp 와진짜 명작인듯 잔잔하고 나도 저런 사랑 하고싶다 지금 난 너에게난 나에게 넌 다운받는중 내가본 영화중 가장 감동적인 영화 소나기도 생각나고 참 감동적인 영화.. 봐도봐도 슬픈영화.... 먹먹해지네요 가슴.. 언제봐도 명작~대사가 살짝 닭살스럽지만..그마저도~ 연출 각본 음악 음향 심지어 연기까지 클래식 하네요..책일듯이 연기하는 것도 클래식한 느낌을 내기 위한 장치겠지요?? 시간참빠르다... 이영화가 옛날영화가될줄이야.. 정말 좋은데...감동적인데...마지막 목걸이는 없는편이 좋았겠다...최상급 와인 마시다 막판에 포도주스에 소주 타서 마시는 느낌이랄까... 명작... 다시 봤지만 눈물흘리면서 보고싶었지만 타이밍이안됬다ㅜ 마지막 장면 잊을 수없다 조승우와 손예진과의 카페씬 겉으로 말할수없고 꾹꾹 참는 조승우 연기.. . 시력을 잃고서도... 그사이에 흘러나온 김광석에 너무 아픈사랑은 사랑이 아니였음을. .. 첨이다 아 이영화를 왜 내가 오늘에서야 티비로보게 됏을까왜그동안 손예진 이쁘다는 생각을 못햇을까집에 일찍와서 티비켜보길 정말잘햇네요어릴때 첫사랑이 떠오르는 이유가 멀까요정말 잘만든 영화네요! 내 젋음의 추억 굿 정말정말잼있어요 봐두봐두안질림 아 조승우와방멋지다 사랑해승우 굳 유치해서 좋다. 이거 옛날에 유딩때본거고 2012년중3때 졸업식끝나기전  마지막 음악수업시간에도 한번 더본영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구나 한번쯤은 생각해본 클래식 뻔하다 그래서 더 감동적이다. 이때가 손예진의 전성기 최고의 영화다. 클래식은 클래식이다. 진부하고 뻔한 스토리이지만 요즘같이 자극적인영화들이 많은 때엔 이런것이 더 마음에 와닿는다. 영상미랑 음악도 매우 아름다움. 한편의 뮤직드라마를 보는듯 한 영상미그렇지만 조인성님의 연기가 살짝 어색했습니다.Ost역시 너무 클래식하구요나도모르게 벅차올라 흐르는 눈물을 느낄 수있었습니다. 한국 로맨스영화중 최고다 열번넘게봐도 볼때마다 감동이다.... 배우들의 연기력에 한번놀라고 생각보다 너무 탄탄했던 스토리에 두번놀라고 몰입도를 높여주는 ost들에 세번놀라는 완성도 높은 영화 제목 그대로 클래식 조승우 연기 쩔어...... 여기나온 노래들진짜 주옥같다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 주희 이해불가!! 지 아버지 태수를 생각하면 이 영화처럼 처신하기에는 이해가 안됨!!! 천하의 불효녀 역 잔잔하고 아름답다. 하지만 상민이 준하의 아들이라는 건 개연성이 좀 아쉬운 부분. 암시가 있었었으면... 오그라드는 대사, 오그라드는 말투, 오그라드는 연기, 현실성 없는 설정. 하지만 예쁜 손예진 파이란,8월의크리스마스와더불어 내가꼽는국내멜로영화 top3안에 드는작품 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 ♥ 한국의 클래식 로맨스. 지금의 '건축학계론'이 있다면 당시엔 클래식. 클래식해서 좋구만 그냥 좋다... 이런 말밖에 나오지 않는다. 뒤에 줄거리 설명이 조금 부족한듯 보였으나 영화의 따뜻함과 아름다움이 그걸 다 덮어준다. 어제집에서 봤는데 아직도 여운이 남아 생생하다. 아 그리고 조승우 진짜 좋다.ㅎ 여운이오래남는영화 소녀감성자극하는영화 이렇게 순수한 사랑은 이제 없어졌을까? 정말 전형적인 한국의 멜로다 예상되는 뻔한 진행이였지만 정말 아름다운 이야기였기에 용서가 된다. 슬퍼...... 노래 OST 는 영화내용이랑 정말 잘 맞아서 ㅠㅠ 신기하게도 딱 10년 되는 날 봤네요ㅎㅎ;; 근데 저는 그저 안타깝고 아련하긴 했지만 울정도는 아니였네요..ㅎ 그래도 한번더 보게 될꺼 같네요ㅎㅎ 조승우와 손예진의 사랑이야기가 마음속깊이 아련하고 아프게 남는다... 조인성은 비오는장면밖엔 딱히ㅠㅠ 영상미와 음악 모두 좋았지만 조인성의 연기라든지 결말등.. 뭔가 아쉬워서 -1 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나에게 넌 너에게 난노래와 영화가 하나 같다. 첨평점남긴당ㅋ ㅠㅠ 이제 멜로,로맨스 영화하면 별감흥이없고 지겨운 나에겐 클래식과 엽기적인그녀는 평생 내 기억속에 남게될 유일한 로맨스영화. 2013년에 보기엔 스토리나 대사,연기가 촌스럽게 느껴지지만 그것 또한 '클래식'하다고 해두자. 스토리를 풀어내는 구성방식이 간결하진 않았지만, 애잔함은 충분히 전해졌다. 조승우의 연기는 훌륭하다. 아... 이게 멜로구나... 쩖. 어렸을때 봐서 그런지 그때는 정말 슬프고 눈물났는데..그기억때문에 내인생에서 최고의영화ㅇㅇ 파이란과 더불어 내인생 한국영화 최고의 멜로!!! 어쩌면 먼가 뻔하기도하다..하지만 그런생각을하면서도 가슴은 아려오고 눈에서는 눈물이 흐르게 하는영화다..제목에 걸맞는 그런 음악들이 금방 실제로 내가 이별을 겪은거 같은 아픔과 짠함을준다 사랑주고,사랑받고싶을때보면 좋은영화 선일짱짱 황순원 "소나기"에 온갓 연예소재가 어우러진 비빔밥같지만, 재미있다..ㅋㅋㅋ 눈물 사랑은 영원한 것.. 너무너무슬프고 나에게 여운을 주었던 영화....주희와 준하의 사랑이 너무슬프다.... 가슴아픈사랑을보면서 너무슬퍼서  울었다ㅜㅜ 나도 이렇게아름다운사랑을겪어봤으면 좋겟다는 생각을 하게된영화이다..다음에 꼭 다시 보고... 진짜 이쁜 영화! 비속에서 뛰댕기는거 때문에 중딩때 여친이랑 따라해봤징 조승우에의한영화손예진을위한영화 벌써10년 감동 감동입니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ순수한사... 굿.. 다 좋다 정말 다 좋다 다만 결말부분이 뭔가 살짝 아주살짝 억지같은느낌이나는데 이거는스토리상이렇게밖에 안되는듯하다 여운도잇고 풋풋하고 아름답다 ㅎㅎ 2시간을 투자할 가치는 충분하다 벌써 10년... 재밋긴한데 조승우가 존나 불쌍하네..ㅜ 조승우 연기쩌내. 조인성 연기구려..영화를 다 보고 내가 생각했던 내용이 맞나.. 확인해보았다..영화를 보는 내내 답답했고, 좀더 구체적인 줄거리 표현이 부족하지 않았나..생각. 조승우♥♥ ost,배우들의 연기,연출 다 좋았다..다만 줄거리를위해 이기우캐릭터 호구가된것과,실마리를 찾아가는 과정중 억지스런운 전개때문에 2점감점 아... 내 생에 최고의 영화가 될 듯!!! 이걸 9년 뒤에 보다니............... 오늘 사랑하면 할수록  피아노로 쳤다음악 넘좋아 와.. 아들을 하나 두고갓는데 그게 설마 조인성?이랫는데 진짜로 ㅋㅋ 그래도 10점 bbbb 손예진 나온다길래 보러갔다가 조승우 팬되서 나온영화 후반부에 좀 너무 짜맞추기가 오히려 좋은감정을 망친듯한...그래도 최고의 멜로는 인정할수밖에없는 영화 곽감독님 이런영화 다시 만들어주세요 부탁드립니다..ㅠㅠ 이루어질수없는 아련한첫사랑의 추억 정말 감동적인 영화였다. 조승우 멋있다♥ 그야말로 한국멜로의 '클래식.' 통속에 통속을 더했다. 적절한 재미와 로맨스 두마리 다잡았다. 근데 자꾸 뭔가 아쉽다 뭐지 후반부가 조금 아쉬웠지만 정말 재밌었습니다 ost부터가 이미 최고인 영화 . . 아... 원래이런장르잘안보는사람인데내가요즘마음이약해져서한번봐봤다한마디로아련하다중간까지는그럭저럭괜찮았는데후반부는솔직히좀억지같고좀부실한거같다후반부는아쉬움이남는다 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을' 흘러나올때 소름끼쳤다... 기대없이 봤었는데 정말..... 사랑에 대한 환상에 한국적 한이 스며든 영화 내가 너무 생각하고 봤나? 다소 억지스럽달까...준하의 람보빙의씬은 정말ㅎㄷㄷ 아름다운 영상과 OST, 그리고 완소배우들의 총출동...특히, 손예진씨...너무 사랑합니다ㅋ 냉정하게 8점 정도가 적당한것 같다. 진짜 최고의 멜로 이 감독님의 작품은 개연성이 조금 떨어지는듯한 맛이있다 그나마 엽기적인 그녀가 그런점이 잘 융화가 된듯싶다 요번영화는 엽기적인 그녀 다음으로 구성면에서는 괜찮았다고 평하고싶다 준하가 맹인됫는데 지혜배려해서 결혼햇다고 말하는 장면보고 울엇음 ㅠ 음악도 좋고 내용도좋은 영화... 꼭보세요 좋고 찡하다... 그냥 말이 필요없는 그런영화 음악도 너무 좋고 내용도 너무 좋은영화다 밑에밑에분 안생겨요~ 가슴 설레고 눈물펑펑나게하는 영화.. 너무 여운이 남아서.. 진짜 가슴이 먹먹하다.. 아 풋풋해 빨리복학하고싶다 ost가 너무 기억에 남는 영화다. 짱 언제봐도 가슴이 먹먹해지는... 영상도 아름답고 OST도 정말 좋고, 조승우 연기 참 잘한다... ...ㅎㅎ 마지막은 좀 꼬집어주는듯?... 10년이 지났어도 역시 최고의 감동적인 영화~! 클래식.. 진짜 감동적이고 최고의 영화다 최고의 로맨드 영화가 될것같다.... 감동만 있었으면 지루했을텐데 재치있는 요소들이 있어  지루하지 않고 재미있게 봤다. 손예진 미모에 반하고 애상적인 풍경에 반했다 ㅜㅜ 몇일동안 여운이 남을듯... 내 부모님 세대의 이야기인가 싶어 영화 초,중반엔 공감하지 못하다가, 이야기가 진행되면서 나오는 아름다운 OST들과 후반부 스토리에 매료되었다.  OST가 정말 좋았던 것 같다. 진짜 내 생애 최고의  영화를 찾은것같다. 너무 영화가 아름답고 감동적이였다. 여운이 참 많이 남는 그런 가슴이 울리는 영화 클래식이다. 또 배우 조승우의 감정연기가 정말 좋았고 감탄했다 배우, 음악, 스토리, 영상 4박자가 완벽하다 수십번을봤는데 어떻게 볼때마다 울지.ㅠ너무좋은영화.안보신분 꼭보세요. 최고!! 그냥다좋다.ㅠㅠㅠㅠ 계속 다시보고싶은영화. 별점이 10개가 최대라니, 그렇다면 제가 본 수많은 영화들은 반절도 못받겠네요. 클래식이 제겐 최고의 영화거든요. 수십 번을 봐도 감동이 사그라들질 않네요ㅠㅠ 배우들의 연기는 물론, 화면의 색채와 카메라 기법 등등 ... 감정을 잔잔하게 울리는 영화 앤딩크래딧 끝까지본 유일한영화 BEST!!! 한국 로맨스영화중에 1위입니다.최고 말이 필요없는 영화. 다시봐도 진한 감동과 여운을주는... 소나기랑 연관시킨 평점리뷰 읽고싶었는데 못찾겠네요.. 보는 내내 소나기를 떠올릴 수밖에 없었던 ^_^....비오는 날이 가장 아름다운 영화 아닐까요 ...^^ 사랑합니다 .. 사랑합니다.. 클래식 ㅠㅠ 잔잔하고 애틋한 사랑. 순수하고 풋풋한 사랑에 어쩔 때는 바보같아도 그 바보같은 감정마저도 너무나도 아름다운 사랑이야기였습니다. 무모하지만 그만큼 진실하고 사랑할 수 있는 그 마음이 깨끗하게 느껴지는 예쁜 영화.. 대박이다 그냥 보고있는중인데 너무 좋다... 조승우장님..ㅠㅠ 보고 있는 중인데도 너무 좋다... 9년전 영화임을 감안해서 7점, 더 잘만들 수 있었을텐데 좀 아쉽다 비디오여행에서 해주길레 어둠의경로로 다운받긴 했지만 즉흥적으로 갑자기 끌려서 정말 오랫만에본 클래식 집에 DVD가 있어서워낙 많이보긴했지만 보고 또 봐도 멜로영화중엔 클래식만한게 없다 첫사랑의 아픔을 그려내며 인연은... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ꺄앙 잘 보았습니다 명불허전 이군요! 재밌게 잘보았습니다 울고 웃고 순수하고 미소짓게하는 영화 말이 필요없는 최고의 멜로 영화 하... 너무감동적과마지막조승우의폭탄사건최고임 명작! 볼때마다최고.....멜로물의정석 짠 손예진대박 설렘과 감동의 종합선물세트. 첫사랑 해보고 싶다. 그래서 첫사랑이 중요하지. 아직안본사람들 추천 10번도 더 본... 진짜 진짜 감동이다. 진짜 오래되도 명작은 명작인듯 그리고 손예진하고 조승우 둘다 너무 풋풋하네요 ㅋㅋ 다~~~~좋았는데 좀 아쉬운건 결말이 좀 뻔했다고나할까? 하여튼 시간내서 봐도 아깝지 않은 영화입니다. 오래됬어도 명작... 감동 너무 아름다운 영화ㅠ 하긴 건축학개론 주 관람층이 30~40대였다 하니 요새 애들한테는 재미 없겠지만 나는 진짜 대학다닐때 잼있게봤다..팬던 이성은 잠시 내려두고 감성만으로 흠뻑 적셔주는영화네요. 오랜만에 순수한 사랑그대로의 사랑 느껴봅니다 아름다운영화 초반:6.5중반8.5후반99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 꼭 보세요 우연히,우연히,우연히.. 그러나.. 반드시 개감동...... 노래부터 영상미까지 짱임 일단 보삼 메마른 감정에 따뜻한 눈물 한방울 한방울이 제 마음을 촉촉하게 만들어주네요. 힘든 시간을 보내면서 사람에게 마음을 쉽게 열지 못하고 있는데 영화에서 나오는 사람들처럼 깊은 감정으로 사람과 교제를 했으면 좋겠네요. 정말 명작이네요. 손예진씨 정말 돋보이는 영화였어요!! 최고 연출이나 각본 모두 좋았다.거기에 아름다운 OST까지 조화를 이루어 한층 더 아름다운 영화가 되었다. 정말아릅답고아련하네요 명작이에요..정말 좋아요~!! 엔딩 자막에도 자리를 뜰 수 없던 영화... 제일 좋아하는 영화..첫사랑.. 우~후회없이 그림처럼 남아주기를...명작..ost도 명곡..영화관에서만 3번을 보았음에도 전혀 지루하지 않고 세번 다 눈시울을 붉힌 대명작... 간만에 느낌있는 영화 봐서 좋았습니다 잘봤어요 각본과 연출은 좋았다 하지만 약간의 오글거리는 대사와 연기 그리고 몇몇의 편집들이 극의 흐름을 깨는거 같아서 8점을 준다 하지만 명작인건 부정할 수 없는듯. 너무 아름다운 영화입니다 내생의 최고의 영화 전개가 좋습니다. 좋은 영화! ㅠㅠㅠㅠ아울거같아...역시손예진이...ㅠㅠ전손예진씨너무사랑해요누나ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ때문에상사병걸렷어요....ㅠㅠㅠ저책임저요ㅗㅠㅠㅜㅠ어케할꺼에요ㅠㅠ 명작이라더니 글쎄... 사랑은 아름다운거야... 이렇게 내 가슴을 후벼파면서도 울린 영화는 없었다?말그대로 클래식인 영화? 굿 너무너무좋은영화!!! 하도명작이래서봤는데 너무 어색하잖아 이건; 로맨스의 명작 짱이에요!!!!!!!!!!!! 너에겐난소중했던 우리 푸르던날을 기억하며 말이 필요없습니다. 못 보신 분은 꼭 보세요. 진짜 명작 슬픈영화봐도 그냥그런데 이건정말 눈물펑펑..조승우 손예진 정말 너무너무 역활에 잘어울렸어요 평점 주러 들어왔습니다. DVD소장하고 있고.. 한 10번은 본것 같습니다.가슴이 아려옵니다. 진짜 명작이에요 소장하고 있습니다. 두고두고 보고있어요 평점 주기는 처음이네... 요즘엔 이런영화나오기힘들죠 강력한 액션영화없이 감동적인부분만으로 사람들의 마음을움직였죠  제작비도 좀쓴거같고(월남전참전) 마지막에 소름끼칠정도로 줄거리가 아주 잘전개되있어 저는 공감하고 아직까지도 멜로영화계에서 최고... ost는 십점 영화는 육점 평균 팔점 정말 사랑의힘이뭔지 보여주는 내생의  최고의 멜로 로맨스 영화 말이필요없는영호ㅏ 짠해요 최고의영화 내인생 최고의 영호ㅏ 진심으로 ㅉ짜명작중에명작. . 10점 줘도 모자라고 정말로 아름다운 사랑을 보여준 영화. 보고 또 봐도 언제나 감동적인 영화임.. 영화를 본 후에도 가슴을 움켜쥘 만한 영화 그냥 보면 느낄수 있는.. 표현하기 힘든 영화 정말 아름다웠습니다 우연의일치성이 많은것도 이 영화의 매력일뿐 단점이 되지 못했다 조승우진심........ㅁ왕멋져 너무감동적인영화,.,ㅠㅠ 그냥 너무 좋다..ㅜㅜ 배경음악이 좋은 영화~ 너에게난 클래식 와  많이울어보네 ㅋㅋ 내가본한국영화중 best안에드는영화 손예진누나사랑해요 남들이김태희 한가인외칠때 전온리손예진 눈물을 멈출 수 없게 만드는 감성 자극 영화 어렸을때봤을때도그렇고 다시본지금까지도 너무 예쁜사랑이아닌가한다 마지막에 왜그렇게 눈물이나는지...너무 예쁜영화 다시보고 싶은 영화이다^^ 진짜 첫사랑이란 이런것 강추하는 영화! 이건 감동적이다 꼭보시길......ㅠㅠ진짜감동그자체 몇번을 다시봐도 슬프고 감동적인 영화ㅠㅠ 이제서야이영화를봤는지 ㅠㅠ 봐라 이;렇게 재미있다니 재밌음 OST 넘 조아!! 대부분의 사람들이 청춘영화에 대해 기대하는, 첫사랑에 대한  모든 것. 손예진과 조승우만으로도 최고일 진데, 좋은 극본과 연출까지... 건축학 개론 따위가 이에 비하랴. 그 시절로 돌아갈수만 있다면.. 내생에 최고의 멜로영화 곽재용감독님 감사하니다. 한국의 멜로영화하면 이영화가 제일 먼저 떠오른다 최고! 한 장면 한 장면, 대사 하나하나가 감정을 동요시킨다. 주어진 시간,돈,인물,음악으로 105%를 끌어낸 영화, 한쿡에서 이정도 나왔으면 대박인 영화, 이영화를 보고도 별감정이 동요하지 않았다면 지금당장 거울앞에서 본인의 모습을 보며 거울속에 그려진 사이코패스의 얼굴을 확... 처음으로 뭉클하게 봤던 처음으로 기타를 잡게해준 영화 와.. ㅜㅜ 영상 음악 연기 스토리  모든게 다 잘어울러진 훌륭한 영화! 2003년도에 나온거라 좀 오글거리는면이 없지않아있지만 이정도면 진짜 ..기억에 남을만한 영화중 쇼생크탈출이랑 태극기휘날리며 그리고 클래식이다 진짜 최고의 영화입니다...영화 끝나고 나서 와...대단하다고 생각한 작품은 처음이네요... 정말 최고에요 굿굿 이건 별점 조절로 더 올려야 마땅한것 같네요 우오 굳 비욘세ㅆㅃ러마 옛날영화다 그 시대에 존나잘맞게 만들어진거다 ㅈ도모르면서 나대기는 평점조절같은소리하네 만나면 다깨뿐다 각오해라 명작 굿굿굿 영화 상영 시간 중 반을 울었던 것 같네요ㅋㅋ 이 영화를 보면 눈물을 안 흘릴 수가 없다!!손예진 미친 미모 ㄷㄷㄷ 와,, 진짜 이쁘게 잘 만들었다,, 영상도 이쁘고, 배우들도 이쁘고, 스토리도 이쁘고 정말 아름다운 영화다.. 한국멜로의 넘버원 가슴잔잔한 영화 진짜 최고.. 굿! 레알 명작 10년이 지나서야 보게 됐는데 감동스럽게 봤어요... 짱잼!! 끝장 힘들었던 그 시기를 아름다운 추억과 그리움으로 만들어 준 영화 아..왜 이런 명작을 이제서야 봤을까싶네요. 너무나도 멋진 영화였습니다. 시간이 꽤 지난 영화임에도..명작은 시간에 관계없이 사람을 감동시키네요. 못 보신 분들 꼭 보세요. 강추합니다. 지금보니 꽤 클래식하네 정말 마음에 와닫는 영화. 가슴이 미치도록 뜨겁고, 눈이 터질려고 한다.누구나 한번쯤은 바라는 사랑이 아닌가 한다. 몇번을 다시 봐도 감동의 여운이 변하지 않는다. 아 미치도록 순수하다!? 뱔10개짤 영화 잼있고 감동있음 진짜 여운 대박 포스터만보고 지루할줄알았는데 너무재밌다ㅜㅜ 일회용성이 강한 사랑을 하며 살아가는 현대에 꼭 필요한 영화라고 생각되요. 정말 재밌습니다. ^^ 이 명작을 왜 이제야 봤을까.. 건축학개론이 캔커피라면 이 영화는 TOP다.. 급이 다르다 클래식이라는 음악이 불후의 명곡이듯이.. 영화 클래식도 불후의 명작이네요.. 감동의 여운이란... 10년만에 봐도 감동적이고 그때 그 시절로 돌아간 듯한 느낌. 작위적이지만 장점이 단점을 덮음 조승유때문에너무울엇네ㅠㅠ한국스러운최고멜로 ㅎㅎ 슬퍼 2012년엔 지루함.. 조인성 발연기.. 처음에 약간 중간전부터 봐서 이해가 잘안갔었는데 줄거리를 대충 보고 앞부분을다시보니 ..이해가가네요 보면서 울었습니다 최고 최고! 클래식감성 좋다. 보고서...너무 감동이었습니다. 다시 봐도 잼있는 영화.. 별이100개라도모자른아름다운영화다시극장에서상영해줬으면하는영화이다. 짱 ! 잼있어요 별열개로도 부족ㅠ 추억의영화......왜 그때 극장에서 보지 않았을까 ㅠㅠ 짠하다.. 조승우의 사랑이 가슴아프도록 먹먹함.. 사랑의 순수함을 조승우와 손예진이 참 예쁘게 잘 표현했다 이영화를 보면 정말 손예진의 팬이 될수밖에 없는듯. 별 백개라도 주고싶네ㅋㅋㄲ 이런 영화만 나오길 지나치게 고전적인 부분이 많아 좀 부담스럽기도 했지만 중간중간의 유머러스한  요소들과 함께  나름의 옛적 감성을 즐길 수 있어  그럭저럭  볼 만은 했다. 먹먹 최고 오랜만에 다시봤는데...정말 이런 영화 또 없나요...ㅠㅠ가슴이 먹먹.. 진정한 국민 첫사랑은 손예진아닌가?? 정말 제목그대로 클래식 ㅠㅠ 건  10년만에 다시보게되었습니다 .  더욱 재미있게봤습니다.  이번에 보면서  눈물이  뚝뚝...  이런영화또볼수있을까요...  최고중에 최고.... 우와 이런 영화를 이제보다니ㅋ 대박ㅋㅋ 손예진 진짜 너무 좋음! 조승우도 이렇게 매력있는 줄 몰랐고...핳....김광석 노래 나올때 울뻔했다ㅜㅜ 스토리를 떠나 연기력에 대해 평가해보자면. 조승우배우가 얼마나 매력적인 배우인데 알게 되었고, 조인성씨는 정말 손발오그라들게 만든다. 보는 내내 연기력때문에 집중이 떨어졌다. 조인성씨의 연기력만 뒷받침되어싸면 최고의... 사랑과 사람 그리고 우리내 인생을 절묘하게 엮어냈다 역시 이영화는 정말 대작인듯ㅠㅠ 최고의영화 10번을봐도재밋는영화 최고의 사랑영화 울었다.. 최고 로맨스 영화! 명작중의 명작 명작이라는 타이틀이 전혀 아깝지 않다. 재밋다................... 걍 쩐다 학교에서도밧는데감수성쩔음청소년들이보면감수성폭팔하고뭔가슬프고도기쁘고도여운남는영화이고어른들은저거보면서 과거연애할때상상할듯ㅋ조승우랑조인성왤케잘생겻어손예진짱이쁨ㅋㅋ살다살다 평점등록은 첨해보네 스토리도탄탄 배우선택도굿ㅋ몰입도... 아름다운 장면들이 많아서 너무 좋았다. 진짜잼슴!! 여운이 가시질 안네요 너무 잘봤습니다 완전짱 또봐도 또봐도 ㄷㄷㄷㄷ 한 영화네요 왜 이영화를  이리 늦게 봤을까...  왜 그당시 자전거탄풍경노래가 전국을 휩쓸었는지   이제알게됐다..  두번째보는데도 가슴먹먹해지고  폭풍감동에  폭풍눈물이....손예진 조승우 연기에  찬사를보내며  곽재용감독을... 세 번째 보는데도 쩐다 쩔어~손예진 진짜진짜 좋아해♥ 노래가 계속 생각나요 ㅎㅎ 진짜 재밌음 말이필요없음 최고의 멜로 고3때 처음 이 영화를 봤는데 그 다음날에 보고 그 다음주에 또 볼 정도로 정말 재미있게 봤고 아직도 영화에 대한 감동이 있네요 10년전에 영화관에서 봤었는데 아직까지 이만한 한국멜로영화를 못봤다 진짜 최고 최고 말이 필요없는 영화 최고다 그냥 결말이 참.... 억지가 있어서 조금 아쉽네요.... 정말...달달하고 좋네요ㅠㅠ 추천합니다 ost부터 스토리, 배우들까지 이런 영화가 10점을 받아야 한다 그냥 최고 라는 말밖에 나오질 안네여 .. 사랑하는 여자와 친구의 행복을 빌며 한발 물러서고 심지어 자살까지 기도하는 순수한 마음의 태수 진정 헌신적인 사랑을 보여주는 듯하다. 주나와 주희가 주연일지 몰라도.. "이런, 씨 또 쓰러졌잖아. 근데 그 목걸이 우리 아버지가 안보게해라. 큰일난다. 그 목걸이 우리 아버지가 준거다. 주희씨한테." 최고 - 끝 진짜 최고라고 표현할 수밖에 없다. 난 평점을 이미 한번 줬지만 말비재낀 기념으로 또 준다! ost,연출,배경,스토리 뭐가 빠지는가? 손예진이 조승우 앞에서 손을 흔드는 장면은 크흑... 최고! 태어나서 처음으로 이런 글을 남깁니다.. 정말 가슴이 따뜻해지고 감동적인 영화.. 이런 영화를 볼수 있게 해주신 감독님과 배우님들에게 감사하단 말밖에 못하겠네여.. 정말 제 인생에서 잊혀지지 않을 영화입니다.. 감사... 손예진너무예뻐요엉엉엉ost가장면마다너무어울리고마지막결말도맘에들어요ㅠ ㅠ진짜좋음 어렸을때 보고 두번째 보는건데 감회가 새롭네요  첫사랑의 아련함에 ,그리고 이루어지지 않은 사랑이면서도  다시 이어지는 사랑에 마음이 찡합니다. 정말 굉장한 영화 제가 본 멜로 영화중에 최고~!!!! 최고 명작입니다... 이런 영화를 필모로 남긴 배우들이 부럽다 한국 정서에 가장 잘맞는 멜로라고 생각함 흐흑 늙지않는 놀라운 배우,  손예진 말이 필요 없음 이런 대박영화를 이제야 봤내... 최고 최고의 영화...10번 이상 봤습니다. 살짝 이해가 안가는 부분도 있었는데 그 마저도 감동이네요... 배경, 음악, 배우 처음부터 끝까지 아름다운 영화 뻔한 내용인데 너무 재밌습니다 ㅜㅜ 왜이제밧을까하는 후회가~!!!! 정말오랜만에 감동으로맨스를밧다.. 지루할시간도없이 빠져들어밧다 정말 내가밧던베스트영화중 하나로 남게되엇다. 영상도 아름답고 스토리도 아름답고 배우들 연기 좋고 모든 것이 두루 갖춰진 영화. 몇 번을 다시봐도 재미있는 영화 배경음악과 풍경이 기억에 오래남는 영화. 스토리는 흔한 첫사랑 이야기. 설정된 배경에 주인공들의 캐릭터나 연기가 겉도는 듯한 느낌. 스토리, 플롯은 괜찮으나 연출, 배경음악은 좀더 절제했더라면.. 한국멜로영화 중 최고~~~ 엽기적인그녀류...만화좋아하는사람에게 딱 보면서 많이 웃고 눈물도 많이 흘렸다 주인공들 연기도 넘 좋았고 넘 따뜻하면서 슬펐던 영화   몇번을 봐도 정말 최고! 좋아용 진짜 왜 이제서야봣징... 내가 제일 좋아하는 영화 ^^ 아.. 최고다 이제야 보다니ㅠㅠ 이런 영화가 우리나라 영화라니 자랑스럽다ㅠㅠ The Korean Classic 7.5 진짜 오래되서 유치할줄 알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 영화가 제가 좋아하더라고요!!~ 10년전 영화인걸 감안해도 조승우를 제외한 배우들의 어색한연기, 조승우랑 ost가 살렸다 이 것이 손언진 리스시절인가... 그냥 여신강림이네 ㅋㅋ 영화 내용도 좋고 굿임! 저런 사랑을 할 수 있을려나.... 손예진 지젼... 영화도 감동임 ㅠㅠㅠ 아.. 좋아 10년이나 되가는 이영화를 이제야 우연히 우연하게 본 영화... 아름답네요! 좋았어요. 한국 멜로 영화의 수작입니다. 별5개~ 괜찮은 영상미와 ost가 지루함을 달래주지만, 전형적인 전개는 관객을 피곤하게한다 여운이 남고, 한번쯤 볼만한영화 스토리는 진짜 좋은데 손예진이 1인2역하는 바람에 내용이 헷갈렸어 순수한 사랑...ㅎㅎ OST...많이 유명하다 했는데 여기서 나왔구나 나에게 최고의 영화. 아직까지도 변함이 없다. 곽재용감독님이 좋아질 정도. 매일봐도 최고입니다 ~ ^^ 손예진 성의없는 ost(좋은노래 다끌어다 쓴), 군데군데 연기도 오글 스토리도 오글. 정말 아름다운 영화다 좋아요 이런 가슴 찡한 사랑을 해보고 싶습니다 순정스런 사랑의 아픔의 간직한 멜로영화. 굿 하.....감성자극.........예술 정말 클래식한 영화입니다... 제 인생 최고의 영화. 아날로그 감성이 느껴지는 클래식한 멜로 영화 처음으로 한국영화 재밌다고 생각한 영화.. 여운까지... 10점 + 10점 재밌는데 준하 죽이지마 아오빡쳐 결말때문에 별 빵점주려다 맘 가슴에 전율을 가져오는 아름답고 아픈사랑을 담은 이야기 내가 태어나서 처음으로 본 영화이고 완전 대박 아름답고 아련돋는 영화ㅠㅠ 정말 아름다운 영화 내가본 멜로중에 최고로 꼽는 영화ㅠㅠ 하...진심 아름다운영화 최고 생각보다 별론데 다들10점주셨네 말이 필요없넹정말 재밌네요~ 몇 번을 다시 봐도 명작. 멜로의 정석.. OST 최고다.. 너에게난 나에게넌... 잘어울리고 대체적으로 좋았는데 결말이 살짝 아쉬움...? 손예진 존트이쁘다 진짜ㅜㅜ 최고의영화 지금 상영했으면 500만 관객을 충분히 돌파했을 건데..정말 최고다 ... 영화관에서봤다면...ㅠㅠ이런좋은 국내영화더없나요 ?ㅠㅠ 아 진심 너무 좋다.... 명작중 명작이다 ㅠ^^! 왜케 평점이 높은지 모르겠다.. 잔잔하기보다는 지루하다. 내용도 약간 억지스럽고.. 최고다 슬프지만 잔잔한 감동과 밝음 ㅎ 정말 기억에 남을 영화 잔잔한 설레임을 느낄 수 있는 영화 한국멜로중 최고의 영화. 음악,장면,대사 하나하나 기억에 남는 영화 내 인생 최고의 영화 이 영화 정말 좋다... 나중에 딸이랑 같이보고 싶은 영화 영화보고, 폐인 됐습니다. 아직도 기억난다 최고........... 컴퓨터에 저장되어있는 몇 안되는 영화중 하나 이런영화를 이제야보다니.. 마음을 울리는영화 진짜 이 영화보면서 몇번을 울컥했는지.. 아름답습니다 아름답고 내 생에 one of the best movie 감동적임 멜로의클래식 볼때마다 새로운. 나에겐 최고의 영화 진짜 최고다 여운도 장난아님.. 아름답습니다. 아름답다 명작입니다, 너무 아름답고 감동적인 영화네요 최고... 정말명작이죠.   안보신분들 ... 비오는날  보시는거  추천합니다 음악 과잉, 감정 과잉, 손예진의 매력 과잉 명작이다 말로 표현할 수 없는 아름다움 오래 전에 봤었지만, 다시 봐도 너무 예쁜 영화. 10년전에 봤던 영화인데 지금봐도 아름다운 영화 지고지순한 순수한 사랑...나는 어떤가 ㅠㅠ 별10개가아깝지않은명작 명작. 명작. 내가 왜 이제야 클래식을 봣을깡 ㅠㅠㅠㅠ 잔잔하고 서정적이였던 영화...아련하다.. 잔잔한 영화...ㅠㅠ 로그인해서 평을 남기는게 처음이네,, 여운이 아직도 ^^.... 최고... 잔잔하고 눈물,,,,,나요 아ㅠ_ㅠ,,,,나도 사랑하고싶다ㅋㅋ^.^ 잔잔하고 감동적인 영화... 최고! 10년전 처음 본, 몇 번이고 다시 본 영화. '영화'라는 것의 모든 점에서 최고. ^_^ 첫사랑 생각이 왕창 나 울었다 ㅠㅠ.. 잔잔한감동이좋네요 가슴으로 울었다 긴 여운이 남는 영화 후.. 제가보고있는클래식 재미있고너무감동적인영화이고 가슴이너무뛰네요~~ 음악 주인공들 스토리 모두최고 예쁜영화 왠만해서 로맨스 안좋아하는데 ㅠ 진짜 대박인듯.... 진행방식 OST 모두 짱 매말라버린 가슴에 촉촉한 봄비처럼 순수함을 전해주네요. 가슴을 파고드는 이 느낌. 최고네요 너무 아름답고 순수한 사랑이네요..영상과 음악도 모두 훌륭했습니다 오래 기억에 남을거 같아요 아 너무나 감동적인 영화 최고. 내용이 뻔하긴 하지만 탄탄해서 좋았음 명작일뿐 더이상 말이 필요한가요 비도오고해서봤는데.. 감동적이긴한데 내용이 좀 뻔한다.ost는무척좋음.여자들은무척좋아할듯.. 아, 재밌긴한데 손발이 오글오글 결말로 인한 감동과 첫사랑의 감동, 지혜의 엇갈린 사랑 이야기의 감동. 4~5년에 한번씩 보는데.. 볼때마다 가슴이 아려오네요 또보고 다시보고 돌려봐도 눈물나는 영화..ost들을때마다 눈물나는영화.. 누구나 한번 쯤은 있을 법한 가슴속 첫사랑 같은 영화~ 감동의영화..! 인생에 몇편되지않는 그런영화 눈물콧물 다 빼는영화.. 그리고 반전.. 10년전에 봤던 영화  손예진이  너무  예쁘고 참  풋풋하고  순수하게  보인다  정말 가슴 뭉클한영화다 OST가 좋다. 노래도좋고 정말 아름답고 순수한 영화였다! 그때남은 여운이 아직까지도 생생하다!! 너무아름다운 이야기ㅠㅠ! 감동감동 아 진심 짱짱!ㅠㅠ그냥 순수터지고 이런사랑하구픔!이런영화 또 나왔으면 좋겠어여!! 저는 자주 보면서 옛날생각도 나고 마음이 감동하기도 합니다! 말이 필요 없죠 희대의 멜로. 언제봐도 감동 개인적으로 한국 멜로영화중 역대급..뻔한 스토리라인을 뻔하지 않게 만든 연출과 음악 대박임 심장이 터질듯했음 이런 영화.. 정말 좋습니다.. 추천 또 추천! 내가 제일인상깊게 본 영화! 비오는날 발 맞춰뛰는 장면은 전영화 통틀어서도 best!! 아련한 사랑의 추억 슬프다 왜 첫사랑은 이루어지지 않을까? OST로 인해 더욱 빛난다 이런 영화에 태클걸고 보고싶냐 진짜 너무감동적이고...소름끼쳐요 마지막에 ㅠ 그냥 보면 감동.. 감동적 사나이 가슴에 눈물을 차게 하는 영화는 흔치 않죠 반복되는 음악, 지루한 전개, 마지막에 조인성은 왜울어? 지금도눈물나네여ㅠ지금까진본영화중에제일재밌고제일슬픔ㅠ 내가 어쩌다 이 영화를 이제야 보게됐을까  너무 좋다 설레는 영화 말이 필요없다... 잔잔하고 아름다운 영화 이걸 이제 보다니ㅠㅠ 정말로 감명깊게 본 영화에요.. 지금 생각해도 슬프네요.. 또바도 눈물만나오네여 가슴이너무아픈영화... 사랑했던 추억이 새록새록 올라와요...ㅎㅎ 클래식 예전부터 보고싶어서 다운 받았는데 오늘 TV로 보게됬어요.. 한국소설 같아요 잔잔하면서도 너무 아름다운 음악들 정말아직도 마음을 울리는 감동영화네요 가슴을 울리는 뭔가있는영화 또 울었다 8년만에 조금전 다시봤다... 보는내내 눈물과 감동.. 정말 좋은 영화다! 백배의 감동ㅋ 이거보구 너무 울었던기억이^^;;잔잔하면서도 슬픈 좋아요.. 단지 그말뿐 순수해서 좋아요 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을.... 내게도 생의 마지막에 그 때 그사람이 함께 해 준다면.. 클래식을 보면 우연을 가장한 운명이 내게도 올 것만 같다. 제발 한번만. 사랑 어렵다, 멜로 별로 안좋아하는데 클래식은 정말 재밌게봤다 방금 또봤어요 가슴이먹먹하고 하두울어서 눈이부었네요 내생애 최고의 영화 말이 필요없어요 오늘따라...더욱더 생각나네 .. 우연히 우연히 우연히 그러나..반드시 10점 만점의 100점 줄 정도로 최고의 작품 잊고 살았던 나의 20대 순수했던 시절이 떠 올라 영화를 보고 밤새 한숨도 못 잤다. 정말최고의 영화!! 바쁜 일상 속 잠시 숨겨져있던 감성을 깨어나게해준 . 오래된 알람시계 아름답고 서정적이다.     최고의 영화.. 개봉이후 8년이 지났는데도..여전히 나게 가슴엔 클래식이라는 영화가 .. 손예진의 연기가 두드러진 영화 지금봐도 마음이 짠하네요,,, 최고의 영화,,, 세계최고멜로영화=타이타닉 한국최고멜로영화=클래식 조인성의 연기가 아쉽지만 스토리 장면이 참 인상적인 9년만에 뒷북을 치다니 나 자신이 어리석을 정도로 감동적이었다 이야.. 참 대작이다.. 감동적이네 ㅠㅠ 저런영화 또봤으면 좋겠다 ㅠㅠ 조승우,손예진 대박 흔한 애정씬 하나 없이도 너무나도 가슴찡한 영화, 몇번을 봐도 정말 질리지않는다 폭풍 여운이네여 정말 감동적이다 손예진 조승우 조인성의 연기앙상블이 최고라고 밖에 말 못하겠다 다시 없을 그시절의 로맨스. 아날로그적 감성을 느낄 수 있는 명작. 감동적인영화  여기서 조승우라는 배우를 알게됐다 연기 참 잘하네~ 내 평생에 가장 감동적인 영화.. 10번 넘게 봤네요 ㅠㅠ 언제봐도 슬퍼요 OST가 영화를 살렸다... 10년전에 전 중1 오늘 이영화 첨봄 예전엔 몰랐는데 손예진씨 이 영화보니 정말 아름답네요 반했음 시간이 지나도 아름다운 영화...몇번을 봐도 너무 좋은 영화다. 너무나 서정적이다 진짜 재미있습니다 이런영화 또 보고 싶어요 말이 필요 없다 태어나서 본 영화중에 최고 달달하고 슬프고 표현을 감히 할수없는 그런 재밌어요 앳띤승우님을 볼수있어 좋았어요 눈물이 저절로나네 ㅎ 이런게 진짜 영화죠... 3번봐도안질리는영화..내평생영화보고이렇게펑펑울어본적은처음..ㅠ 스토리가아주... 뻔한 스토리라 지루할수 있었지만 음악이 살린 영화.. 오래된영화에도불구하고너무좋은스토리 후...왜 이제 이 영화를 봤을까요... 너무 좋네요.. 나의 감성을 자극시키는 최고 아련함.... 한국 로맨스 영화의걸작 예전에도 슬픈영화였지만 다시봐도 슬픈 그런영화 한국영화를 다시보게 한 영화입니다. 한국영화는 역시 아름다워야 합니다. 진짜 거의 10년만에 봤지만 너무 좋은 영화인듯....ㅠㅠㅠㅠ 저를 10년만에 울게했네요 일년에 10번 이상 보는영화 같은 감동 같은 눈물방울..... 스토리.영상.배경음악.모두모두쵝오.^^잊혀지지않는장면장면,음악... 슬픔 그리고 아름다움 처음으로영화보면서울엇습니다 왜이렇게이입이됫는지 살아생전 저런 사랑한번 해보는거 얼마나 멋질지. 한국영화의 전성기였지 이때가 영화보고 글써보긴 처음이다. 우연차게 본영화.진짜 꿀이다.. 뭉클하고 따뜻했던 영화~ 너무좋다ㅠ 마음 저리도록 아름답고 순수한 사랑 이야기 이런 사랑을 할 수 있었다는 것에 감사드립니다. 정말 예쁘고 가슴시린 영화다 내가 이런사랑을 해볼수나있을지 오랜만에 또 봤지만.. 역시 재밌다 ㅎ 보때마다 훈훈해지는 영화^^ 말이 필요없다. 최고~ 어쩌다 생각나면 보게 되는 영화. 볼때마다 다른 감동으로 다가온다 정말좋은영화~ 한국 로맨스 영화의 걸작 비현실적인 면이 많고 공감하긴 어렵다 손예진조승우조인성은 짱 good 순수한사랑 계속 보고싶은 눈시울이붉어지는영화 사랑이야기 감동적이에요 . 감정을 확끌어올려주네요 너무감동적이고 저도모르게눈시울이붉어지는 영화입니다 끝에는 뭔가 억지스러웠지만 전반적으로 좋았어요  손예진 너무너무 예쁩니다. 자꾸생각나서 다시준다 다시봐도 이 영화는 정말 눈시울을 흠뻑 적시는구나. 첫 사랑은..그런거야. 정말아름다운 조승우와 손예진의 사랑이야기 지금만나러갑니다 << 클래식     연기력은 살짝 실망이지만 과연 이런영화가 또나올까 정말 한 편의 아름다운 클래식이었다... 연기가부족하고 내용도솔직히 막장이네요 ㅠㅠ(저만그런가요?) 암튼보기좋았습니다 정말 최고의영화! 부족한 연기력도 문제가되지 않을만큼 아름다운 영화다.특히 음악도 작품성이너무좋다. 태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다 봐도봐도재밌음ㅋ 연기력은많이부족햇지만,스토리가 감동적이여서 감명깊게 본 영화중 하나다. 최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고 조인성 손예진 연기력...많이 부족했다...많이.. 눈물을 의도적으로 만드는 부분이 있었지만,, 지루하지 않고 감동적이게 잘 봤다. 첫사랑이 생각나는 영화... 감정이 메말랐나 억지구성에다 지루했음 클래식 8번정도 본듯  한국멜로 영화중애는 최고봉!! 그러고보니 10년이 다되가네 시간이 흘러도 감동이 변하지 않는 영화^^ 이거 영화관에서 볼 때 중학생이였는데,,, 영화의 색이 너무 아름답습니다 클랙식이라는 말이 너무도 잘 어울리고 깨끗하고 맑고 아련해지는 그런 영화.... 내가 본 영화중 최고!!! 정말 순수 그자체 ! 미국인선생님이 소개해준 한국영화...이영화를 이때까지몰랐다는게 부끄러웠다.. 10년 전 고등학생때 같이 설레임. 다시봐도 너무 재미있게 봤어요~ 감동~ 진짜 눈물나는...인상적인 영화를 봐도 그냥  넘기는 나한테 처음으로 눈물나게하는 다시봐도 감동이네요 연기도 내용도 클래식하다(부족하고 촌스럽다) 2번봣다! 아름다운장면과 감동이있어요...다시한번 보고싶네요... 잔잔한 감동. 감성을 자극하기 충분하다. 마지막 여운은 남겨진 과제. 진짜 재밌었던 영화!!내가 봤던 것 중에 제일 좋았던듯...조승우 순수하고 귀여워ㅎㅎ 쩔어요 영화관에서 보고 또 보고 싶었던 영화~ 몇번이나 봤는데도 너무 좋다 ㅠㅠ 한국멜로중 명작 감동있는 멜로스토리네요! 내가 본 최고의 로맨스영화.. 몇년만에 다시봐도 최고의 로맨스 뻔하지만 그렇기에 더 마음에 다가오는 영화 그냥 멍하니 본다 진짜.. 열번넘게 봤는데 오늘 또 보는 영화 내 생의 최고의 영화!!!!!!!!!! 손예진!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이건 진짜... 멜로의 획을 긋는 영화.. 정통멜로다 정말뻔한스토리지만 내가못하는 무언가를 대신해주는 그런영화. 한국영화의한획을긋는멜로영화이다..손예진의팬으로써손예진나온영화중이게최고다. 완전 짱 나중에 다시보면 기억에 남을영화.. 주연보다 내가흘린눈물양이 더많다 한국 영화 탑5 안에듬... 한국 멜로중에선 최고봉..엽기적인 그녈 뛰어넘음.. 왜이리 평점이 높지.... 연기가 너무 어설퍼 내가본영화중 최고의영화~~! 2시간 넘는 러닝타임 내내 설렜다. 특히 마지막에 가장 설렜다. 내가 본 멜로 영화중에 이 영화가 최고. 정말 보고 눈물 콧물 다 쏟음 강추합니다. 내 인생 최고의 영화, 구세대의 로맨스와 현세대의 로맨스를 조화시킨 명작. 감동.. 그냥 최고 내인생최고의영화 평생죽기전까지최고의영화 손예진도너무이쁘고연기도너무잘한다최고 정말 말이 필요 없는 영화 벌써 여러번 봤는데도 볼때마다 눈물이흐른다 너무좋다^^ 이루지못한 과거의 첫사랑 , 이루어진 미래의 첫사랑의 감동 ㅇㅅㅇ 좋은 영화네요^^ OST와 영상이 아쉬운 모든 부분을 커버한다 예쁜 영상과 음악... 그리고 슬픈 이야기... 최고다 제목 그대로 클래식. 클래식은 정말 몇번을 봐도 제게 감동과 여운을 주는 소중한 영화입니다,, 아...  1점 주신분 진짜 뭐냐,,, 풋풋하고... 너무감동적이다 태수씨가 살렸다 제 나이 45...클래식 4번째 보고 또 웁니다.. 젊었던 청춘과 그리고 음악들. 조인성의 어이없는 연기력과 오글거리는 대사가 만나 신선한 충격을 준다 아름답습니다. 끝이 안보이는 그리움과 안타까움이 아름다움으로 승화해서 가슴에 맺히네요 가슴이 뭉클하네요^^손예진씨 화이팅^^ 손예진과 조승우 본인들에게도 이 영화가 득이 되었을 듯. 풋풋한 모습과 연기가 좋다 유치하지만 그래서 더 아름답게 다가온다. ost가 압권이다. 영화보면서 시원하게 울어본게 얼마만인지.조승우와 손예진의 연기도 만족스러웠음ㅎ 로매스는 재미없다라는 나의 몇OO된 가치관을 바꿔주었다. 대박....가슴 뭉클 한국 멜로영화중 최고의 명작이라고 생각.손예진 리즈시절의 미모를 볼 수 있는영화 아....여운이 나에게...이걸 왜 이제 봤지.... 배우들연기도좋고 정말 아름다운 사랑이야기ㅜㅜ 손예진너무이뻐ㅜㅜ 말할수없는비밀, 다만널사랑해는 재미없지만 난 이것을 보고 하염없이 눈물을 흘렸다. 아 학창시절에 공부만 했써 아 억울해!! 진짜 짱이라는 말밖에!!!ㅠㅠㅠㅠ손예진짱 ㅠㅠㅠ 매일 매일 꺼내보고 싶은 영화! 배우들의 연기, 음악, 스토리 모두 완벽ㅠㅠ 이런영화 왜 또 나오지 않을까?? 내가본 로맨스 영화중 한손에 꼽을수 있는 영화 비록같이할수없는아픈사랑이되었지만마음만은늘한결갔던사랑.찬란하고도아름다운사랑. 정말 최고의순간이였다 지금 고1인나의 어머니에대한 첫사랑과 옛추억이담긴 영화같았다. 한 편의 드라마를 보는 듯한, 아름답고, 슬픈 이야기 아련한 옛시절의 향기......ㅠㅠ 소장하고픈...영화 크.. 그냥 과거스토리도좋앗는데 현재스토리까지.. 크... ㅠㅠㅠ 감동 명작 노래 너무 좋아~~~ 늦게나마 보았지만 정말 따뜻한 영화... 보는순간 눈물이 마르지않을 영화다 아무리보고또봐도가슴한구석이아려오게만드는영화이네요... 정말 재밋네요.. 역시 손예진답네요.. 강추!! 손예진이 좋았고 손예진이 더 좋아졌다 멜로가 소름이 ㅋㅋㅋ 소나기가연상된는 순수하고도깊은사랑.. 괜찮은영화다.. 이건 블루레이로 소장해야해 보고 또 봐도 감동!!명작이예요^^ 아..... 영화진짜 쩐다 재밌지 정말 재미있는 영화 평점이 높은 이유가있네요.. 다시봐도 몰입하는 영화... 내가 본 영화중에는 최고!! 최근다시클래식을봤어요보면서웃기도하고안타깝기도했습니다정말좋은영화입니다 소설에서 소나기를 꼽는다면 영화는 클래식을 꼽고싶네요 지금보면 좀 촌스럽다고 느끼지만 정말 실컷운 영화 사랑의 달콤함,이별의 아픔을 와닿게느끼게 해준영화. 항상가슴한구석에 남을것같아요 지혜와 상민이 그림을 사이에두고 흘끗흘끗 쳐다보는 장면보고 얼마나 두근거렸는지^^ 정말 클래식같은 잔잔한 감동을 주는 영화 클래식하게 담은 옛날사랑의 공식. 하지만 얄밉거나 반복됀다는 느낌이 없다. 내생의 최고의 영화!!!! 한국영화중 가장 좋아하는영화 엽기적인 그녀와 클래식 정말 순수하고 아름다운 영화다 ㅠㅠ 손예진 이쁘당 ㅠㅠ 아아 ㅠㅠ 너무 슬프다 감동의.... 어느 영화를 봐도 클래식만한 느낌은 못느끼겠네요... 정말 개쩐다 깨알같은 스토리와 OST의 조화가 극찬할수밖에없는 이유이다. 이만한 한국영화는없을것같다. 내가 꼽는 영화 중 최고의 영화임... 5번을 다시봐도 감동... 스토리가 정말 좋음 다시 봐도 눈물나는 최고의 멜로영화 언제봐도 감동... ㅠㅠ 오래된 영화인데도 전혀 촌스럽지않은.. 마음 따뜻한영화.. 정말 아름다운 영화네요..열번을 봐도 너무 아름다운 영화네요 최고 클래식 잘봣습니다 왜 이런 영화는 지금봤을까요??? 정말 최고예요 ㅜ 뻔해도 이런 감동을 느낄수있구나.. 한국 최고의 멜로영화 클래식같은 영화는 이제 못나올듯해요.. 풋풋한 손예진조승우도 보기 좋고.. 평생 아련한 추억으로 남을 것 같은 영화~ 비디오, dvd 다~~~ 모조리 소장한 영화!! 꼭봐라 두번봐라 열번봐라 정말 잘 만든 영화, 배우들을 다시 보게 된... 걍 짱... 와..정말로 이 영화를 왜 지금봤나 싶을정도네요 ..최고입니다.. 진짜 최고!! 손예진 큭...ㅠ 너무 이뻨ㅋㅋㅋ 내 생애 최고의 감동작!!! 죽어도 잊지 못할 감동과 아련함을 안겨줬다~ 진짜 영화는 옛날 영화가 짱이다 감동~ 늙어가는 나를.. 감수성이 풍부한 어린시절로 되돌려 주는 움직이는 수채화.. 이렇게 슬프고 가슴 잔잔하게 감동적인 영화를 왜 이제야 알았던지.. 몇 년 전 이 영화를 보았을 때 흐르던 눈물을, 오늘은 참을 수 있는 걸 보니 슬프다. 아름답다. 정말 어떤영화보다 아름답단말이 잘어울리는 영화다 이런 비극 섞인 희극이라니 .. 티비로 또 봤는데 역시 감동이다  이렇게 멋진영화 최고라는 말도 다표현이 안된다 열번스무번을봐도 엄청난전율을주는영화.... 춰러요 내가 100년 후에 봐도 눈물이 날것 같은 영화다ㅠㅠ 슬프고 애절한... 진짜 쩐다 ㅋ 정말 최고.... 또보고싶다ㅜㅜ 진심 20번은 본 듯 최고의 멜로영화 특히 한 장면...아직도 잊을수없음 ㅠ반전이라면 반전인 그 씬!아직도 감동적이다ㅠ 정말 잘 만든 영화 10점? 한 100점은 줘야 속이 후련할것같은데...... 말이필요없는 명화. 문득 첫사랑이생각나서?보게됐는데...창 밖에 내리는 비가 메마른 내감성까지 적셔주는구나 누구나 봐야 하는영화 ! 말그대로 영화 같은 이야기! 현실성이 약간 떨어지지만 한번쯤은 봐야될 영화 ! 말이필요없는영화!! 정말 끝까지 애틋한 사랑얘기.. 후반부에서는 정말 눈물을 흘리면서 보앗음 영화보고 평점주는건 또 처음이네요 좋음~! 명작 재미와 슬픔이 공존하는영화 .. 최고라고말할수밖에 이 좋은 영화를 왜 이제야 본건지... 봐도봐도 볼 때마다 좋음. 말이 필요없다 생각보다 웃겼다. 음악도 영상도 너무 예뻐서 처음부터 끝까지 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었어요. 잔잔하면서 감동을 주네요 언제봐도 정말 좋은 영화..걸작입니다^^ 눈물 꾹꾹 참으면서 봤어요. 처음에는 별로 재미 없을거라 생각했는데 그건 오산! 300번봤음 대한민국 역사상 최고의NO.1 멜로영화 남자가 봐도 잼있다.한국NO.1멜로영화 조승우짱 굳 그냥 정말 좋은 영화 팔색조 손예진 .......................................... 할 말이없다. 진짜 중간쯤부터 쉴새없이 울었어요 진짜 감동적이에요 거의20번을봤는데(뻥아님) 몇번을 보고또봐도 감동을주는멜로의 걸작! ost도 최고^^ 짱 ㅎㅎ 배경도 멋있고 노래도 멋있고... 또 다시 보고 싶은 영화에요^^ 중간부분까지는 진짜 레알...대박. .준하ㅠㅠ!!뒤로갈수록쫌.... 와..조승우...와....조승우..와! .........평점보고 기대했는데, 별로 재미없었어요. 이건 머 말이 필요없는 레전드.... 영화를 처음 접했을때 보는내내 주인공들의 대사 하나하나에 가슴 떨려했던 기억이... 잔잔한 사랑을 깨닳게해준 영화.다시봐도 명작 ost로 인해 더 아름다웠던 영화... 슬프기도하면서중간중간재미있기도하는데요....정작울려고봣는데울진못했내요... 이건 진짜 진국.... 진짜 감동적인영화에요!!!괜히 9점대 영화가 아니네요~ 아아...누가 이영화에 돌을 던진단 말인가. 진짜 최고.. 세대를 이은 사랑이야기 좋을뻔하다 그저그랬다는.호화캐스팅 손예진 박터졌네.끝으로 갈수록 넘 작위적인게ㅠ 최고의 멜로 눈물을 쏙 빼놓는 안타까움 그리고 아름다움.. 진심으로 누군가와, 진심으로 누군가를 사랑해봤다면 눈물이 날 수 밖에 없는 영화 몇번을 봐도 설레고 가슴뛰는 최고의 영화~ OST만 흘러나와도 감동 그 자체입니다 태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다.... 애틋하네요 순수한 그 모습과 잔잔한 음악의 조화가 너무좋았어요 너무나 마음이 애틋하고 감동적인 영화네요 제가 본 영화중 제일 감동인 영화 굿~~ 너무나도 가슴이 따뜻해지고 가슴한켠이 짠한,영화 후반부엔 계속 울면서 봤네요 ㅠㅠ 지금의 톱스타들의 어색한연기도 덮어줄만큼 영화내용과 음악의 조합이 참 잘 맞는 영화!! 아름다운 음악, 아름다운 배우 그들이 있어 스토리의 결함은 아무것도 아니게 될 뿐 보면서 꺼이꺼이~ 울게 했던, 가슴아픈, 아름다운 영화! 중3인데이렇게슬프고애틋한영화ㅠ영화보고첨으로보고울엇네요ㅠㅠ 영화 보면서 너무나 아련하고 애틋했습니다. 특히 배경이랑 배경음악이 너무 좋아요 중학교때 3년간 좋아했던 여자아이를 그리워하며 이 영화를 봤는데 눈물이 쏟아지더라 배경도 아름답고 감동적인 내용인데 몰입이 잘 안됨.. 우연에서 순수한사랑으로 그리고 우연이 인연이되는 그런과정이 정말 좋습니다. 다시 봐야지 스무살어린나이 영화관에서 날 울게한 최초의영화 당시관객수180만이 조금아쉬운 21살 청년을 이렇게 울릴 줄이야... 이런 영화를 이제야 봤다니ㅠ,ㅠ 말이 필요 없는 너무 좋아. 정말 잘 만든 영화. 내가 가장 좋아하는 한국 영화중 하나. 진한 감동의 여운이 남는다... 오래된 일기장을 꺼내 보듯이 또 보고 싶은 영화~ 너무 좋아~ 이런 명작을 왜 이제 봤을까... 제목 그대로 클래식한 영화 멜로영화 중 최고라고 감히 말하고 싶다. Classic 고전적인 영화, 나는 이와이 슈운지가 얼마나 대단한지 한 번 더 깨달았던, 이 영화를 극장에서 보던 시절엔 손예진이 세상에서 제일 아름다워 보였지 이렇게 먹먹하고 애틋한 영화를 왜 이제서야 봤을까 아 - - -- 손예진의 리즈시절 ..너에게난 해질녘노을처럼~~ 난 감정이 매말라 버렷을까.. 감히 내 눈물샘을 자극해주는 나쁜 영화 ㅋㅋㅋ 내 잃어버린 감수성을 되찾아준 영화! 캬~8년뒤에 다시 봐도 찐하게 여운이 남는 좋은 영화다 너무 애틋해 지네요 ㅜㅜ 엄마한테도 추천했어요 첫사랑이 가슴에 물결을 일 때 가만히 꺼내보는 영화. 최고 최고 최고 ㅠㅠ 좋은영화 조승우. 대한민국 차세대 연기파 화룡점정 최고.. 와 이 영화는 그냥 보석이지 뭐 정말 가슴시리고 아련하다.. 그야말로 멜로의 클래식 멜로 중 최고! 가슴아픈 사랑 이야기 그리고 신선한 결말 극장에서 보지못한게 한이네요. 오~~ 명작이구나.. 손예진 이쁘고, 조인성 정말 잘생겼네.. 손예진 너무 이쁘다 ㅠ 풋풋한사랑 정말 아릅답다 영상미도 ost도 아름답고 짠한.. 이영화 진심 명작인듯ㅠ 헤어진여친 그리워서 두번은 다시보고 두번 울음 ㅠㅠ 음악, 배경, 내용 모든것이 아름다우며 애절하다. 심장을 움켜쥐고 울엇습니다... 진심으로 너무 감동적이엿던 영화 이렇게 좋은 영화는 많지않을 꺼 같내요 보는내내가슴설렜던영화^♥^ 영상미 굳~! ㅈ ost진짜 좋은듯 ㅎ 보는내내 흐뭇한 영화^^ 최고의 멜로영화! 이제야봤는데 감동적이다 구성은 모르겠으나 느낌과 OST는 Feel so Good 아 감동... 다시 한번 더 또 보고싶은 영화 내 첫사랑 같은 영화... 봐도 또 봐도 감동적인 영화 내가 힘든때 보면 더힘든 사랑이 있다는걸 느끼게 되는 언제 봐도... 진짜 이때까지 평점준적 없었는데..정말 가슴찡한 영화..! 내생에평점처음.명화다정말 음악까지너무완벽 너무감동스럽다너무나.. 별점 주긴 처음이네.. 또봐도 정말 감동적인영화~!! 무한 감동.. 내 생애 최고의 영화! 배우들의 연기가 몰입을 정말 방해한다. 이해안되는 평점 .............걍최고 웃다가도 울게 만드는 최고의영화!! 멜로영화계의 꽃 뻔하다, 그래서 짠하다. 현재의 로맨스와는 확연히 다른, 말그대로 클래식한 사랑이 풋풋하게 다가온다 한국 멜로 영화중 최고다 ... 최고의영화 오글오글.. 우연과 우연으로 점철된 간지러운 멜로... 영화에대해잘모르지만..봐왔던영화중최고! 수년째봐도 감동~ㅋ 가슴이 아려오는 영화. 정말 감동적이다. 스무살때봤던영화지금봐도너무좋다어설프지만풋풋하고설레이는첫사랑의느낌 음악도좋고손예진이정말이쁨ㅎ진짜감동이다ㅠㅡㅠ 줄거리랑 아이디어가 너무조은데...연기가좀;;글구 억지스러워ㅠㅠ그래도 감동이네요 너무아픈사랑은사랑이아니었음을. 영화보다잊히지않는구절.. 전형성의 극치이지만. 마음에 닿으니 좋아할 수밖에! 화면과 음악이 중요한 비중을 차지한 영화. 스토리는 그렇게 특출나지 않았던 듯 최고다... 엄청 보고난후 한달간 매일 한번씩은 본영화 정말 최고의 영화. 좋다.. 너무나 애틋했던 영화. 마음이 저려왔던 영화. 최고중의최고 애절하면서도 슬프지만 약간 답답하다.. 아 근데 역시 조승우는 연기파임. 비오는 날 생각나는 영화  추천합니다... 빛나는 손예진과 곽재용식 신파 멜로의 절묘한 조합. 잔잔하고 아름다운 동화와도 같은 이야기 세상에서 가장 아름다웠던 첫사랑, 그리고 과거와 현재 진짜 최고의 드라마 영화!! 소나기의 단편이 현대판 장편으로 바뀐 듯한 아름다운 이야기,복고풍 연출. 스토리와 곁들여진ost들 다시봐도 감동의끝은 이영화인듯..내생의 최고의영화 보면볼수록 참..괜찮은영화 몇번을봐도재미있는명작..감동입니다. 감동적이다......아 근데 너무슬펐음..... ...ㅠㅠ 슬프고도 아름답죠..음악은 또 어찌나 애절한지..눈물이 절로 나네요 ㅠㅜㅜㅜㅜ 슬퍼 풋풋한 영화, OST는 보너스~ 지금도 생각나는 영화 연기도연기지만 ost가 살림 진짜 최고 .. 사랑했던 그녀와 함께 관람했던... 다시 보고싶지만 볼 용기가 나질 않는 영화... 제일 좋은 영화를 본 것 같다. 최고에요~ 최고네ㅠ... 아아...진짜 아련하네 ㅠㅠ 첫사랑의 기억을 떠올리게 하는 영화. 봐도봐도 정말 좋은 영화..이런 애절한사랑 꼭 하고싶게 만드는 영화.. 아직도 가슴이 짠하네... 감동적이고 순수한 사랑이 매력적인 영화같네요~^^재밌고 감동적이예요~^^ 정말 사랑하고싶게 만드는영화! 조승우가 누군지도 모르고 손예진에 대한 선입관이 있을때 봤는데.울고 또 울었다. 최고의 멜로영화!! 20년 살아오면서 감수성이 부족하지도 않았고 진짜 사랑을 한 경험도 있는데 지루했다 네이버 평점이랑 관람 후 생각이 많이 다른건 이번이 처음이네요 ㅠ 너무 지루했어요 클래식 하다고 해두지~ 우리나라 정서 담긴 첫사랑 심정 담기 정말 최고다! 너무 감독정이예여ㅛ~! 어제봤는데 너무재밌어요~ 좋은 영화는 많은 시간이 흐르고 다시 봐도 그 감동이 그래로군요.. 보고 또 봐도..눈물이 흐른다...이렇게 이쁜 영화가 다시 나올수 있을까... 보고 울었다 아름답다. 비오느날 우산들고 사관생들옆을 달려가면 경례하는 손예진..명장면 아 진짜 겁나 재밌어 완전 명작 중에 명작. 사랑이야기로는 최고 진짜 이건 명작이다!! 독서실에서 공부안해도 보람있네ㅋㅋ 열번이상 봤던 영화 최고의 영화^^ 10점도 주기 아까운, 사랑이란 감정을 헤아릴 수 있었던 영화 처음 리뷰 남기네요 말이 필요 없죠.. 클래식 제일좋아하는영화 오랜만에 다시 봐도 너무 좋은, 영화음악들을 들으면 장면장면이 떠오른다. 다시봐도 감동적인영화!!!! 역시 내가 좋아 하는 장르..배우 손예진에게 빠지게 된 영화 한국 역사상 최고의영화 어쩌다가 TV에서 하는 걸 보았는데 감동 받았어요. 몇번을봐도질리지않는영화.... 정말 좋아합니다..... 손예진씨 이때 정말 저에 이상형 입니다. 진짜........남자를 울게하다니.............못된영화 클래식한영화 이런분위기영화너무좋아. 10번정도 보는것 같은데 볼때마다 여운이 남는다. 재밌는데 솔직히 9점대 영화는 아님... 이 영화를 볼 때마다, 사랑하고 싶어진다. 그냥 10점 주고 싶다. 받아주세요.. 너무 아름답지만 아픈 사랑. 나는 이런 사랑을 하기 싫지만 그래서 더 가치있는. 영화 제목대로 클래식한 순수하고 가슴찡한 감동이 있다, 왜 이영화를 이제야 봤을까 잔잔하지만 짙은 여운의 정말 말 그대로 영화같은 사랑이야기 평생 간직하고싶은 영화 명작이라고 평하기에는 더 좋은 영화가 너무 많아! 몇년만에 다시보는데 느낌이 새롭다.... 너무 따사로워서... 이걸 왜 진작에 못봤을까 명작, 이런영화는 우리나라에서 또나올까? 굿 좋아요.. 영화관에서 못 본게 슬프네요.. 보고나서, 아 최고다 감탄이 저절로 나오네요 심신이 정화되는 훈훈한 멜로영화 정말 감동적입니다.......비쥬얼적으로도 좋았고 내용 또한 너무 가슴이 먹먹해지네요 굿 처음으로 10점 줘본다 영화에서 ~ 배경음악 과 스토리 좋은 영화 쵝오.. 정말 감동적이예요,,,, 슬펑헝허어헝 가슴으로 와닿는 내생에 슬픈사랑이야기 이런사랑한번해보고 싶어요 보고또봐도 감동적인영화.. 내인생 최고의영화 20살 첫사랑과 함께봤던영화 많이사랑했던 그때가그립다 이런사랑..나도해볼수있을까? 말이 필요 없는 그런 영화... 보고 또 봐도 감동적이다 몇번을봐도,, 감동하지 않을수 없는 그런 영화, 내 생의 최고라고 할수있는 영화 그동안 봐야지 하면서 못 봤던 영화인데 정말 최고 ㅠ 너무 감동적이고 마음에 남네요 어제 다시 봤는데 역시 감동적이더군요 ㅠㅠㅠ 10점이상 더 줄수는 없나요?? 정말 세월이 지나도 이런건 잊혀질수없는 명작이다 영화보고 40자평 쓰는거 처음이다.꼭 보라고 권하고 싶네요..ㅠㅠ정말 좋은 영화에요! 비오는 거리에서 비를 맞으며 뛰어본다.어디선가 클래식ost가 흘러나올것만 같아서 정말 최고 말이 필요 없네요...내 인생 최고의 영화! 애틋한 사랑과 추억과 현재를 오가는, 아주 환상적이었다 잊혀지지 않는 아름다움 ㅎ 어렸을 땐 별로였는데 다시 보니까 참 아름답다- 아름다운영상미를갖춘담백한시를보는느낌.다만.아름답게만만들려고한작위적냄새. 오랜만에 봤는데... 가슴이 찡하고..내가 가장 좋아하는 영화 완벽 그자체 사랑과 우정 눈을 감고 미소가 지어진다면, 그건 너가 사랑하는 그 사람이 널 사랑하고 있는거야 10점으로도 모자른 내인생 최고의 영화... 내생에 말할 수 없는 비밀보다 더 감동먹는 영화는 없을 줄 알앗다 손에진 진짜 예쁘고 영화분위기랑 너무 잘 맞는 배우들이네요 마지막 조승우 눈먼씬... 눈물났어 Dvd를너무봐서다시사야했던..성주희가내이상형으로자리잡게된영화~^^지금도생각나면^^ 열번은 본 영화 슬프고도 감동스럽다. 최고의영화..다시또보고또봐도감동적일거같다.. 아름다운 영상미와 음악. 그리고 조승우를 발견한 내 마음속 최고의 영화. 손예진이라는 배우를 다시생각하게하는 그런작품이네요. 봐도봐도 슬프네요 풋풋했던 그시절이 떠올라 더욱 설레고 아련한 영화.. 제목부터가 뻔한 별다를게 없는 고전적멜로물...소녀들의 감성에는 맞춤일듯 다시봐도 사람마음을 아련하게 만드는 힘이있는영화.. "소나기"가 생각나는... 정말...몇번을 봐도 뻔한내용이지만 감동이다... 몇번을 봐도 가슴아련해지는 동화같은 영화 몇번을 봐도 남자가 눈물을 흘리게 하는 영화..비오는 지금도..여전히 보면서 눈물이 비오는날 지금 ocn에서 하는데 다시봐도 좋네요... 아련한 음악과 클래식한 영상이 이들의 사랑을 더욱 더 애잔하게 만드네요........... 너무나 아련하고 가슴찡한 감동이 느껴지는 정말 클래식한 영화 ~~~ 두번째 봤는데도 여전히 감동 ^^ 진짜 옛날처럼 손편지 연애 하고싶다 ㅠㅠ 21때 보고 28이 된 지금 다시보았다. 그때마다 감동의 깊이가 너무나 다른영화... 몇 번을 다시 봐도 그 때마다 감회가 새로운 영화~ 그리고 내가 가장 좋아하는 영화!! 6번을 보면서 매번 아련한 사랑의 그림자를 그립니다. 내 생의 최고의 영화 입니다. 좀 지루한 부분이 없지않아 있음 진짜내생애최고의영화다 이런영화를왜지금봣을까 ㅠ 아..정말이런영화가 또 있을까 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 최고의 영화 몇번이나 봤을까......열번은 넘게 본듯.........진짜 대단한 영화 넘 슬픈영화네요 흘러나오는 노래도 괜찮고. . 어련한 첫사랑의 추억 ㅡ ㅡ좀너무좀...이상한대 내가보기엔 내용도 좋고 노래도 좋고.. 그야말로 클래식, 전부 클래식, 하지만 클래식, 그래도 클래식. 이영화를 왜이제야 봤을까.. 정말 감동적임 최고ㅠㅠ 고전적 멜로의 느낌... 나도 모르게 살짝 미소짓게되는 영화. 아련함ㅠㅠ.. 너무슬펏어여 ㅠㅠㅠ 감동~최고인것같아요 소름끼칠정도다 ...아 ....최고 슬프다 ... ㅜㅜ감동 손예진이 예쁘다.. 외국영화에 노트북이 있다면 한국에는 클래식....슬픈 멜로영화의 종결자 최고의 한국영화..    ...ㅠㅜ... 한국 멜로 중 진짜 최고인듯,  노래 영상 스토리 뭐 하나 빠지는 게 없는 것 같다. 너무너무 재밌다 좀슬프긴하지마...ㅠㅠ 너무너무 재미있게본 영화 그냥 너무 보기좋았던..잔잔한 영화 너무아름다운영화 내생에 최고의 영화 심플해서 더 슬픈것 같다고 생각하게 됐다.음악도 너무 좋았고,.... 정말 최고의 영화 좋다... 너무좋다... 영상과 음악의 조화가 너무 훌륭한 영화.단, 조인성의 어색한연기와 억지설정 -2 너무 예쁜영화 ost도 너무 좋아요ㅠㅠ 2년전본영화.명작이고.. 감동적이긴 한데.. 지루한감이 없지 않다. 그다지 나한테는. 시네마 천국에 이어서 가장 재미있게 본 영화 대박 흑흑 이런 분류영화는 별로인줄 알앗는데.... 눈물이 나네....? 그 ost가 배경하고 절묘함. 와 ost도 좋고 영화도 재미있고 뭐하나 빠질거 없는 영화. Good!!! 진짜 아련하고 슬프고 그냥 보는 내내 아련아련ㅠㅠ정말감동적임ㅠㅠ최고 영화가 너무 좋아 서툰 자판을 두들겨 평을 남기게 되네요 클래식..우리나라영화~ 손예진 너무 이쁘다 차라리 막장드라마가 더재밌을정도의 단조로움 진짜감동적임,,,최고 최고에요~진짜 한국판 로미오와 줄리엣 같아요ㅋ ost가  살렸다. 내가 감독이었으면 스토리 기획자 뺨싸대기 갈기고 새로 구했을 거다. gooooooooooooooooooooooooooooood 그 때 좀 더 용기를 내어 봤었더라면.. 추억이 떠 오르네요. 한국Top10안에들어가는영화라고생각한다시나리오연기연출음악까지흠잡을게하나없었다 영상미는 매우 좋았으나; 좀 억지스런 설정과 우연성 남발이 몰입을 방해한 느낌ㅜㅜ 내 인생의 최고의 영화! .....걍최고 잘 봤습니다. 스토리,연기,감동,여운 모두다 최고였습니다! 아련아련한 영화 ㅜㅜ 엔딩이 해피엔딩인듯 슬픔 여운돋네ㅜㅜ 노래부터 연기까지 대박!! 행복한 사람... 내 생의 최고의 영화 스토리 배경 음악 배우자들 명품연기들 최고 10점도 모자라다 최고 지금까지본영화중가장기억에남는.. 두말하면잔소리 최고 말이 필요 없는 영화. 내가좋아하는한국영화=클래식 짱임!! 남자가봐도 너무나 아름다운 사랑이야기... 김광석의 노래와 무척이나 어울린다..... 짱 가장 한국적인 멜로 영화.. very good .....son ye jin is so beautiful.. 아련함? 레전드오브레전드 최고의영화 조승우짱 정말가슴에와닿는영화.....평생기억할수있을듯...! 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을..... OO 한국 최고의 영화 같은 시대에 태어난걸 행운인줄알아라 사내아이가 울음..내가..ㅜㅜ 정말감동~~! 손예진진짜이쁘네..ㅜㅜ조인성짱 진심으로 가장 좋아하는 영화. 애틋하고 아름답다.. 이걸 이제야 제대로 보다니... 20대 중반이 되서 그런지... 너무 와닫네요 또 봐도 애틋함... 애절하고 애틋하고 아름답고 슬픈 사랑은 이보다 없는것 같아요 역시 손예진 역시 조인성 역시 조승우,, 이런게 멜로지 한국 최고의 로맨스영화가 아닐까.너무나 순수하고 아름다운 사랑 ㅠㅠ 짠함. 중학교시절보고 고등학생이되어서보고 지금성인이되어또보네요ㅋㅋ 아 오글거려.......... 볼만하긴한데;; 가슴이 짠해오네요...보고 또 봐도... 감히 말해봅니다...명작입니다.!!! 레전드.. 사랑은 촌스러운 게 아니라 클래식하다... 클래식임 내가원래 이런영화시러하는데 재밌었음ㅠㅜ 갑자기 생각나서왔습니다.  정말 가슴아픈 영화 정말 가슴이 찢어질듯이 아픕니다. 삽입된 노래들은 감정을 더욱 풍부하게만드네요. 내가본영화중에서 제일재미잇다 정말 가슴아프게 봤던 내인생 최고의 멜로영화 멜로라는 장르가 딱 맞는 영화 번지점프를하다'가 최고의 멜로인줄 알았는데. 이 영화가 갑자기 내 눈에 나타났다. 한국영화중에 가슴이 따뜻해졌던 영화같다 어릴때봤음에도 아직도 생생하다 굿굿굿 감독은 전작 여주인공의 시나리오 3편을 모두 영화로 만들어 주는 센쓰를 발휘하였다. 정말 두근거리는ㅜㅜㅜㅜ최고의 멜로영화//// 정말 보는내내 따뜻하고 아름다운 영화 이런영화가 있을줄이야...감동적이구 너무 아름답네요 아름답고 설레이는, 가슴따스한 최고의 멜로 영화. 이걸 왜 이제 봤을까.. 진짜 최고의 영화입니다. 주인공들이 서로 사랑에 빠지게 되는 그 순간의 과정들을 생략해서 몰입이안됬다. 8번 봤습니다. 딱히 할말이 없습니다. 한국 멜로 영화중 최고로 손꼽고 싶습니다. 아름답다. 라는말밖엔 할말이 없다. 특히OST가 슬프면서 아름답다.. 우리나라 멜로영화 대표라고 할수있다 . 너무너무 재미있었어요~! 잔잔한데도 눈을 떼기 힘든 영화 . 사랑~~ 진짜 클래식이다. 아름다운영화네용 황순원 소나기와 느낌이 비슷한 영화. 설레이고 가슴시린 첫사랑에 대한... 10점  말이필요없다 동갑내기괴와하기 보러갔다 자리가 없어 본 영화였지만, 너무재밌어 5번이상 본 영화 너무도 가슴시리고 아름다운 최고의 로맨스. 사랑하고 싶다. 우리나라 대표적인 멜로 영화 마지막은 정말 감동이다 순수그자체 정말 오랜만에 좋은 작품 본것같애요 추억돋네 앟ㅎㅎㅎㅎ ㅜ _ ㅋ 영화를보면서 눈물을 흘린적이 없었는데.....그런경험이생겼군요.... 잊고있었던 피아노를 다시 치게끔 만들어줘서 고마워요 내가 그들에게 녹아들어 잃어버렸던 순수한 그 시절을 느끼게했더 꿈같은 영화 아름다운 영상과 멋진 음악! 정말 몇 번을 다시 봐도 감동을 주는 영화입니다!! 쩔어요 최고... 음악도..영상도... 정말 재밌었어요; 도중에 유쾌한 부분도 있고 잔잔한 감동이 ㅠㅠ 정말 아름다운 영화 나만 재미있게 본게 아니였구나,,손예진이 이렇게 아름다운지 몰랐다 최고! 기억에 오래남는 아름다운 영화 어제 이비애스애서 하는거밧는데 정말슾펏음 이영화하면 반딧불이가생각나내여 ㅠㅠ 슬펐지만..애틋하고 아름다웠던 영화 재밌어요 어제 TV에서 우연히 봤는데 너무 좋았어요ㅜㅜ 진짜 최고 재미있어요 너무 아름다운 영화..아무리 들어도 질리지 않는 음악과함께.. 영화중에 제일재미있는거같아요^^ㅋ 추억의 비빔밥.. 좀 콤팩트했으면 러브레터 뺨쳤을건데ㅠ 슬퍼요 TV에서 우연히 본 영화가 이 영화라는 게 너무 행복합니다. 오래전에 봤지만 좋아. 아 이런 사랑. 응.? 최고의영화 넘 ..좋아하는 영화 그리고 음악 ..오늘 비가옵니다.생각나는군요. 역시클래식이었네요  마지막에선 눈물이핑 내예전 학창시절에 그래었다능 중년남.... 내 인생 최고의영화! ^^* 방금EBS..휴~ 다시봐도 멋지네..비오는 장면이 멋진 영화였습니다~ 아날로그적인 감성이 물씬 풍기는 풋풋한 러브스토리가 인상적이였어요 연예영화 잘 안보는데 EBS에서 하길래 엄마랑 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅌㅋㅌ 지금 방금봤는데 너무 .. 아름다운이야기에요 첫사랑을 생각하게하는 영화 지금 다시봤는데 역시 명작.. 최고라는 말밖에는 로맨스의 대표작이아닐지 너무잘봤네요 아 정말 최고다 확실히 클래식한, 그러나 클래식해서 좋은 영화. 보면서 중간에 결말을예측했지만 그걸 감동으로승화시키네여..진짜명작 완벽한 영화 진정한 멜로!! 가장 좋아하는 영화! 울음을 참았어~  남자기때문에! 몇년만에 다시 보고 싶단 생각에 찾아보게 되었네요~~ 잔잔한 감동 아름다워요 수년이 지난 최근에 다시 봤음에도 감동이에요~~잔잔한 배경들과 테마곡이 일품인듯~~ 봤는데 기억이 잘 안나네요...뭔가 강렬한게 없었나봐요... 부모의 못이룬 애틋한 사랑을 자식을 통해 이룬 영화.... 정말 감동이다........ 헐 짱이당ㅋㅋㅋㅋ 아..진짜 몇번봐도...대박임... 아..이영화를 도데체 이제까지 왜안보고있었는지모르겠다..진짜 멜로영화의 최고다 오래전에 봐서 잘 기억은 안나지만 세대간의 이어지는 사랑이 감동적이었던 영화 소설중에 소나기를 연상시켰던 장면이 제일 인상 깊었던것 같다. 아 국내 멜로영화중 최고다... ㅜㅜㅜㅜ멜로안보는데 이건 ㅜㅜㅜㅜ 몇번을 봐도 그 감동이 계속 남아있는 영화.. 진짜좋다............강.....추.........ㅜㅜ최고 끝부분 표절은 아니겠지??? 나는 최수종, 하희라 별이 빛나는 밤이 생각날까?? 손예진 출연작 중에 정말정말 최고의작품..잔잔한감동과 멜로영화중에최고 내가 본 멜로영화 중 최고 평점 처음으로 남기게 해주는 영화... 처음으로 만점주고 싶었던 영화다.. ㅋ ㅑ   아직도 안잊혀지는 멜로 진짜 최고의 멜로 영화이죠. 아직도 생각하면 감동이 밀려옵니다. 내가 생각하는 최고의 한국 멜로영화!ㅠㅠ 평점을 일부러 올릴수밖에 없네 ㅜㅜ 너무 감동적임 극장에서안본사람 버로우하세요..최고영화임 곽재용감독에 최고수작 지나 간 사랑에 대한 회고. 최고!! ㅠ 영상도 좋고 내용도 좋아요~ just amazing 안보면 당신의 눈물샘은 영영 그대로 있을지도 ! 예쁜장면들과 마음아파오는 내용이 어우러진 환상적인 조합. 장난아님 꼭 보셈 레알 슬프고 아름다운 사랑이야기임. 진짜대박... 볼때마다 눈물나네 오늘 또 봤다 이게 몇번짼가 ㅠㅠ 아름답다 ...... 볼때마다....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 사랑과 우정에 대한  사랑과 우정을 위한 최고다. 말이 필요없다. 순수한 사랑 마지막에 그 감동이 나에게까지 전해졌다... 영화를보고 나서 계속 노래를 흥얼거렸다는... 손예진은 역시 최강 ㅎ 몇번을봐도 재밌고 감동적이다! 가장 사랑하는 영화~ 제대로 된 로맨스 내마음속 멜로영화1윙ㅇ 와  보기전에 별로 안내켰었는데  감동,재미도 있고 여운도 남고!  즐겁고 슬펐습니다 아ㅠㅠ나 액션스릴러만 보는 사람인데 이건 너무 좋다ㅠㅠ풋풋 얼굴에미소가그려지는영화 ost랑 영화 둘다 좋네여 몇번을 봐도 감동 진심 ㅠㅠ재밋어요 말이 필요없어요 꼭 보세요 순수한 사랑과 아름다운 선율의 조화가 정말 최고입니다. 세상에서 최고로 멋진영화인듯합니다~ 아름다운 스토리와 아름다운 OST의 조화 한국 멜로 영화중 최고봉. 이런 사랑 원해..... 원해 원해 많이원해... 아..   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엽기적인 그녀보다 업그레이드 된 사랑이야기.. 왜 저를 울리고 그래요. 대를 잇는 찐한 사랑 감동적이였습니다.최고! 몇십번을 봐도 질리지 않을 정도로 정말 좋고 손예진의 연기 대박입니다!!!!! 아름답고 순수한 사랑이야기~나도 이런 사랑을 해보고싶다♥ 아름다운 영화입니다 10번보고또보고...진짜 명작중의명작..추억의노래들..^^*최고! 예전에 정말 재밌게봤음 재미도있고 감동도있고~~ 여기저기서 모티브 따온건 좀 걸리지만 정말 가슴찡한 영화고 전체적인 흐름이 좋다 이런사랑.....아 름 다 운 영화다.... 특히 배경음악과 클래식한 음악들...... 어린시절에 본 최고의 멜로. 난 멜로는 싫어하지만.. 이영화는 예외! 정말 오랜만에 아름다운 영화 봤네요 ^^ 감히 말하자면 국내 최고의 멜로. ost도 정말 예술임. 뭐 하나 빠지는 게 없음. 곽재용 감동은 이런걸 잘만들어... 최고의 멜로영화인것같아요ㅋㅋ 내가 생각하는 한국 최고의 영화... 아직도 가슴이 먹먹하다 한국 멜로영화 중 최고 볼때마다 설레인다!!! 우연이 운명을 만든다고? 운명이 우연처럼 다가오겠지~ 한번쯤 이런 사랑 꿈 꿔본 사람으로서 잠시나마 만족했습니다. 다시봐도 눈물이펑펑펑... 잊혀지지않는 영화.. 정말 감동적이고 슬픈영화네요 정말 최고입니다 내생에 최고의 영화......... 이런영화 또 없을 듯.. 분위기가 좋았음,, 크게 자꾸 보고싶지는...? 설레이는 영화!!!강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때 마다 항상 감동적인 영화 진짜인상깊게빠져들엇던영화 지금보면 솔직히 오글거리는게 있다. 그러나 마음의 움직임은 있닼ㅋㅋ 이런 것이 우리가 꿈꾸는 로망스.. 해와 달이 뜨고 지는 이유.. 이영화는 슬픈결말의 아쉬움을 절묘하게 상쇠시키는 마지막 장면으로 빛나는 영화됌 영화이기에 가능한 로맨스. 때문에 더욱 가슴을 파고드는 스토리.. 걍조음ㅠㅠ 낯간지럽고 어이없지만 장르의 특성상 이해해줄만함 택도 없는 우연이 중심축인 통속극 연애소설이라는 제목이 더 어울릴 것 같다 꽤 재미있게 봤던영화 색감, 연출, 대본, 결말..등 모든것이 좋았던 클래식. 내 생애 최고의 1순위 영화임.. 말이 필요없슴당~~쵝 오^^노래도 너무 좋았구여 잔잔한 감동, 아름답고 순수한 사랑 대학시절의 향수를 아련하게 불러 일으키는.. 7년이 지난 지금도 가슴이 뭉클해지는^^ 오늘 클래식 보고 울엇어여 ㅠㅠ 넘 슬픔 우연이 필연이 된 사랑. 이루어 질수 없어서 더욱 아름다운 순수한 사랑. 한국전형순수영화~ 감성적 로맨티스트인 곽재용 감독의 걸작 정말 감동이었다. 소나기를 연상시키는 영화 기막힌 우연~!! 감동입니다. 너도 10점 사랑이여... 노래좋고~스토리좋고~배경좋고~인물좋고~ 다만 슬픔이 살짝 부족 ㅎㅎ 정말 우연이 기가 막히네요^^ 진부하다 못해 지루한.. 하지만 손예진이라 어쩔수없는... 첨엔대충봤다.보통영화가아니다싶어후회하면서다시봤는데...아...소름.가슴이먹먹... 걍 무난한 멜로영화. 영상은 좋았다. 적절한 노래와 함께 멜로영화를 보고 감탄한것은 처음이다 정말감동적인영화ㅜㅜ 손본좌 리즈 시절 ㄷㄷ 최고의 멜로 영화...  참고로 대본도 구해서 보시면 재밌음... 솔직히 난 별로다 현실과 과거를 왓다갓다 해서 지루하지 않았지만 쫌.. 뭐랄까 어색한것도 잇어서 9점 진짜 최고 명작 이런 멜로 또없음 진짜 완전 감동;;; 제가본멜로영화중가장명작 아.언제 이 영화에서 헤어날 수 있으려나...매일 보고 또 보고...감동이 끝이 없네요 가슴을울린영화 사랑하면할수록 다섯번째 봤는데 눈물이 나네..^^;가슴아픈사랑은싫지만진실된순수한사랑은해보고싶다 명작 ㄷㄷ 정말 잊혀지지 않는 영화네요...연기력도 좋구요.... 정말 재밌게봤습니다. 이렇게 여운이 많이 남는영화는 처음인거같아요 와...진짜 내가 눈물을 삼키지못하고 본 유일한영화.. 잊고지내다 다시봐도 눈물이펑펑..대한민국최고의영화 순수한사랑 아마 평생 기억될거예요 클래식.. 가슴 아픈 사랑 순수한 사랑 정말 귀한 영화... ㅠㅠ 이영화의평을높게생각하지않는다면 그건 단지영화를 재미로만보는사람이겠지 ... 한번밖에 보지 않았어도 잊혀지지 않은 사랑이 진짜 사랑이 아닐까? 최고임 많은 걸 보여주지 않으려했어도 좋았을것을... 어렸을때봐선그런가;;;슬펐어요 ㅠㅠㅠ 감정이입 제대로../ 감동적.,,, 가슴이아프다.... 최고의 영화 다른 말이 필요 없네요 최고의 영화! 영화내내 순정인 것처럼 해놓고는 결혼따로 연애따로 이 영화 다보고 몇시간동안 멍때리고있었어요 너무슬프로 감동적이네요.. 이영화때문에 다른 멜로영화가 안보임.. 눈만 높게해준 영화.. 내가본 한국영화 드라마중 최고.. 다시 봐도 좋네요, 음악이랑 영상이 너무 좋았어요 ^^ 난..평점이너무높아 봤는데 기대이하 ㅜㅜ 오랬만에 다시봤다. 2003년의 손예진..나의 최고의 이상형...아...너무 감동... 예진누나가 좋아서 봤는데 더 좋아졌어 연기도 쩔고 외모도 쩔고 나 고3인데 큰일이네 생애최고영화들(쇼생크,친구,반지,원스)있었지만 그중에서도 최고라고 말해주고싶네요 아 동심의 세계로 돌아간기분이에요 ㅜㅜㅜ 진짜 찡하네요 감동.잔잔 다시보고싶은영화~ 대한민국 멜로영화의 정석! 아련하게 남을 영화 . 나에게도 이런 운명적인 사람이 찾아왔으면 ....... 영화 평점 처음 써본다. 말이 필요없다 죽인다. 보고울었음 감동이옴.. 근데... 손예진,조인성 연기가 원래이렇게 어설펐나;; 나의첫사랑과 마지막으로 본 영화 ...이름만 들어도 짠하다.. 정말.... 아름다운 영화인것 같습니다. 사랑하면 할수록.. 노래가사 마음에 와닿네요 감동적이며 아름다운 우리나라 최고의 멜로영화 '클래식' 추천합니다 멜로디와 배경..사랑하나만으로도 많은것을 표현하고 느낄수 있었던 멋진 영화입니다. 우연=필연 그리고 사랑, 사랑에 불신과 지침에있는분께 다시 사랑하고싶게 만드는영화 진부함을 이겨내려니 배우들의 연기가 방해를 하네 그려. 아름다운영화 지금생각해도 소름이쫙끼치는 영화.. 한국멜로중단연최고 평점낮게주는사람은 어리거나 영화볼줄모르는사람 몇번을봐도그감동그대로.단연지금까지멜로중최고..보고또봐도넘좋은.내최고영화1위. 여운이 너무 길어서 셤 망치면 어떡하지  ㅠㅠ 첫사랑 한국 멜로영화의 수작!! 와..며칠전에 그냥한번 봤는데 쩌네요..장면모두가 메인인것같아요^^슬픈영화....ㅠㅠ 재밌습니다.. 옛날 영화인데도 불구하고 요즘 영화 OOO 않는것 같네요.. 내 어린 두 자녀에게도 성인이 되면 보여주고 싶은 영화... 진짜 감동과 슬픔이 함께 전해지네요. 모든 사랑이 이렇게 아름다울 것 같아요ㅎㅎ 최고!.한번보고 두번보고 세번봐도 명작 걸작 ㅎ 이걸보고 대학캠퍼스 낭만을 꿈꿨는데, 막상와보니 조인성대신 유리상자 선배만 가득 소나기와 너무 오버랩 된것 같은.... 그래도 영화가 너무나 아름다웠어요..... 울었자나 ㅜ 나 남잔데 ㅜㅜ 몇번을 봤는데도 볼 때마다 진짜 감동적이네요~ 너무 좋아요^^ ost가 너무 좋았고, 영화가 너무 아름답다.. 손예진 여신 명작~! 단순 손예진팬으로 봣는데 걍 흐뭇한영화?였고.. 생각보단 평점이 높네;; 오랜많에 다시봤는대 진짜 명작임 정말 멋있슴 캬 ㅋㅋ 이거 명작이지 ㅋㅋ 애틋함이 많이 느껴즌 영화 !!! 보는 내내 울고 웃다를 반복하게 만들었던 영화! 젤 좋아하는 영화!!! 순수한 사랑을 느낄수 있었다 가슴을 뭉클하게 한 영화, 내 중고등학교 시절 '사랑'의 참된의미를 알게해준영화였다 첫사랑의 기분을 떠올리게 만든다. 최고의 작품 마음에잔잔한물결.. 정말 좋아하는 스토리가 아니다... 지겨웠음.. 이런풍의 영화 귀찮다 감독의 너무 평범한 연출력, ost에대한 욕심. 약간의 오그라듬 ^^ 뻔하고 단순하지만 볼때마다 마음을 설레게 한다 최고 영화보면서 설레인게 얼마만인지ㅠ 이번이 5번째보는 클래식이네요 비록 디브이디로집에서 보지만 그감동은 여전합니다. 황순원"소나기"의 영화버전.. 한국멜로의 클래식으로 기억될 작품.. 재밋다 왜일까..난 왜 이 아름답다는영화가 지겹게만느껴졌을까..왠만한영화보면다우는데.... 약간의 어색한 연기가 그들의 풋풋한 사랑을 한층 더 고조시킨다.. 곽재용감독 작품은 다 재밌음 ㅋㅋ 비올때마다 생각나는 영화 ~ 요새는 이렇게 잔잔하고 슬픈로맨스물 영화가 안나온다는게.. 아쉬움 재밌다.......................정말로.................. 평점에 낚였다라고 하면될까?? 재미없었다 6점대가 적절 클래식하다고 해두지 처음본 맬로영화 처음감동받아본영화 내가 본 멜로영화 중 최고 중의 하나다. 너무 감동적인 영화. 추천합니다!! 멜로물 진짜 싫어하는데 클래식은 정말 좋다 역시 조승우의 연기는 뭘해도 빛이 나는구나 너무 아름다운 영화 우연이 필연이된 사랑. 요즘세대에선 볼수없는. 순.수.한. 사랑입니다 본지 오래되서 기억은 잘 안나지만, 영상미가 이뻤고 이야기도 참 착했던 좋은영화. 진짜 짱임.......... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대박임 최고 최고의영화! 두말할것도없음. 제가 본영화중에서 제일 좋은 영화 기억에 남는영화네요.... 완전재밌어요!!본 영화중에 쵝오!! 손예진씨도 영상도 분위기도 너무 이쁘네요. 왜 많이들 추천하시는 지 알 것 같아요. 아정말...굳 몇번봐도 좋은영화...ㅠㅠ 짱짱짱ㅠㅠㅠ이런영화를 왜 난 이제야 본건지ㅠㅠㅠ진짜 너무 좋아요!!!!ㅠㅠㅠ 완전 좋아. 대학교 1학년때 우리학교서 촬영했었는데..^^ 다시 봐도 정말 최고입니다. 감동 또 감동.. 내생에 가장 슬펐던 영화.. 오랜만에 본 가슴이 짠한 영화! 짠하다 음악이 감동스런 영화 이거보고 손예진 좋아했었던기억이...ㅋㅋ 최고! 음 그래서 클래식이군 한국멜로영화중 최고가 아닐지.. 조승우나와서 본건데 진짜재밌다.특히 조승우랑 나올때ㅠㅠㅠㅠ 제일좋아하는영화 또 보고싶다........ 클래식... 이런 순수한 지순한 사랑 클래식이다. 우리나라에서 이 만큼 탄탄한 멜로가 있을까. 이건 진짜 클래식이다. 정말 가슴이 찐~~~ 하네요./ 최고의잔잔함ㅠㅠㅈㅔ일좋은영화♡ 잔잔하고좋음...굿.. 손예진이 예뻐서 10점줘야되는거 ㅇㅇ 억지스토리 결말이 별로다.......... 한국영화 2번이상 본건 클래식뿐임. 구성.연기.화면 등등 넘좋다. 내가 제일 좋아하는 한국 멜로 영화^.^ 연출 스토리 음악 모두 과잉이지만, 신파와 서정성 만으로 밀고 나간 뚝심은 있다. 첨에는 이게 뭔가 싶었는데.계속울면서봤당. 조인성이 왜 인기 많은 이유를 알았다 그나마 한국영화중에 낫다. 욕도 안나오고 손예진짱 졸은영화이다~아조승우....ㅜㅜ 한국멜로영화의 정석...! 어색한 연기, 진부함, 줄창 한 곡만 틀어대는 ost. 서정적 분위기 빼곤 별로였어. Classic 내가 제일 좋아하는 영화♡ 완전!! 진짜 잼있음 정말 한국 최고의영화 ....넘 슬픔 ㅠ 말이 필요없는 최고의 영화 한국영화라고 무시하던 내가 너무 한스럽다 ㅠㅠ완전ㄱ남동 가슴아프지만 아련한 첫사랑의 기억 정말 최고에요 최고 1점머야... 10번봣어요 볼때마다 울컥울컥.... 잔잔하고 감동적이지만 다소 상투적인... 내용 잔잔하고 좋아요!!!! 남자친구랑보기좋은영화*^^* 영화가 잔잔하고 좋네요... 아름다운 스토리와 아름다운 배경음악들이 어우러져 잔잔한 여운을 남기는 영화 제목 그대로 한국 멜로영화의 고전이 될만한 영화 비가 좋아지는 영화 사랑의 "우연"이 남긴 필연... 대체적으로 좋으나 뻔한 스토리텔링이 아쉽다. 몇번을 봐도 다시보고 싶은영화.. 끝에 눈물 뚝뚝.ㅠ.손예진, 조승우 빛나는 두배우 너무 아름다운 영화 명작! 정말 영화같은 러브스토리....왜 이런 영화를 이제야 봤을까요 굳 감동적인거 맞고 정말 스토리 진짜 탄탄한거같다. 준하눈이 멀때 정말 슬펐음... 정말 감동적인 멋진영화입니다^^.. 마지막 반전 굳 아름답고 멋진 영화에요 ^^ 손예진 조승우 조인성 말이 필요없는 배우들이구요 ^^ 몇번을 울컥했는지 참... 비록 제가 10대이기 하지만 재미있게봤습니다.. 목걸이 찾으러 목숨걸고 갈때 참.. 명작 그냥말이필요없는그냥좋은영화 조금 유치하면서 순수한.. 추억을 떠올리게 하는 영화 저도ebs로보았습니다. 만국의 언어론 표현못할 그런 명작중 최고의 명작입니다. ^^ 뜻하지 않게 ebs에서 명작을 보게 되었습니다. 노래가 너무 자주깔림. 델리스파이스ㅎ 추억을 가만 내버려두지 않는 섬세함이묻어난다. 역시 손예진 ebs에서 보고 오신분들 많네요..ㅋㅋ 저도 그 중 1人.. 너무 아름다운 영화에요. 소름돋을 정도로.. 뭐라고 이 기분을 표현해야할지.. 아무튼 최고! 아름답고 슬프다. 너무 아픈 사랑은, 사랑이 아니었음을 우왕~~~ 최고에욤! 너무 슬펐어요... 탄탄한 구성과 스토리 멜러를안좋아하지만 이건안좋아할수가 없네요 다시 한번 눈물나게 하는 영화입니다..다시들어도 좋은 OST..... 아름다운 영화네요.. ost가 한곡이었나요.. 영화에 빠져서 그건 몰랐네요.. 쪼금 지루했던것만 빼면 ㅠㅜ정말 수작 ㅜㅠ ost 쩔어~ 정말 최고의 영화 답네요. 완벽한것같네요 내가본 멜로영화중 최고~ 음악도 아름다워요. 아름다운영화입니다... 보는내내잔잔한감동과미소가계속되는아름아운영화,지금도다시보고싶은영화 손예진이뻐 살짝 어색해 보이는연기가 오히려클래식이라는 영화의제목을 더욱 와닿게 만드는작품 손예진너무이쁘다 전체적으론 구성지나 가끔 발연기작렬ㅋㅋ 신인 때라 그런가?;;ㅋㅋ 그저 그림만 좋을뿐.. 유치하지 않은 척 폼잡는 영화보단 이렇게 대놓고 유치해지려는 영화가 솔직해서 좋아 한국 최고의 멜로영화 국산멜로중엔 손꼽히는 수작인데 이감독 기복이 큼-_-;; 손예진 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ ..울다웃다..어느새시간이 다갔네요..재밌어요^ㅠ^ 내 인생 최고의 영화♥ 개인적으로, 엽기적인그녀,동감,아는여자와 더불어 국산 멜로의 최고중의 최고... 은은한 감동, 순수한 사랑 이야기 국산물 중 재미있게 본 멜로영화 ost 좋타. good 최고다 정말.. 최고란 말도 부족한 그런 영화. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 영화속에서 손예진이 서서히 감동받는 표정 너무 아름답다...평생 잊을 수 없는 장면. 나도 모르게 푹 빠져든다 이 영화 후 부터 멜로가 사랑장면보다 깊이 남는 여운때문에 보는 장르라는걸 알았다 감동..보면서 엄청 울었다,배우들의 연기도 좋고 내용도 좋음! 그냥 좋다 말하면 입만 아프고 적으려면 손만 아프지. 음악이 압권!! 최고 말이필요없지 최고다!!! 고전 음악이 지금도 사랑받듯,  이 영화도 영원히 빛날것이다. 말이필요없는영화죠 (이야기의) 애틋함을 떠나서, 줄거리와 사연소개에만 급급하다. 앞으로도 가끔씩 보구 싶어질 것 같다 영화 클래식은 일단 OST부터 눈물나지 않는가... 보고또봐도 질리지가 않네요..ㅜㅜ 뭐지..? 이 가슴 깊히 박힌 아련함은.. 뭐지..? 이 남아있는 여운은... 아름답다... 평생 보고 또 보고 싶은 내 생애 최고의 영화입니다. 좋군요.. 다시 점수 주러 들어옴 굿~ 죽기전까지 최고의 영화한편 꼽으라면 나는 단연코 이 영화를 꼽을것이다. 아련하다. 나에겐 아직까지 최고의 영화이다. 최고의 영화 제 안에서는 최고의 영화입니다 이번이 3번째네요 보는게 10점이 아깝지 않은 영화 . 나의 네이버 영화 평점중 지금까지 유일한 10점 만점!!! 약간 지루하던데 손예진 최고의 작품 정말 아름다운 영화.. 내 인생 최고의 영화 중에 하나가 되었다.. 너무 아름답다 사랑의 기억.. 그리고 멋진 영상과 잔잔한 음악.. 이정도면 당연히 10점이지. 정말제가보았던 영화중에 최고의 영화입니다..마음이따뜻해지는 그런영화입니다...^^* 너에게 난....... 완벽한 캐스팅 손예진이라는 배우를 만든 영화! 계속계속 보게 되는 영화     가히 최고라 말할 수 있다. 질질짜는 멜로는 아니지만 감성적이고 아름다운 영화 나에게 있어서 최고의 영화, 평생 기억될 영화 내용이억지라고해도 그래도 일어날 수 없는일을 그려냈기에 감동적인 영화인거다.... 그냥 괜찮네...뭐라해야할지 잘 모르겠음.. 한편의 아름다운 단편소설같은 수작!!! 당신의 마음을 울릴것이다. 저도 첫사랑생각나서 계속 울었어요.. 다시봐도 멋집니다 손예진 엄청 순수하게 나오네요..ㅜㅡ아무튼 슬프네용.. 마지막이 인상깊었음 중간에 좀 지루하긴 했으나 작품성이 있는거 같음 정말 좋은 영화입니다. 추천합니다. 너무 클래식해서 사랑할 수 밖에 없는 이거 괜찮은것 같애 사랑이라는것이 뭔지도 보여주고 이만한 멜로 영화가 다시 안나와 본게 벌써 50번째다.. 오늘도 난 눈물을 흘린다 젋은사람들이 꼭 봐야할, 꼭 배워야할 사랑.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유치하긴한데진짜솔직히괜찮다이영화 아름다운 영화.............아련한 첫사랑이 생각나는 예진, 승우 연기는 참 좋았으나...스토리가 좀 지루하고 특히 마지막이 너무 작위적임 대박ㅠㅠ손예진정말예쁘고 조승우완전♥ 너무 전형적이다. 동화속사랑이야기 ... 영화속음악이 마음을울린다 아름다운 동화같은 이야기~ 손예진 연기 진짜 잘한다~ 내가 젤 좋아하는 여배우!! 이런 좋은 영화를 왜 지금에야 봤는지....너무너무 슬퍼서 한참을 울었어요.. 멜로중엔 젤 본좌인듯 울었음 손예진 여신이고 조인성도남신이고 대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 스토리와 배경 ㅜㅜ 무엇하나 빠지지않는다 ㅜㅜ 대박진짜 최고의 멜로영화 메인ost가 가스펠 송 '이와같은때엔' 과 비슷..해서 표절같은느낌이.. 손예진의 출세작이자 한국멜로영화의 정점 한국멜로영화의 대명사 클래식 안 봤으면 어디가서 멜로영화 봤다하지 말어들... 조감독 한규태님 멋지게 생긴..좋은영화위해 고생많으셨죠? 일기장을 쓴 사람입니다 아름답게 볼수도 있지만.. 곽재용의 손맛이 영화를 망친다.. 아쉽다.. 좋네요.. 언제나 다시 봐도 최고다. 내가 살아오면서 본영화중 가장 최고인 영화! 뻔히 보이는 스토리... 하지만 보고있자니 슬프고 조승우 손예진의 연기가 좋다 ㅎ 대한민국 신파의 절정 좋은 영화 두번보고 이해함 OST가 너무 좋아 그녀와의 추억이 담긴 영화 ... 정말 쵝오 마음이 따뜻해져.... 아무리다시봐도 최고임!!!!!!!!!!!! ost넘좋음 ........... 여운 .... 조인성! 너무너무 감동적인 영화...손예진이 빗속에서 우산을 들고 조인성한테 가는 장면... 몇년째... 그리고... 몇번째... 봐도 좋은 영화. 무서운영화.. 내인생 최고의 영화. 조승우가 빛이난다. 10번봐도 10번 다 눈물펑펑... 다시 봐도 좋군요. 진짜 울고싶다ㅠ 조승우를 다시 보게 해 준 영화... 우리나라 멜로 영화중 단연 최고. 너무나 아름다운 사랑 이야기... 음악도 좋고 최고 노래와 영화가 참 잘 맞네요.. 감동깊게 본영화 정말 좋은 영화.... 가을이나 비올때 보면 더 좋은 영화가 아닐까 싶네요... 곽재용 영화중 가장 최고의 영화. 나머진 쓰레기. 6번 봤다 6년전에 극장에서봣다  평점9.22는 저평가된것이다 와진짜ㅠㅠㅠ하도유명해서 몇년전부터 보려고했었는데 오늘봤다... 정말 최고였따 좀 억지스럽고 유치한면이 있어서.. 순수한 감성을 아름답게 들춰내는 최고의 영화 물고기 놓아주는 장면이 인상깊네요 다시없을 최고의 영화 Very good! 최고 내인생 최고의 영화 손예진한테 반한 영화 언니 너무 이뻐염 유치하고 지루하다 최고지 클래식 너무 순수하고 이쁜 영화 3400여명이 평점줘서 9.22면 검증된거죠.. 정말 최고의 멜로영화입니다. 놓치지마세요 9살때본뒤6년뒤에봤는데도 정말 최고로기억에남는영화.. 내가본영화중최고 역시곽재용 개쩔어 첫사랑이 생각나는 정말 아름다운영화 진짜 완전 최고의 영화 한국에 이런영화가 있을줄은 몰랐다 할리우드에 이터널선샤인이 있다면 한국엔 클래식 정말..최고네요.엄청난 후유증이 남을 거 같지만..제 인생 최고의 멜로 영화였습니다 초등학교때 한번, 중학교때 한번, 고등학생인 지금 한번. 아마 대학생때도 한번. 내 생애 가장 설레이는 아픔을 안겨준 아름다운 영화 최고네.... 와..........정말 아무느낌없이 봣는데 솔직히 눈물이났다....아름답다.. 클래식! 한국영화의 최고 걸작 국가대표, 해운대 다봤지만 그래도 아직은 클래식이 짱!! 너무나 아름답고도 슬픈 영화 너무 감동적이였어요 손예진과 조승우의 연기가 아주 멋있고 보는 내내 짠했어요 재밌엇어 재미있어 이제야 제대로 봤다는게 아쉽다. 작은 하나하나 감동이 있던 영화 왜.난 한상 조승우같은 운명을 저항하려는 이보다 운명에 순응하려했던 이기우가 좋지 마지막에 반전이 약간.. 억지인듯~ 그거 빼곤 굿~ 보는 내내 좋았다^^ 보고또보고 봐도또봐도 설레는영화,아름다운영화,내생에최고의영화 여운이 오래도록 남는 영화 보고 울지않는 당신은 강철심장 첫사랑을 첫 설레임을 생각나게하는 영화 향수를 담은 명품 멜로드라마. 첫사랑에 대한영화..너무나도 아름다운이야기..그리고 노래가 너무 좋다. good /안타까움 한마디로 순수한 사랑이야기^^ 정말 아름다운 영화 지금보니까 조승우 손발이 오글오글ㅋㅋ 내가 대학 1학년 때 나왔던 풋풋하고 찡한 러브스토리^^ 오늘봤는데 정말 최고~!!! 꺠끗하고..아무튼 제 생의 최고의 한국 영화 영상,음악 모둔게 빠지지 않는 영화.. 곽재용 영화의 정점 [우연히,우연히'우연히 그리고...반드시] 가슴에 와닿은 영화  최고였다 정말 순수하고 감동적이었어요. 식상한게 아닙니다 2003년 그때 당시에는 엄청 신선한 반전과 소재였습니다. 굿~ 영화의 내용이나 배우, ost, 영상 모두 좋았던 영화~ 곽재용 감독은 정말 대단!! 진짜 이런영화 볼수 없는 요즘현실이 안타깝다... 인성오빠ㅠ 마지막 반전은.. 정말.. 식상했었다.-_- 정말 감동 봐돠봐도 눈물이 납니다. 중3때 영화관서 봤었는데... 왜 흥행못했는지 아직도 이해가 안됨... 지루한감은없지안아잇지만 슬프고감동적인영화 손예진 장난아니네 여신이따로없음 이만한 영화 없다고봅니다.. 손예진 최고 한번쯤 이런 사랑을 하고싶다는...감동깊은 영화에요~~~~~~~~~~~~~~` 사격에서 10.9가만점인데 곽감독님, 당신은 제가 원하고, 바라고, 눈물흘리게 하는 영화를 만드시는 분이군요.. 정말 현전하는 한국멜로영화의 본좌라고 할수있는 내생애 가장 아름다운 영화 말할수없는비밀 다음으로 재밌네요 ^^ 너무너무 정말.. 감동있는 영화 너에게난 나에게넌..... 3번본 영화 영상미 스토리 전개 어디하나 흠잡을데없는 우리나라의 진정한 멜로영화 정말 멋진 사랑이야기 인듯 ㄷ 클래식한 사랑 이야기 내인생최고의영화~ㅠㅠ다시봐도봐도 눈물이나고 색다르다 아름다운 영화 굿임미다~~! 조승우...크흡......... 정말 아름답고 가슴이 훈훈해지는 영화. 최고였습니다 진짜 감동입니다 대작이다 진심 예쁘네... 노래 좋드라.. 최고입니다!ost와딱맞아떨어져요 다 보고 눈이 퉁퉁 부울 정도로 많이 울었네요ㅠㅠ 넘 재밌어요 추천이요ㅠ 보고 울었다 ㅠㅠ 내용도 너무좋고 조승우 연기 잘하고 손예진 너무 이쁘다 최고의 영화입니다. 당신이 이루지못한 첫사랑을 다시 만나볼 수 있습니다. 아름답다 아련하면서도 참 예쁜 영화에요.. 쩔엇슴ㅋㅋㅋ 감동 ,, 중3때 정말 감명깊게 봣엇는데 ㅋㅋ 정말 아프도록 슬픈 이야기이네요.. 평점 10점이 전혀 아깝지 않습니다. 이제까지본것중 가장 최고의 영화 정말 그당시에 최고였다... 아름다운.. 초록빛과 노을빛의 향연을 느낄수 있는 영화 최고감동^^*!! 최고^^ 정말 예쁜영화.. 감상에 젖게 만드는 영화 가슴아픈 첫사랑... 낡은일기장에 클래식함 ~ 첫사랑에 대한영화 상당히 신비로운 영화다...세상의 찌든 마음속에 감성을 일깨워주는... 억지식 신파극 완성도면에서 너무진부하다. 음악은 비교적 좋았다. 그냥 잔잔하면서 아련한영화네요 첫사랑의 아련한 추억이 있는 사람들은 100% 공감하고 눈물 흘릴수 있는 영화 중2때 봤었는데 정말 어찌나 울었는지ㅜ 짱! 오랜만에 다시 보니..이 영화 같이 봤던 여친 생각나네요 가슴한켠을 따스하게 때론 아련하게 만들어준 .... Classical 한 영화 영화 좀 알고 관심있는 사람에겐 그저 그런 영화 최고! 왠만하면 안우는데 울었다. 모든 면에서 좋았다 이영화를 도대체 몇번이나 봤는지 모르겠다.... 말 그대로 클래식 멜로 영화의 정석...마음 한켠이 아리다 주제가도 죽였다 뒤로가면 전개가 답답하지만 하지만 잼있었다. 진짜 고전인데 짱이다.. 줄거리빼고 다 좋았음~ 이 영화가 세계 최고의 멜로 영화라는 것을 나는 자부한다. 굿굿 내 인생 최고의 멜로영화...눈물이 안 멈췄다... 유치찬란....... 정화된다 조승우가 아빠가 아니란건 예상해도 설마 조인성이 그의 아들일줄이야..디슬프다ㅠㅠ 대박ㅠㅠㅠㅠ나펑펑울었져 좀더 섬세했으면 아마우리나라 최고에 멜로영화가 되지 않았을까 한다 전쟁관련부분이 아쉬웠던 영화 이렇게순수한사랑이있을까?!강추강추! 멜로는 좋아하지 않았지만.....정말 뭉클하면서도 재미잇는 영화! 멜로영화중 으뜸! 정말 감동적인 멜로영화입니다 진짜 제인생멜로영화중 다섯손가락안에잇는영화 내인생 최고의 멜로 영화............................................. Perfect! 가슴 잔잔하게 만드네요 먼지모를 여운도 깊게 남고.. ㅜㅜ 내생에 가장 순수한 사랑을 했을때 그 사람과 함께 본 영화.. 눈물쓰나미 보고 또 봐도 재미있게 몰입하게 되는 영화 ~ Good ~~ 좋은멜로영화. 음.. 유치(클래식)하고 싶을때... 좀 유치하긴 한데 잘만들었다... 짝짝 클래식.ㅋㅋ 말그대로~ 박중의 대박 열번이상 본영화,내속에 순수함이란걸 다시금 심어준영화, 손예진을 좋아하기시작 보고 너무나도 우울해졌음...아아아아 내님은어디에 조인성의 연기가 옥에 티 멜로 영화의 교과서죠ㅎㅎ 정말 멋있음! 최고다!! 한국영화중 가장재밌었던게 뭐냐?라고 물어본다면 난 고민않고 클래식이다 아......................그냥.......... 또봤는데 역시,감동적이네요.눈물 쏟았어요ㅠㅠ잔잔해서너무좋아요..다시보니풋풋하구 또보고싶은영화 황순원씨의 소나기를 보는듯하네요... 지나친 우연이라는 것이 포함되어서 더욱더 진한 감동을준 영화!! 좋은영화~~ 감동적이네.......아.... 한국에서 나오기 힘든 수준의 멜로영화... 가슴벅차다. 클래식해 나이가 한살 한살 더 먹을수록 멜로보다 눈물흘리는 일이 잦아진다  명작신고합니다. 아련하다는 말이 딱 어울리는 영화, 영화음악도 연기자들도 모두 짱짱짱 아직까지도 나에겐 이게 최고 마지막에 반전이랄까? 내용도 좋고 정말 짱임.. 사랑에빠지고 싶게만든 영화......곽재용 만세만세!!! 다시봤는데 정말 최고 최고 최고 최고 너무 아름다운... 연인과 함께 꼭 보고 싶은 영화 정말 최고의 영화. 이제까지 본 영화 중 가장 아름다운 영화. 정말..아름다운영화..최고다.. 손예진.. 역시 대한민국 최고의 여배우... 이루지 못함이 남긴 것들이 만나 이룸에 이르는 우연. 지금까지 곽재용 감독님 작품에서 " 싸이보그그녀 , 랑 " 클래식 , 이 가장 재미있다. 태어나서 가장감동적인영화다 ... ㅎㅎ잼씀 내가 이때까지 본 영화중 최고.. 정말.. 멋진 영화.. 여운을 남기는.. 당신이 사랑을 알기 전에는 절대 볼수 없는 가슴에 사무치는 영화 내생애 최고의 영화. 진한 여운... 이거 대박 영화♡.♡ 아쉬운 건 목걸이 땜에 눈 멀다니...살아돌아가면 끝임.. 정말.. 아름다운 영화.. 내용이 너무 좋다 내 생애 최고의 영화 그저 최고..........마음이 짠해요.. 다시봐도최곱니더 와진짜 내인생 영화보고 평점올리는건 첨이네 진짜........와 진짜 내가본 순정중에 최고다.... 황순원의 책 소나기를 생각하게 하는... 볼때마다 감동 그자체.. 나에게도 이런 아름다운 사랑이 또 오겠죠? 너무 아름다운 영화 아..이런 영화 또 못만드나? 볼때마다 새롭다.. 아름다운 감동을 주었습니다 감독이 곽재용인지 사이보그 그녀보고 알았다 도저히 여친소 감독이라고는 암튼 강추 멜로영화의 장점만 모아놓은 예쁜 영화. 또 보고싶은 영화 저 잘우는편아닌데 클래식과 이프온리보고 울었습니다.. 저원래 멜로영화 시러하는데 ;; 이건 사랑합니다 ..... 마지막에 완성도를 쫌만 채웟어도 우리나라최고의멜로영화로 남았을텐데... 내가본멜로중에최고였음. 마지막장면에서눈물좀흐르던데. 아.......... 최고 지금감정을 말로표현할수가없다.. 그냥 다들꼭보세요... 최고니까 가슴벅찬 사랑이야기 영화 보는 내내 앞내용이 빤히 보여 그닥 감동은 안받았던 영화. 사랑하고 싶다라는 생각을 들게한 영화, 주인공들도 완벽한 캐스팅 너무뻔한 결말.   그러나 몰입감은최고!   영화가끝난뒤에도 전율이 잊혀지지가않음 너에게 난, 나에게 넌 감동적이기 하지만 뭔가 2%부족한...하지만 좋은영화임은 틀림없음 추천!!! classical 감동적인 사랑 이야기^^ 또봐도감동..... 이거 어렸을때 봤는데 아직도 그 때의 그 감동이 살아있어... 내인생처음으로남겨보는평점........진짜순수함의극치와 아름답고 슬픈 사랑이야기 내 감성을 촉촉히 젖신 몇 않돼는 명작 중 하나... 아 나도 이런 사랑 한번 해봤으면 좋겠어요. 내 평생에 잊을 수 없는 영화 순수한사랑의 아름다움.. 최고의 영화 안녕... 내 사랑 최고 Classic 아 마지막부분에서 진짜 계속 울었네. 영화평점남기는 거 첨임... 너무 아름답고 순수하다 3번째봐도 감동적이고 슬프다 또 생각날거 같아..... 슬퍼요 ㅠㅠ 정말 너무 감동적이고 감명깊었던 영화...^^ 불후의명작 정말 최고다!! 다시한번보고싶다 정말 여운을 남기는 영화임다. 마지막 목걸이를 걸어주는 대목에선 정말!!! 명작이고.. 감동적이긴 한데.. 지루한감이 없지 않다...ㅜ 누구나 보면서 느꼈을테지만 너무 진부한 스토리다... 다른멜로와달리 지루하지않았다.. 시나리오/연출/연기/ost모두 훌륭했다 잘짜여진 예쁜 멜로영화 하지만 거기까지. 같은시대는 아니지만 영화로써 클래식이란 세글자로 기분이 좋아지게 만드는 영화 요즘세대의 참신함과 파격적인면은 없지만 고전로맨스로써 큰호평이 기대되는 작품 너무나 기분 좋아지는 영화. 이 영화를 이제서야 제대로 보았습니다.  음악도 영화도 연기도 훌륭. 이걸 왜 이제야 봤을까.. ㅠㅠ 보고난 후 자꾸 생각나는 영화.. 두번째 보는 건데 말이죠...왜 요즘은 이런 영화 안나오는건데~~~왜~~~~~ 그저 최고.. 아름답다 초 6, 겨울에 봤던.. 이제 스무살이 된 지금도 다시 한번 검색해 보게 만드는 영화.. 살면서 제일 재밌게본.......................... 손예진 뿐이다... 보고나서 잠시 멍했다....... 영화가 참 예뻤다............ 결론 : 손예진은 여신이다. 멜로영화를 잘 안보는 나조차 감동한 영화!!! 너무 ,. 이쁜영화 정말, 솔직히 로그인하면서까지 평점 남기는거.. 처음이에요.. 정말 언제봐도 가슴아픈 사랑얘기! 너무 감동적이다 좋아~~ 10년을 두고 두고 꺼내볼영화 ^^ 흐믓하네요 ㅋ 이런영화라면.. 정말 좋다.. good.. 잊을 수 없는...그 느낌.. 개인적으로 정말 여운이남는다. 정말 잘만들었다 정말최고다 돈주고봐도 아깝지않을영화정말최고~!! 100일 휴가 나와서 여자친구랑 봐서 그랬는지 너무 마음에 와 닿았던 영화 여운이 남는 최고의영화 힝 ^^* 조금 실망?? 유치해? 아니, 클래식해... 비오는 날을 좋아하게 될 것만 같은 영화 내 생애 첫 영화 그자체만으로도 만점 나의 감성을 최고조로 끌어올려준 영화 최고임 한가지 명심해야될 단점은 영화의 후유증이 너무 오래간다는것. 재밌었음.. 최고! 연기자도 스토리도 너무너무 예쁜 영화 빗소리와 발자국소리. 기타소리와, 내 심장도 함께 뛰고있음을 느꼈다. 멜로영화를보고 이렇게 지루하지 않았던 적은 처음이야.. 세대를 뛰어넘는 사랑.... 일단 음악부터가 슬프고... 아 어쨌든 넘 좋다. 매년봐도 질리지 않는다.........로맨스의 결정판이야..이건.. 첫사랑에 대한 설렘으로 가득하게 만드는, 평생 잊지못할 최고의 영화! 아름다운 영화 자신의 사랑과 너무나 닮은 엄마의 클래식한 사랑, 전투신 그리고 감미로운OST 마지막에눈물이펑펑 오랜만에 느껴보는 포근하고 따뜻한 느낌~ 정말 여태까지 봤던 영화중에 최고의 멜로영화!! 다시봐도 한국영화의 최고의 멜로영화~!! 남자가 봐도 대박감동! 그자체가 감동ㅜㅜ 나이를 먹어서 그런가...별론데... 최고였어 ㅠ 보는내내 가슴이 터질것 같았던 한국멜로의 대표 아름다운 영화.. 한국멜로영화의대표라는것에는동의함.하지만정작강렬한느낌은받지못했다.ost도좋고 별 다섯개에 다섯개를 더 준대도 아깝지 않은 영화~ 내 인생 최고의 명화! 아름다움이 식상함을 뛰어넘은 영화 완전...말이안나와요 진짜 감동적이고 가슴찡한 얘기..ㅠㅠㅠ 다시한번 손예진의 엄청난 연기력을 느낄수 있는 작품이라고 생각합니다. ㅜㅜ넘슬퍼 한국영화중 손에 꼽히는 작품...손예진 이작품 연기 굿..조승우야 두말할것도 없지.. 6년전 영화를.왜 이제 보게됐는지.너무 잘봤어요.추천한사람만 있었어도 진작보는건데 좋은영화. 완전짠해요 조승우의 정말 빼어난 연기! 최고다.. 와 .. 눈물 진짜꼭봐야할영화중하나 조승우 부인이 불쌍할뿐--_= 마지막 조승우의 장님연기가 압권이다 최고다 처음으로 눈물 흘린 영화 내생의 최고의 영화!! 시간가는줄모르고 푹빠졌었어요~ 조승우 연기짱~눈물나ㅠㅠ 완전...강추..ㅠ_ㅠ 정말재밌네요 꼭보세요 ~!! 로그인하게만들었네요...진짜최고... 수채화같은 화면..아련한 스토리. 배우들의 풋풋하면서 진정성 있는 연기.. 나에게도 저런 애뜻한 마음이 있었던 시절이 있었지... 첫사랑이 그리워지는 영화.................... 최고다. 당시 동갑내기에 가린 한국영화 best 중에 best 진짜 안본 사람은 모른다. 그감동을.. 오 꽤 괜찮은데.. 하지만 진짜 너무 지루했다.. 와...................명작이다. 클래식한 사랑에 감칠맛나는 청춘스토리 애달프기그지없다 재미있어요^^^ 조승우,손예진,조인성 너무나도 어울리는 그림같으 로맨스... 아름다웠다 감동적이지만 좀 지루했다. 몇몇씬들은 너무 길다고 생각ㅤㄷㅚㅆ다. 한국만의정서 ........ 내생애 최고 러브스토리...... 밑에 지루하단사람은, 앤티크가서 재미를 찾아보세요~ 잔잔하다..하지만 지루햇다.. 드라마 '장밋빛인생'이후로.. 처음으로 울음을 터뜨리고 말았습니다 한국 영화중 진짜 최고의 로맨스 군더더기 하나 없는 멋진 한국영화 외국에 타이타닉이 있다면 국내에는 클래식 !!! 마음이 울었다 시나리오도 ost도 최고. 한국영화중 최고. 이거 군대있을때 봤는데..벌써 시간이... 최고임 간만에 제대로된 멜로 본거 같은...... 정말...감동 ㅠ 정말 최고의 영화.. 손예진은 별로 안 좋아하는데 영화만큼은 참... 최고.. 진짜 최고ㅠ 캐스팅 굳ㅠ 역시  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 재미잇지만 내머리속의지우개보다는 못한거같은느낌이... 내가본것중에 최고다 정말 보고울었다 뇌리에 깊이 들어오는 음악과 영상미...한국로맨스 영화에 손꼽을수 있겠다 아름답다 영화와 사랑에 빠지다 내가 생각하는 최고의 한국영화 다소 억지스런부분들이 없지않아 있지만 영화끝날때까지 입가에 미소가..^^ 지레... 예상하던 반전이 식기는커녕.. 더한 슬픔으로 밀려옵니다... 가슴찡한 기억에 남는 영화네요~ 누구에게나 이상적인 첫사랑의 모습은 이렇지 않을까? 게다가.. 영상미가 상당하다? 내생의 평점2번쨰!!ㅠㅠ많은영화봐도 평점안남기지만 이영화는!!강추 미치겠다...보고또보고 영화 소나기 버전의 감동 마음 잔잔한 영화 한국에서 이런영화 보기 힘들듯........... 정말 감동적인 영화 다시봐도 감동적임 정말 멋진영화 정말 말이 필요없는 영화... 아직도 가슴설레게 만드는 영화... 말이 필요없음..사랑을 담은 순수한 영화 봐도 봐도 눈물나는 영화 - 지금만나러갑니다와 이프온리에 비해 현실적이고, 둘과는 다른 감동을 남기는 영화.. 내인생최고의영화 100년뒤에남을명화다.스토리와구성배경까지너무멋지다.손예진이중연기정말감탄스럽다. 마지막 손예진 연기 진짜인거 같아요 ㅠ 재미있고 감동적인 영화 이제서야 영화 봤는데 잔잔한 감동이다...좀 어색한면도 없잖아 있지만 감각적인영화 완전감동 사실 억지 스토리같긴 하다.허나,스토리보다 중요한건 관람후의 여운이라고 생각한다 음악이 너무 좋다 정말... 다시봐도 감동적인 영화 최고!! 눈물..흘리지않을수없는, 순수함의 슬픔 정말 가슴이 벅차오르네요 마지막에는 눈물도함깨 ㅎ 봐도봐도재미와감동..! 눈물보다는 가슴이 벅차오르는 영화... 손예진,조인성의 슬픈연기와 조승우의 순박한연기가 빛났던, 너무 아름다운영화 아 정말 내가 봤던 영화중에 제일 감동이다... 아름다운 사랑이야기 본지 넘 오래되서 가물가물 하지만 내 기억보단 평점이 후한것 같다.. 손예진의 어설픈 신파연기에 여백을 잃어버린 아름다운 이야기. 짱이다..... 소름끼돋아 아...ㅠ.정말감동받은영화... 말도 안 되는 이야기의 소설 이야기 같았다. 그러나 OST가 너무 맘에 들어서. 정말 여운이 많이 남는 영화;; 눈물 짜내는 영화가 싫어서 한참만에 보았는데, 눈물에도 종류가 있다는걸 알려줌 장면하나하나가 너무 아기자기하고 예쁜 영화^^ 클래식 짱^^ 내생에 최고의 영화 보고보고 또봐도 질리지않는다 너무좋다............ 최고 진짜 재밌게 봤는데 극장에서 3번 디브디 4번 비디오 12번 티비에서 2번 배경도 아름답고 스토리가 괜찮네요~ 왜 요즘엔 이런 영화가 없는걸까,,,ㅜㅜ 정말 가슴이 짠한 영화.! 평소에 멜로물을 즐겨보는 편이 아닌데도 너무 재밌었어요^^ 진정한 마음속의 사랑영화네요♡잘봤습니다 베리~굿!! 순수한 사랑...근데 난 감정이 메말랐나봐... 가슴은 따쓰해지는데 눈물이 안나 굳. 말로,글로 다 담아낼수없는 감동을 주는 영화. 아름답다고 떨린다는것이 이런것일까 우와 이건!! 500점 줄까?? 줄거리,음악,구성.. 한국영화중 최고아냐?? 한국영화중 수작이다.. 당시에 히트못친게 아쉬울뿐 왜 이루지 않는 사랑이 더 아름다운것인가! 왜 사랑은 슬퍼야하는가!? 정말 감동적이다.. 이것보고 눈물이안흐를수가 없다 마지막장면이 최고~ 나 지금 울고있니? 멜로 영화 중 최고 ! 5년 전 영화인데도 지금 봐도 가슴 떨린다. 네이버 영화 베스트 50에서 유일하게 올라와 있는 한국영화 최고 말이 필요없다. 단연 최고 울려고 봤는데 재밌네ㅋㅋ 어느정도 반전도있는듯하구요./ 음악 하나는 최고 아직도 잊혀지지 않는 감동의 명작. 내가 본 멜로중엔 최고. 솔직히 평점 좋아서 봤는데 별루네....맬로는 역시 일본이 나은 거 같다.. 넘 재미있음 강추함!!!!!!!!!!!! 눈물한방울뚝.. 벌써 3번째 본 나.. 근대도 아직까지 그 감동은 어쩔 수 없나보다.. 최고!!!!!!!! 클래식.... 뭔가 가슴에서 아련하게 오는 감동 참좋았습니다 ♬ 간만에 가슴이 떨렸다...크크 진짜 좋았던 영화.. 정말 오랜만에 가슴이 아려오는 영화였습니다.. 정말 감동적이네요.. 클래식 같은 영화 다시 한번 만들어 주실수없나요? 너무 좋은 영화 .감동 넘 좋아요 내인생의 최고의 영화를 뽑으라면 1순위는 당연 클래식일거다. 몇번을 봐도 감동적임 너무 순수해서.. 마음을 울리는... 영화관에서 보면서...정말 재밌게 봤던 영화, 결국 dvd까지 구매했습니다. 셀수없이봤다!!첨엔손예진누나가 나오는거라봤지만 역시 최고라고 밖에말못하겠네요ㅎ 보고..또보고..정말..재밌고..감동그자체..^^ 넘 재미있었다 끝나지 않는 고전적인 사랑이야기 아 진짜 대박 너무슬퍼  감동 ㅠㅠ 우리나라 영화중엔 최고 코미디 멜로 진짜 잘만드럿다; 한국형 멜로영화의 최고봉 꽤나 잘만든 한국영화 아름다운 영화장면과 적절한 음악의 조화가 너무 예쁜 영화 정말 감동.. 대박 사랑스런 영화 완전 감동...........진짜 예쁜 멜로영화.....한국 멜로영화중 제일 최고 짱 조인성, 조승우 다 저리가!!! 태수가 짱이야!!!!!!! 잘 만 들 었 다 잔잔하면서 예쁜 영화 지루할수있지만1점짜리영화는아니다한국멜로영화에스펙타클전쟁씬들어가는영화봤남? 어딘가 모르게 익숙한 스토리, 그러나 지겹지 않다. 가슴 한 구석이 찡하다. 지금 한국영화중에서 리뷰점수가 가장 높은 영화네요~그럴만한영화.. 재밌긴한데 감동을위해 억지로짜낸듯한 스토리가 마음에 안든다 두고두고 한번씩 꺼내보고 싶은 영화.. 미루고 미루다 본 영화....  멜로영화 팬들은 꼭 봐야할 영화 10점일수밖에없는영화 내인생 최고의 완소한국영화♥ 내 인생 최고의 영화 말로 표현 할수 없다 가슴이 저민다 다시보고 다시봐도 정말 질리지않고 잘만들어진 멋진영화입니다.. 너무....말로할수없을많큼.. 마음이뜨겁다.. 감정이 매말랐엇는데 이걸보고 많이울엇다..최고의영화 곽재용 이때만해도 상태좋았는데 여친소,싸이보그그녀등 쓰레기양산감독으로 전락 말로 표현할 수 없는 영화.... 한국영화 최고의 수작입니다 감동적 마지막에 좀 괜찬음 한국영화, 이때로 돌아가 줘요... ㅠㅠ... 한국영화에서만 볼 수있는 향수 보는내내 소녀로 돌아간듯한 느낌...오랫만에 느껴보는... 재밌긴한데 평점9.2정도의 영화는 아닌거같아요 ㅎㅎ 재밌긴재밌음 최고 진짜 진정한 멜로영화... 정말 강추합니다..! 완전 대한민국 최고의 멜로영화.. 이한마디면충분합니다. 내인생이렇게아름다운영화는없었다. 꼭보세요 영원히 아름다운 추억으로 간직할 영화 다시 본 이유가 있는 영화 엄마랑 같이 보면서 많이 울었습니다.....완전 감동 ㅜㅜ 최고에요. 최고에요 배경음악이랑 영상이 너무 이쁘네요 한국영화중 최고로 아름답다   와우... 이 여운 시간이 흘러도 순수하고 진하게 남는 사랑이야기 내인생의 최고의 영화 아름다운 영화 말이 필요없다.. 10점 만점에 10점. 잔잔한 여운을 남기는 멜로영화의 고전...말 그대로 클래식으로 남다... 최고에요~ 아름답다. 다시보고 싶은영화 순수한사랑...나도 한번쯤은 해보고싶다. 잔잔한 여운.. 최고의 배우 최고의 연기력 잘 맞는다. 정말 짱! 내 인생 최고의 영화 손예진이 가장 이뻤던 시절이 아니었나, 그것만으로도 가치있다 손예진이라는 이유하나만으로도 10점만점 과거와 현재를 오가는 스토리가 너무 색다르고, 약간의 반전이 흥을 돋군다 재밌당 기가막히게 잘만들어진영화............. 아무리봐도 1~3점짜리는 아닌 것 같습니다.. 지겹다는 느낌이 왜 이리 드는지 재밌습니다 재밌네여 기억에 남을 영화...정말 긴 여운을 주는 영화 내인생 최고의 영화 !!!!!! 정말 멜로영화의 최고봉 ㅎㅎ 완전 최고 정말 연기잘해요ㅜㅡㅜ 손예진 너무 이쁘고 연기도 잘하고 너무 슬펐어요.. 이런 멜로가 다시 나올 수 있을까 따뜻하다 엉덩이말고 완벽하다 다시 봐도 지겹지않은..조승우 연기는 정말 최고! 일본의 '지금 만나러 갑니다'가 있다면 한국에는'클래식'이 있죠. 완전 멋져요~~ 조승우의 마지막 눈먼 연기도 최고! 도데체 몇번을 보았는지 기억도 안난다...다시봐도 한국 최고의 영화다... 재미있네요.. 최고의 한국 명작 뻔한 스토리지만 그래도 순수함을 느낄 수 있는♥ 한국의 명작중 하나 이게진짜 멜로영화;; 아흐.. 눈물나 작명센스 죽이네요ㅋㅋ 진짜 클래식한 멜로!! 아름답습니다ㅋ 대한민국 최고의 영화다, 할리우드 어디에 내놔도 전혀 손색이 없는 이시대 최고의 10점만점 추천 ㅎㅎ 멜로영환데 의외로 남자들이 더 많이 봤네열.. 최고의영화 다시보고 또봐도 눈물 나게 하는 감정이 메말라가고있는 이시대에 꼭 필요 세대를 뛰어넘은 결국엔 이루어진 사랑.. 영화내내 잔잔한 눈물을 안고 봤습니다. 100점만점에 100점영화  진짜 울고싶다 ㅠㅠ 우리나라에서...최고 좋아하는영화!!!최고!!말이 필요 없다!!!진짜..최 ㅠ_ㅠ진짜 순수한 사랑..요즘과는다른시대에 반성을 해본다ㅠㅠ 왜 이제서야 이영화를 봤을까.... 한참동안 여운이 남는 영화 참 오랫만이다. 아름다운 영화라고나 할까요?이런 사랑 한번 해보는거 정말 신의 선물이겠죠. 이 영화를 보면 아픈 기억이 되살아난다. 그만큼 강렬하다. 최고다... 포레스트 검프 다음으로... 진짜 감동적이고 재밌다 !! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 지금까지본 한국영화중엔 클래식을 따라올 영화는없다!! 너무 예쁜 영화였어요.. 감동감동 ㅜㅜㅜㅜㅜ '곽재용'식 멜로에 더 이상 할말을 잃다.. 내 생의 최고의 로맨스이자 세계 최고의 로맨스영화라고 해도 손색이없다. 진짜 최고네요... 말이필요없네요 내가 가장 좋아하는 최고의 멜로 영화. 번지점프, 연예소설과 함께 한국 로멘스 계보를 잇는 영화 한국영화 드라마 멜로 애정 로맨스 영화중 최고^^~!!!! 정말 감동적인 영화 ^^ 클래식스럽다라고 해두죠... 최고의 멜로영화 그냥 나한테는 그저 그랬던 영화...각자의 영화취향을 이해못하는 악플러들 달릴려나? 뭉클 괜찮었다. 이것보다 재밌는 멜로영화 언제 나오나.. 너무나도 아름다운이야기.. 영화보고 이렇게울엇던적없었는데.... 평점10점주고파서 내가 로그인을.... 유치하고 닭살돋아서 못 견디겠는 쾌감=_=;을 느끼게 해주는.. 5년전에 보고 이제와서 평점주네요. 여운이 많이 남았던 영화, 베트남전 아니다.. 복선이 있었으니 오상민까진 좋았는데 그 베트남만 안갔으면 에휴...아쉽 제 너무나도 주관적인 감상으로  외국영화도 이런영화 못봤습니다. 이렇게 여운이 오래 가는 한쿸영화는 처음인듯? 순수한 첫사랑의 결정판. 거기다 왠만한 여자라면 껌뻑죽는 운명의 메시지 까지. 지금 고3 이걸봤을때는 초등학교6학년 겨울방학 난 아직도 클래식이 최고다 평점을올리는이순간에도 멜로디를 흥얼거린다 행복했어요... 참 좋았던 기억.. 최고지.. 감동이 있는영화 말이 필요 없다... 아직도 가슴에 뭔가 가득차있다. 여운이 남는다... 한국 멜로영화의 고운결 손예진 너무 이쁘다.... 한 국 멜로영화중 최고봉 ,,, 내가 본 한국 영화중 최고 !! 멜로의 최고봉, 주연배우 굿, 보고나면 손예진,조승우란 배우 더좋아진다 벌써 5번정도 봤는데 최고의 영화였다 진부하지만.. 자꾸생각난다 . 슬픈사랑이야기.. 소나기에서모티브를따온것하며..한국인의정서에잘맞는,멜로의'클래식'이아닌가싶다 국내영화중 젤 좋아하는 영화 별다섯개 밖에 못주는게 너무 안타까울정도로 가슴아픈 사랑이야기! 우리나라 영화에서 이만한 멜로 언제 또 나올까 함 보시면 알거에여 모든 로맨스의 극치 정점 환상 서라운드~~ 굿 내가 본 영화중 유일하게 울었던 영화 아 지루함...그래도 나름 재밋어 정말루 엠쌍 이런이런이런 영화 첨이야 지금만나러갑니다,러브레터보단 별로지만.. 한국영화라서 10점 ㅋㅋ 마지막 조승우가 '척' 했을때 눈물이 나더군요,,, 한국 멜로 영화의 으뜸 클래식보다 더 잘 만들어진 한국멜로영화가 과연 나올 수 있을까... 조금 진부했지만 후반부는 감동적이었다. 진흙탕 속에서 숨겨진 보석을 찾은 기분이다. 한국영화의 방향을 제시해주는 영화다. 굳 진짜 장담하고 한국영화에서 이거보다 잼있는거 찾아봐라^^ 한국영화중 가히 최고라 할만하다^^ 이거 본 이후로 남자로서 조인성이 좋아졌었던 기억이 난다.. 감동적이다...   누구나 한번쯤 보았으면 싶다. 대한민국 최고의 영화라는데에는 이견이 없다! 정말 최고의 영화! 내가 제일 좋아하는 노래다 영화를보고 처음눈물을 흘렸네요...여운이가시질않아 평점란에 글씁니다... 보고나서 욕할수 없을껄? 아 제길 와이프앞에서 눈물날뻔했다. 그래도 정말 기분이 좋고 찡하네. 한국 멜로영화 중 최고.. 너무 예쁜 영화 최고였지. 다시봐도 좋은.. 보는 내내 일상적 스토리였는데.. 마지막장면이 정말 와닿았다.. 대한민국 최고의 영화다.... 지나친 우연의 일치. 지극히 통속적인 내용. 음악이 좋다~ 여운. 가슴이 찡하다.... 이걸이제서야봤다 정말 최고의 영화같습니다 오늘 본사람들이 많네 ㅎㅎ 조승우떄문에 연기떔시 다른연기자에 연기 묻혔다 대한민국 최고의 멜로영화 너무좋은영화 ㅠㅠ 몇번을봐도 질리지가 않음 조금 식상하긴하지만 몇번을 봐도 가슴 설레ㅋㅋ 재밋는데 ㅋㅋㅋ 오늘 또 봤네,... 벌써 몇번째야~~ 클래식.. 이영화는 명작이었다 진짜 감동적이다~~~ 왜 못떳을까... 아직도 음악과 영상을 떠올릴때면 가슴 한켠이 저리다 난 왜 이렇게 지루할까. 뭐랄까 별로 와닿지 않는 감동이라고 해야될까? 아직도 마지막 신이 눈에 아른거려요~ 이걸 왜 이제봣지 곽재용스타일 영화 감동적이면서 재밌는부분들이 섞여있어 실컷웃기도하고 너무 좋은 영화인것 같다 음악,영상 때문에 3점준다.. 이건 뭐...너무 말도 안됨... 이영화가 왜 대박이 안났는지 아직도 의문이다.. ㅎ ㅏ .. 길이가 긴편인데도 전혀 지겹지않고 재미잇고 슬펐다. 샹 ㅇ ㅏ직 눈물이,, 그동안 이런 저런 핑계로 못보다 방금 봤는데...너무 최고다...최고야 최고 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 최고였지10점말구 100점주고싶다 내가 이걸 왜이제서야 봤을까 이런 예쁜영화가 있었다니 음악 영상 분위기 모두 아름다웠지만 감동은..퍙점보고 너무 큰 기대를 한듯.. 아 정말 좋아요. 전 굉장히 좋았어요>ㅅ< ost도 대박 좋다는ㅠㅠㅎ 최고의 멜로영화 한국영화치곤 좋다. 감동적이다 가장 아름답고 사랑스런 영화 재밋어요 아름다워 감동 ㅠㅠ 이제 봤음.. 영화관에서 봤더라면 감동이 두배였을듯.....그때 왜 무시했는지 후회중;; 대한민국을 대표하는 멜로영화~! ost도 매우 서정적이다. 재밌었어요~ 첫사랑에 대한 기억을 떠오르게 하네요 ^^ 영화가 순수해요^^ 정말 잘 만들어진 영화~!! 아 배경도 이쁘고 배우도 짱이고 최고임!! 진짜 보는 내내 울고.......정말 잊지못할 영화가 되었네요 가슴이 요동치며 울었습니다 촌스럽지않은 가슴찡한 클래식... 결국 자녀세대서 이루어지다.. 개콘 어색극단 보는 줄 알았넹 몇번을 봐도 멜로계의 최고봉. 재미있음 굳 정말 최고라고 생각함...아 너무 감동적이에요 재밌음ㅋ 비올때면 간간히 보고 싶은 영화... 잘만들었어~~ 오랜만에 눈물이..ㅠ 멜로영화 중 최고.. 정말 한국멜로중 젤 슬픈영화 가슴아픈 첫사랑의 기억...가장 한국적인 멜로영화 지금까지 봤던 영화중 가장 아름다운 영화. 아름다움 그 자체임. 오랜만에DVD를 꺼내 다시 보았습니다. 다시봐도 너무 가슴아픈 ㅠㅠ 감독, 배우 최고들이 만들어낸 명작 감동~ 결과는 3개 1. 손예진팬이됨 2. 조승우연기력ㅎㄷㄷ 3.조인성풋풋한옛모습 죽임 동화적인 느낌과 자탄풍 음악이 나올때 그장면.. 한여름날 군대에서 본 아련한 기억.. 눈물흠뻑흘렸네.. 예전엔 이렇게 까진 아니였는데 다시봐도.. 슬프다.. 조승우 .....최고다 영화 하난 잘만드는군만... 정말 강추다. 보길 잘했따.. 너무 재밌었음 지루한줄 몰랐다. 강추... 약간은 지루하고 진부하고 조인성 연기 떨어짐 완벽한 대박 영화 - 보면서 눈물이 펑펑 났다 꼭 챙겨보세요 최고... 너무 맑고 깨끗하고 순수하다. 진짜 예쁘다, 이 영화의 모든 것이.. 9점이 넘는 영화라고 하기에는 너무 진부한느낌........ 하나 하나 왠지 익숙한 내용들 속의 소소한 감동 처음엔 너무 고전적이지 않나.. 하는생각뿐이였는데 마지막까지 보고나니 그반대였다 촌스럽지않은 클래식 가슴 저미는 추억의 조각으로 평생 새겨질 영화.  참고로 난 멜로 보면서 잘 안운다. 조진다 지루할줄 알았는데..반전도 있고 재미있는 멜로 영화 한국 멜로 중에 최고였다 배우,연기력,OST,스토리 아 나는 모든게 좋았다우 이기우랑 서영희가 나오는 거 보고 놀랬음...잔잔함..OST 최고! 와 유치할줄알았는데 진짜최고!!! 한국 멜로 영화중에는 최고!!! 너무 감동적이고 눈물이 멈추질 않는다. 내가본멜로중에 최고 조승우 실명연기에 눈물 났던 영화........... 전형적인 멜로물이지만 그만큼 감성적인. 어쩔수없이 눈물이 난다. 아련함과 진부함의 경계선상 손예진, 조승우의 연기에 놀란 영화!! 가슴이 짠해요. 난 이때부터 손예전이 좋았어ㅜ 중1 때 우연히 극장에서 봤는데..이 영화가 내가 본 한국영화 중 베스트 일본에 '지금만나러갑니다'가 있다면.. 한국에는 '클래식'이 있다.. 나 이거 정말 좋아~!! 영화를 다 보고 난 후 이런 느낌.. 너무 좋습니다^^ ㅋㅋㅋ괜춘다 정ㅁ라 아련하네요.. 보면서 몇번이고 무릎에 턱을 괴며 웃었습니다... 최고였다.. 이때 손예진 진짜 최고였는데!! 지금도 물론 최고! 굉장히 아름다운 영화다 시월애와 느낌이 비슷해서 좋았음 아... 아련한 사랑..  마음이 아픕니다... 사랑과 우정.. 너무나도 착했던 두 남자.. 나도 조승우 같은 남자가 되고싶다... 최고다.. 클래식을 3번째 보는거지만.. 볼때마다 항상 남는 긴 여운... 서정적인 이야기로 향수에 젖게 하는 아련한 첫사랑의 추억. 영화 느낌이 아름답고 애절하다. 좋은 영화 오랜만에 잼 있게본 한국영화 최고 학창시절 아무 추억도 없는 것이 슬프다... A+ 이런영화가 많이 나왔음 좋겠다. 재밌게봤음 최고 .. 정말재밋게봣엇네요ㅜㅜ 쉽게 예측 할수도 있는 나름의 반전도ㅋ 우연히, 우연히, 우연히… 중요할 때마다 돌아보게 되는 영화 손예진씨 화이팅 아련한 첫사랑의 고전....한국인의 감성을 잘표현해준 아름다운 영화 ost가 정말 좋았어요,,클래식이라는 영화와 잘 어루러진 듯^^ 로맨스드라마★짱~ 맞아...이쁜영화였지... 내겐 최고의 영화 최고예요 너무 예쁜영화. 내인생최고의영화중하나 유치하지만 비주얼도 좋고, 드라마도 좋고 괜찮네. 곽재용 왠일? 최고~~~ 오늘또봤는데..역시.. 조승우 마누라는 누구죠? 아 그리고 조승우는 왜죽었어요? 70년대의 가슴아픈사랑얘기 아름답다 저 평점안남기는데 정말 최고입니다.. 눈물흘리면서봤고.. 너무 좋아요.. 괜춘 최고 왜난별로지... 지금 봤는데,... 눈물을 흘리면서 볼수 있었던 영화였어요.  내 감정이 매마르지 않 영상이 참예쁘고 좋았다...하지만 너무 뻔한 얘기라 기대에 미치치 못했음. 뻔하고 유치하지만 아름다운 사랑이야기 특히 영상이 참 예쁘네요 세대와 시간을 뛰어 넘는 애절하고 간절한 사랑 우리나라 멜로 최고로 꼽히는 영화!! 오늘곰플로봤는데진짜재미있다감동적이고 ;; .....너무도 감동을 주기위해 사용한 소재가 너무도 많다. 너무 감동적입니다. 스토리면 스토리 음악이면 음악...뭐든 빠질게 없는 ... 멜로영화중 쵝오..말이 필요없다 말 그대로 클래식. 감동적인 영화 눈시울이 붉어지네요.. 클래식이 한국영화란게 자랑스럽다 결말이 감동있었다 멜로를 많이 안봤지만 이건 정말 심금을 울리네요,,,, 최고입니다 날울리다니ㅠㅠ 오래간만에 제대로된 한국영화봤네 너무나 아름다운 영화.. 멜로 탑 ! 영화아~ ^ㅁ^ 완전 감동입니다. 한국영화중 최고네요 감동이군하- 이 영화 ,, 정말 최고다,, 감동 전율,, 평점주기 위해 처음으로 로그인 한 영화입니다. 굿~ 멜로영화의끝 이건 좀 짱임 한국영화중최고평점이구나지금은찾아서는안본다보면너무동화돼기때문에 최고!!감동 오래된 영화지만 한국영화중엔 가장 재밌게 봤던... 쵝오~ 볼때마다 감동적이네... 최고의 영화 후유증 개쩐다 ㅠㅠ 대표 멜로영화 ~ 기억속에서 잊혀지지 않는 영원한 영화 자식이 이룬 부모의사랑 이루지못한.. 결국엔 이룬... 정말 맑고 순수한 사랑이야기 내 기억속에 너무도 아름답게 남아있는 최고의 영화 너무 아릅답다 ~ 1년에 한번씩은 꼭 챙겨보는영화,,아름다운영화 하드 정리할때도 절대 삭제하지 않는 영화 클래식 보고 또 봐도 질리지않는 영화 너무슬퍼서많이울었다. 보고 또 보고 싶은..예쁜 영상과..예쁜 이야기와..예쁜 음악이 어우러진 영화.." 감동 ㅋㅋㅋ 슬프고 아름다운영화 한국영화가 이렇게 감동적인건 처음 나도 아름다운 사랑을 하고 싶다. 꿌// 영화가 끝나도 깊은 여운에 머리가 찢어지도록 아프게 울었다.. 연애소설 > 클래식 이테크 .. 손예진.. 내가본첫멜로 와 최고의멜로 둘다 DVD로 어렵게 구한영화... 내생에 최고의 영화 !! 10번을 보아도 여운이 남는 영화 5년이 지나도 잊을 수 없는 영화 어른을 위한 동화...지루하지 않은 전개...한국드라마도 볼만한거다... 정말 아름다운영화... 캡짱 캡짱~!!!!! 굿! 영화보면서 눈물 잘 안흘리는데 이 영화를 보면서는 눈물이 저절로 나온다. ㅠㅠ 최고의 감동... 조승우 연기에 소름돋아 글쌔... 너무 클래식해서 그런가.. 그렇게 와닿지는 않던데... 장면 하나하나가 예쁘고 감동적이었어요.. 손예진 연기 정말잘해.!! 우리영화.. 이정도 아름다우면 된거 아닌가? 머리털나고음악듣고눈물흘렸다선애야미안하다오빠용서해주라이영화보곤안울음 클래식 영화하면 역시 ost.....정말좋음 짱 이렇게 재밌는 영화 첨봤다 조승우 만세! 한국영화의 틀을 바꿔준다 와 진짜 대작이다 ㅠ.ㅠ 감동이야~~~♥ 고리타분한 옛날영화일줄만 알았다. 아..너무잼있어.......ㅜㅜㅜㅜ 잠을 이루지 못했습니다. 정말 영화 감동이네요.ㅠ 다시 한번 극장 가서 보고 싶은 영화...... 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 한국영화중에 제일좋아하는 영화... 볼때마다 가슴이뛴다 ㅠ 최고제. 내생에최고.유일한 소장영화. 정말로 재대로다.하지 개인적으론 조인성의연기가너무부족했던것같다. (그래서9점) 몇번을봐도 감동적이다~연인이나 혼자 조용한분위기에 보면 진짜 쩐다! 너무 감동적이다 ㅠㅠ 이런 멜로영화가 나와야한다 밋밋한 삼류 연애영화 말고 넘 슬프고, 감동적이고, 깊은 여운이 남는, 음악과 영상이 아름다웠던 영화. 정말 잊지못할 영화.. 봐도봐두 또 보고싶은 영화!! 사랑해서, 사랑해서 더 아픈 추억 귀엽고, 사랑스럽고, 가슴 찡하고, 아름답고, 순수하고, 눈물 나는 영화 재밌네요. 초중반 약간 좀 그래서 채널 돌릴까 했는데.. 마지막에 터지네요 ㅠㅠ 무슨말이 필요한가요? 정말 최고죠. 구식이지만, 아름답다 정말 아름다운 영화... 한국영화란게 자랑스럽다 명장면은 뭐니뭐니해도 풀스윙 뺨따귀 속이 다 시원하네 아름답고 눈물나는 감동적인영화!!! 클래식 최고!!!! 너무 이쁜영화 ^^ 마지막에 진짜 눈물이 주룩주룩....우리반애들 모두 쇼크+눈물+감동의 도가니였다.. 최고다 좋아!! 한국영화중 젤 좋아하는것! 너무나도 이쁘고 사랑스러운 영화^^ 배우들,스토리도 최고.....ost 까지 완벽해 !!! 내 생애 최고의 영화... 말이필요없다 한국멜로영화중에서 이게 최고다. 예쁜 영화, ^^ 아직도 잊혀지지 않는 예쁜 영화. 진짜 최고다 한마디로 최고임 정말 잊을 수 없는 가슴저림..아직도가슴한쪽이아파오네요 굳 영화가 전체적으로 이쁘다. 수채화같은느낌.. 후회없는영화!최고! 말할수 없는 비밀보다 훨 괜찮은데? 말할수 없는 비밀 피아노 아님 1위 못했다;; 예쁘다 재밌다 슬프다 손예진완전좋아졌다 ... 예쁘다. 가슴 아련해지는 첫사랑같은 영화 평점1점준사람들 의도가  정말이해가 안되네요. 정말수작입니다.강추... 억지로 걸레를 쥐어짜내 물을 뽑아내려하는 듯한 영화였음 부모님 세대의 사랑을 그들의 자식이 이어간다. 뭐 나름 괜츈함 너무 소중한 옛추억.. 나에게도 후에 아련하게 다가오는 옛기억이 일어나길바라며 노래 연기 모두 굿~ 10점을 안주는 분들 이해가 안간다....... 20점주고싶다 5번을 봤다. 정말조승우 손예진 연기 스토리  ost 클래식 안본사람은 꼭 보세요..제가 본 국산영화중 최고입니다..초강추 눈물이 주룩주룩 난 아직도 이영화보다 괜찮은 영화를 찾지를 못했어요. 정말 슬픈그림같은 최고의 영화입니다. 진짜!! 최고!! 저에게는 왜그랬는지, 그렇게까지 가슴에 들어오는 영화가 아니었습니다... 한국에서 이런멜로가 나올줄이야... ㅠㅠ 진짜정말슬프더라 언제봐도 눈물나는 영화 껏다켯다 죽이더라.. 비오는 장면 최고. 아아 다시보는건데도 전율이 ㅎㅎ 아름답다 노래도 굿 배우들의 연기는 좋았지만 저한테는 별로네요,,, 조승우와 손예진의 연기력에 한번빠지고 아름다운 영상과ost에 두번빠지게 만든 영화 내용,영상,음악,배우.........하나하나가 모두 최고~ 몇번을 봐도 최고~~~~!! 친구의 여자를 빼앗으려하면 벌을 받는다는 교훈만 남는 영화 감동 ㅠㅠ 스토리도 좋지만 그 사이사이 숨어있는 볼거리들까지~~ 다시 봐도 감동적이다 사랑하는 사람이랑 헤어진지 얼마안됬는데... 이영화를 보는데 눈물나네..^^ 뒤늦게본 영화~잔잔한 사랑얘기. 아름다운 영상이 눈에 선하네요. 마음이 훈훈해진다 최고 너무 좋아여..슬프고 그냥 아련하고 순수하며 따뜻한 느낌이 온다.  과거의 재현이 완벽해 더욱 좋았다. 몇번을 봐도 최고!! 정말 아름다운 영화... 정말 영화 잘 만들었네요 감동~ 대 감동~!! 너무 아름다운 영화! 좋다. 진짜 최고에요 이말밖에 없네여 아 OO ㅠ 진짜 뒤로갈수록 장난아니다 ㅠ 최고멜로 대박 순수하다 왜 이런영화를 지금에서야보는지.  사람들에게 많이 알려졌다면 좋았을텐데 유치하기에 더 좋은, 내 생의 최고의 영화. 너무 아름다운 영화이다!! 타이타닉과 클래식  내생에 최고의영화 한국최고의 멜로영홥니다 .. 그런데 많은사람들이 보지못햇다는게 .. 안타깝네요 .. 정말 감동적이고 가장좋아하는 영화다... 아름다운영화와 손예진~ 개인적으로 손예진이 가장 아름다울때 찍은영화인거 같다 좋은영화 가장 좋아하는 영화~~ 섬세하고 아름다운 영화 오늘 또 봤는데 조인성의 매력에 푹 빠짐 ㅋㅋㅋ 정말감동적인영화 진짜많이울었어ㅠㅠ 아름다운영화 예쁘고 순수한 사랑이야기를 그린 영화. 훈훈해지고 마음이 따뜻해진다. 정말최고의 영화다..보면서 몇번을울고웃었는지 모르겟다..정말추천해주고싶은영화 조인성의 아쉬운 연기빼면 최고~!!!! 정말 최고의로맨스영화....... 배경과 음악이 너무아름다워요 아름다운 영화네.. 이걸 왜 이제서야 봤나 제가 집에만있다보니 영화란영화는다봤는데요 제가본 한국영화중에서는 최고입니다.. 아나...쪽팔리게...눈물흘렸네..최루성 멜로가 아니라 가스실 멜로다.. 내가본로맨스영화중에서는그래도가장...좋았던. 마지막 억지스러운 마무리가 아쉽네요 ^^ 1점준 사람들은 보기는 했나 .. 감동적이었던 .. 멜로 영화 원래 안 좋아하는데...이거 보고 펑펑 울었습니다 아직도 여운이 남네요 '우연히' 봤다, 재밌었다, TV에서 해줄 때 마다 '반드시' 본다. 잔잔한 음악과 배우들의 멋진연기 나를 멜로의 늪으로 빠지게 한 영화 Good 내가 본 영화중 최고 감동백배.... 정말 슬프고 아름답고 순수한 사랑 조인성의 연기가 2%부족햇다.. 허나 전체적인 영화의 느낌이 너무나 좋다. 개봉한지 5년이 지난 뒤 보았지만 정말 감동적인 영화다. 1점주고머라하는놈들인간아니다 정말 최고 완전쵝오..ㅋㅋㅋㅋㅋ 인성오빠.....연기 작렬이요~~ 진짜 최고 진짜 이걸왜지금봣지..ㅋㅋ 와... 이걸 왜 이제 봤지 !!! 이제야 다시 보게되었네....^^ 사운드.. 귓속에 울리는 그 소리들을 마음속에 담아둡니다. ㅁㅓ 최고랄꺼가지야... 괜찮음 볼만한 가치는 있네요 정말말로표현할수없음감동그자체 영화 ost도 좋고 몇년이 지났지만 지금도 좋은 영화~다시 봐야겠어.ㅋ 말그대로 진정한 클래식. 고전스타일 멜로영화. 옛추억에 잠길수있는 작품 'OST'와 '비주얼'과 '연기력'이 모두 아름답고 잘 조화된, 최고의 명.품.멜.로. 말이 필요없는 최고!!!! 감히 서영희를 두고가?!!! 이 감동을 알려준 당신도 보고있나요... 한편의 문학작품같았던영화 너무 재미있었다................ 너무나 좋은 영화~ 굿 최고다 왜 이런영화 몰랐지 ㅡㅡ;; 아.. 정말 OST하고 내용이 참 잘 어울렸던 그런 영화!! 멜로좋아하시는분은 필수영화입니다 보고 진짜 계속여운이 남는다. 너무너무 좋은영화 이런영화를 이제서야 보다니...영화관에서 못본게 정말 후회된다. 7점 비디오를 처음 빌려본 5년전 부터 지금까지 쭉 봐온 영화 굿. 최고-! 최고의 영화였지.. 아 너무 감동적임 최고다 후반부의 감동.. 최고다. 기대를 너무해서인지 상당히 지루했지만 마지막엔 잔잔한 감동이... 곽재용 감독을 다시 보게 한 작품, 내가 꼽는 최고의 한국 영화 역시..손예진 ㅜㅜ 이영화 극장에서볼때가 중1때 같은데 20살되서 또보고 재밋어서 들려요 ㅋ 정말 대박!! 이런 영화를 극장에서 못본것이 후회.. ㅠㅠ ㅠㅠ 대박,,, 완전 재밌음..!! 아...정말.. 이런사랑 현실에선 말도 안되겠죠 그렇기에 너무나도 따뜻하네요 좋은 노래엔 좋은 영화가... 유일하게 소장하는 영화.... 기억이 안나네.. 봤는데.. 그냥 그랬었나.=ㅅ= 말이 필요없는 영화. 소장하고 싶은 영화. 근데 이거 멜로지만 은근히 코믹햇음ㅋㅋ 음악때문에 기분좋은 여운 정말최고영화 여러번봐도 새로운감동을 주는영화 마음이 훈훈해집니다! 배우들도 다 좋고, 가장 좋아하는 영화~ 10번 봤음ㅋㅋ 볼때마다 빠져들게하는 .. 아련한 향수같은 영화 최고다. 명작 중 명작   이번에 4번째 보는데 감동이 100배다 탄탄한 구성, 대를 이은 사랑. 난 그다지 멜로영화는 안좋아하는데.. 흐음 다보고 한동안 멍해 져있엇다 다 좋다. 어색한 프레쉬백만빼면 내맘에쏙드는캐스팅이엿음ㅋㅋㅋㅋ 가슴아픈 첫 사랑의 기억을 떠올리게 하는 감동적인 영화 나중에는해피엔딩(?)이라구해야하나??하지만난왠지슬펏다한3번은울은듯 국내 드라마영화중에선 나름 제일 괜찮은영화 쵝오!!! 추천 멜로 영화 순위 1위!! 한 10번은 본듯 이쁘다재밌음 좋으네여 굿 길게 남는 여운,, 그리고 음악들,, 몇번을 봐도 또 운다...음악만 들어도 눈물이 흐르는...ㅜ.ㅜ 한국최고의멜로영화 7번이나 본 최고의 멜로!!! 별 500개주고싶음 ㅜㅜ 내가본것중에젤슬펐던영화 말이 필요요없는영화 (4번정도 봄..!) 감히 내생애 최고의 영화라고 해도 아깝지 않는 영화!!! 너무 아름답고 이쁜 영화 나이스 완죤 나이스~ 정말 아름답다 손예진과 조인성의 인연이 넘 감동적이다 한국영화 멜로 작품중 최고중 하나. 한 6번 봤나봐. 존ne 운다.............................................. 진짜..... 6번이나 본 클래식한 클래식 사랑의 실패자들이 자신의 내면감정을 곱씹어 볼 수 있는 영화 아름다운영화 조승우를 알게 해 준 영화. 누구나 가지고 있는 첫사랑의 아련한 추억. 클래식하다고 해두지 손예진이 옛날엔 조승우,후엔 조승우 아들 조인성이랑 사랑하는데..그럼 엄마뻘? NOT BAD... 5번 봤다.. 볼때마다 재밌고 따뜻하다...^^* 너에게난 해질녁 노을처럼 한편의 아름다운 추억이되고 멜로는 일본이라는 고정관념을 없애버린 영화 제가 좋아하는 장르는 아니지만 인성씨땜에 참고 봤는데 그냥 그래요-0- 완전 푹빠져서본영화...굿굿베리굿 조승우의 연기 때문에 눈물이 흐르고 계속 흘렀다. 수채화같은 아름다운 영상. 첫사랑이란 이런것.. 가장 아름다웠던 한국영화..항상 가슴속에 남아 있을 것 같다. 과거의 사랑, 이어지는 미래의 사랑 클래식한 스토리.. 잔잔한 멜로 , 풋풋한 손예진을 볼 수 있는것 만으로도 좋다. 진짜 잼있었고 ... 추천하는영화 그 시절 여자친구가 생각나네요... ^^ 쵝오 와 ㅠㅠㅠ 너무멋진영화 짱짱 좋은영화! 잼써요 아 몇번이나 봤습니다  봐도봐도 최고인영화!!! 가슴아픈사랑 잔잔하고 아름답고 슬프지만. 영화관에서 볼 화려한 볼 거리 부족.. 영화를 보는동안 난 순수해졌다.... 감동적이긴한데 부족해 감동을 주는 영화네요. 한 편의 아름다운 추억이되고... 별 20개 주고싶다. 최고의 영화 촌스런테마(음악)가 몰입의순간에 웃음을준다. 아름다운 순수함 국내영화중 지금까지 최고 ㅎㅎ 그때로 돌아가고 싶다. 순수했던 그때로,, 잔잔한 감동... 감동적이고 잔잔하고 ㅠㅠ 너무너무 좋음 ㅠ 진짜 꼭봐라꼮꼮 쀼쀼쀼쀼 지금곰플레이어에서무료임 얼른가서보세여 ㅠ 왜 이제야 봤을까..... 유치한 대사에도 빠져들게 만드는 영화 잔잔함 너무좋다 감독의도?대로 지루하고잔잔하고풋풋한듯 큰기대했었는데 좀 별로 정말 소장할만한 영화.. 너무 슬픈 이야기.. 최고의 캐스팅과 스토리,, 그리고 음악도 좋았지만 조금 지루했다는거. 선남 선녀의 잔잔한 사랑이야기.. 한국영화중에 몇안되는 작품. 4번째 다시보는 영화지만 정말 멋진 영화다 우리나라 멜로 영화의 최고봉 .. 한국의 타이타닉ㅋ 재밌었어요^^ 조인성 짱!! 가슴아픈 사랑의 추억 멜로영화중에서 가장아름다운거같다 영화를 확률을 생각하고 보지 않지만 참.. 어이없다 ..보고잇는데 1부부터 느낌이 다르네요.. 정말 감동적이고,진짜재밌고 꼭 추천하고십어요. 오랜만에 봤는데 정말 슬프고 아름다운 영화였다. 클래식한 사랑얘기를 요즘 정서에 맞게 잘 표현한 재밌고도 슬픈 사랑얘기 사랑합니다.어떻게해야하죠.우린이제........ 너무 너무 아름다운 영화에요 ost도 너무 좋구요~ 한국영화 오랜만에 맘에들어요~ 아주 우연히 우연히... 슬프기도하지만 너무나 아름답고 사랑스럽다. 8월의 크리스마스 보단 조금 못해서 9점... 곽재용 영화 중 최고,손예진과 조승우의 연기도 최고다 ㅠㅠ 굿 굿입니다 손예진.조승우.조인성 정말 최고의 영화. 슬프다. 감동 순수.... 이거 100점줘야 하는뎅.. 10점 만점에 12점짜리 영화 그렇게슬프진않은듯.... 가슴의 여운이 평생 잊혀지지 않을꺼 같네요..정말 최고의 작품같아요 너무 아름답고 순수한 사랑이야기.. 재미없다고한애들은머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그닥 감동은 없던데 2003년에나왓는데 2008년에본나는 .. 하여튼 참 좋은영화내요.. 몰입이 안됨..특히 뒤로 갈수록..너무 많은 것을 담으려한듯.. 내인생 최고의 영화 최고다최고ㅠㅠㅠ진짜너무멋있따 같은 영화 3번보긴 처음.스토리,영상,음악 어느것하나 빠지지않는 수작이다 원망스러운 첫사랑의 '영원함'은 최악이지만... 사랑은 클래식이다. 순수하고 아름답다. 내생에 최고중 최고의 영화 ^^ 20번도 넘게 본 영화 소장가치 100% 인영화 추천합니다 10번도 더본 영화 최고의 마지막 반전 아우!~소름이 다 끼치네요. 대한민국 최고의 감성멜로영화입니다! 정말 순수했던 영화.. 괜찮은영화 언제 봐도 감동이 있는 영화  ^^* 별로 슬프진 않다 자꾸 생각나는 영화 처음엔 연기가 왤케못하나 생각햇는대..후반으로갈수록 진짜 손예진 조승우 연기가굿 추천할만한 영화네요  ^^ 이 영화는 10번 봐도 재밋다 슬프고 ㅠ.ㅠ  글구 느낀건 손예진 정말 이쁘다 몇번을 봐도 최고 '엽기적인 그녀'와 비교할 수 없다. 감동의 물결 우왕ㅋ굳ㅋ 좋지도 나쁘지도 그냥 한번 볼만한 영화 오늘 다시한번 봐봤는데 과거에 첫사랑이 떠오르네요.. 머찜 진짜 감동적이고 찡한 영화네 쵝오 최고였다 손예진씨 연기도 넘 잘하고 예뻤어요, 영화도 넘 좋았고.. 어린시절 향수(鄕愁)를 향수(香水)처럼 그려낸 영화 지금까지 네이버평점 처음임,,,한국영화넘버원 인정!! "우산이 있는데 비를 맞는 사람이 어디 저 하나뿐인가요?" 최고. 알 사람은 아는 그 장면의 조승우 연기에서는 전율이 왔다. 완전좋음ㅋ 손예진봐서. 후하게.. 감동이예요!! 너무 아름답구,,예쁜 사랑.. 재밌게 봤어요~ 아눈물짠다 너무 예쁘고 슬프고 감동적인 영화... 왜 그동안 안보고 있었는지... 굳 베리 굳 ㅠㅠ 강추 정말...감동했습ㄴㅣ다..ㅠㅠ 너무 슬픔..ㅠ  강추~! 사랑하지만 헤어진 여자친구가 꼭 같이 보자고 했던 이유를 알게 해 준 감동적... 감동적이고 슬프다 한국영화가 많이 발전했군요. 감동500% 재미700% 10번봐도 안질리는 클래식하게~ 완전 감동!!!! 간만에 좋은영화 봐서 바로 올린다 감동적임 뭉클하다 ^^ 조승우가 준하로서 최고의 감동을 선사해준 영화 조승우씨 감사합니다 ^^ 좋은 영화. 언진이 누나 최고임. 이런느낌 너무좋다~ 몇번을 봐도 안질림 우리나라 멜로영화중 가장 좋아한다 손예진 너무좋아.. 영상도 음악도 정말정말 아주 예쁜 영화 , 한 10번정도 본 것 같다 여지껏 봤던 멜로 영화중단연 최고!! 몇년전에 봤는데 매우 괜찮았다! 그런데 뭔가 아쉬운 느낌은... 영상은 아름답지만 작위적인 눈물뽑기와 유치한 대사들은 좀 지겨웠다 최고에요~~ 비속에서조인성과손예진이뛰는장면은말이필요없다... 명화임.. 말이필요없음 최고 ㅋㅋ 재밌다 볼만한 영화 이 영화를 왜 이제야 봤을까..너무예쁜사랑이야기~! 4년전 영화인데도 최고! 보면서 마음이 따뜻해 졌다면 그거 하나로 충분하지 않은가. 너무좋아... 좋다 예전에보고 오늘 다시봣는데 약간 자연스럽지 못하다고 할까.. 완벽 그 자체 최고입니다 서유기 선리기연과 맞먹는 내 인생 최고영화. 마지막에 화났다. 대사도 연출티 넘 나고... 평점 완전 에러 최고예요. 특히 음악이 정말 좋아요 어제 봤는데 오늘 또 보고 싶고 내일 또 보고싶은 정말 감동적인 영화.... 3번째 봐도 너무 감동적이에요ㅠㅠ눈물이볼때마다 나네요 정말 최고의 영화에요^ ^ 곽재용 멜로영화중 정말 최고인 영화..다시보고 또봐도 빠져들지 않을수없는 영화.. 한국영화 안보는데..중간부터보고 처음봤는데 내용 이어지고..ㅡㅡ 느낌 좋은 영화 최고에요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ 굿 ,,, 한국로맨스영화의꽃이다!! 보고또봐도 최고다 봐도 봐도 가슴이 져려오는 영화...클래식 이런 영화를 보게되어 행복하다~~^^ 정말 한국영화중 최고 동갑내기 과외하기 매진되서 어쩔수없이 봤었지만 절때 후회안하고 본 영화 내 인생 최고의 영화 좋아요^^ 최고. TV에서 수십번 우려먹어도 그 수십번 다시볼수 밖에 없는 아름다운영화...ㅠ 말이필요없다.. 한국최고의 영화 여운이 길게 남는 영화..가슴이 아려오는 노래와..영상들...다시 보고싶어요.. 손예진 짱 ~ 1인 2역 안좋아하는데...마지막 울뻔했음...흘렸나?? 와 거의 마지막 조인성이 울려고할때 밀려오는 눈물.조인성 연기너무잘한다 진짜 재밌음.. 화면은 역시 이쁘다 말이필요없다 몇번을 봤는지 말로다표현할수없는감동...한국멜로영화의대표작..꼭직접보시길.. 정말 최고의 멜로. 손예진의 아름다운 연기. 한국영화 중 보기드문 수작인듯.. 눈물 난다 진쨔.. 얼마전 케이블에서 다시 봤는데..정말 좋다.. 참 잘만든 영화 굿굿굿 재밋다~아름다운스토리 정말로 감동적인이야기이다엄청울엇다는;; 재밌음 미치도록 슬펐던........ 우리나라 영화중에서 가장 재미있게본 슬픈영화. 몇번을 봐도 진짜 최고 여러번 봐도 감동적이다ㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없다 !!! 정말 정말 10번봤다 제목하구 넘잘어울리는스토리 슬픈사랑이야기네요 다시 재회한 조승우의 연기를 보며 울컥했던 ㅠ_ㅠ) 정말 너무 좋은 영화....남자인 나도 3번은 울었어요 영화보고 3번까지는 울엇던거 같네요 음.. 괜찮터이다~ 와~~정말,,괜찮은 영화입니다..몇번을 봤는지,,ㅋㅋ 재밌구만..ㅋ 5번 보고 5번 울고 역시 좋다!!! 말이필요없다..봐라 조승우 잘생깃다 내  생애  최고의  영화 최고.... 포근하고 정말 좋더라... 5번봐도 재밌다... 한국멜로영화중에최고가아닌가싶다 이런 영화 너무 좋다 배경과 음악과 배우 다들 좋았어~ 진짜 재밌게 봤던 영화 정말 아름답다. 마지막의 반전에서 소름이돋았다. 소문대로 괜찮았어요 ^^ 엄마의 옛날 사랑얘기를 듣는, 할머니의 옛날이야기와는 다른 좀더 달콤한 이야기 짱임 등장인물의 후광에 기대지않고 ost 시나리오 모두 훌륭했다. 모든 멜로영화의 원조. 보는 내내 울었던...  음악과 영상과 배우의 조화가 정말 최고. 세대를 뛰어넘는 사랑이야기... 최고 최고의 영화... 보면서 ㄱㅖ속 울었어요 ㅠ,,ㅠ 조승우님 너무 멋지세요 8월의 크리스마스와 쌍벽을 이루는 최고의 멜로... 깊은 여운.. 나도 지금을 추억하게 되겠지. 준하와 주희의 애틋한 사랑이 순수하게 잘 그려져 있는 아름다운 영화 생각지 못했던 재미와 감동. 영화관에서 볼 당시 아직도 생생합니다. 상당히 괜찮고 재밌었다. 저런 사랑을 해보길 꿈꾼다. 멜로도 맛있다는 걸 알았다, 아름답다, 이런 사랑 한 번쯤은 해봤으면. 그냥 잼있기는 한데. 동감보다는 별로였어. 모두들 별 열개를 준 이유를 알듯.. 최고 기립박수를 쳐주고싶다.. 내 인생최대의 멜로영화... 눈물이 안가신다 밑에 분 처럼. 정말로, 감히 최고의 멜로라고 부르고 싶다. 우리나라 최고의 멜로영화 로맨스치고 스케일이 좀 있음 좋다. 이때만해도 조인성연기가 어색했었지. ㅋ 그래도 좋다. 완전 최고..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 영화같은영화 우리나라 로맨스영화중에 재미있게 본 영화 잘만든 영화. 한국적인 한을 잘 살렸는것 같음. 영화같은, 영화이기에 가능한 이야기 여운이 남는 아름다운...영화 아 름 답 다 감동...살면서이런뜨거운사랑을꼭한번해보고싶다 최고최고최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!! 주희,준하의사랑은수채화같음.지혜,상민의사랑은진행이매끄럽지못함.남은사랑은결말뿐 초반부터 결말을 예측했지만...그래도 썩 재밌었다. 순수하고 맑은 사랑의 진수.세상에물들지않은사랑 이건 혁명이야 ㅠㅠ 너무 재미있고 감동받았어요ㅠㅠ 계속 보고싶네요^^ 잘봤습니다. 감동적이닷. 배우 감독 스토리 삼박자의 절묘한 조화 정말감동이야.ㅠㅠ 200점은 업나? 최고가 10점인게 너무아쉽다.몇번을 봐도 감동이야.ㅠㅠ 완전감동ㅠㅠ 최고의감동입니다♡ 봐도봐도 잼 있군요.... 아 너무 울엇다.. 몇번을 봐도 몇십번 더보고싶은 너무 감동적... 정말 영화때문에 운건 몇개 안되는데 그중에 하나; 그저 아름답다는 말밖에는.. ....순수하고아름다운영화. 때묻지 않은 순수영화 보면 저절로 행복해지는.. ^^ 회충약 30개는 사람잡는 숫자네, 영화속 반딧불은 참 오래산다. 감동적이고, 너무멋진것같다 .. 이미 옛날 영화 같으면서도 감동적이다.. 잔잔하게.. 정말 말 그대로 클래식 같은영화. 몇가지 설정이 좀 억지.. 재밌고 슬펐다.. 그러나 억지스러운면이 없지않아 있다. 아름답다. 잔잔하고 멋져요 울고 웃고, 또 울고.. 5번을 봐도 또 보고픈 영화♡ 이런사랑... 진짜 사랑.. 소설 소나기같은 느낌의 순수한 사랑영화 정말동화같은예뿐영화♡♡ 참 수채화같은 영화 art movie 정말 마지막 ..ㅠㅠ감동..이거 8점이하 영화 볼줄모르는 놈들 연기도,각본도,연출도 뭔가 조금씩 부족해... 극장에서 못본걸 후회할뿐...한국멜로 영화중 최고라 말하고 싶다 죽기직전까지는 기억에서지 워질수가 없는 멜로영화. 내가 본 영화중 최고의 영화... 한 열번은 봣음 아직까지 기억에 남는 잔잔함........ 내용이신선하고감동적이다 너무 감동 그 자체예요^^ 굿 우리나라 멜로 영화의 정수 내 인생 최고의 영화다!! 클레식.. 사랑하면 할수록........ 그냥 아주 미치겠네 ㅜㅜ 정말 최고!! 정말 감동이고 여운이 남네요 주인공이 연결이 안되는게 좀 아쉽네요 정말 멜로영화 중에는 클래식이 최고네요ㅎ 손예진씨의 연기가 대단하네요..... 캐감동 말이 필요없는 전설에 회자되는 영화 코메디 영화인줄 ㅋㅋ 간간히 웃기는 행동이 재미있엇다 감동은별로;; ㅉㅉ이영화 8점아래로 주는인간은 영화진짜못보는사람들..... 5번을 봐도 역시 우리나라의 최고 멜로영화!! 국내영화중 최고로 꼽는 멜로영화 조승우 연기 참 잘한다... 멋져 너무 아름다운 사랑이야기.. 재밌게봤씀 ㅋㅋㅋ 한국 로맨스의 수작...아름다운 영화였다... 너무 만들려고 한것이 눈에 보인다;;  밋밋함.약간의어색함. 진부하고 자연스럽지 못한 느낌은 어쩔 수 없다 이게 9점이야? 뭐가 슬픈지 뭐가 애절한지 이해가안간다. 너무도 이쁜영화~ 너무 재밌는 감동 러브스토리^^ 이쁜영화^^ DVD로 소장하고 싶을 정도로 재밌는 영화~~! 펑펑울었다 너무 좋은영화. 진짜 강추 멜로는 다 뻔해서 잘 안보는데, 이건 재밌다,, 사랑하는 사람과 꼭 보고픈 영화 TV에서 자주 해줬는데 중간쯤이라 안 보고 미뤗는데,, 보고 감동먹음 보는내내 입가에 미소가...사랑스러운영화 최고!! 그냥보세요 곽재용감독님 너무좋아~~~ 한국영화 중 최다 한국최고의 맬로드라마.. 굿~ 말 필요없고 보면 안다. 최고의 영화 정말 재밌네요. ost 는 정말 일품 정말 아름다운 영상미와 배우들의 열연...감명깊었습니다. 설레게 만드는 영화. 첫사랑의 추억을 불러일으키는 영화 한국 멜로 영화중 으뜸! 일부러 유치하게_마음을 울린다. 내 첫사랑이 기억난다 우리나라에도 이런영화가.. 대한민국이 아름답게보인다 가슴찡한 첫사랑의 기억.. 제대로! 외국에서나 우리나라에서나 다시나오기 힘든 수작! 제목대로 클래식(?)하면서도 좋은영화, 조인성의 어설픈 연기가 아쉬움 추억의 향수를 불러일으키는 영화  은은한 감동이 옵니다 몇일전에 또 봤지만 언제봐도 따뜻한.. 손예진 너무 멋지다 왜 인제서 봤을까 좋은영화였다, 헌데 왜지? 이 아쉬움은.. 너무 진부해. 정말 감동 ,, 어쩜 저럴수가 .. 곽재용 감독은 그만의 느낌이 있다. 사람의 마음을 움직이는.. 내인생최고의영화 한 30번은 본듯, 볼때마다 설레이네요 보는 내내 마음 따뜻,,눈가 촉촉,,좋았다 ^-^ 처음볼때 쓰레기영화0점..두번째보고감동..최고의영화..영상.음악.손예진 대박.....4년이지나도기억속에박혀있는명작 내 생애 최고의 영화. 문득 첫사랑이 생각나네... 아련한 첫사랑의 기억.. 깔끔했던 영화.. 조승우, 손예진 모두 좋았다. 내가 자라나면서 본 최고의 멜로. . 그리고 최고의 ost 너무나아름다운 영화에 오랜만에 느낀감동 또 음악은어찌나좋은지 가슴 아픈 사랑을 해보셨나요?? 본지몇년이지났는데 ㄱㅣ억나서. 다시 한번 봐도  처음 첫사랑 대학교시절의 캠퍼스 커플  추억의향수... 이런 영화가 있었다니 세번째 수정. 역시 9점은 되야한다. 말이필요없다 멜로 영화중최고가 아닐까싶네여 '너무 고전적이야'의 벽을 깬 아름답고 슬픈영화 그냥별로 이런평점 이해안되네 너무 재미있었다 두 여인의 슬픈 사랑 많이 슬펐고 감동적인 영화 멜로 영화중 최고! 왜항상 같은곳에서 울게되는거지..ㅠ정말 최고.. 고교시절 사랑에 대한 몽환적인 슬픔,애틋하고 풋풋한 사랑 이야기 이건뭐... 좋네요.... 조인성 정말 아름다운영화 우연히 봣는데 멜로 싫어햇는데 이건 잔잔한감동 약간 연기들이 어색햇어여 어이가 없어서 웃기는 장면도 많고ㅋㅋㅋ그냥 동화같음 순수하면서 정말 좋은 영화^^ 정말 제대로 된 한국영화 ^^ 이럴줄 알았음 진작 보는 건데...간만에 영화에 몰입!! 보고선 울었었던 영화들 중 하나 내생에 최고의 영화...우는게 내내 멈추질 않았다. 감동이 온몸으로 전해진다 클래식해서 좋은영화.. 참 좋은 연기에 참 잘만든 참 좋은 영화였다. 완소영화 내 인생 처음으로 눈물을 흐르게 한 영화 이런인생살면 세상이 너무나도 즐거울것이다모든게 다만점 정말 아름답고 멋진영화^^* 내가 본 로맨스영화중 최고의 영화.. 접하기 쉽고, 전체적으로 영화의 완성도가 높은거같다, 참 아름다운 영화다 Love letter와 Love affair 느낌 몰입했으니 10점 정말 이만한 영화는 없을듯... 너무 슬프다....;; 너무 슬프다... 스토리,구성,케스팅,특히 OST가 훌륭한 영화! 손예진 30대는 황당.. 한국멜로를 말하자면 이정재,이영애주연의 '선물' , 그리고 '클래식' 갠적으로 한국멜로영화 중 최고라고 생각함.. 옛날 엄마.아빠의 기억과 첫사랑 감동적이다..촌스럽기 보다는 클래식하다 음악 굿. 캐스팅굿. 손예진 조승우 조인성을 다시한번 돌아보게한다. 배우와스토리와영화음악이어우러진 최고의작품..극장에서못본게후회.. 5번봤다 최고!!!!!!!!!! 사랑... 영화도 아름답지만 다필요업고 손예진최고 이게지루했으면 죽어라 좋은 영화. 결말이 살짝 뻔해보인것만 빼면 굉장히 복잡한 신파극...조승우의 연기가 점수를 좀 올렸다. 아픈 사랑의 과거가 아름다운 사랑이 되어 돌어오다 초등학교 설날떄였던가 클래식하고 영웅이 개봉했엇는데 영웅을본개 후회스럽다 감동 많이 받앗어요 ㅎㅎ 삽입곡도 끈내주고 말두안되지만 영화니까 ㅎ 장면 하나하나 인상에 남는다. 삽입곡도 무지 잘어울린다. 다시봐도 재밌는 영화 ! 슬퍼 베스트오브베스트 조금 지루한부분도 있었는데 너무나 감정들이 낭만적이었다,순수함도.. 눈 안보이는거 알았을땐 정말 충격...그렇지만 솔직히 지루했어.ㅡ 첫사랑, 애틋함, 그 감정, 하나하나.. 최고 너무나 낭만적인 한국멜로중 정말 괜찮은 영화... 정말 뻔하지만 정말 원하던 이야기. ost 반딧불이 때문에 10점! ㅋㅋ 언제봐도 다시 보고싶은 영화..이영화의 모든것이 좋아지는...영화 ost 만으로도 만점을 주고 싶고 약간의 진부하지만 충분히 커버가능! 눈물짜내는 진부한 영화들 중에선 최고다 아무리 예쁘게 봐주려고 해도 5점이상은 과하다. 눈물 흘리게 만들어준 영화 감동....................... 정말 멋있다. 슬프다. 소나기 시리즈 중 최고의 작품!! 정말 예쁜 가슴이 짜해지는 영황 잔잔한 감동과 애잔한 사랑의 이야기 가슴속 깊이 간직하고 싶은 이야기 한국멜로영화중최고 역시 멜로는 우리나라 정통이 감동이다. 아련한 첫사랑을 생각나게하는 아름다운영화.. 결말부분 괜찮았다 정말 내가본 한국 멜로 중에 최고다.. 역시 다시봐도 최고의 멜로영화 여전히 가슴떨림은 멈추지 않네요.특히 비를가르며뛰던장면이 아른.. 제목만으로도 설레인다.ㅠㅠ 정말많이울었던영화 너무 안타까운 사랑이 오랫동안 남았던.. 사랑이 그리워지게 만드네염.. 야외에서 봐서 그런지 전혀 지루하지 않게 재밌게 봤던 영화 조승우때매5점 마지막 조승우와 손예진의 눈물을 참는장면이 압권 너무 감동적이었어요 이런 영화는 별로 없을꺼예요 오늘 비디오로 봤습니다. 눈물이 날 정도네요.. 정말 감동적이었습니다. 사랑이란 이런걸까? 죽음과도 맞바꿀 각오를 하는.. 매우 클래시컬해서 좀 졸리더라... 한번은 꼭 볼만한 영화 아갑자기또생각나여진짜미치겠어요여운이진짜저좀사려주세요 서정적이고 아름답다. 진짜 대한민국 최고의 멜로.!! 대한민국 쵝오의 로맨스 영화??.......ㅋ 만이본 스토리.. 현실성잇는멜로물만이좋은게아니지 아직도 음악들이 내 귓가에 맴돈다 너에게난~^^ 이 영화를 보고 가슴떨리지 않는다면 그 사람은 사랑의 추억이 없는 것이다.. 진짜최고ㅠㅠ... 한국 최고의 멜로영화라 해도 과언이 아닐듯 싶다 이건 극장에서 봐야 되는건데...그동안  왜 안봤을까... 수능끝나고 봤었던.. 4년이 지난 지금 다시 봐도 가슴 떨리는 영화.. 오랜만에본 최고의 영화 잘만들었다. 10점~ 이 영화를 떠올리면 늘 가슴한구석이 뭉클해진다.. 부러 그런건지...왜들 국어책을 읽지;;; 러브레터 후 심장이 떨려온 두번째 영화!!! 우리나라 영화 중 최고다.. 아름답다..!! 최고다 정말많이 울었다 멜로의 정석 손예진의 재발견 봐도봐도 재미있다.최루성 멜로라고 하나??여튼 최고다~ 정말...대한민국영화계의 최고명작... 시공간을 적절히 조합해 첫사랑에 대한 향수를 불러 일으키는 마력 잊고있다가 문득 생각나면 아련한감동이 밀려오는 영화 우연히... 그러나 반드시. 한 편의 클래식 같은 영화, 다시 보고 싶지는 않다 볼만함 여러가지 다른영화들이 마구생각난다 그냥슬프다.. 한국 멜로 영화 중 단연 돋보임! 4년동안 벌써 몇번이나 다시 본 영화 내생에 최고의 멜로영화 영화 완성도를 떠나서...가슴은 아프잖아 계산하지말자 느낀그대로 가슴을 저미는 영화, 시대가 변해도 사랑은 가슴설레인다. 우리나라 멜로 영화 중 최고!!! 사랑의 참 의미를 알게해준 영화. 처음으로 울어본 영화. 많이 울고..웃고..아름다운 영화다 비올때마다 이영화가 생각난다.. 내인생 최고의영화. 볼만함 너무아름다운영화...OST 때문에 더욱더 슬픔이밀려오는영화 많이 울었다. 내가 본 한국영화중 손꼽을 영화..ost도 너무 좋았구.. 비현실적이지만 아름답고도 아름다운 멜로 내생에 최고의 멜로영화 진보없는 한국 멜로 현실적인 사랑을 말해라 보고 또 봐도 눈물이 ㅠㅜ 내가 본 최고의 영화 아..;; ㅜ 눈물나. 4년이 지났지만 아직도 감동..ㅠㅠ 영화보고 처음으로 눈물나네 풋풋하고 아름다운 첫사랑을 아름답게 표현한 영화.조인성의 연기는 미스 너무 감동적 ㅠㅠ 순수하고 예쁜영화.. 하지만 결국 여운이 남내요..^ ^ 조인성떔에 봣는데 괜히 내가 더 가슴이 설레고 찡해지네.. 보기전엔 별로 느낌이없었는데 보고나니깐 정말 재밌네요. 정말 감동적이고 가슴 찡한 영화 지금까지 10번정도본것같다~ 눈물났다 사랑이란 진부한소재를 이렇게 예술적으로묘사할수있을까? 조인성의 발연기만 빼면  잘만든 작품. 한번봐서는 절대 감동을 다 느낄 수 없는 영화. 손예진 조승우 최고였다. 조인성 아쉬웠다 최고 결말을 알면서도 왜 눈물이 주루룩...흐를까... 오늘처럼 비오는 날.... 손예진..또래의 배우들과는 뭔가 다른 가능성이 있다! 내인생 최고의 멜로 설레임과 간절함을 느낄 수 있었던 영화 내가 좋아하는 여배우 손예진에게 관심을 갖게한 영화 너무 안타깝지만, 그래서 더 아름다운 사랑이야기. 정말 멋진 영화네요. 이 영화 정말 5번은 봤는데, 볼 때 마다 그 설레임을 주체할 수 없다. 정말 지고지순의 지고지최고의영화 조인성 연기가 옥의티. 옛날에이영화보면서왜두주인공이안뜰까무척이상했었어요.^^다시봐도최고 아 배경이 아름다워서 미치겠다... 결말이 뻔한 영화.. 손예진과 조승우는 좋은데 조인성이.. 나도 이런사랑 해보고싶다...월남전 잘만든것 같다 액션영화 뺨때린다는 생에 저런 사랑 한번해봤으면... 나지금어때보여? 나지금울고있어 눈물안보여? 왜숨겼어 앞을못본다는거.. 준하야~ 준하야~ 꼭 살아서 와야 해!! 펑펑 울었는데... 몇번째야.. 한 10번은 봣나..으윽못참겟어.또봐야지!!! 이 영화 보고 계속 몸살앓았다는.. 정말 재밌었다.^^ 우산이 있는데 비를 맞는 사람이 어디 저 하나뿐이에요? 시종일관 보여준 상투성과 복고로 대다수의 관객을 울리다. 말로 표현할수없는 정말 볼만한 영화 봐도 봐도 또 봐도 감동적인 영화 그야말로 클래식 조인성 연기가 부족해 8점 흔한내용-_- 많이아쉬운영화 조승우의 연기는 좋은데 다른 배우들은 좀 어색하엿다... 몇번을봐도 지겹지 않을 영화 진짜너무너무아름다운영화^_^!!! 이쁜영화네요... 여운이 많이 남았던... 기억속이든, 추억속이든 분명히 오랫동안 남을 영화. 이토록 아름다운 영화가 또 있을까? 내가 본 영화중 제일 기억되는 영화... 여운이 너무 오래남아서..... 그저 아름다웠다 최고의 한국영화.. 오랜만에 다시 봤음 좋은 영화다.. 손예진 너무 예쁘다 울고싶은날 추천받고 봤는데..그닥 슬프진않은듯 우리나라 로맨스 영화중 최고! 애절하면서도 아름다운 사랑얘기.. 적극추천 내 25살 인생 최고의 영화 내용전개방식독특,깔끔한로맨스 로맨스중에 젤 잼있었던 영화 해적판만 아니었으면 우리나라 다섯손가락 안에 들 영화. 마음속에 잔잔히 계속 남네요~ ..'.끝이 아니란 걸..'... 정말로 끝이 아니었다... 한국 영화 중 가장 재미있게 봤다. 계속 보고싶은 영화♡ 좋은 영화.. 강추 말이 필요없다.... 가슴에 남는영화... 슬픈영화... 감동입니다.. 후아유를 이어 조승우를 좋아하게 만든 영화♡ 보고 또 봐도 슬픈 영화... 다시봐도 정말 멋진 영화.. 굳ㅎㅎㅎ 배우들도 좋았고 내용도 마음에 들었고 재밌었다 보면안다..이영화에서 빠져나올수 없다는것을..정말멋진멜로영화 예전에도..현재에도..그리고 미래에도 이보다 멋진 멜로작품은 없을 것이다 행복하면서도 슬프구 정말 아름답네요 정말.. 마지막 장면은 너무 아름다웠습니다. 좋다./ 내가 좋아라하는 한국영화 몇편중에 한편..손양한테 반했어~~~ 멜로가 안지루하긴 첨인것 같다...이거 보고 멜로 매니아가 됐다 이영화를 안보고 멜로를 말하지마라. 굿 정말 추천합니다. 감동적이네요! 정말 감동적이다. 한국 최고의 웰메이드 로맨스 영화 몇 번이고 보고 싶고, 그냥 뭉클하면서도 흐뭇해지는 영화 볼만함~~ 눈물이흐르지만 입가엔 잔잔한 미소....삼박자 완벽...쵝오 쵝오 최고 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진의연기력을보고 놀랐다. 순수한사랑의영화 ^^ 마음이 시리도록 아프지만 시린 마음만큼 영원히 잊지 못할영화..클래식 지금이라서 더 아름다웠던 영화.... 나에겐 최고, 일단 이야기전개방식이 독특했고,주인공도좋았다,슬펐고. 그냥짱 작품성뛰어나서 7 번봣다 ㅎㅎ 너무 예쁜 영화. 조승우의 연기는 최고다. 한국식로맨스,제목이오죽하면클래식..그거인정하고보니볼만하다. 손예진의 연기와 인물들도 내용도 모두 좋았던 영화. 아주 감동적인 영화 지금도 생각하면 가슴한켠이 아리네요.. 완전 지루해 죽는 줄 알았다... 극장에서만 세번.. 조승우가 이때부터 좋아져쓰~~ ^^ 평생 기억에 남을 한국멜로의 지존 완전 사랑하는 영화! 내마음소에 쿡,박혀버린영화 극장에서 안본걸 얼마나 후회했는지,,생각날때마다 꼭 보는 영화 너무나 감동입니다.남자인제가 눈물이 나오더군요 강추드리고 쉽네요 슬픔,감동,2번이나본영화강추!! Feel soo......so '과거에도 아름다웠지만 현재는 더 아름다운' -클래식 굿 순수한,,청춘의 멜로.. 사람들 말 듣구 봤는데 생각보단 별로.. 아름다운 OST, 한국 최고의 멜로영화 아직도 생각난다... 이 영화는 내 기억속에 영원히 남을것이다. 거창한 제목에다 "소나기" "러브레타" 로미오와 줄리엣"을 버무린 잡탕 국내 멜로 최고봉중 하나가 아닐까? 한국영화 멜로중 가장 최고였던거 같다.. 내생의 최고의 영화 이런사랑...나도느낄 수 있을까.. 내생의 최고의 영화 너무나 가슴아프지만 나도 그런 사랑 해봤음 좋겠다.. ㅠㅠ 내 생의 최고의 영화 정말 좋다... 한국영화에 이런 걸작이있다니... 쵝오~ 음악으로 기억되는 영화 DVD로까지 구입해서 한 20번은 족히 본 영화, 최고입니다!! ㅇㅅㅇ짱이에요, 감동적임 음악이 정말 꽂힌다 소장하고 싶은 영화 가운데 하나 순수하네요 유치했건 미흡했건 그 느낌은 아직 잊혀지지 않는다. 한국영화 중 최고라고 생각함. 너무 순수하고 맑은 영화 조승우씨 연기랑 음악이 좋았다 아름답기는 하나, 가식적인 느낌이 드는 건 왜일까? 이런 가슴아픈사랑 해보고싶다. 정말 행복해지는영화 최고였어 생각난다.... 정말 낭만적이고 감동적인 영화 최고최고! 내생에 최고의영화!!! 다만 조인성 연기는 아직 안습상태여씀 사랑에 대한 감동 한국 멜로영화중 최고다 초등학교저학년때보고울었다.지금봐도운다.이런멜로영화만보면서 살고싶어진다. 감독이 매우 스타일리스트다.. 감동 내가 꼽는 한국영화 BEST 작품 중 하나 풋풋하다 사랑을 하고싶어지는.. 뻥하고 ,, 뚫린 기분이다... 하지만 연기력부족아 아쉽다. 멜로의 교과서 5번 보았습니다.. 생각날때마다.. 정말 재밌습니다 최고입니다 감동적인 멜로영화 너무 멋있다 손예진 연기도 좋고 음악, 분위기도.. 정말 향기나는 영화 ㅠㅠ 제목이랑 영화랑 꼭 맞네 ! 낭만과 추억속에서 흐르는 눈물.. 한국 멜로물의 정석 동화같은 클레식이란 제목이 잘 어울리는 한국영화입니다. 후우우.. 감동적. 최고 한국영화중 가장 감동적으로 본 영화 재밌는 멜로, 노래좋고 풍경좋고 연기좋다. 근데 스토리가 넘 작위적 솔직히 왕의남자랑 괴물보다 잼잇다 천만관객짜리 영화다 한국최고의 멜로영화!! 멜로영화의 명작이다!!! 꽃향기가 나는 영화 우리나라 로맨스 영화중 최고라고 하고싶다.ㅎ 이거보고조승우 완전 팬되어버린나.ㅎ 내 인생 최고의 멜로 영화~ 정말 최고의 멜로...아주괜찮은영화다 예전에 잼있게 봤어요 조승우 연기 굿!! 한국 멜로중 최고~ 영상,연기,내용 흠잡을 곳이 없다! 한국 최고의 멜로영화라고 말하고 싶다. 북경한국영화제 개막작이기도 하고 ㅋ 한국멜로를 보고싶다고? 그럼 이 영화를 틀어라 최고~~~~~~~~~ 오~~굿좝~~정말로 좋아요 집에서 봣는데 정말 슬퍼요 ㅠ.ㅠ 나도이런사랑해보고싶오 ㅠㅠ 영화잘만들었네.. 이런영화 좀 많이 있었음좋겠고마 좋은 영화... 너무 아픈 사랑 '소나기'같은 느낌... 정말 아름다운 영화. 내가본가장아름다운멜로영화.. 저 또한 한국의 최고 자랑스러운 영화입니다...짱 ㅠㅠ 과대평가된 영화 잊지 못할 아름다운 한국영화 내 생에 최고의 한국의 자랑스러운 영화입니다 울었음 분위기도 좋고 예쁜 영화 한국 로맨스영화중엔 단연 압권인 영화!!!   일단 스토리가 좋다! 가슴에 스치듯 지나가는 한편의 가슴아픈 영화 눈물 흘렸어요 저도~ ㅋㅋ 뜨거운 눈물을 흘리게 하는 영화 정말제대로된로맨스. 감탄사가절로나오는아름다운사랑.이쁘다 정말 너무 재밌어요 ㅠ_ㅠ 아직도 설레임~ 반전 러브스토리...시나리오 정말 베리 굿~!!! 감동적이였어요..^^ 좋은영화는 다시 봐도 좋은것 같다 정말 아름다운 영화. 사랑하는 사람과 함께 본다면.. 아 감동이다... 그냥 좋다..클래식.... 정말 최고의 멜로영화 완소배우총집합!잔잔함+특유의재미를살린,클래식한멜로영화. 이 영화가 맘에 들어왔다면 더 많은 영화를 보고 반성해야 한다 지금까지도 손예진과 조인성이 생각이나 난 또봐도 질리지 않다 연기도 좋고 음악도 좋고 화면도 좋고 꽤 괜찮다 정말 설렌 영화 예쁜 영화,, 원래 영화보고 별점 잘 안주는데 클래식은 너무나 좋았다.. 음악 정말 좋고,, 안지루합니다. 본지 며칠이 지나도 계속 가슴 설레는 영화 이쁘다 영상과 음악이 잘어울리고 마음을 훈훈하게 해주는영화 눈물로서 드라마의 헛점들을 가릴려 한다~ 배우, 영상미, 음악 아름답고 싱싱하다 약간 감동 멜로영화중가장기억에남음.나의감성을자극하다. 이제서야봤다.. 그냥 아름답고 좋다. 드디어 봤다 ㅠ 난이영화되게재밌게봤는데;; 요즘에이만한영화못봣음.. 애절하고 애틋한 멋진 러브스토리...진부한듯 진부하지않은 영화 아름다운영화. 너무기대했었나..ㅠ 감동적인 러브스토리.. 설레임과 감동 몇번을봐도 처음보는듯 마냥 설레게 하는 영화 사랑하고 싶게만드는영화. 질리지않는다 그냥 '클래식'한 영화. 손예진 참 이뻤다. 영화평점첨쓰는건데 몇번을봐도 감동적인...클래식... 내가 왜 이걸 이제서 봤는지 그래도 마지막 한마디 해주었으면 좋았다 맑고, 귀엽고, 순수하고 너무나 사랑스러운 영화.. 너무 아름답고 사랑하고 싶게 만드는 영화 진짜 클래식하다 촌스럽지만 클래식하다고 할까 처음으로본멜로.나를 멜로를 좋아하게 만들엇던 작품. 내가 첨으로 로긴하게 만든 영화......클래식 완전 최고 솔직히 별로다. 감동적이진 않았음 한국형 멜로영화의 대표작. 처음 접해본 액자식 구성의 영화. 완전 감동의 도가니탕이라오... 손예진도 너무 예쁘오... 내가본멜로영화중 최고다. 여태까지 4번봄..ㅋㅋ 한 장면에서 엄청나게 눈물이 쏟아졌던,,  최고의영화 젤루 좋아하는 한국영화~! 약간 억지 감동 평점 말도안된다... 그냥 처음부터 끝까지 미지근하다 소설 '소나기' 느낌의 순수한 사랑 최고한국멜로라는말만. 조승우와손예진이라는거대배우의만남 1점 준 인간들 양심좀있어라.보긴봤냐? 최고멜로영화다 아름답고 애틋한.. 손예진 정말 예쁘고 지대 그래 아름다웠다 한국영화중 라디오 스타 와 함께 최고수준의 영화 영화음악도 굿 이런사랑 한번 못해본 나는 OO..아 진정으로 가슴떨린다... 클래식하다 지루하다는약점에도찾게되는영화 최고다진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이런 영화다시 나오기 힘들다..최고의영화. 너무 괜찬은 한국멜로영화 우리나라 영화중 최고.... 두 번 보고 세 번 보고 자꾸 봐도 눈물이 나는 영화 한국멜로.. 여기서 더이상 내려가지 말고 발전하소서ㅠ 듣기좋은노래와 잔잔하기만할뿐.... 아주 제대로 클래식 막판은 스토리의 힘 이렇게 재밌는영화가.. 꼭보세요ㅡ. 순수한 사랑을 보고싶다면 (아래분평에 동감) 이렇게 설레이는 감정을 간질 할 수 있는 영화도 '클래식' 뿐 조은영화~~!!! 오호 이거봐라 잔잔한데... 풋풋한 손예진의 모습을 볼수있습니다.^^ 정말 명작이죠 슬픈 사랑이라 할지라도, 이런 사랑을 꼭 해보고싶다 ㅎ 누군가에게 추천해도 부끄럽지 않은 영화 추억과 사랑... 한국 최고의 멜로영화라고 호언장담 할 수 있음 첨부터 촌스럽기로 작정했다. 그래서 클래식. 그냥볼만했지만, 좋아하는 여자애랑 봐서 점수는 10점 ㅋ 손예진 진짜너무이쁘고 3번을 봐도 최고 good 계속봐도... 최고 보고또보고 7번봤다 가슴 아픈 영화.. 기억에 오래 남을것 같다. 준하와 주희... 봐도 봐도 지겹지 않은 영화 재밌다. 이영화완죤 좋아요.. 너무 너무 슬프지만.최강 정말 최고영화 바도바도 재밋음ㅋㅋ최강!! 잔잔한 여운이 남는 최고 영화.. 내 인생에서 최고의 영화.. 정말 눈물샘을 자극 하는 영화..ㅠㅠ 정말... 눈물밖에는.. 스토리최강.. 로맨스라면이영화 한국 최고의 로멘스 영화. 시나라오,연기 다좋다..강추..강추.. 한국 멜로중엔 최고 정말 좋은 영화 조인성의 연기가 좀 아쉽지만 국내 영화로서는 최고 난..버릇처럼 보는 영화.. 특히나 술한잔하면.. 음악이 좋고 영상이 좋아도 와닿지 않는 내용. 몇번씩 돌려보고 또 돌려봐도 또 보고 싶은..따뜻한 최고의 영화 이 영화로인해 조승우를 너무 좋아하게 됐다. 진정한 연기파! 내 인생 최고의 영화! 보면 볼수록 좋아지는 영화 얼마만이었는지. 매마른 가슴에 단비가... 감동적이다 아주좋아 마지막 반전을 보고 '아'하는 탄성밖에..유기적인 구성 최고! 상투적이지 않아서 좋아요. 잔잔한 슬픔도 좋구.. 세번 볼수 있는 유일한 한국멜로 지금까지 본 멜로 영화중 내인생 최고의영화 결말이 약하지만,,, 그래도 매우 좋은 영화. 손예진우는 모습만 50번은 돌려봤다..최고다..ㅜㅜ 생각만해도 가슴설레는 영화. 다시 봤지만...T.T 최고지.. 최고 내가 사랑할 영화를 만나다. 클래식 좋아요 , ㅎ 한국영화에서 몇 안되는 10점자리 영화.. 정말.. 감동적인 영화 클래식하다,,, 너무 아름다운 이야기, 음악, 배경.. 왜 이걸 이제야봤는지..ㅜㅜ 아름다운 영상미와 음악의 일색 ... 그리고 추억의 소구 내가본제일슬픈영화음악땜에더그런듯 재밌는데 ㅎ 영상이 예쁜 영화 ,............. 평생 좋은 추억으로 남을 영화. 제가 본 최고의 한국영화~ 감동 우리나라 멜로 영화 중 손꼽힐 명작이랄까나,, 다시봐도 너무 좋다. 정말... 최고에요... 말이 필요없음... 클래식 멜로영화의 진수. 조승우의 연기 잊지 못할꺼야 . 아직까지도 가슴에 오랫동안 남는 영화~ 슬픈 국내영화 하면 이영화지,,라는 생각이듬! 왜 이영화를 극장에 나왔을땐 몰랐을까... beautiful 광석이형......................... 이만한 영화도 없을걸? 봐도봐도 볼때마다 슬픈 대를 이어지는 동화같이 순수한 사랑 영상이 아름다운 영화.. 최소 9점.... 영상 10점 손예진 때문에 본 영화,그 이상도 그 이하도 아닌 멜로 영화 가장 좋아하는 영화 중 하나 중간까지는 좋았는데 좀 길지 않았나 싶다. 눈물나게 감동적인 최고의영화.나두저런사랑을~ㅠ.ㅠ 가슴이아려와~ 울다가~ 최고의 멜로영화 ~~ 내 생에 아직까지는 최고인영화 다섯번의 눈물과 감동을 안겨준 영화 말 그대로 클래식무비~ 말이 필요없다. 보면 안다. 음악과 스토리가 너무 어울리는 영화 음악,작품,대사 이런 사랑쯤 한번 해보는 소망 지루해썬영화.. 최고. 음악선택을 참잘하는거같다~ 손예진이 참 이쁘게 나온 영화..지나치게 우연적이것만 빼면~ 눈물... 9.21이였는데 언제 다깍아났냐?남자들이 훨씬 많이봤군.손예진짱 잔잔하지만...지루했음 화면 , 배경, 분위기, 연기, 내용 다 좋다 손예진이 참 예쁘다 이런 걸 진짜 한국식 멜로영화라고 할 수 있을꺼야 잊혀지지 않는 영화... 짱이다.. 아직도 여운이 남는다 전쟁씬 빼고 흠잡을게 뭐야? 이 영화는 사랑스럽다 아직도 잊혀지지 않는 조승우연기 내 생에 최고 한국멜로영화 망설임없이 10점을 줄 수 있는 몇 안되는 한국영화 너무 아름다운 이야기... 너무 좋아요 배우,음악,이야기 삼박자가 딱!!! 볼때마다 아련해짐 강추!!!!!! 좋아요 굿 눈물이 주르르 감동이 있는영화 이정도면 굿 마지막이 복잡하지만 꾀나 깔끔하고 감동적인 영화 완벽한캐스팅 완벽한스토리 완벽한연출 너무 슬프고 예쁜 영화 ^^ 여자들은 좋아하던데... 매유멎셔 동화같은이야기 눈물 한방울......클래식 정말 재미있고 감동이있는영화.. 흘러나오는음악조차 너무좋다.. =- 근데 이게 왜 현재상영영화인지..-.- 가장 좋아하는 영화중에 하나 영화관+티비에서 스무번은본거같다 손예진 진짜 연기잘한다.진짜 좋은 영화다. 눈물없이볼수없다횽조낸울었다 봐야한다 가장 재밌음 그네들의 못이룬사랑에,시작될사랑에 가슴이 아리다. 잔잔한 영화 아름다운 음악 영상..참 슬픈 영화 난 이런 멜로영화가 좋다 사랑사랑 그만 !! 곽재용의 음악적 센스는 역시 최고인듯 4번봤는데 4번 다 대성통곡했다. 또보면 또울것같아 ㅠㅠ 흉가에서 나온 그지가 울삼촌(감독)이여염 ㅡㅡㅋ 이런영화는 많이 만들어야 한다는... 내가 가장 좋아하는 영화 2편 중 하나 최고라고밖에~ 정말좋다!! 하지만 뭔가 모자르는것같다. 마지막 조인성과 조승우의 관계가 놀라웠음 .. 사랑.... 최고 손예진 싫어서 안보다가 결국 봤는데 괜찮았음. 아직까지도 가슴이 따뜻한 영화.. 장난하냐 뒤로갈수록 허접한 스토리 따뜻했던 영화.. 너무 좋아서 수도없이 많이 봤다, 봐도봐도 좋은영화 최고의 멜로 과대평가는  낯 간질럽다..ㅋㅋ 괜찮았던 영화 정말 최고의 영화 최고의 영화 음악도 내용도 영상도 좋았다^^극장서 봤음 더 좋았을걸 클래식 영화 이런걸 극장에서 못보다니 정말 아쉽군... 꼭 여자친구와 같이가서보시길.. ㅠ 그래도 감동적이었다. 영상이 예쁘고, 배우들도 멋있다! 뻔하지만 아름다운... 뻔해... 너무너무 뻔해 짜임새 있는 구성으로 눈을 못 땐 러브스토리. 말그대로 클래식한 내용, 클래식한 화면.. 조인성이좋다--^ 그냥 볼만했다.. 요고이 명작 손예진 너무 귀여움 정말...... 괜찮은 영화 최고라고는 할 수 없지만 최악이라고도 할 수 없다. 현재,과거 매치는 신선했으나 뚝 뚝 끊겨버리는 흐름. 젠장 2시간이금방가네요ㅠㅠ감동쵝오!! 밑에평점깍는강아지들ㅋ한국영화계의비듬 눈이 멀지 않은 척 연기하려는 모습, 그것은 클래식. 진짜 너무 재미있었던 영화... 잘 만들었다.. 손예진때문에 10점 줌 ㅋㅋㅋ 최고의 한국영화 이영화가 왜 2윈지 모르겠다. 9.2 까지는 아닌데.. 너무 재밌고 ost도 아름답고 조인성연기살짝 불안 good~~~ 잔잔허네,,근데 난후아유때가더좋더라 손예진의 눈물연기 정말 잊을 수 없다 ㅠㅠ 멜로와 코미디의 완벽한 조화, 조승우연기가 날 울렸다ㅜ 음악만 들어도 가슴이 아려온다 손언진양,항상 이런류의 영화를 선택바람,쫌 재섭찌만서도 너무 좋다.. 최고~ 잔잔하면서 감동적이고.. 연기도 잘하고.. 최고의 캐스팅 내 생애 최고의 한국영화 ! 정말 너무나 감동적인 사랑얘기다 많이울었지만 끝날때 뭔가 허전하다는, 아쉽다는 느낌을 받았다 언제 봐도...나는 이 영화에 감동한다 유일하게 멜로영화를 끝까지 보게 한 영화 2% 부족.. 이 영화가 곽재용 감독의 수준.. 음악과 비주얼 모두 좋다. 거기다 스토리까지... 보고나서 찡한 영화... 나 남잔데 울었다... 코믹도있고 기억에 남을영화.... 슬프긴 한데 왜 눈물이 안 나오징,, 내용도 좋고 그에따른 음도 좋았음 속으로 많이 울었습니다. 이런 사랑하고 싶습니다. 정말 재밌고 순수한 영화...감동적인 영화^^ 역시 최고의 순순멜로.. 몇번봐도 제일 괜찮은 영화.. 전에 봤지만 또 봐도 감동적,, 손예진과 조승우가 실제로 결혼했음 좋겠다. 정말 재밌다 영화보다는 ost가 더.. 너에게난~ 해질녘노을처럼~~ 기대 하나도 안하고 봤는데 완전 푹 빠져버렸음 ㅠㅠ 계속봐도 질리지 않구 보면서 제일 많이 울었던 영화♥ 준하 전에 참 감명깊게 보았던 ♡ 아직도 기억이 생생. 2번보니 재미없었다..ㅋ 아련하고 풋풋한 첫사랑의 느낌이 전해져오는 영화 최고의 영화 클래식잔잔하고 묘한 매력 나오자 마자 봤었지만.. 정말 이런영화 처음이였음.... 최고. 영화관에서 본 뒤로...한달동안 공상에 빠지게 한.. 내생에 처음으로 영화가 끝나도 머릿속에 지워지지 않는 영화 이런영화 완전 강추 너무 잼있어! ㅡㅜ 친구가 왜 재미없다고 했는지 이해가 안가는데 계속 봐도 재미있는 영화..... 정말로 계속 봐도 손예진에 어머니?과거얘기보다는 현재얘기가난더좋더라 카페에서 다시 만나는 부분에서 통곡했음.....ㅠㅠ 정말 클래식이다.. 잔잔하게 남아있는 영화..조승우멋있다. If only후 그토록 찾았던 영화,한국에 이런 영화가 있을줄이야 우리나라영화중최고....남편까지도 눈물흘렸음 예쁘고 맑고 순수한영화. 나 .. 화날라 그래.. 제목과 내용이 맞아 떨어지는 영화. 가슴이 아련하다.. 기억에 남는 멜로영화 정말 괜찮은 작품. 잔잔하면서도 아름다움이 굳.. 그냥 잔잔함.. 최고 짱.... 정말 괜찮은 작품. 안 보신분들에게 추천! 한창 끝발올랐던 손예진 청순가련의 절정...나머진 별로 내 생의 최고의 영화 .... 정말 아름다운 영상과 아련한 러브스토리.. 난 첨에 한가인이 주연인 줄 알고 봤다 -_-;; 정말 조승우 최고다. 내가 젤로 좋아하는 영화다 손예진&조인성 부분은 별로..조승우&손예진부분 기억에 남는다 자전거 탄 풍경의 노래가 정말 좋았다 진부한 스토리지만 잘 만든 영화 정말 괜찮은 대한민국맬로물 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 찡하네요.. 요즘사랑을 되집어 볼수있는 그럼영화 두번 세번 봐도 가슴이 찡한 영화~ 볼땐 유치했단생각이 들지만 계~~속생각나게하는 영화..!! 정말 괜찮은영화 최고라고 하기엔 먼가 모자르지만 누구에게나 추천할수 있는 영 지금까지 본영화 중 제일좋아하는 영화, 다섯번이상 봤던 영화. 슬픈영화래서 봤더니 하나도 안슬프다... 굿 여자친구가 좋아하는 영화라 10점 스토리좋고 배우들 연기좋고 또보고싶은 영화임. 아무리봐도 질리지 않는 완전 좋은영화.한국멜로 영화중 최고... 제대로 클래식....대놓고 클래식컬 외쳐서 더 조았다^^재미써 또봤다. 이 번이 몇번짼가. 잠다긴 다 글렇군 한국 멜로 중 수작 난초딩이라 재미없엇음 ㅋㅋㅋㅋ 손예진 굿 아름다운 사랑이야기.. 한동안 못헤어나왔다... 지루해.진부해... 정말 클래식한 내용을 짬뽕시킨 잘만든 영화. 재미있는것 같아요 노래도 좋고.. 정말 아름다운 사랑. 아니 아름다웠던 사랑,, 군대서 여친에게 버림받은 후 본 내마음의 심금 소풍가서 생각없이 OO 바위밑에서 나온 보물쪽지같은 영화 쵝오 ㅋㅋㅋ 볼때마다 눈물을 흘리게되는영화 뭐 말이 필요있나.. 살면서 이렇게 예쁜영화를 본적이 없다..배경이나사운드나짱 평생내가가장좋아할영화수십번을봣는데도눈물이나는영화 고딩시절까진 좋았지만... 전쟁씬에선 실소가... 생뚱맞은 조인성, 억지스러운 결말, 하지만 아름다운영화 사랑을 해보고 싶게 만드는 영화.... 너에게난 가슴뭉클하게 했던 영화~~ 튀지않고 어색하지 않게.... 잘만든 수작 진짜 최고였다 진짜 말이 필요업다 아 진짜 말이필요업음 진짜아 .... 보고나면 싱숭생숭 잠 다자는 영화~! 클래식의 무서운 중독성! 전형적이지 않다는 느낌을 받아서 좋았다 이런 영화는 만점으로 GO GO~ 번지점프와 더불어 최고의 멜로... 이런 자연스런 감동을 원했다.. 음악스토리최고다 클래식의 여운과 감동은 너무나 오래간다 말이필요없음 아름다운 영상과 음악~~감동적~ 나..진짜..좋아하는 영화의 장르를 바꿔준 영화... 열번도 더 본 영화 걍봐  재밋다 이 좋은 영화를 이제야 보다니... 굿~!! 재밋음 ㅎㅎ +@ 우리나라 멜로 중 수작 우리나라 멜로영화중 최고 며칠동안 음악이 맴돌았던 영화! 내가본 최고의 멜로 아. 이런 멜로 너무 괜찮아. 우연과 우연의 겹칩 = 허무함... 너무감동적! 멜로하면 떠오르는 영화. 아름답고 감동적이다. 훌륭하다. 조인성연직뭔가부족한것같지만ㅎㅎ영화는진짜굿ost굿 10점도 모자르다 한폭의 수채화 같은  최고의 멜로 영화 영화를 끝까지 보면서 울어본 적은 처음입니다. 감동.......... 내 생에 영화를 보고 눈시울을 적신 첫 영화..10점도 모자르다 아진짜 정말 좋아하는 영화 감동적입니다 내가 좋아하는 4대 영화중 하나다 최고최고~~ 조승우의 연기가 약간 어색했지만..최고였음.~~~^^* 한국영화중 가히 최고 감동깊게 본 영화~ 한국 영화 중에서 가장 괜찮았던 영화. 이제껏 내가 봤던 멜로중에 최고! 어쩌다가 내용을 알고 봤는데도 울어버렸다... 두번봐도 여전히 감동.교복입은 모습들 너무 잘 어울려. 너무 좋다,,, 예쁜장면도 많았고 재밌었음 손예진의 팬이 된 이유는 바로 이것이다~~~ 영화 끝나고 그 다음 내용이 궁금해요. 내가 제일 좋아하는 영화 평점보고 봤다가 잼없었음 한국최고의멜로가아닐까,, 말그대로최고!! 세상에 태어나서 가장많이본 영화..감동의 전율~~~ 간만에 재밌게본 멜로 영화 손예진에 빠져서 봣다;; 조인성의 2% 모자란 연기 때문에 재밌게 봤고 순수한 영화 지루한감 있지만 매우 예쁜영화.. 최고~더이상 말이 필요없다 최고멜로다 뻔한 드라마에 뛰어난 화학작용을 일으키는 배우들. 뒤늦게 보게됬는데 정말 잘만든영화라고 생각합니다.. 똑같은 스토리라도 눈물이 더 많이 나온거 같다. 몇번을 봐도 가슴이 찡한 영화..배우,음악 최고예요~ 뻔하고 지루할수있을뻔한 이야기가 전혀지루할틈이 없다 늦게나마 MBC MOVIES채널에서 봤다;;;오랜만에 감동깊게봤다 한국고전멜로에서만큼은 단연 수작. 최고다. 예측할만한 반전 이었지만 개인적으로 굉장히 좋았어요 아.. 아직도 가슴이 두근두근.. 비 오는 날의 수채화3... 현대판 ... 아름다운 두편의 영화를 한 작품으로 보았다 로맨스를 싫어하지만 정말 괜찮은영화 유치함때문에 더욱 빛이 나는 그런영화 클래식한 사랑이야기..좋다 조승우의 장님 연기가 압권 촌스럽다고 해도 너무 괜찮았던 로맨스 영화 두개의 에피소드 연결이 조금 억지스럽다.. 굿 다시봐도너무순수하고아름답다. 진짜 순수하다... 굿~~!! 배경이 너무아름다워요 순수한 영화.아름다운 영화!조승우씨와 손예진씨 연기정말 굿!! 노래와 너무 잘 어울린 영화.... 아름다운 영화...장님 연기...좋다~ 내가 유일하게 2번 본 영화 엽기적인 그녀 보다 낫다. 손예진이 아니면 불가능한 20세기의 청순? 좋다- 최고!! 이거 이외에 할말이 없다.. 손예진 연기 진짜 크..... 곽재용감독의 새로운이면.잘만들었다. 일본에서 본 한국영화 첫사랑에 대해 음악을 위한 동영상 처음으로 멜로영화의재미를 준영화... 그냥 최고 우연이라고? 우연도 인연이다 아름다운 영화 정말 멋진 영화다 가슴아파도 첫사랑 해보고 싶다. 이 영화 진짜 베리굿. 쓰레기 같은 엽기적인 그녀를 만든 감독? 조승우씨 너무 좋았고 맘에드는 소나기같은 멜로 영화에요 최고 처음으로 멜로가 재밋다는걸 느끼게 해준영화인걸 멜로 중에 이 정도면 최곤데 좋아.. 뛰어난배우의 발견. 조승우와 손예진의 발견. 조인성의 발견. 정말 멋진멜로영화인것 같다 내용은 다소 뻔하지만.. 애절하고.. OST도 좋은영화ㅋ 난 별로던데;;; 너무 늦게 본거같다...음악이 더욱 아름답게 만들어주는 영화.. 음악과 영상 그리고 이야기까지 모두 좋았다 내인생 최고의 영화.. 미루고 미루다가 이제서야 봤다 극장에서 봤어야 하는건데.. 굳 영화 정말 너무 예쁜 영화였어요! 최고, 한국멜로영화중에 최고 조승우 연기잘하더라 아름다운 한국영화. 이런 영화가 다시 나오기를.. 한국멜로중최고라는 말씀에 동감!! 가슴깊게 들어왔던 영화. 두세번 보기엔 조금 지루ㅜ 한국 멜로영화의 최고의 작품이라 말하고싶다. 수작.... 수작이라고 생각합니다.. 좋은영화!! 아 진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진작 볼껄  배우들 연기 짱이야 조승우 눈먼 연기때 참 슬프죠. 노래때문에 더욱 잼있는 영화 조금은 유치하지만 그 유치함에 반해버린 영화, 기대 이상이다. 제목만으로두 알수있는 좋은영화 가슴이 살아있는 사람만이 볼 수 있는 최고의 영화~ 한국 최고의 영화입니다. 진짜진짜 감동과 애틋한 영화!! 눈물 펑펑..ㅠ 아름답고,, 슬픈영화,, 재밌다. 순수한 첫사랑에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 영화. 장면 장면이 너무 아름답습니다 비와 음악과 사랑의 절묘한 조화! '곽재용코드'... the Best 이제서야 이영화를 봤습니다..좀더 일찍볼껄..^^ 내생에 최고의 명작~영화 이만한 멜로물은 없다 평점 넘 높다.. 이게 무슨 9점대... 유치해............ 손예진+조승우+배경음악+스토리10점. 한국멜로중에 최고다,, 쵝오 우리나라 영화중에 가장 멋진,영화.스토리만점 배경음악 만점! 이런 명작이없다 스토리 음악 다 죽음이다 ㅠㅠ 내가 본 한국영화중 가장 기억에 남는.. 마음이 시려옵니다.. 조인성의 나무토막같은 연기짱! 유일하게 울어본 영화.. 음악과영상이 일품.순수하고아름다운영화. 예쁜 영화.... 배우들도 너무너무 예뻤다. 음악 연기 모두다 최고 마지막에 지혜에게 목걸이를 줄때의 그 전율!~ 뻔한 얘기에 흔한 연기 예전 영화와 겹치는 부분이 있어 감동이 좀 덜왔음. 배우들의 연기..ost 절묘한 조화..10번을 봐도 슬픈영화.. 최고라는 말밖엔.. 영화보고난후에 여운이주는 감동이 예술. 감동!재미!스토리!다 최고! 손예진 때매 몇번을 본건지,음악좋고,배우좋고,,,,강추임다 정말 재미있습니다!! 감동적입니다 최고의영화 중 하나지~ 완벽완벽 말이 필요없을 정도로.. 아름답고 슬픈 영화.. 무슨 사명감으로 평점깔까?? 첫사랑의 아름다움이 나를 울린다.. 가히 한국멜로영화 베스트!!!재미있다 햏햏 아름다운 사랑이야기. 음악과 배경이 있어 더욱 아름답다는... 평가를 한다는것 자체가 ...굳이 최고라는 말을 쓰지 않아도.. 이 영화 5번정도 보고 또 봐도 재미있는 영화에요 ~ ㅋ 새벽안개 같은 한줄기 청량함과 모닥불의 따스함을 주는 영화 ,무지무지 애틋한 사랑이야기★넘 재밌어여,.감동100% 자다 일났다 몇번을봐도 눈물,,최고멜로.연기.영상.ost다 최고 정말 최고라는 말밖에는...ㅠ.ㅠ스토리,전개,캐스팅,결말까지.. 아름다운영상,감동적인스토리,완벽한ost..한국멜로영화의 수작 이게 다 노무현 때문이다 좋았다. 3번을 봐도 재미있는 영화 국산 최고의 로멘스 영화 내가 여태껏봤던 한국영화중에 최고라고 생각된다, 한국영화의 머리다.. 조인성의 어설픔 때문에 배린영화 이제서야 이 영화를 봤습니다. 정말 슬프고도 좋은 영화네요. 최고의 영홥니다.. 노래때문에 더욱더 슬펐던... 그녀가 자꾸 생각나 설렌다. 놀랬다..기대를 안하고 봤는데 최고였다. 너무재밋고감동적이엿음 너무 진부한 멜로영화는 싫다. 배우들이 웰케 연기를 잘하는 것이야. 진짜 감동적인 영화였습니다...^^ 정말로 대 감동이었습니다. 감동 너무나 좋은 영화.. 가족들이 모인곳에서 얼마나 울었던가.. 정말 감동적임!! 이런게영화다완벽하진않지만한국영화에비해뛰어나다 MBC의 힘! 지금까지 본 멜로중 최고 손예진 그녀는 천사다 .연애시대 그리고 클래식 조아 우리 이모네 고장을 배경으로 하는 영화. 포스터를 보면 별로 일것 같지만 "의외로"..감동적임.. 감동이다! 아 강추 아래분잠깐보고무슨평가를한다는건지ㅡ.ㅡ제대로보시길 감동적임 아주 잠깐 봤다..평가해도 되나..난 멜로영화쪽이 별로다;; 정말 아름답고 감동적인 영화 두번째로 보니 더 좋군요. 감동적인 영화네요ㅜㅜ 정말... 처음으로 영화다운 영화를 본듯한 느낌이네요 ^^ 정말 감동적인 영화  ,,,  슬프다 ㅜㅜ 몇번을 봐도 또 울고...가슴이 시려.. 나 오늘 울었다...영화보고 펑펑운적은 처음임 노래땜에더눈물나온다ㅜ 내 생애 최고의 감동 영화이다. 여전히 슬프다 클래식 짱이다 찐짜 짱이다 델리스파이스 고백 노래 강추 살면서 나에게도 이런 사랑이 오길.... 감동지대 ㅜㅜ 보면볼수록 마음에 와닿는 영화!! 3년전 같이 봤던 그녀의 눈물.. 이제서야 알 것 같다.. 바보.. 감동적인 영화ㅜㅜ 가슴깊이 남을영화 정말 감동적인 영화 가슴이시리네요.. 3년전 클래식ost를 듣게해준 첫사랑기억이,, 몇번 봤지만 볼 때마다 눈물나는영화... 아정말 눈물난다. 말이 필요 없어 ㅜㅜ  공황상태 ㅜ ㅠㅠ 울음나옴니다 저는 나이가 어리지만 정말슬프네염 TV로 또 봤는데.. 3년전 같이 봤던 그 사랑이 다시 생각나네요. 티비에서 봤는데 배우들 연기 짱이고요, 멋있어요~~ 말이필요없다..가슴을적셔오는감동의영화... 정말 가슴 뭉클한 영화. 가슴 찡하다 정말재미있는영화다~넘좋아~ 이거영화관에서그때 봤었는데..티비로 봐도 그 감동 좋습니다. 이런 영화 원래 싫어하는데...이건 정말 의외다!!!! 테레비에서 다시봐도 감동이네.. TV에서 봤는데 진짜 감동ㅜㅜ 밑에 분 도대체 뭘 본 건지...ㅉㅉ 언제 봐도 아름답고 가슴 뭉클한 영화.... 정말 가슴시린 영화.. ㅠㅠ 너무 울어서 머리아푸 정말슬픈영화... 전쟁의 아픔이, 가슴시린사랑이..좋은영화에박수를 보냅니다 가슴시린영화~ 시기를 잘못 타고나와서 별로 안 뜬 영화,,정말 최고다♥ 몇번을 봐도 가슴속에서 울컥하는 무언가가 올라온다.. 정말 매번 볼때마다 가슴시리게 만드네요, 감동 그자체.. 몇번을 봐도 언제나... ㅠ.ㅠ 몇번을 봐도 다른느낌으로 다가오는 영화.. 몇번을 봐도 질리지 않고 눈물겨운 영화 다시봐도 눈물이 앞을 가립니다.. 언제봐도 가슴 시린 ~ 그래도 한국영화에 대해서 희망을 버리지 못하게 하는 영화.. 오늘또봐도 가슴찡하네.. 와..역시 가슴에 찐..하게 남아.. 정말 최고였습니다.너무 감동적이예요^^ 백번을 봐도 좋다. 가슴이 아려온다.. 몇번을봐도잊혀지지않는감동 사랑이무엇인가를생각하게해준 영화 좋아~ 아주 좋아~~ 첫사랑의기억 아름다운영화..그리고 조승우... 클래식 마음이...정말 많이 봤어요 ㅋㅋㅋ 손예진을 위한 영화.... 몇 번을 봤다. 이해가 안되기도 했지만 아름다운 영화였다 정말 최고... 2년전 나의 첫사랑이 보구싶어진다.. 배우들 연기 좋았고, 사랑의 유치함을 너무 잘 그려냈다. 노래를문득듣다.좋아서..노래때문에 보게된영화. 최고라는 말 밖에는.. -_-괜찮긴하눼  뭐랄까~한국멜로중에 최고랄까요? 로망스 보고 나서 본건데도 가슴이 찡하도 눈물은 찔끔 ㅠㅠ 한국멜로중 최고가 아닐까.. 언제봐도 심장을 뛰게 만드는 영화~ 처음으로 로그인하게 만든 영화 봐도 봐도...여전한 감동과 여운^^ 이런영화... 감히평할수있을까요 ㅎㅎ ^^ 정말 많이울었습니다. 정말 아름다운 영화였다.. 손예진 이뻐역시....... 내생에 두번본 단 두개의 영화중 하나.. 한국영화 중에 최고.. 좋은영화 이 영화는 그녀랑 봤었지.. 최고의 한국멜로다 한국멜로이면서 전혀지루하지 않다 중간에쪼끔지루하나싶었는데..마지막에감동먹었당 ㅜ.ㅜ 내가좋아하는배우들 잔잔한음악 이쁜영화 정말..또 울었다...흑..ㅠ 최고의 음악! 짜임새 있는 스토리! 아름다운 영상! 끝난지 않는 스토리 최고의 영화!!! 아주 좋았음.. 정말 감동적임 ^^ 정말 많이 울었던 영화~ 조승우 멋져!!! ㅋ 정말 좋다- 여자관객에게 특히 더 감동적인 영화 OST가 너무 좋았던.. 정말 잘만들었다... 한국 멜로영화의 최고봉. 다시보고 또봐도 잘만든영화다 스토리와 ost에서 묻어 나오는 최고의 감동영화 잊을수없다 몇년이 지나도 기억에 남네요... 재밌습니다. 슬픈영화추천으로봤는데 ..세카츄(일드)보단약해! 그럭저럭 기대했나? 식상해 재밌었다. 하지만 그것뿐. 내인생최고의영화 예진이짱!!! 예진이짱!!! 아쉽게비디오로봤지만. 정말이지봐도봐도질리지않는영화입니다! 재미있구요. 동생조차 이 영화 알구. 너에게 난 나에게 넌 짱! 잔잔하고도 애절한 사랑이야기 재밌지만 마무리 미흡.. 이영화 또보고 싶다..정말 감동감동..~~ 계속봐도 전혀 질리지 않는 영화 진부하긴 하지만 제목부터가 클래식이니 내인생 최고의 영화 감동적이고...내머리속의 지우개보기전까진 최고 그야말로 클래식 하다... 아름다운영화,,러브레터보단 약함.. 10점이상도 줄수 있는영화..^^ 동감 몇번을 본지몰라요~+ㅁ+너무 아름다운영화!!! 허전해. 예쁘다. 스토리도, 음악도, 배경도 모두 구~~웃~! 식상하지만 너무 좋다. 열 워킹타이틀 부럽지 않다. 싱그런 봄비 클래식을 맞으며... 7번도 더보고 더보고,, 너무 감동적.. 아주 좋은 영화였음.. 조승우를.. 알았다.. 그것만으로도 좋은영화 내가 멜로 영화중 최고의 영화... 나도 저런 사랑을 하고싶다.. 너무 좋아요 아...진짜 조인성만 아니였어도 완벽인데..ㅡㅡ;; 오늘 또봤어요!! 감동.노래도좋고 연기도.gooooooood 이거보고 여운이 많이 남았던 기억이 곽재용이기에 좋은 영화였다. 하지만 뭔가 부족;; 아름답고 예쁜 영화, 배우들의 연기력도 좋았어요 화면과 음악과 스토리에 녹아든다.... 조 낸 슬퍼,,, 너무 이쁘다 ...^^ㅠㅠ 배우 조승우를 발견하다.. 번지점프 담으로 좋아하는 영화 조승우 연기 지대 .. 정말 감동적이고 클래식 노래 넘 감동적 ㅠㅠ영화 츄쳔!!!강추 손예진,조승우연기인생중 가장 맑은모습의 정점일것 같은 영화. 정말,,제일좋아하는영화,,눈물난다. 지금까지의 멜로영화중에서 너무나 슬프고 재미있는영화였다 클래식이 한국영화중에서 1등으로 재밌다..당근 10점 내가 가장 좋아하는 영화. 내용, 연기, 배경 정말 아름답다. 따뜻하면서 가슴아픈 .....   한국영화 멜로 영화중 최고여 멋진영화 DVD로 소장하고 있는.. 내가 정말 좋아하는 영화^^ 너무 서정적이면서두 가슴아픈 사랑이야기~ 느무 좋다 내가 본 멜로 영화중에서는 클래식이 최고다 제목때문에 좀 벌고 들어간 영화 영화보고 딱 2번울어봤다..첫번째 k-19호 두번째 클래식.. 만점을 받기가 부족하다고 하시다면 1점을 주시는분은 ? 진짜 너무나 클래식(고전적)하다....제목에 충실한 영화.... 정말 재미있게 본 작품.. 클래식 OST 만들어도 예전여자친구생각이난다.. 가슴이아프다 정말 아름다운 영화였습니다. 첫사랑의 설레임을 떠올리게 한다.. 연기력, 음악, 배경 모두다 버릴것이 없다 감동이다 눈물 줄줄흘리면서 본영화... 아름다운영화였다. 음악부터, 화면, 연기, 이야기구조 모두 완벽했습니다.. 너무울어서 눈아플지도 몰라 조인성이 연기를 못해서.......... 하지만 조승우는 완벽!! 극장에서못본게후회스럽다ㅠ_ㅠ 예쁜 영화 공감 이끌어 내는데 실패/지루했음 조승우 연기 때문에 무조건 10점이다! 정말 클래식.. 이렇게 아름다운 영화는 처음;ㅁ; 억지우연은 딱 이만큼만 해야 사랑받는다!? 괜찮은 영화 조승우가 참 멋졌음. 식상했지만 아름다운, 참 고운 영화. 몇안되는 훌륭한 한국영화~~ 노래와영상이 아주 아트 이게 무슨.... 너무 재밌어여 사실 난 한여자만 만나자는 주의는 아닌데 생각보다 심하게 재밌네,, 감동적이다 오늘 우연히 첨봤는데.....진짜 감동... 이걸 이제서야 보다니 오늘 딱 20번째본날 .. 여전희 감동.영화에서 못나오게하는영화 영화자체가 멋졌음... 너무나도 따뜻한 영화... 좋은영화 그렇게 재밌지는 않았는데.. 좋은영화 한국최고의 멜로영화. 몇 번을 다시봐도 질리지 않는 감동스러운 영화.너무재밌어요 감동은안끌린다..;; 어느정도 감동과 눈물을 자극 엔딩은 말도 안되지만 정말 순수하고 클래식한 사랑이야기 최고 한..4번쯤봤던영화..ㅋ영상도 좋고,재밌고. 그냥 자꾸보게되는.. 완전 종합선물세트네. 대놓고 최루성 멜로인데도 밉지 않다. 꽤 괜찮은 영화군요. 마지막 반전을 좀 더 다듬었더라면.. 순수한 사랑?  No! 유치찬란 스토리!!! 짠~합니다. 여운.. wbc한중전봐야하는데 이것땜에 집에 늦게감 ㅜㅜ 순수한 사랑을 그린영화.  정말 잊혀질것 같지 않아요... 이영화로 손예진이 시나리오보는 눈이 있다고 잠시 믿었었다 정말최고!! 후회하지않고.. 여운이 오래가는 영화.. 과제 숙제 땜에 봐야해서 보기싫다고 난리쳤던게 심히 후회됨 최고. 촌스러운걸... 그래 좋아~ 클래식하다고 해주지... 몇번봐도 괜찮은 영화.. 조승우,손예진연기 굿.. ;; 난왜눈물안났을까 진짜 감동.......... 감동 배우들연기도너무좋고,너무슬프고예쁜영화 조인성분의 연기 조금 어설펐지만 전체적으론 정말 클래식한영화 내가 중2때 본영화,,정말 감동,ㅠ 아직도 기억이,ㅠㅎ 벌써 8번을 보고도 또 보고싶어지는 영화 멋있었지만 지루했다 정말 좋다. 음.. 조승우씨 아니었으면 좀 식상했을것 같기도; 100점 주고 싶다. 영화도 사랑도 줄거리도 정말 클래식하다. 와 순식간에 반전.. 너무 슬펐지만 좋았던 영화 왠지 사랑이 하고싶어지는 그런 영화...^^ 정말 좋은 영화 영화판 '소나기' 마지막에 조승우와 손예진 대화할때 슬펐다..ㅠㅠㅠㅠ -_ㅠ 감동적인 영화 우리나라 멜로의 한 획을 그었다고 할만한 영화... 난 별로.. 보면 볼수록 빛나는 영화.... 지금 개봉해도 300만 문제없다... 처음봤을때 한참을 울었던 생각이.... 일반적으로멜로영화를그닥좋아하진않지만... 안개꽃 같은 영화. 우리들의 부모님의 아름다운 이야기. 예쁘네요. 눈먼 조승우의 연기는 과연 최고 감동이야~ 진짜눈물나는영화...감동짱 ㅋㅋ 재미와 감동을 원하는 분이면 꼭 보세요. tv에서 방금 봤는데 정말 훌륭한 영화. 이렇게 몰입되긴 처음 극의 몰입을 방해하는 조인성의 연기만 빼고 모두 좋았다!굿!!! 방금 케이블에서 또 봤음~ 가슴이 찡~~한 영화네요 방금 tv로 봤는데... 참 감동적입니다. 완전 어이없는 스토리. 말이필요없는정말감동적인사랑영화 ㅠㅠ한번더봐야지.. 제발 다시 개봉해줬음 하는 영화 넘슬퍼요....4번봤음 ㅠㅠ 슬프다 꼭봐야할영화! 그냥 가슴이 미어진다... 한국영화 중에서는 최고인 멜로.. 진짜 내가 가장 감명깊게 본 영화다 대놓고 복고로 찍은 영화 최고의 영화다....진짜...내생의 10점이 모자란다. 따뜻하고 시리다. 조승우 만세~~ 오랜만에 울고싶어서 본 영화 근데 의외로 날 엄청 울렸다ㅜ 모처럼 감동먹었다. 우리의 어린시절을 연상...Very good. 여중생용 하이틴로맨스 수준.. 제발 울어줘 이런류. 배경음악 다좋음!! 아주 괜잖군 다시 한번 봐도 그 감동은 여전하다 손예진이 우는 연기가 너무 아련하게 느껴진다. 정말 가슴따뜻하고 아름다운 영화입니다 언제나 다시 봐도 좋은 영화... 한국적인영화지만..제대로된 로맨스. 한국영화사상 가장뛰어난 멜로영화 . 최고라는 말이 아깝지않다. 너무 많은 이야기를 쏟아냈지만 결국 어느하나 깔끔함이 없는.. 왜평점9넘는영화인지 이해안감 재미는있었지만진부하지 않던가 지워지지 않는영화 스크린에서 두번세번 본다는것을 이해하게한 영화 잊고 싶지 않은 --- 마음속의 영화 태어나서영화관에서처음본영화.잊을수없는기억. 가장괜찮은멜로물? 내가 손예진을 좋아하게 만든영화다 노래가 진짜 좋다... 기대 없이 봤다가 눈좀 부어 나온영화. 티비로 보니 약간 지루; 순수하고 감동적인 영화...." 현재내가가장좋아하는, 최고의영화ㅜㅜ♡ 뻔한 이야기가 이렇게 사람의 마음을 아름답게 할 줄 몰랐다 10번도 넘게 본 영화...베우. 음악, 스토리 다 죽인다 너에게 난 나에게 넌 모든게 최고이다 오래 기억에 남는 영화... 내 생애 최고의 영화..이 영화를 본 때를 잊지 못해요.. 한국멜로중 손가락에꼽힐 영화 한국영화를평점1위로만듭시다. 뻔한얘기를 아기자기하게 잘 구성했음 한국멜로대표작.각본,연기, 음악, 감성자극,모든면에서일품이다 good and best 너에게난 ......... 머리로 보지말고 그냥 가슴으로 느껴라. 최고! 가슴찢어지는줄알았다 감동 모든게 다 좋았던 영화.다시봐도 다시봐도... 내 감성을 100%채운다.. 음악은 완전 예술~~ 내 가슴을 후벼팠던 영화 ㅋㅋ 배우,스토리,음악 모두 최고다. 평점이왜케높지.. 대사가 너무 아름다웠음. 아름답다라는 말이 가장 어울렸던 영화 약간 지루.....ㅠㅠ 조승우,노래 없었으면끝까지안봤다. 역시 수원고 선배님이십니다.^^ 이시대 최고의 영화입니다. 내 인생최대의 감동적인 영화. 자꾸만 생각난다 대박좋삼 와...이영화보고..눈물밖에안나와따 영상미.연출.음악.연기 다 좋았다. 나는 부곡동 패션리더김영호다 !!! 정말 예쁜 사랑 이야기 다시보고 싶은 예쁜 화면, 그것만으로도 멜로물 목적은 달성 훌륭하지는 않지만 충분히 좋았던 가슴저미는 멜로 정말 좋았음. 유치하고 진부하지만, 원래 첫사랑이 그런거아니겠어? 어떨까 하고 봤다가 감동받았다...한국 멜로 최고 노래가 압권.. OST만큼은 최고!! 아련한 첫사랑의 추억을 사골국물처럼 잘 우려낸 영화 좋은지 모르겠는데;; 평점이 왤케 좋지..? 꼭 다시보고싶은 영화. 예쁘다.. 나에게도 최고의 멜로 지금까지 본 멜로중에 최고다 오래도록 준하(조승우)가 가슴깊이 남네요... 아직까진 우리 나라 멜로 중에서 최고.. 사랑 끊이지않는여운 .... 자극적이지 않고 잔잔하면서도 무언가 남는영화 10번도 넘게 본 영화...베우. 음악, 스토리 다 죽인다 손예진나온영화중제일이쁨 ㅋ 인연을 너무 우여곡절로 짜맞춰 놓았지 섬새한면은 좀 약하다 정말정말 감동입니다 ㅎㅎㅎ OST가 죽인다..근데 지루한감이 있다.. 잔잔하다 ㅋㅋㅋ 이때 조인성의 연기는 어색하지만 말이 필요없습니다 한번 보세요 잔잔함속에 가슴에 남는 영화 DVD루소장가치100%영화..또보게되네요.. 사랑하면 할수록 그대 그리워 가슴 아파도 이것만은 믿어요... 평점 만큼 감동적이진 않는 듯한건 나뿐일까. 큰 기대없이 본 영화였는데 영상과 음악이 참 아름다운 영화다! 항상 멜로디가 머물러요 보고나서.먼가이상타.괜찮은것같은데.먼가빠진듯한 가장 좋아하는 영화 곽재용감독.. 영화 잘만드시네~ 조승우도 멋지고 내 생애 최고의 멜로영화... 점수 주려고 왔어요.. 클래식은 제대로된 평점^^ 진짜 떠야 할 영화가 뜨지 못해 아쉬움.. 보고 또 봐도 가슴아픈 영화... 손예진이 가장 빛난 영화 재미없었는데..ㅡㅡ 긍정적인면으로만 바라봤을때...정말 이야기가 아름다운 영화 억지스럽긴 하나 감동적인 음악과 영상 굿~ 소장가치가잇음 정말 재미있게 봣다. 감동먹엇설 멜로에 관심을 갖게 만든 영화... 06년의 시작... 클래식 해피 뉴이어~~~!!!! ㅅㅂ ㅈㄴ 좋은 영화다.. 말이 필요없다 본지3년이지났다. 감동그자체 멜로중에는제일좋았던영화. 주관적인 평가지만 그래도 어쩔수 없다 내가본영화중 최고! 계속계속봐도 정말감동이다 멜로영화치곤 재밌게봤다.그런데도 지루하긴하다.. 5번넘게 봤지만...계속봐도... 정말 정말 잘만든 영화!! 크게 슬프지 않아도 자꾸 눈물이 나고, 가슴이 두근두근 자꾸만 생각나는 영화 음악 배우 손예진 비오는장면,,, 아름다운 영화 .. 사랑은... 누구에게나... 소중한 것이다... good! 끝내줌~ 잘 만들었습니다. 다시봐도 감동이군요. 10번도 더 봄 르네 젤위거는 팔색조이다. 손예진은 구색조 무슨내용인지약간해깔렸지만 그래도 감동... 내가본 영화중에 최고다 최고 최고최고!! 재목과 어울리는 영화 정말 동화같은 이야기 사람을 정말 행복하게 만드는영화 기대 안했는데 최고! 영화보는 동안 추억의 소녀가 된 기분♡ 이 영화보고 손예진에게 빠져들다.. 어휴 정말정말 손예진 클래식에서 연기짱이다. 감동 다필요없다 그냥빠져든다~ 클래식 감동과 귓가에 계속 맴도는 ost chl 사랑이란것을...처음 알게해준 영화 연기도 좋았고 연출도 훌륭했다. 음악도 굿! 강추~감동적인 영화.하지만 옥의 티 조인성 이프온리보다 평점이 낮을순 없다 10점 어찌50위안에도 못드니 넘감동적인영화.. 하지만, 마지막억지성(?)이 너무 강해서.. -1 최초로 DVD 산 영화, 지금까지 클래식 안본사람 누구얌?~~ 연기도 배경도 음악도 내용도 좋은데..조인성이 아들인 건 좀.. 조승우가 다시나타났을때부터 좀 별로더라.. 억지같아. 영화장면과 음악조화가 가장잘어울어진작품적극추천 보고나서 한동안 잔잔함이 가슴에 들어왔다 구성,연기-완전 식상...월남전씬-한국영화 망신... 계속 봐도 보고 싶은 영화의 매력 배우가 맘에들어본 영화... 최고다.; 이렇게 영화 많이 본건 클래식뿐 정말 감동이예요 보면 진짜 후회 안할영화! 영화가 끝난후..자막이 다올라갈때까지도 눈을 못떼게했던영화 한국영화도.. 할수 있다라는 생각?? 이런게 진짜 영화구나... 군대있을때 동기현보랑 무지하게 봤지..^^ 한 10번 봤나? 미치도록 사무치는 영화.. 조승우..정말 멋지다.. 조승우의 연기.. 조인성과 너무 대조되는 듯한.. 옛 추억에 가슴이 미어졌습니다. 곽재용! 각본의 힘을 되새기다. 정말 로맨틱.. 최고의 분위기의멋진영화 비오는 날이 이렇게 아름다울 수가! 누가 모래도 나에게는 최고의 영화 클래식짱 손예진짱 조승우가 내게 최고의배우가 되게해준 작품 보고도 또보고 10번은 보고싶은 영화 ...정말 10번넘게봤음... 전부 좋다 모든 복선과 암시등 지루하지 않은 멜로 영상미, 스토리, 사운드, 연기, ... 전부 좋았다~ ^^ 그냥 정말 예쁜영화, 내용도 배경도 너무 이뻤다. 개인적으로 이런 영상이 좋다. 재밌다 조승우란 멋진 인물을 알려준 꽤나 괜찮은 영화~~ 여기저기서 짜집기한 듯한 스토리. 그닥 감동적인지는... 우리나라 멜로물 중 최고라 할 수 있겠다. 이제는 안볼꺼임. 감동의 연속. 잼있게 봤다..근데 조인성 연기 왜그런거야??? 다소 평점이 높은건 아닌지... 장님아닌척하는 씬나올때 김광석노래에 너무눈물났음. 서정적이고 넘 재미나게 봤다 괜찮음 재밌고 슬픈 멜로물^^ 그런데 왠지 최고점을 주기엔.. 잼있었따~!! 조인성이 아들인건 쫌..ㅋㅋ 조금 지루하지만 볼만했음... 순수하고 슬픈 감동의 도가니탕. 흠이 없지는 않지만.. 마지막이 좀 억지스럽지만 볼만한영화 마지막에 많은 것을 남기는, 순수하고 슬픈 사랑이야기. 완전감동, 봐도봐도 잔잔히 울리는 완벽한 ! 멜로물 ㅠ 재미있었던 신파영화. 그런데 과거쪽에서 약간 거부감이... 재밌다..조인성의 어리버리함..ㅋㅋ 대리만족.세월의 흐름이 아름답게 느껴지는 사랑이 마음에 스며들게하는 영화~ 좋은 영화. 손언진의 연기가 무르익었다. 진짜 몇번째 보는건지 모르겠지만 볼때마다 재밋당 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌어요.. 잔잔한 감동 완전한 사랑이 뭔지.. 깨닫게 해주는 영화...최고닷!!!1 마지막..조승우..피아노..장면 ㅠㅠ 감동 그 자체 짱!! 영상과 스토리, 이야기 전개 방식.. 마음에 드네요. 한마디로 최고!!! 슬프고 감성미 넘치는 영화 내용..배우..음악..영상..감독..모두좋다 가슴 시린 첫사랑의 기억을 잘 되살릴 수 있는 영화 클래식한 아름다운 사랑 울고싶었다... 이영화를 일할때 보지만 않았어도.. 멜로의 극을 보여준 영화 너무 유명한지라 내용을 대충 알아서 좀 감동이 덜햇지만 최고 웃다가 울다가 마지막에 펑펑 울어버린 멜로중의 최고!! 모든 면에서 정말 가장 아름다웠던 영화! 손예진이 나와서 봤는대 중간 보다가 꺼버림.. 정말 재미없어요 한마디로한국멜로영화의획을긋는최고영화♡정말잊을수가없다 좋네요.. 진짜 잘 만든 영화.. 최고의 한국 영화♡ 남자인 나를 가슴찡하게 한 영화임다! 완전 대박감인데....... 더 이상 수식어구가 필요없어도 될 영화.최고의 영화 중,고딩 이 볼만한 영화 헉...말이 필요없었다 사랑의 명화 정말 클래식이라는 제목이 잘 어울리는영화 현재내가가장좋아하는, 최고의영화ㅜㅜ♡ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 가슴속에 남는 영화..역시 멜로는 곽재용.. 조금 아쉬운감은 있지만... 진짜 잘만든 영화. 클래식하게 .....우아한.....느낌이 좋은 영화.... 굿~ㅠㅠ 최 고 입 니 다 ...... 이때부터 조승우가 좋았다... 파이란과 더불어 우리나라 멜로영화의 최고봉 볼만함 마지막에 정말 눈물나오는 영화... 잼있었다 2년전에.. 비디오로 본것을 후회했다^^~ 감동적♡ 한국멜로영화 중 최고♡ 조승우 너무 멋있어요~ 슬퍼서 잠이 안 온다... 진정한 한국판 멜로. 그리고 완벽한 음악 선곡 조승우형의 정말 슬픈..연기와..손예진누나의..연기도....슬펐음 와진짜슬펐다ㅜㅜ조승우실명했을때 완전울었음 예쁜 배경,음악 슬프고 감동적 ,황순원소나기가 생각나긴 한다만 잊혀지지 않고 그 장면장면의 잔상이 머릿속을 맴도는 영화, 조승우... (였구나;) 이때 손예진이 가장 좋음.. ost좋은데전쟁씬,마무리가 좀그래서8점 너는내운명 10점줬는데ㅋ 젠장..비디오로 빌려봤는데 정말 눈물 난다...ㅠㅠ 우리나라 최고의 멜로영화 중 하나,,, 재미와 감동, 최고로 많이 울었다 ...이런 멜로라면 파랑주의보도 기대하겠습니다... 가슴으로말하는 운명적인사랑 손예진 연기 너무 잘했어요 정말 말이필요없어요 한번보면,, 2주간이 슬퍼진다.. 우리나라 멜로의 최고봉 ...말 그대로 클래식한 영화...(곽재용 감독 작중 가장 낫다..) 끝부분이 좀 억지스러웠지만 정말 재밌게 봤다 간만에 정말 재밌게 본 영화~ 순수하고 아름다운 사랑을 그린 영화~ 이런 사랑 해보고 죽고 싶은데.... 진짜 슬프고 짠한 영화 진짜 슬프고아름다운영화..ㅋㅋ 정말 아름답고 슬픈..하지만 거기에서 끝나지 않는 영화.. 볼때마다 눈물샘을 자극하는 영화,사랑하고 싶게 만드는 영화~♡ 세월이 가도 눈앞에 아른거릴 장면들 귓전에 맴돌 음악들... 내가 본 멜로영화중에 최고의 영화  그냥 감동 그 자체 ㅠ.ㅠ OST가 귓가에 맴돌아. 제목처럼 고전적이지만 충분히 아름답다. 세월에 묻혀 빛을 못볼뻔한 영화 사랑하고 싶다. 누군가를 사랑하고싶게합니다^^ Great 정말로 멋지고 아름다운 사랑입니다. 가슴깊은 감동을 느낄수있는 영화.. 몇번을봐도 다가오는 감동.. 손예진짱 처음엔 감동만, 하지만 보면볼수록 숨겨진 감동을 찾아나간다. 미치겠다 진짜 ㅋㅋ 준하와 주희 상민과 지혜 가슴 찡한 사랑이야기 내가 본 멜로영화중에 가장 좋았음 乃 이기우 너무 멋있어요 볼때마다 눈물이 난다.. 내가본 멜로중에서는 쵝오~! 이해 할 수 없는 마지막 정말 펑펑 울게 만들었던 영화.. ost도 정말 좋았음..^^ 감동적인 영화... 손예진님이 아름답게 나오는 영화~ 내가 제일 좋아하는 영화ㅠㅠ 승우오빠의,눈물 나는 연기, 완전 강추ㅠ10점 안줄수가 없죠 손예진 완전 이쁘다..ㅋㅋ근데 반딧불이..싫어; "이거찾다 죽을뻔했어"ㅜㅜ 눈물샘을 자극하는 영화이지만 너무도 뻔한 반전(?) 그래..그 땐 그랬었지.. 감동그차제여.. 승우씨도 예진씨도 좋네여.ㅋ 감동적인 영화였습니다.. 1000만 관객을 못모은게 이상할 정도로 재밌는 영화 감동이 밀려온다.. 아 좋다.. 예진씨 너무 예쁘네 아름답고 슬픈 영화다 몇번이고 다시본 영화 정말 가슴뭉클한 첫사랑애기를 솔직하고 아름답게표현해 아~ 눈물나~~ 아름다운 이야기. 영화 음악도 너무 좋아요 좋았던영화중 하나 감독님의 감수성에 찬사를 보냅니다.. 감동적인 영화♡ 조은 영화 음악과 영상이 보기좋은 영화 순수하고 아름다운 영화.. 좀 지루하긴 했지만. 볼만하다. 최고로 아름다운 영화 최고의 OST 극장에서 못본게 너무 안타깝다 좀 억지스럽다 배우들 다 좋고 특히 조승우,손예진 연기가 돋보이는 영화!! 최고의 영화라고 전 말하고 싶습니다. 10점!! 몇번을 보아도 정말 감동적영화!!! 한국멜로영화중 최고!!! 그야말로 감동이다.. 감정없는 나지만 보고나서 눈물나오네.. 멜로의 걸작은 아닌 중간쯤 배우들도 내용도 배경도.. 모두 마음에 든~ 이거보고 장난아니게 운 기억이ㅜㅜ 정말 내생애 최고의 영화!!! 예쁜영화... 솔직히 이프온리보다는아니엿지만 슬픔이밀려온다 .. 감동적인이야기 추억속에담아옴 너무 이쁜 영화다 너무 감동적이다 너무 재밌어 ㅠ 여운이 많았던 우리나라 최고의 영화... 클래식이 한국멜로영화에 대한 배신감을 좀 녹여줬다. 엉성한 영화... 감동적인 영화... 너무 동화같이 이쁘게 만들려고 노력한 영화 최고 최고 최고~!!! 사랑의 설렘을 느낀영화~~ 그치만 끝장면이 식상........ 조승우씨에게 박수를 보냅니다.. 추천. 음악이 감동을 더 불러일으킨다... 최고 연기도굿, 한국영화중 최고다.!! 음악,내용 모두 감동 나오는 배경음악도 좋지만 감동적임.. ㅇㅁㅇ 과거와 현재를 넘나드는 사랑! 감동~ 정말로 감동적인 영화^^*강추~ 빛바랜 상자속 편지로부터 묻어나는 순수하고 슬픈 사랑 이야기. 음악좋고,조승우씨도 좋고..다만 넘 클래식한데?그게 매력인감? 말이 필요없다. 정말 최고의 영화 초라한 전쟁장면 빼곤 괜찮았다. 정말 아름다운 작품진짜울엇음 조승우씨도 더 좋아졌음 감동적인 멜로 영화 슬프고 너무 아름다웠습니다... 물결치는 감동... 준하와 주희의 슬픈 사랑 감동 그자체입니다. 클래식을 보지 않고는 멜로영화를 논하지 말라. 슬프네요. 한국영화중에서 제일 잘만들었다 음악 영상 다 좋았는데... 결말에 그 억지스러운... 클래식을 보고 조승우에 반했었다는.. 이보다 아름다운 젆설은 없었다!!! 완전 호감!! 막판 우연이 너무 그랬지만 너무 절절한 영화 조승우의 연기력이 돋보이는 멋진 영화 화면이 아름답네요.. 우리나라정서에 잘 어울리는 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ안슬픈데 울었어요 눈물을쥐어짜내는 우물같은영화 . 짬뽕에 짜집기 첨볼때 펑펑 운 영화.. 조승우의 연기 정말 최고 정말 오랫동안 기억에 남는 영화!! 서정적인 분위기. 여운이 오래 남는다. 비오는 날이 슬퍼지고 가슴이 저려오는 감동 완죤 죽음 거짓없는 미소를 만들게 하는 영화 비오는날 우산이없어도 비를 맞을수있는 이유,,,^-^ 한국영화의 최고봉인듯 정말 재밌다~ 감동감동 8번쨰 본 영화 최고야... 슬프지만, 이런 사랑을 진정 해보고 싶다 봐도봐도 잼있는 영화~ 가슴 한 켠이 아련하다 잔잔한 감동.. 잔잔한 감동,순수한 사랑,오랜된 추억 정말 감동이다ㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다.. 그렇게재밋지는않았지만기억에남는영화 이영화로 승우님에게 반했다. 기대하지 않았던 로맨스 영화, 따뜻한 감동의 눈물을 주는 영화. 아직도..가슴아픈. 봐도봐도 질리지 않는 감동로맨스 감동적인 영화 아름다운 이야기 음 배경음악이 좋앗던것으로 기억 잊혀지지 않을 영화.. 고1때 이 영화를 본순간..난 낭만에 빠졌다... 멜로, 드라마 영화의 한국 대표작 조승우의 매력이 한껏 발산된 영화 한마디로 최고! 쉽게 잊혀지지 않을 영화...... 내인생에 다시 없을 정말 정말 최고의 영화☆ 진부하지만...아주슬펐던...... 펑펑울었다. 울 생각이 전혀없었는데말야. 글쎄... 감동적이었지만 평벙한 내용이었죠.... 굿 상투적이고 신파적이지만 재밋다 제목으로 모든 변명이 가능한... 얄미운 영화 걍 재밌는 로맨스 영화~ 영상과 음악이 너무나 잘 어울리는 아주 특별한 영화 말이 필요없음 정말 깨끗하고 아름다운 사랑얘기..조승우 넘 멋짐..ㅎㅎ 정말- 아름답다. 조승우 연기잘하시네 .역쉬  ;; ; 애절한첫사랑영화 .. 잼잇엇다 재밌어재밌어 조승우의 연기는 역시 빛난다. so good~!!!! 아름답고 감동적이지만 상투적..조승우빼곤 연기가 그다지 부분적으로는 죄다 상투적인 설정..전체적인 구성은 괜찮았다 마지막 Good 乃 ㅋㅋ 아주 애절하네요 ㅠ_ㅠ 아주 좋은 영화였습니다 ^ ^ 장면이 멋지고 사랑을 잘 표현한 영화  별 5섯개 드립니다..ㅋ 운명이 애절하네요.멜로영화로써 너무 지루하지도않고 좋아요! 정말~최고입니다~!!ㅠ 장면이 너무 멋있다. 이정도면 재밌다. 최고의 영화. 은행나무침대 이후 가장 재밌게 본 한국영화... 보는내내 감동이 마구 ㅠㅠ 영상과 음악이 어우러진 한편의 클래시컬한 장편 뮤직비디오!~ 슬프면서도 감동적이었던 아름다운 영화 손예진연기왜그따구냐 이 정도면 잘 만들어진 멜로 영화 한국 로멘스의 중 최고라고까지 할 수 있는 영화.. 내가 좋아하는 우리나라 영화 중 하나... 가슴이 저린다. 적당히 아름다운 잔잔한 감동..순수한 사랑..손예진만 아니었으면..;; 한국영화 명작반열에... 엄청난 감동,,,조인성의 비중이 적어서 슬프지만 어쩃든 사랑에 대해서 생각하게 해주는 작품.. 할말 없다!! 그냥 굿~~ ^^ 말이 필요없어요 ㅠ0ㅠ 감동백만배! ㅋ 너무 한국 정서에 맞게 만들어서..억지 눈물샘이.. 재밌다 글쎄 내가 너무 기대를 많이 했나... 아름다워요 우리나라 멜로 영화중 가장 좋아하는 영화 최고의 한국영화.. 최고입니다 최고... 정말 사랑은 운명이 가장해서 찾아온다. 너무좋아~~!! 디비디소장하고 10번도넘게본 영화.. 아름다운 화면,감미로운 멜로디로 감성은 자극하지만, 그 뿐... 무엇보다 영상과 음악의 조화가 너무 아름답고.. 굿 너무 유치찬란...근데 유치하다고 내세우니 뭐라하기 그렇다... ㅠㅠ감동 또...보고야말았다.....도대체....여운이가시지않는다... 곽재용은 소설 소나기를 너무 우려먹는다 뭔가 부족하지만 조승우씨의 연기가 돋보였고 음악이 좋았다 감동...감동.... 아름다운 이야기 마음의 싱금을 울린 영화 눈물샘을 자극하는 영화.. 잔잔하고 예쁜영화. 극중인물들의 마음이 너무 아름답다. 노래와 영화의 적절한 조화로 인해 눈물을 훔치는 그런 영화^^ 사춘기의 감성으로 그린 수채화 같은 영화. 감수성 풍부한 영화...조승우, 손예진 키스씬 없어서 -1점. 겉은 예쁘지만 엉성한 영화 감동 받은영화 재미있다 뻔한 소재지만 멋진 영화 계속봐도 질리지 않는 최고의 멜로~ 눈물을 글썽이게 만드는 영화다.... 다시보아도다시보아도,말할수없이,슬프고아름다운 좋은영화. 지금 만나러갑니다. 보다 100배 재밌다 예쁜 영화~* 완전조아 예상외로 괜찮네 아무리봐도 질리지않는 최고의멜로영화 ^^ ㅋㅋ재밋음~~ 한국 멜로의 대표작 진부하지만 인기높은 아..보이지않아도보이는척하는게사랑이구나;ㅅ; 생각만해도 가슴이터질것같은 첫사랑... 그리고 눈물 유치한.. 아니 클래식해서 좋았어~ 아주 ~ 오늘 5번짼데 감동의 눈물을 흘렸습니다.. 좀 뭔가 빠진듯한영화..9점주긴 아까운.. 평점 오바다.  조승우때매 본영화 결국.. 참았던 눈물이 흐르더군요. 감동적이었습니다. .. 조승우의 명연기 손예진의 예쁜모습 참 재밌어요.. 연기도 다들 잘하고 눈물이 왜 이렇게 나지.....ㅠ.ㅜ 재미있다 기대이상의 작품이라는 생각이 드네요...재밋어요 설날때?추석때? 극장에서봤는데..재미게 봤어요..감동..ㅜㅡ 영화는 아름답다.. 다만.. 전문가라 자처하는 이들이 없다면 옆자리에 앉은 녀석이 끝나기 전부터 닭똥 같은 눈물을 흘렸다.. 마지막 안보이는게 슬프다 조승우군 참 연기 잘해요!! 마지막에 너무 멋짐~ 가슴 찡하게 하는 몇 안되는 좋은 영화입니다. 전쟁하는 장면에서는 ...브라보 한국 멜로 영화중 단연 최고! 많이 잔잔하다. 기억에 남는영화에여^^ 이 영화는 뭐랄까 '클래식'한 느낌이 드는 그런 영화같아요 연기자와 스토리 영상 음악 화면 결말 모든요소가 다 좋다... 감슴시린 사랑애기를 잘 보여준 영화였다 " 몰라아~ " 이 장면에서 지대였다. = ㅂ=;; 엽녀로 돈좀 벌었나 보네 ㅋ 아직까지도 감동을 주는영화... 배우들의 연기와 음악,배경이 모두 굿 과거와 현재를 오가는 잔잔한 감동 짱! 나의 첫사랑을 생각케 하는 몇 장면들이 인상적이었다. 소나기같은 영화. 눈물 날 정도로 가슴아픈 사랑 이야기 이 만큼 분위기 있는 영화가 또 어딨따거~~ 9.90넘어랏;;; 배우들의 연기욕심, 곽재용 이영화정말 대단했다 마지막 장면 설정을 제외하고는 재목으론 상당히재미없을줄알았다 벗 최고의 영화라고생각한다 멜로중엔 최고! 로맨틱한 순수함 그대로를 담은 영화.. 손예진 팬이 되었다 10점이 아까울 뿐이다!! 말이필요없다!!!!!!! 머 괜찮게봤슴다. 안지루하고 별생각없이 보니까 좋았슴다. 아련한 첫사랑의 기억.가슴아픈 옛사랑과의 재회.아름다운 영화 정말 오래 여운이 남고 사랑하게 만드는 영화^-^! 조승우의 멋진 연기와 어색한 조인성.. 하지만 영화는 잼있다 아름다운 영화. 명작.. 아름다운배경과음악.대사!최고의멜로~재미와감동과눈물모두^ ^ 다 맘에 드는데 마지막이 맘에 안 든다. 그래서 9점.. 정말......감동했습니다..ㅠㅠ 이 영화를 보고 조승우가 너무 좋아졌다! 연기짱 빠져들어보시길~ 사랑하고 싶게 만든 영화 굿. 정말 멋집니다.. 사랑하고 싶게 만든 영화!! 무슨말이 필요하랴! 대한민국최고의멜로드라마! 단연최고! 클래식.. 마음을 뿌듯하게하는영화 짱 말이 필요있나요!! 멜로중 최고. 한국멜로영화중에선최고가아닐까. 다섯번봐도 또 보고싶은 영화... 클래식... 이쁜 영화 소설 소나기와 비슷해서 좋은 영화 그리고 아름다운 영상미 뒤가 엉성하네요. 왜 결혼했고, 왜 죽었고, 왜 인성이가 목걸이를??? 정말..신비롭다.멋지다 재밌었다. 감동적이었다. ! ! 정말 최고입니다. 안보셨다면 꼭 보시란 말 밖에는_ 아름답고 가슴시린 사랑 이야기 곽재용감독 강추 완벽한 시나리오와 연출 중간까지 재밌는데... 뒤에가서 좀 망가진 느낌 희미한 달빛이 샘물위에 떠오르면 나는 너를 생각한다 시골 배경과 음악이 너무 아름답게 조화된 영화 .. 조승우의 연기가 더없이 돋보이는 영화.. 가슴저리도록 아름다운 이야기 5번보구5번울은영화.... 잼있는것같기도하구 아니건같기도 하구.... 볼때는 정말 재밌는, 근데 끝날 쯔음 점점 잊혀져 가는 영화, 아름답다 정말 좋았다 좋았지만 편집의묘를 살리지 못했다 좋았다.... 풋풋한 재미가 있었는데... 원작자는 곽재용감독이 아니라 다른사람입니다. 난...울게만든..영화~~~~극장가서보고..비디오로도보게..만든영화 정말 슬픈 내용의 영화였고요, 손예진 누나 나와서 더 좋은듯. 한국영화의 격을 한단계높인 영화 너무 잼있게 봤어요~ 강추~~ 이 영화 너무 좋아해요^- ^ 예상할수 있는 스토리가 다소 아쉬우나 디테일도 뛰어나고 매우 훌륭한 영화 좋은영화입니다 근데 친구가중요한얘기를해서감동이좀..ㅠㅠ 클래식 정말 좋은영화인거 같네요 클래식에서 나온고등학교는 우리학교에요! 넘 괜찮게 본 영화입에도 불구하고 9점을 준 이유는 손예진이 넘 별로라서 참.유치한 내용일수 있으나 나를 감동시키고 나를 울렸다.. 너무 감동적이네요. 처음으로 영화보면서 울었음 ㅠㅠ 최고.. 조승우의 연기가 돋보임 세상에서 가장 아름다운 영화 간만에 봤는데.. 영화속처럼 오늘도 비가 무지 많이 오네여.. 아~조타 세상에서 제일 아름다운 영화 내가너무기대하고봐서별로였군-_- ... 너에게난나에게넌은최고 여러번 보아도 감동...아~~~ 끝부분은감동이지만,친구여자뺏는게좋아보이나?-_- 감동 정말 감동적인 영화! 정말 이런사랑해보고 싶어여~ㅜㅜ 멜로영화에서 전쟁장면이 가장기억에 남는다는게 신기...감동도 확실하다. 가슴이 찡하다 보구 또 봐도....가슴이 찡해요~~~ㅠ.ㅠ *^--^* 정말 말이 필요없는 영화죠!! 최고~!! 찡한 영화^^ 가슴을 울리는 무언가가 있는영화 지루하다고들하는데..저는 아무리봐도 너무 재미있어요! 당연히 10점 줘야하는 거 아닌가? 제가 살면서 본 영화 중에 최고였어요..!!!! 최고의 영화...... 잊을수 없는 최고의 영화!!! 내인생 최고의 멜로영화.......!! 손예진+조승우 짱!!!!!!!!! Gooooooood 보는내내 마음이 따뜻한영화.. 극찬 나에게두 아직 감정이 매마르지않음을 증명해준 영화같네여 가슴찐한 영화^^ 정말좋은영화 ㅜㅜ 개인적으로 조승우씨 정말 좋았음 ㅜㅜ 잘 만들었지만 과도한 비쥬얼과 꾸밈이 거슬린다. 연애소설보다 한수 아래. 일단 어투가 맘에 안든다. 상대방을 앞에두고 자꾸 3인칭표현을한다. 우웩 정말 감동적이고 슬픈 영화 남는건 오랜만에 스크린을 통해 흘러나오는 김광석형님의 노래뿐.... 일류급 영상으로 이루어낸 이류급 멜로영화 봐도 봐도 가슴이 져려오는 영화...클래식 저두 감동, 전쟁신 압권 여자들만 영화보고 우는게 아니다! OST도 좋고 , 반전도잇고 , 감동도잇고 .. 감동이네요~~ 머리보단 가슴으로 보고 이해해야 하는 영화... 사랑하지만 이루어질 수 없는사랑.. 감동적이죠 비오는날 우산이없어도 비를 맞을수있는 이유,,,^-^ 재미있었죠.. 너무 감동적입니다.. 여운이 남는다.. 정말 뭐라 말할 수 없을 정도로 감동적인 영화... 드라마.멜로물을 싫어하는 나지만 이 영화는 잔잔한 여운과 감동을 느꼈다 별점 6주기도 아깝다...엉성한 영화였다 멜로마니아는 열광할지도 모르겠네 와~ 나도 꼭 보고 싶당 ㅋㅋ 말할필요 없어요~ 감동 짱!입니다. 이기우 너무 잘생겼어 정말정말 아름답다 ~~만원주고봐도 안아까웠을거에요 ㅋㅋ 한번쯤 누구나 꿈꾸는 로맨스~ 아름다운 사랑. 시대를 초월~ 손예진이 정말 잘어울리는 영화. 강추` 아무생각없이 영화관에서 보았답니다..그 후유증이란..휴..!! 극장에서 4번 보고 한정판 디비디 두개 구입... 잼나게 봤지요^^ 그냥 손예진영화같은 느낌. 크게 많이 슬픈거 아니였음.. 언제 봐도 감동적인 클래식한 이야기.. 좀 신파성이 있지만 볼만한 멜로. 최고의 영화에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 가슴이 찡한 영화 였어요^^* 감명도 깊어구요.. 첫사랑같은 영화입니다 가슴으로보고영원히기역하고싶은영화 지금 밖에는 가을을 재촉하는 비가 내리고 있다. 보는동안 계속웃고 울었다. 아름다운 영상, 음악, 스토리... 마무리가 아쉽다. 가장 아름답고 순수한 영화 "한국 최고의 멜로영화"...이견 없음...곽재용감독작품중 최고...!! 다시태어나면꼭한번쯤해보고싶은다시없을사랑이야기 한국 최고의 멜로영화 고딩남자새끼들이 수학여행밤을 질질짜게만든 영화,,ㅠ,ㅠ 날 세번이나 울게한 영화.. 가장 좋아하는 영화중 하나..볼때마다 슬픈배경음악의선율과 감동이 밀려온다 멜로중...지금까지중 가장 가슴에 와닿는 영화 클래식 본지가 1년반이나 되었지만 아직 잔잔한 감동이... 정말 한 없이 유치한데, 정말 한 없이 슬펐다. 솔직히 좀 엉성하고 엽기그녀보다 못하다.실패작 너무 감동적이 였어요, 잼있다~ 정말 감동적인영화 추천합니다~ 내 인생 최고의 영화가 아닐까 싶다 정말이지 OST까지 멋진 영화 정말 최고의 영화... 보고 또보고 또보고싶은... 영상과 음악.. 무엇이 클래식인지를 알려준다 좋은영화.. 정말 한국 최고의 멜로영화라고 말하고싶다 .ㅠ 무의식속의 욕구를 충족시키는 영화...^^ 여름향기 보고 나서 봤는데.. 그것때문에 감동이 더 된걸지도 ㅠ_ ㅠ 말 그대로 클래식한 영화. 정말 감동적입니다. 최수종이 나왔던 `너에게로 또다시`가 생각나는 부분이 있어, 민망-_- 영화에 깊숙하게 빠질 수 있지만 뭔가 석연찮은.. 그럭저럭...첨에는 좋았으나..갈수록....지루하고..마지막에만..좀.. 감동적인시나리오.잘만든영화.와닿는ost. 왜 인기가 순위권외인가? 나참. 보고 또보고 그래도 보고싶은 영화 touching - 클래식 너무 사랑스러운 그녀 손예진... 수많은 영화를 봤지만 내가 가장 사랑하는 영화. 100점만점중 1000점 최고입니다 멜로영화가 찡한반전을 주네요 ㅠㅠ 내 아련한 첫사랑의 기억을.. 끄집어내는 아이디어는 좋지만..그리 매력적인 영화는 아닌 듯..;; 엔딩이걸리지만...너무아름다워서 좋아요^^ 재밌게 봤습니다. 과거의 장면만 괜찮을 뿐... 전체적으로 좋았으나 엔딩장면의 비현실성이 컸다,, 수많은 영화중 제 마음을 가장크게 울린영화.... 태어나서 영화보고 처음으로 울었던..ㅠ.ㅠ 한국영화가 이렇게 아름다울 수가... 별점 10점을 줘도 모자라다 좋은건 어쩔수 없다...시간이지나두... 오늘도 봤다 1년여넘게 계속봐도 질리지가 않는구나 5번 넘게 본것 같다. 한국멜로의 최고 조인성이 말아먹으려던걸 조승우가 살린영화. 최고...가슴에서 내리는 눈물의 역작.. 세상이 밝아 보이는 영화 조인성의 어설푼 연기때문에 좀 짜증나지만 좋은영화 누가 물어봐도 단연 내인생 최고의 영화라고 당당히 말할 수 있는 영화 다시보았지만 첨과같은 전율의 느낌과 긴여운과 감동으로 가슴벅찬 영화 가슴을 훈훈하게 해주는영화~ OST도 좋음~^^* 대단한 영화 존나슬프더라..영화보고 울어보긴 처음이네-_- ......뭐 별로 할말이....그냥 감동이란 말뿐.. 바보가 봐도 눈물나는 감동적인 영화 입니다 ㅜ.ㅜ 너무 감동적 , ㅠㅠㅠ 한국영화중 최고!!!!! 너무 감동적이고...슬펐어요~ 눈물난다ㅠ 감성을 건드리는영화-(humune<-이분곽재용안티인가 영화마다1점줬네 ㅋ 누구나 한번쯤 꿈꾸는 그런운명!주희와 준하가 있었기에 지혜와 상민은.. 말이 필요없다.이걸보고도 감동을 느끼지 못한다면 그는 이미 인간이 아니다 조승우와 손예진의 연기.. 영상,OST.. 어느것하나 빠지지 않는 영화 최근 본 영화중 가장 낭만적이며 웃기며 슬픈 영화. 특히 영상이 최고 제가 원하던 모든 것이 들어 있는 영화였습니다. 너무 좋았어요. 영화 제목처럼 정말 클래식한 사랑을 알게된 영화.. 이런게 진짜 오락 영화 아닐까.. 너무 사랑스러운 영화.. 와~ 내가 악명높은 손예진안티였는데 이거보고 팬으로 바꿨다 　-_-;; 거짓말안하고 내인생 최고의 영화였다. 멜로영화중 최고 눈물겹다 한국 멜로 최고의영화. 다시봐도 감동의 도가니 수 많은 영화를 봐왔지만 이영화만한게없네요 별10개가 모자르군요 이 영화 보면서 나의 예측이 모두 빗나가서 재밌었던 것 같다. 내가 이때까지 본 영화중 최고다 정말 감동적이네요... 좋다. 정말 아름다운 영화..!! 강추 안보면 간첩~ 오랜만에 만난 아름다운 영화 였습니다... 아름답고도 슬픈, 그러면서도 유전과도 같은 사랑의 열병에 대한 영화 솔직히 잼있다. 다시 봐도 감동적이고 아름답습니다.. 너는 눈부시지만 나는 눈물겹다 감성이 메마르신 분들께 적극 추천하고픈 아름다운 영화!! 보면 볼수록 `첫사랑`을 하고 싶은 영화.. 잔잔한 감동이 끝없이 밀려옴 완벽한 서정시 한편 최고의 영화~~~~~~~~~~~~!! 이보다 클래식할 순 없다. 그리 슬피진 않았지만 재밌었다 다시 개봉 되었음 하는 영화~ ^^ ^^ 정말 이쁘고 좋은 영화 입니다. 나를 클래식에 빠지게 한 영화 역시 곽재용감독 이라는 말 밖에는.. 한편의 서정시 위에 흐르는 음악! 그런 영화 이런영화 다시 만나고 싶습니다. 평가를 거부합니다.일단 보세요 그렇다면 최고의 선택이라 생각하게 될겁니다 평법하지않은 순애보 보고눈물흘린 첫번째 영화!아름다운 배우,아름다운배경,아름다운 이야기 잔잔한 감동과 여운을 남기게 하는 영화 가슴 찡한 이야기.. 조승우가 맹인연기할때 눈물을 흘렸습니다.조인성이 조승우 아들이란걸알았을때 가슴을 후벼파는 감동의 도가니탕~~ 남자도 울리는 영화.. 초감동 이거 보고 너무 울었어요...ㅠ.ㅠ 감동.순수.아름다운너무좋은클래식..ㅜㅜ강추하고싶다 최고의 멜로 영화...그리고 감동.. 내가 본 영화중 최고라고 생각함..지존 너무나 늦게 클래식을 접한게 후회스럽군요 사랑이란 느낌을 느껴본 사람들이라면 만점을 주지 않을까.. 왜 진작 이 영화를 안봤나 후회가 되네요 넘 좋아요^^ 다 보고 나면 OST만 남는 영화.. 내가여지껏봐온영화중에서최고의한국영화 조승우의 연기느 좋으나.. 그 외 인물들과 내용이 어설프다.. 조승우의 연기는 좋았지만...신파극이라고나 할까... 감동~~ 조승우 멋짐.. 음악도 좋아요~~ 내가 한국영화중에서 가장 좋아하는영화...짱이지! 어느 비오는 날!          감동! 더 할말 없음.. 최고.. 내가 울었으면 말 다했지. 다시봐도 정말이지 으아~ 멜로영화를 별로 않좋아하는데 클래식은 뭔가가 다르네요 제가 태어나서 본 가장 감동적인 영화였어요. 너무 감동스러워여 보면 눈물이나와여 추천합니다 손예진 정말 이뻤어요..너무 감동적. 스토리는 평범하지만... 다른 부수적 요소들은 완벽! 추천! 강추천!!! 태어나서 처음으로 영화보다가 감동먹었네요... 감동 쪽팔리지만.. 극장에서 보고 울어따 .. 아름다운 영상과 음악.. 그리고 눈물연기 압권.. 첫사랑은 이루어지지 않아서 아름다운거 같다..아름다운 멜로영화 클래식 잔잔한 감동,아름다운 음악.멜로영화중 최고. 잔잔한감동과 함께.. 다가오는 음악과.. 슬프고 아름다운 사랑이야기.. 준하는 왜죽나요? 자살인가요? 시간 같은 영화 여친 옆에서 울려니 챙피하네 ㅡㅡㅋ 영화관에서 다시보고파 ㅠㅠ.. good~ 정말 감동..ㅠㅠ 감동 그 자체 ㅠㅠ 나도 이런사랑 할수 있을까.. 멜로영화의 최강영화 울고 웃기고... 두시간 동안 이영화는 나를 갖고 놀았다. 정말 잔잔한 감동이...ㅠㅠ 사랑이란,,,,,,! 6번 본 영화 감동과 웃음이 함께한 산뜻한 영화 정말..너무너무 감동적이고..훌륭한 작품! 어린 분 부터 오랜 분까지.. 순수한, 그러나 유치하지 않은.. 음악과 영상이 참 아름다운 영화 애절한 사랑이 이런 거구나 라고 느낀 영화!~ 이거 너무 슬펐어.. 넘나넘나 좋아 정말 재미있었음! 애인과 보는것 강추!! DVD로 보세요~ 클래식 7번본사나이!!!1 이런 영화는 극장에서 각시랑 손붙잡구 봤어야 하는데 ... 손예진언니클래식할때너무너무이쁘데요^^ 비디오가게에서빌려서볼끄야! 사랑공감... 나의 아스라한 기억조차 슬픔으로 물들이는 가슴아픈 영화 모든 것이 100점 하지만  이야기 연결이 좀 더 부드러웠다면... 영상과 음악의 아름다운 조화와 애틋한 사랑이야기, 아름다운 영상, 음악 그리고 아름다운 사랑얘기 아름다운 영상,,, 그리고 음률......... 일년이란 세월이 흘러도 여전히 잊을 수 없어. 넘 잔잔하고 아름다운 영화 보고 나면 그립다... ㅋㅋㅋ 순수한 사랑.. 아름다운 사랑.. 그리운 사랑.. 강력 추천합니다^^ 정말 감동적이고, 아름답습니다. 클래식, 추천, 또 추천합니다.!!!!! 가장 감동적인 영화!  아직도 눈물이 글썽입니다. 내 생의 최고의 감동적인 영화 ~_~ 슬프다가도 조인성의연기나;약간허접?한부분으로 깨는 영화 보고나면 가슴이 아리는 영화..... 말이 필요 없당..... gooooooooooooooooood~ 이영화 보고 울었어요,,,,정말 이런 사랑을 한번 해보고 싶어요ㅠㅠ 또 다시  이런 작품을 만날수 있었으면... 다시 보아도 가슴 아픈 사랑이야기..한국영화의 수작... 너무나 과도한 우연이 이렇게 가슴속을 스며드는것은~~ 클래식을 재상영 하라!!!! 진짜 이런 영화가 흥행해야 하는데....^^* 이런 영화가 왜 흥행을 못했을까? 마지막에 조인성이 손예진에게 목걸이를 건네줄때..전율과함께.ㅜㅜ OST 음악이 절대 잊혀지지 않는 영화 최고의 감동영화 내가 본 한국영화중 최고다~ 기분 좋은 영화^^ 감동이 잔잔.. 재밌었던 영화 클래식의 감동.. 정말 멋진 영화죠 영화보고 운건 클래식이 처음. 멜로 영화를 좋아하지 않지만 펑펑 운 영화 ㅠㅠ 이보다 더 완벽한 영화는 없다. 한국멜로물의 최고작 행복 그리움에 대한 감정을 동시에 느끼게 해주는 영화 너무나 사랑스러워 꼭 껴안아주고픈 영화!  돌아가고프다! 애절한 사랑이야기.. 가슴이 다 녹아내리네요.. 이 영화 정말정말 재밌고 감동적인 영화에요 정말 지루하기않고 감동있는 최고영화 에요 이영화는 너무감동적이고 최고에영화~~^^ 정말, 멋진영화 영상도 음악도 연기도 좋았지만 상민의 캐릭터는 불필요한듯. 영화관에서 처음 눈물흘린 영화~ 마지막으로 갈수록 흥미진진함 아직도 감동이 사그라들지 않는 영화.. 이영화보고감동먹었습니다~!!! 정말 재미있는 영화! 한국영화중에서 실미도다음으로 추천! 영화관에서 못본게 영원히 후회될 영화!! 최고임!! 말이필요없는 최고의영화다! 좋은영화에요,,^-^ 못 보신분들 꼭 보새요, 지금 내 첫사랑의 감정을 옮겨다 놓은 것 같아서 영화보는 내내 떨렸다. 처음과 중간은 지루...하지만 마지막에 어느정도의 감동,.. 감동적이다.. 몇십 수백번을 보더라도 신선한 영화!! 영화가 영화가 끝내줘요 이렇게 본 영화는 난생 처음.. 최고!! 운명적인 사랑 정말 2000년대 신파극 한국 최대의 멜로영화 2003년 최고의 멜로영화 우연히.,우연히..우연히..그러나,,반드시,, 이렇게 감동적인 영화는 첨입니다 멜로 영화를 그렇게 좋아하지는 않았는데 정말 낭만적이더군요^^ >< 이쁜 사랑 을 다룬 이야기 예요~ 러브레터 이후로 최강 멜로 정말 슬퍼요ㅠㅠ 클래식보고 그 다음날 눈 팅팅 부었어요 -_- 정말 너무 감동적이에요 눈물 많이 흘렸습니다 다소 진부한 멜로영화라고 생각했는데..정말영화같군요.. 그 전에 잠시 봤었는데 tv에서 보고.정말 가슴이 아렸습니다.최곱니다 어렸을때봤던 `마이걸`의 느낌.. 클래식하다.. 설날특집으로 너무 재미있게 봤습니다. 눈물날뻔 했습니다. 이런거 왠만하면 귀찬아서 안 쓰는데 클래식,너무 감명깊게 봐서 .. 한마디로 최고입니다... 음악이 무척 마음에 들더군요...김광석의 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었 제 인생에 최고의 영화입니다^^ ^^클래식 설날특선까지해서 5번봤는데요 게속봐도 잼있어요 정말 최고의영화 극장에서 재상영 안하나? ^^ 넘슬프네염 정말 좋은 영화였습니다..다시 보고 싶군요.. 태어나서 지금까지 본 멜로중엔 최고다ㅋ 너무 멋있어요... 정말 눈물이 주룩주룩(?) 흘러요ㅠㅠ 컴퓨터로 한번 어제티비로 한번또 봤는데도 감동이 또 오더군요 배경음악 짱 말이 안나옵니다.. 사랑하는연인끼리라면 한번쯤 같이 봐야할것만 같은 영화 사랑할줄 알기 때문에 슬프고도 감동깊은 영화 순수하고 우연적인...클래식한사랑이야기...^^ 감동적...긴 여운...또 보고 싶다...^^ 타이타닉보다 더 슬프고 감동을 담은 영화에요!다시봐도가슴을울리게하는 영화 기대 이상의 감동^^^^^잘 만들어진 영화! 몇번을 봐도 가슴에 남는 감동적인 영화,,, 너무 가슴이 따뜻해지는영화 오랫동안 기억에남을꺼 같아요 클래식 너무 꿈만같은 영화죠 ㅠ 재미따,,,  ^ㅡ^   너무 감동적이야,, 조승우의 연기, 손예진의 연기에 반했습니다.T^T 진한 ost를 갖은 영화.. 그음악만 들어도.. 그날의 감동이 온다, 과거와 현실을 초월하는 끝없는 우연속에서 인연..그들의 사랑영화 내생에 최고의 영화! 말이 필요없다. 노팅힐저리가라~ 비가오면 생각날듯한 영화..ost 다시 듣고 싶은 영화 정말 다시 봐도 감동적인..아름다운 영화!좋은 음악을 들을 수 있는 영화 이 영화 보고 남자인데도 눈물을 2번 흘렸다. 최루성 멜로란 이런것. 참 정말 감동적이었어요 손예진의 매력이 한껏 넘쳐나는, 손예진을 위한 영화. 최고였어요^-^ 전 멜로영화 보면 잘 슬퍼하지 않는데..크흑..ㅠ 넘 슬퍼요.. 10으론 모자라 -0-! 왜 100은 업능거야 -0-!! 제 인생에 최고의 영화중 하나로 남겠네요..ㅠ.ㅠ 감동감동... 넘 아름다운 영홥니다.. ^^ 너무 슬프도록 예쁜 그런 동화책을 본 느낌입니다. <번지점프를 하다> 이후 다시 느낀 한국영화의 감동!! 내 생애의 최고의영화!!  ㅠ..ㅠ 언젠가 큰다면 두 역할의 손예진씨와 같은 아름다운 사랑을 하고 싶네요. 넘 감동적이다. 멜로가 좋아지는 걸 보니...나이가 들었나...^^; 가슴찡한 멜로영화였어요. . 제생애 최고의감동을준영화입니다!! 아직도... 비만오면... 달리고 싶어지는 영화... 사랑하기 때문에 떠나 보내야 하는 가슴 아픈 사랑... 기대않하고 봤는데...아주 재미있게 봤다 정말 눈물나는 영화 감동~~ 정말 재밌는영화..감동 그자체에요^^ 정말 감동 쨩쨩!!!! 이건 영화가 아니라 예술이다~ 사랑은 그 사람을 위한 배려라는 걸 깨닫게 해준 영화 너무너무 감동적이고 재미있게 봤습니다. 클래식 하면 감동 아닐까요 10점만점! 나의 최고 한국멜로 10점 만점짜리 슬퍼서 가슴에 더 깊이 남는영화 애절한 첫사랑이야기, 조승우의 연기가 돋보이는 영화 보고 또 보고..아름다운 영화 슬프네요. 사랑이 이루어졌으면 좋았을텐데... 가슴속 한구석을 애려오게 만들었던 영화.... 노코멘트 그냥 슬프여.... 몇개의 옥의티로인해 명작에서 그냥 괜찮은 작품으로 전락 오랜만에 영화를 보고 뿌듯하고 행복했어여 클래식..... 너무아름답고 좋은 사랑이야기였어요 올해 가장 재미있는 최고의 한국영화 였습니다. 식상함,, 단조로움,, 이런 영화는 많다. 두 배우의 매력에 푹 빠졌다. 들으면 기분이좋은 클래식과 영화의조화가 잘이루어져있고,본사람만이느낄수있다 영화적 필연이 짜증나게 만드는 영화. 하지만 잔잔함이 좋았다 엄마가 이루지 못한 사랑을 딸인 자신은 이루는 영화로 잔잔한 감동을 준다 조승우의 연기는 말로 할수없다. 순수한 그들의 사랑. 가슴이 찡해지는 영화 잘만들었네요 영화가 넘 산뜻하고 눈물이 메말랐던 나에게 가슴 뭉클하게 만들었더군요.. 정말 너무 감동적이고 너무 아름다운영화입니다~ 한국멜로영화의 대표작!! 다시봐도 감동이네요 순수한 사랑을 잘그린거같아요 가슴이 너무아파 오열했어요 호평만 듣다가 이제야 처음 봤지만 2003년 영화로 만범 주기가 아깝지 않네요. 몇몇 장면에서 설명을 안해줘도 좋았겠지만 그건 지금의 감성... 대단한 영화네요 예진 언니 보려고 봤는데 역시 예진 언니 너무 예쁨. 스토리는 유치하다고 할 수 있겠지만, 그들이 머물고 간 시간마저 아름답다고 할 수 있을만 한 수작이라는 생각. 16년이 지난 지금, 훨씬 더 지난 시간을 잔잔히 ... 최고의 로맨스 영화...! 많이 본 영화. 재미 있음. ㅋㅋ 한국의 타이타닉 이런 명작이 또 나왓으면 봐도봐도 재밌어요 손예진  조승우  어린나이에도 진짜  연기 잘햇네요 최고ㅜㅜ 슬프고 슬픈데 좋고...ㅜㅜ 인생영화 조승우의 연기는 말이 필요없다. 인생 최고의 멜로 영화! 참 나를 이리 울리는 영화가 있을줄이야... 내인생의 최고의 영화ㅠㅜㅜ 최고의 멜로영화... 이걸 이제야봤어.. 이명작을.. 다시는 못나올 영화다..아련해서 두번은 못볼것 같다 재밌게 보긴 했는데 후반부가 좀 이상함오류같은데 멜로를 좋아하지 않는 내가, 유일하게 좋아하는 멜로영화. 곽재용 감독은 늘 작품에서 황순원의 소나기를 오마주하죠.  한국적인 애달픈 순수한 러브스토리 멜로 로맨스 영화의 끝판왕 내가 이 나이먹고 처음 봤다는것이 슬플정도의 명작이다. 세대를 초월한 사랑을 이렇게 1980년대와 2000년대를 넘나들면서 만들어낸다는것이 정말 대단하다 느껴진다. 기다려주세요지금 만나러 갑니다 최고 ost도 좋고 조승우 손예진 연기도 너무 좋았다 완벽한 음악과 영상의 조화???? 최고최고. 진짜 보면서 여운이 가시질 않았다. 너무아름다운 영화. 장면과 음악 너무 예뻤다. 손예진이 몇장면 살렷네요. 기대를 너무많이 햇어요 클래식 나온이후 감성돋는 영화를 본적도 없고 앞으로도 나오기 힘들듯 지금 세대들은 폭력적성향에 우악스럽고 가볍게 만나서 쉽게쉽게 몸을 함부로 굴리는데 첫사랑이니 뭐니하는게 존재하는지도 의문이다 그런것들이 배우랍시고 ... 20OOO인 지금봐도 전혀 촌스럽지 않고, 여운을 남기는 영화인 것 같습니다. 몇번을 봐도 새벽에 갬성터지네 감동이에요너무..♡♡♡ 영화는 아직 안봤지만 보기전부터 10점드립니다명작인가요 최고의 명작 최고의 명작 연기가 어색하고 스토리가 진부할 지라도 촌스럽다기 보단 클래식하다고 해두자 이걸 이제서야보다니...ㅜㅜㅜㅜ인생영화에요ㅜㅜㅠ 너무슬프지만 아름다운스토리ㅜㅜ 몇번을 봐도 눈물나는 명작. 인생영화. 한국 영화사 최고의 멜로영화. 이루어지지 못했더라도 죽기 전에 이런 사랑을 해볼 수 있다는거 자체가 인생의 축복입니다 첫사랑을 순수하게 담은 작품이다. 가슴 아픈 사랑이란 꼭 이럴것만 같다 엄청나게 인상적이고 감동적인 로맨스영화. 스토리, 배우, 연기력 모두 좋았다. 너무너무 멋있는 영화네요. 수작입니다 그저 갓갓갓...ㄹㅇ 진짜 그 시대만의 순수한 사랑을 느낄 수 있어서 좋았어요 이 작품은 다른걸 다떠나서 조승우 연기력 만으로 10점을 받을 만 한 작품이다 어떻게  저연기가 23살의 연기란 말인가.. 다른 배우들 연기는 진짜 못한다 드럽게 못하네 조승우가 정말 손예진을 좋아한거 아닐까 싶다... 싶게 연기 오졌따 감동을 주는 순수한 영화~~ 다시 보고픈 영화~~ 질리지 않을 영화~~ 최고이상의 영화이고 ost의 조화의 앙상블.. 멜로의 기준과 척도가 되는 영화 걍 씹 명작. 나중에 제대로 또 봐야지 현시대에서 메말라가던 감정을 다시금 적셔주는 영화... 어릴적에 비디오로 빌려봤었는데,그동안 첫사랑도 경험하고, 그 첫사랑이 아닌 다른 사람과 결혼까지하고 이 영화를 보니 이 영화를 제대로 느낄 수 있었습니다. 그리고 이제는 우리나라 대표 배우들로 자리잡은 주인공들의 풋... 인생영화ㅠㅠ진짜슬쀼 예진누님이 너무 이쁘다.. 뭔가 글로 표현하기 힘든 아련함.. 정말 명작, 눈물나지만 아름다운 영화... 역사의 아픔도 느낄 수 있고 첫사랑도 느낄 수 있는 영화. 한 편의 소설을 보는 듯한 느낌... 배우, 스토리, OST, 모든 것이 완벽하다. 시간이 흘러도 클래식은 영원하다.강렬하게 쏟아지고 지나가버리는 소나기처럼청춘은 삶의 한때를 장식하며 돌아보면늘 찬란하게 빛나고 있다. 관객수 재개봉으로만 나오네 ;;; 말이필요없음 그냥보셈 김광석과 자탄풍의  노래  OST선정은 이 영화의 화룡점정이였다. 흐리고 비오는날이면 생각나는 영화.. 너무 좋다 다시 봐도 너무 좋네요~옛날 생각 나고~손예진씨 연기 정말 잘하네요~~^^ 최고 명작이라는 말밖에 인생영화! 더이상 말은 의미없다. 완전 명작임 최고..!! 다시보고 싶은영화 입니다. 태양이  바다에  미광을  바추면  나는  너를  생각한다  몇십번봐도  진짜  명작 이런 영화는 명작반열 입니다 조승우와 손예진의 사랑 얘기가 아련하고 슬퍼서서로 행복해하는 씬의 조각 영상을 봐도 눈물이 나네요... 서른이된 지금 10대에 봤을 때랑 다른느낌이다 손예진 미모 진짜 작살난다... 한국영화사에 영원히 남을 명작 정말 오랜만에 다시봤는데 진짜 그냥 나이가 먹을수록 느끼는 감정이 조금씩 달라지네요 어릴땐 슬프기만 했는데 이젠 뭔가 애절하고 그립고 여운도남고 내가 좋아하는 이상형을 잊고살았던것같습니다 대한민국 멜로영화의 1인자 정말 최고의 영화다.. 2003 곽재용(12A) > 손예진 조승우 조인성 >> 너에게 난... 나에게 넌... 옛날스러우면서도 잔잔함에 여운이 깊이 남네요. 노래 배우 연기 셋의 조화의 시너지가 만나 15년이나된 지금 나의 가슴을 감동을 주는 영화 ㅜㅜ 오랜만에 울었습니다 ㅠㅠ 다시 공부하러 가야되는데 눈물이 계속 나네요 두 번째 보지만 정말 재밌다. 인생영화 등극 조승우 사랑해요 이 영화를 왜 이제야 봤지 만점이다 10글자 너무 많다 네이버자식들아 집에서 혼자보고 우러따 진짜 첫사랑 떠올릴수 있는 레전드 영화다 영화속 손예진이라면 어떤 남자가 꼬옥 껴안아 주지 않으리 소나기의 소년이 아닌 소녀가 남겨진 이야기 ...이후...슬펐지만 끊기는 스토리의 아쉬움 헤어진 그녀가 생각나는 새벽입니다 제가 원래 눈물이없는편인데 이 영화보고 처음 눈물을 흘렸습니다 아니 펑펑흘렸습니다 조승우의 연기가 정말 캐리합니다 그 시대의 순수한 사랑 감성...  건축학개론은 비교도 할 수 없습니다 세번보세요 제 인생영화입니다 왜 이제야 봤나 싶은 영화지금에서라도 이런 감정을 느낄 수 있음에 감사하다 이 작품 리메이크해줬으면 좋겠다. 중간에 흐름끊기는것만 다듬어줘도 최고의 명작인데 명장면 명대사으로 명작타이틀 얻은느낌 남,여학생의 순수한사랑과 그것을 포기하는 아픔..첫사랑은 이루어지지 않는다는 법칙(?)을 보며 너무슬펐어요ㅜㅜ 모든장면이 이쁘고 미소짓게되네여ㅎㅎ 연극후 찰싹찰싹ㅋㅋㅋㅋ인상깊어요. 여운이가실쯤 다시봐야겠어요. 지금저... 최근 극장에서 재개봉해 다시 보았지만 여전히 저에게는 최고의 로맨스 영화였어요. 가을에 더욱 생각나고 ost만 들어도 가슴아픈 영화네요. 배우들의 연기, 연출 모두 최고입니다 최고의 인생영화~ 몇번을 봐도 감동 조승우는 진짜 매력적인 배우다. 눈빛 표정 톤 몸짓 하나하나가  나를 사로잡았다.  게다가 감초의 서영희라니! 내 인생 영화= 클래식, 내 머리 속의 지우개 순수했던 어린 시절의 사랑을 떠올리게 하는 영화. 긴 말이 필요없다. 정말 최고의 영화다. 최고의 명작 ㅠㅠㅠㅠ슬픔 손예진 우산들고 비맞으면서 달리는 모습 넘 설렌다. 영화나온 그시절 추억이 아련하게 떠오르고 그때 만난 사람들 이영화와 OST를 들으니 깊숙히 있는 기억을 다시 끔 끄집어 내는듯 하다. 뭉클하다. 설렌다. 아련하다. 돌아가고 싶다. 최고최고 ㅠㅠ 연기는 조금 아쉬운것도 있지만 옛날미가 잘살려졌고 풋풋한 감정들이 잘 나와서 저도 설렜습니다. 황순원 작가의 소나기처럼 그 애틋하고 풋풋한 사랑을 원한다면  앞으로 사랑을 하는 사람이라면 무조건 이영화를 추천합니다 망할 목걸이....ㅠㅜㅜ 짱이다 진짜내용도 정말 좋고 배우들도 멋있고 예쁘고 몇번을 본지는 기억이 나지않지만 요즘 생각나서 가장 좋아했던 영화를 30대에 와서 다시 보게 되었다. 10년만에 다시 보게 된것 같은데 다시 봐도 진짜 명작이다. 사회에서 찌들었던 마음이 정화되는 느낌이고 10년뒤에... 최고의 멜로 영화!!!! 열 번도 넘게 봤지만 볼때마다 너무 좋다 벌써  몇번째..  매번  흐르는  눈물만  !!!! 십점도 부족하다몇번을 봐도 볼 때마다 가슴 아려오는 영화감히 내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다 결말이 너무 소름돋았어요 ㅠㅠ 손예진 너무 예쁘다 명작 완전 내 인생영화 ♥♥♥ 말이 필요 없습니다.. 비가 왔다..다시 또 보았다. 십여년이 훌쩍 지났는데 비만 오면 떠오르는 영화. 스토리, 비쥬얼, 음악까지. 아름답다. 보는내내 두근거림과 감성을 느낀다 빠지게된다. 가슴이 저리다. ... 첫사랑의 설레임을 잘 표현한 영화 . 여운이 많이 남네요..ㅠㅠ 진짜 최고 인생 최고의 영화.... 첫사랑이 생각이나요.. 2005년... 인생이란 뒤로걷는 꽃길과 같지... 인생영화 클래식 데이지 건축학개론 한국의 러브레터 오갱끼데스까♥ 이 영화 첨 나왔을 때부터 몇번을 보고 또 봐도 넘 좋아요ㅠ진짜 분위기도 넘 좋고 명작이에요ㅠ 고등학생 때 사랑연기는 뭔가 어색한데 중후반부부터 슬픔의 쓰나미+김광석 아픈사랑은 사랑이 아니었음을 겹치면서 완전 와 대박 슬프다 그리고 손예진 ㅈㄴ 이쁘다 사랑에 대해서 많은 걸 느낄 수 있었습니다.. 보고 또 봐도 새로운 설렘을 느끼는 영화 찾아보게된다. 먹고살기힘든 이 시기에 잃어버린 나의 감수성을 느끼게해주는 영화. 거의 15년전 영화인데도 불구하고 지금봐도 잘만든 영화네요.. 오늘 처음 봤는데 생각했던것보다 재밌어서 여운남아요 처음 봤을떄 첫사랑을 생각하며 펑펑울었네요.ㅠㅠ 몇 번을 봐도 재밌다..좋아하는 한국영화중 하나 가슴 아프기에 더 아름다운 사랑,, 어색한 연기가 있기에 준하와 주희가 더 돋보였던 "클래식"한 영화,, 이제야 봤습니다 임수정 주연의 행복 다음으로 좋은 영화 혹시나해서 봤는데 역시 배우님들 최고 좋아하는 영화. 처음 극장에 가서 봤을땐 조승우 눈먼거 숨기고 손예진 만나는게 별이빛나는 밤에랑 똑같아서 좀 어이가 없었지만 그래도 좋네요 기대 안하고봤는데 진짜 대박...ㅠㅠ처음엔 이해가 안갔는데 뒤로 갈수록 정말 뭐라 표현할수없을 정도로 여운이 남네요지금 영화 백개 갖다줘도 이거 만큼은 못할듯하네요 인생영화중에 하나가 될꺼같아요~ 나를 처음으로 울린 영화. 인생영화...대박입니다 손예진의 눈물연기 마음짠함 인위적인 빛과 희뿌연 공해에 청명한 별빛이 사라졌듯 쾌락주의와 실리주의로 사라진 사랑의 순수함을 빛바랜 옛 사진 속에 담긴 추억처럼 애틋하게 잘 담아낸 영화. 평생 안볼수도 있는 영화였는데 오늘 우연히 보게되서 매우 행복하다 아 진짜 영화가 너무 감동적이네요.... 굿bbbb무슨 말이 필요합니까 조승우를 좋아하게 만든영화. 아픈 사랑~ 슬픈 사랑에 대한 기억을 그린 한국의 3대 수작 : 연애소설. 클래식. 순정 내용도 내용인대. OST가 정말 예술이라. 한국 멜로의 탑. 이걸 왜 지금 봤을까? 손예진 존예 세젤예~!! 진짜 이쁘다ㅎㅎ 내용도 너무 좋지만 보는내내 손예진 얼굴밖에 안보이뮤ㅠㅁ 10년이 넘었는데 하나도 안변함ㅎ 배경음악도 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ 죽기전에 한번은 봐야댈 영화임... 60년 70년대의 시절을 거슬러 누구나 겪었을 법한 사랑의 추억과 우정을 다룬 우수한 작품. 2016년에도 빛나는 명작! 말이 필요없는 명작입니다  보고판단하세요 너무나 좋은 영화. 감사히 잘 봤습니다^^ 평점 때문에 기대 많이 하고 봤는데 남은건 손예진 리즈시절 두번은 안볼거같지만손예진은 무진장 이쁘니까... 손예진  너무 예쁘다로맨스 영화 싫어하지만 이 영화는 10점 주고싶네요 말이 필요없다.. 진짜 명작이다 내가 정말 정말 좋아하는 한국 영화. 내용도 노래도 배우도 그냥 다 너무 좋은 영화. 몇번을 봐도 안 질리고 볼때마다 재밌고 눈물나는 영화다ㅠㅠㅠ 최고!! 엽기적인그녀와 같이 정말 좋은영화ㅜㅜ 인생영화..10번을 봐도 질질짜는 건 매한가지 정말 명작이라고 생각한다. 몇번을 다시봐도 너무 아련하다ㅠㅠ 음악도 너무좋고 배우들은 당시 이십대 초반이였는데.. 조승우와 손예진 연기도 최고다ㅠㅠ 원래영화평점잘안쓰는데 이 영화는진짜쓰고싶게만드네요...비오는날에봤는데 그래서 그런지 더 아련한느낌이드는듯.... 솔직히 영화채널돌리면서 가끔씩하는거 1~2분? 정도 보다가 채널 돌리곤 했었는데 재미없을 것 같아서 .... 근데 평점이 높은걸보고 한번 봐보자해서 오늘 제대로봤는데 하 ... 이영화를 왜 이제서야 내가 보았는가..... 와 이걸 이제야 보다니.. 개쩐다 .. 와 표현력 조졌다.. 내가 가장 좋아하는 영화 멜로 싫어하는데 끝까지 보게해준 영화 정말 이영화를 왜이제서야봣을까 정말최고의멜로영화우는연기할때나도 같이울었다..손예진 너무이쁘다ㅜㅜ 와... 제목부터 클래식이라 영화가 클래식해고 클래식하게 볼 수 있어서 좋음... 일본에 러브레터가 있다면 한국엔 클래식이 있다고 말하고 싶을만큼 모두가 인정하고 좋아하고, 특히나 지금은 모두 엄청난 배우들이 되어있는 손예진, 조인성, 조승우의 어린 모습들까지 담아낸 의미있는 작품. 개인적으로 좋... 또봐도 다시봐도 언제나 재미있고 설레는 내인생 최고의 영화 명작이다 무슨 말이 필요한가 최고 말이 필요없다. 그냥 인생영화 스토리상 이영화의구성과 배우의 연기력과 짱이다. 몰입도도 굉장하고 감히 첫사랑의 대명사라고해도 과언이아니다 진짜 예전영화인데도 전혀 지루하지않은 감성적이게 만들어주는 영화 첫사랑영화중의 최고아닌가 싶음. 구성도 완벽하고 연출도 완벽. Ost마저 완벽함 연기자들 완벽한건 말하기 입아픔.. 저한테는영화중최고에 영화였어요..♡생각날때마다보는데 항상..가슴이..♡ 나의인생영화.... 신파를 이렇게 예쁘게 그리다니.. 두 배우의 힘이지요..조승우 손예진 리즈시절 넘 예쁘네요... 명곡들... 인성아 발연기 우째.. 각본과 연출..감독님 존경하고 사랑합니다 아름다운 이영화가 있기까지의 노력을 다 알수없지만.. 관객의 입장으로 최고의 영화를 감상할수있어 감사합니다 수많은 스탭과 배우들이 만들어낸 걸작이 볼때마다 울림을주네요 10년... '너 에게 난 , 나에게 넌'을 찾다가 알게된 영화인데 왜 이런 영화를 이제야 보았을까 하는 생각이 드네요. 보는 내내 설레고, 공감이 되는 영화였어요. 요즘은 볼 수 없는 소소하고 애절한 감정선이 잘... 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 진짜 비올때마다 이영화에나오던 노래와 장면들이 떠올라요 ㅠㅠ명작중명작 다시 봐도 아련합니다. 추억에 젖게 하네요. 내인생최고의영화다.. 조인성연기가 좀그랫지만 조승우 연기가 살렸다 10년만에 다시 보니 아직은 내 감성이 메마르지 않았구나... 고맙다. 벌써 13년이나 흘렀네...더욱더흘러가겠지... 조승우와 손예진의 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있음!! 게다가 재미, 감동, 노래 등등 모든 게 완벽한 영화.. 조승우와 손예진의 얘기를 보고 있으면 마음이 너무 아프다.. 몇번을 봐도 재밌고 감동이다.. 왜 클래식 클래식 하는 지 이유를 알겠다 감히 단언컨대 한국 최고의 사랑 이야기 영화라고 말하고 싶다. 극중 계속 흘러나오는 '사랑하면 알수록'은 적재적소의 명장면에 배치되어 감동을 배가시켜준다. '너에게 난 나에게 넌'은 두말... 최고의 영화다 진짜 슬프다 손예진 존예다...ㅠ 지금 다시 봐두 가슴 아픈 사랑이 그대로 전해지고그 시절의 설레임이 느껴지는 정말 최고의 영화 오랜만에 또 봤네요..정말 볼때마다 진한 여운이 느껴집니다 반전의 반전 이건 아니잖아 너무 슬프잖아...ㅜㅜㅜ너무 애절하고 순수해서 슬프다 슬픈사랑..딸과 아들이 다시만나는건 비극인것같음 와.... 박수를 보냅니다... 한국 최고의 멜로영화같습니다. 클래식이라는 말이 너무 잘 어울리는 감성적인 분위기와  배우들의 연기,  탄탄한 스토리, OST까지....뭐 하나 나무랄 것없이 최고입니다 모든 씬들이 명장면이고 여운이 길게 남는 영화. ost와 아름다운 영상들이 조화가 되어  잘 어우러진다. 몇 년이 지나도 손예진과 조승우의 연기는  여전히 내 가슴을 울린다. 와 ...그냥 감탄이 나오는 영화 여운이 많이남는영화네요...ㅠㅠㅠ 명작이예요 최고 정말. 꼭 봐야할 영화! 내 생에 최고의 영화~!!!! 손예진 사랑 합니다~~!!! 꼭 꼭 꼭 추천하고 싶은 영화"태양이 바다에 미광을 비추면 나는 너를 생각한다. 희미한 달빛이 샘물 위에 떠있으면 나는 너를 생각한다"-영화 클래식 중 편지에 나온 괴테 시말이 필요없다ㅠㅠㅠㅠ그리구 손... 영화관에서 한번 보고싶다... 집에선 몇번이나 돌여봤는데 손예진의 미모로도 충분한 영화 근데 거기다 연기,배우,스토리,연출,영상미,ost 까지 모두 완벽함 그시절을 돌아볼수 있는 최고의 영화 괜찮은영화 입니다... 원래 한국영화 안좋아하는데 이 영화는 진짜 최고인 것 같아요 ㅠㅠ 내인생 최고의 로맨스영화 2번째 보는데, 진짜 봐도봐도 눈물이 흐른다 .  장면장면이 뭉클하고 설렌다. 명작중 명작! Ost랑 장면이 너무 기억에 남는다 오래간만에 설레이는 감정과 눈물을 선물해준 영화네요 계속 생각날 것 같아요 와.. 이 영화를 이제서야 보다니.. 보고싶다...니가너무 그날우리의추억 음향부터 시각적인 요소까지 완벽하게 구성된 영화..보는 내내 영화에 빠져들수 있었다 올드하지만 그래서 더 그립고 아름답다. 와씨 이걸 이제야보다니ㅠㅠㅠ 지혜한테는 로맨티스트일지언정 아들까지 낳아준 아내한테는 나쁜놈일세. 멜로/로맨스 장르로는 최고의 한국 영화다. 자탄풍노래나오면서 달리는장면은 최고의 명장면이다 요즘 시대에 개봉해도 기억저편에 넣어두었던 첫사랑의 감성을 아랄로그적 표현으로 자극시키에 충분한 영화! 음악 풍경 시적감성 배우 ..완벽한 멜로 영화다.근데 곽재용 감독은 이영화 이후로 별로임 ㅠㅠ 28살 여자입니다 개봉땐 어린나이였지만 지금까지도  젤 좋아하는 영화입니다.. 손예진 언니 정말 좋아요 이런 영화를 만들어주시고 연기를 잘해주신 배우님들 감사하옵니다! 사랑하고 이별하고 지친 어느날 갑자기 생각난 클래식 영화 나의 애틋한 감성을 되찾고자 다시보았는데 역시 명작은 명작인가 보다 2시간 이라는 러닝타임동안 옛생각과 잊었던 감성을 조금씩 되찾게 되었다 ! 3단콤보 아직도... 이제서야 보게되었는데 정말 재미 있었어요. 엄마랑 같이 보니까 더 재미있었던것 같아요 ㅠㅠ 영화보고 운거 처음임짱짱 정말 잘 만든 영화~~~  ㅎㅎ 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 학교에서 봤는데  다들 집중해서 잘볼정도로요 손예진 존예 나이먹고 세속에 찌들어 느끼지 못하고 있던 가슴 시림과 설레임을 느끼게 해준영화. 그리고 손예진의 미모는 최고. 촌스러움이 더 순수하고 애틋하고 절절하다 예전 부모님들때의 아날로그 연애가 제일 로맨틱하지 않았나싶다 .지금보면 배우들의 연기가 오글거리지만..~ 이제야 본 것에 후회하고 이제라도 본 것에 감사하다. 마음을 울리는 잔잔함이 있다. 음악도 좋고 ...손예진의 ...눈물 그렁한 ....연기하며 재회씬도 ..간절하지만 ...이별..재회..다 먹먹하니 ..감동적이었음 나이먹어서 다시보면 더좋을듯.. .ㅠ 너무 감동적임 몇번을 봐도 감동입니다~ 재밌어요.  지금  다시 개봉해도 좋을 것 같아요.  기억속에는 오글거리는 느낌이 남아있었는데.. 다시보니까 재밌고 솔직한 대사나 감정표현들도 많더라고요~  조인성씨 발연기ㅋ 그래도 뭐 외모는 괜찮음. 조승우씨 연기... 그 어떤 슬픈 영화를 봐도 운적이 없엇다. 그러나 이 영화를 보고 나도 모르게 눈물을 흘렷다. 슬프지 않지만 마음이 아프다. 그러나 또 한편으로는 따뜻하다. 최고다 한국에서 최고의 로맨스영화.손예진도 너무 예뻣고,OST도 너무 어울리는영화..다어울리는 영화 솔직히 너무 촌스럽고 유치하다 ㅋㅋㅋ복고풍이 있어서 촌스러운게 아니라 영화 자체를 그냥 겁나 촌티나게 만듬 ㅋ 제가 원래 재밌다고 미리알고본 영화는..항상 기대치에 비해 별로라 그저그랬는데..이 영화 클래식은 전혀 9.33이라는 평점이 놀랍지않다.엄마한테 줄거리 설명하는데 울컥했네요.. 가슴이답답하고 먹먹한영화....울고싶어요ㅠㅠㅠ 다시봐도 아름답다 순수한사랑을 잘표현한영화다 슬픈결과지만 그마음은변치않음에 진정한사랑이 무엇인지 깨닫게해준 진정한 러브스토리다. 나도이런사랑을하고싶다. good good  good 정말 감동적인 이야기~ ost와  주인공연기도 최고 입니다 제목 그대로 멜로 영화의 클래식.. 오래 지나도 맘 속의 여운이 잊혀지지 않는.. 언제 봐도 유쾌하고 애잔하고 아름다운 영화 내가 처음으로 눈물흘리면서 본 영화 어떻게하면 가장 아름답게 보일 수 있을까 고민하는 촌스러움 중학교때인가 영화관에서 봤던 기억이 지금도 남아있네요 그날도 비오는 날이였는데.. 비오는 날이면 생각나는 영화입니다. 그 당시에는 이 영화가 왜 흥행으로써 성공하지 못했는지는 아직 의문입니다. 내 아련한 그 시절.. 그사람.. 미쿡에  노트북이 있다면  우리에겐  클래식이 있다!클래식이  먼저라는거 .. 위대한  노트북에 영감을 준  표현하지못할 위대한 감동의 클래식 살면서 두고두고 꺼내볼 영화.. 여러모로 영화로서는 가치없지만 한국사람 정서를 자극한다 멜로영화로서 최고  결말의 약간의 억지성만 아니었다면 내가본최고의영화.음악부터 연기 그리고 거기에맞는 색감.. 너무 아픈사랑은 사랑이 아니였음을... 이런 좋은 영화를 이제서야 알게되서 아쉽네요 대한민국 로맨스영화 1위해도 과언아닐정도의 명작.많은사람들이 이영화를모르고 못봤다는게 너무아쉬워요..설레고 여운많이남는 영화입니다 꼭보세요 무조건 보세요 너무나도 아름답다. 이렇게 계속 내 가슴을 울려다오 촌스러움이 아니라 클래식.꼭 봐야할 영화 세월이 흘러 누군가와 다시 한번 보고 싶은 영화... 그때가 기다려집니다... 말이필요없다.. 눈과 귀가 정화되는 영화다. 정말 순수하고 깨끗했다. 말이 필요없다. 그냥 최고 내인생 최고의 영화이다. 진짜로..이건 말로 표현할 수 없는 영화...왜 그렇게 이 영화가 유명한가 했는데..ㅠ ㅠ이 영화때문에 다른 옛날 한국영화도 보게될듯하네요ㅠㅠ5번 운것같아요ㅠㅠㅠ전혀 촌스럽지도 않고ㅠㅠ요즘엔 왜 이런 영화가 없을지ㅠ... 아련한  첫사랑의 추억이 생각나게 하는 최고의 러브스토리.. 한번을 봐도 또 보고싶은 영화예요~정말 볼때마다 새롭게 보는것처럼 한결같이 재미있어요~짐 제일 좋아하는 노래도 클래식 이예요~ㅎ 명작중에 명작이다. 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌 짱 명작 보는내내 울어야함 정말 이 시대에 이런영화가 만들어졌다는게 믿기지가않는다 흠잡을 데 없는 영화... 풋풋하고 20번을 넘게 봐도 명작은 명작~!! 최고의 영화임 앞으로도 이정도의 감성적 드라마가 나오기 힘든 것은 조승우라는 또 손예진이라는 특별한 조합과 케미가 불가능하기 때문이다 같은 시대를 살고 있는 우리는 잘 모르고 있지만 먼 훗날 부러움의 대상이 되다 클래식이잖아^^^^ 몇 안되는 소장가치 있는 영화입니다. ost 도 좋고 참 다 좋아요!! ㅎ 최고의 음악 + 감수성 자극하는 한국최고의 멜로영화. 진짜 이런 영화가 흥행을 해야 되는데...그때 그시절 정말 아프고도 순수했던 사랑이야기! 봐도봐도 또 보고싶은 영화. 아름다운 사랑을 아름다운 방식으로 그리는 영화. 최고의 영화입니다.감동적이네요 옛날의 영화에서만 볼수있는 풋풋함과 애절함이 그대로 들어나는 영화. 꼭 한번 보세요 후회안합니다! 그냥 진짜 설레고 떨리고 또 아련하고... 조인성 개 발연기마저 가볍게 묻혀버리게한 명작 이 맘 때쯤이면 생각나는 영화이 영화로 인해 손예진 팬이 되었고 그녀 작품 중에서도 제일 좋아하는 영화 명불허전이라 함은 이런 것이 아닐까 그냥 명작이다 와 ㅜㅜㅜ 오늘 또 영화를 보았습니다 가을이면 어김없이 생각나는영화입니다~^^ 96년생입니다. 자탄풍의 너에게 난 나에겐 넌으로 알게 되어 2003년도에 나온 영화를 10년만에 봤습니다. 어딘가 촌스럽고 어설프지만 여운이 강하게 남네요. 너무 여운이 깊고 진해서 뭐라고 설명할순 없지만, 너무 ... ㅋ~ 노래 전주만 나와도 가슴 설레요~ 조승우/손예진 환상케미..♡ 비오는 가을날에 이 영화를 보게되어 너무 행복하다 영상도 ost도 너무 좋은영화눈과 귀가 모두 즐거운 영화였다. 시간이 지나도 촌스럽지 않을것이다. 감성을 다시 한번 일깨워주는 영화 내가본것중에 제일명작 ㅠㅠ 이 영화 보면서 정말 감동 했는데 마지막 에서 눈물을흘렸 습니다... 정말 제가본 영화 중에 가장 눈물많이 흘린 영화 인것 같습니다 정말 안보신 분은  꼭한번 은 보시 는거 정말 강력히 추천 드릴게요!!! 진짜 좋은 영화에요 음악도 화면두.분위기도 배우들도 다 최고 너무슬프고ㅠㅠ 감동적이고ㅠㅠ 짱짱ㅇ 가슴이시큰해지는 멜로영화 다소 진부하고 억지로 꿰어맞춘 스토리이지만, 아름다운 선율과 어우러진 장면 하나하나가 오래도록 기억에 남음. 손예진씨의 우는 연기에 나도 함께 울었던 기억이.. 노래가 너무 마음을 울린다. 김광석과 자전거 탄 풍경... 여운이 쉽사리 사라지지 않는 영화 최고다 조승우 연기가 정말 대단햇으 별이 몇억개라도 안아까움 아주 재밌습니다... 아름답고 서정적이다 라는 말이 어울리는 내 인생 최고의 영화 이 영화를 왜 이제야 봤을까요..?열아홉 순수하고 어린 나이에 우연히 널 만나 몇년이 지난 지금껏 예쁜사랑 하게 해줘서 고마워 경원아 사랑해.. 나랑 이영화 빨리 같이보자 ♡ 진짜별점은왜10까지밖에없는것인가.정말대단하다.내가 여태까지본영화중이렇게까자눈물이고여본적은처음인거같다.긴말필요없이이영화는혁명이다.처음에는순수하고깨끗한데뒤로갈수록진짜마음에서생전처음으로다른감정을갖아본거같았다.내가봤던영화중... 비오는날 옷을 뒤집어 쓰며 달리는 장면이 일품이었죠, 배경음악만 들어도 심장이 두근거리네요. 여운이엄청깊은영화장면이잊히지가않는다 로맨스영화중최고조승우 연기 완전 잘함..조승우에게 빠진영화..손예진..너무좋아~벌써 10년전이라니...그때3번은 본 영화.내가 제일 좋아하는 클래식 내가 이제껏 본 멜로 영화 중 가장 큰 여운이 남는 영화는 첨밀밀과 클래식 말이필요없다.... 가슴에 아주크게여운을남기는영화 부모세대가 아루지 못한 사랑을 자식 세대가 이루는 아름다운 로맨틱 드라마. 비록 10년이 지난 영화지만 명작은 명작입니다^^ 섬세한 곽재용 감독의 이 영화가 정말 아름답게 느껴졌습니다. 영화가 정말 예뻤습니다. 제가 배우라면 꼭 하고 싶은 작품이에요. 제발  부탁합니다 이 사랑을 뛰어넘는 영화가 내생에 ... 아니  앞으로  꼭 나오길 ...너무 아리고 아립니다 ... 최고! 가슴이 먹먹해 지네요.. 평생 기억 할 영화입니다 이 영화보고 펑펑 울었네요. 가을에 혼자 보기 딱 좋은 영화같네요. 이제서라두 봐서 다행..^^ 우리나라에 얼마없는 보물같은 영화 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 너무너무 사랑하는 영화...준하야 ... 라고 부르는 주희의 목소리가 들리는 것 같다조만간 또 봐야지♥ 정말 최고의영화라 생각해요...봐도또봐도 어쩜이렇게 내용이아름다울수 있을까...준하를 생각하면 가슴이 메입니다... 오랜만에 봤는데 진짜 재밌고 감동적이네 음 감동적이군.. 아이쿠 이비에스에서해주네 40년  내인생에   천장지구 등등..   5번안에   드는  최고의감성을 흔드는 영화   ...   드문드문  들려오는  명곡들   김광석   자타풍  등  최고다 . 그냥 그립다! 그립다! 그립다! 가슴 슬레이는 사랑의 추억..한국 영화의 명작 중 명작~~!! 다시 봐도 재밌네요. 그 때 OST 사서 운전하면서 두고두고 들었던 기억이 나네요. GOOD 최고.이런명작이 다시 나올까요.볼때마다 눈물주루륵.이런게 진짜영화지요~~!! 감독은 알았을까.. 이 영화가 미래에 진짜 클래식(고전) 이 될지를..  시간이 지나 다시 보니 요즘 영화처럼 세련된 맛은 없다. 하지만..  처음 본 사람에게는 억지스럽더라도 몰입하게 하는 맛이 있을 것같다. 가을밤감성에젖어보니너무너무슬프고감동적이네요좋아요 너무! 2003년도 그때 본 감동이 있어 다시봤지만 더 큰 감동이 느껴집니다순수한 마음으로 보세요 이루어질 수 없는 사랑이어서 더욱 숭고하고 아름답다. 인생영화를 못정했나? 바로 이영화가 당신의 그 인생영화가 될것이다 처음에는 가볍게 시작하다가 갈수록 제 마음을 후려치네요. 마지막에선 하.. 정말 수작입니다. 너와 마지막으로봤던우린 이영화처럼 첫사랑은 이루지지 않았어너와봤던 이마지막영화가 10년이 지났는데도 이영화만 보면 너생각이 너무 많이나고 그리워난 결혼도하고 애기도 낳았는데 말이지ㅎ너의 소식은 전혀 들을수없구나,,잘... 다시봐도 정말 감동적입니다 내 인생 최고의 영화.... 옛날 기억도 나고 다시봐도 잼있네 옛  추억을 다시 떠오르게하는 마법같은 영화예요 순정 멜로를 그린영화 감동 그 자체 ㅠㅠ 배우분들 연기 정말 좋았어요 애틋함이 느껴졌고...요즘은 볼 수없는 손편지..여러모로 향수를 느끼게 해줍니다 오랜만에 펑펑 울었네요 좋습니다 조승우와 손예진의사랑은 눈물이난다.. .. 조승우에게 100만점을 주고싶다. 저 시대에 살아보진 않았지만 정말 애틋합니다한번은 꼭 봐야하는 한국영화 입니다 봐도봐도 눈물이나네 눈물의 종류도 다양하게 기쁨 슬픔.... 11년지난 지금 봐도 감동적! 열한번을 봐도 열한번 다 재미있고 설레는 영화는 이것뿐인것 같아요 비오고 흐리니까 또 떠오르네요 손예진의 아름다운 대표작…곽재용 감독이 잠깐 천재였을 때 만든 영화 로맨스가너무보기조았다♥ 봐도봐도 뭉클하고 재밌는 감성적인 영화인것같다. 내 최고의 영화 너무 좋아하는 영화.감독과 배우 음악 스토리 하나하나가 소중해요. 이영화 다시 볼려면 어디서 볼 수 있나요? 뭐랄까 보고 난 후 여운이 깊이 남는 영화 엔딩이 아쉬웠지만 순수한 사랑이 가슴 뭉클하게 느껴졌던 아름다운 영화! 첫사랑은 언젠가 흐미해지지만 지워지지는 않는다 지금 19살인데 이영화 보는데 진짜 잘만들었다라고  생각합니다.보는 내내 지루하지 않은 진짜 내가 본 로맨스 영화중 최고였습니다. 정말다시봐도뭉클하고눈물이나고재미있는영화였어요비오는날또한번보려고합니다 생각나서 봤는데 아 정말 대단한영화 같아요. 로맨스영화가 많이나오지만 클래식만한게없다,학생시절인 10년전과 지금다시본 느낌은많이다르다. ost도 다 좋고 내용이 순수하고 애틋했다ㅠ엔딩크래딧 다끝까지보면서 흑흑울었다 한국 멜로 영화중에 클래식을 넘을만한 영화가 있을까? 손예진의 매력과 조인성의 풋풋함 그리고 그 중에서도 조승우의 매력을 너무나 잘 건져낸 영화다. 2003년도에..분명히 봤던거같은대말이죠.. 오늘새벽에 조용할때 혼자서 다시한번 보게됬습니다. 첫사랑을 생각나게 하는 최고의 영화이며. 제가 지금것 살면서 본 최고의 멜로영화내요.. 갑자기 전쟁나간게 억지스러운거 뺴곤 다 좋앗다 ㅋㅋㅋ 남녀 사랑을 애잔하게 표현한 걸작~ 최고의 영화 엄청나.... 평점 처음남기는 영화.... 처음 눈물나게한 영화... 영화에 ost까지 명품 첫사랑 테마로 한국 영화 '클래식'이 있다면 태국 영화 '첫사랑'도 있다 ... 두 영화 모두 첫사랑이라는 테마를 아주 훌륭하고 재밌게 표현한 웰메이드 영화다 ... 나의 마음이 순수해진... 여운이 계속 남는 영화.... 최고의 영화다ㅠㅠ 계속 아련하게 기억에 남는다 얼마전에 우연히 보게된 영화..진짜 여운이남네요 최고의영화에요 정말 아름다운 영화 강추 내생애 최고의영화이다 몇번을봤는지..최고에요~너무순수하고아름답고~첫사랑이기억나는영화네요~^^ 봐도 봐도 좋은 영화. 노래만 들어도 먹먹하다 한국멜로 중 가장 좋아하는 작품 10년이..지난 지금  다시봐도 감동입니다. 진짜 내 마음을 자극하는 영화 평점쓰긴처음이다..정말 배경음악들이 마음에 쏙 들었다 두번째 보지만 또 보고싶은 영화다 봐도봐도 언제나 감동적인 소설 소나기같은 영화 아름답고 순수하다 역사에남을작품인듯클래식 몇번을봐도 너무좋은영화 내 인생의 영화.. 말이 필요 없네요 내생에 최고의 영화추천합니다 정말 명작. 배경음악 또한 정말 최고인듯, 가슴을 팍팍 파고든다. 아..향수에젖는다... 2시간 가까이 웃고 설레이고 울며 봤다. 손예진 누나  언제봐도 이쁘시네 옛날영화들이 명작이엇던... 한국의 로맨스란 무엇인가 정말 애틋하고 가슴아픈사랑이야기. 하.... 후아;;;; 열번은 본거 같아요.. 좋은영화봤네요#@# 정말 가슴아픈 첫사랑이다 진짜.. 왜 이제 이런영화를 찾아서 보게되었는지... 좀더 빨리 알게되었더라도.. 하 진짜 명작중 명작이네요 덕분에 힐링하고 갑니다 ㅠㅠ 10년이 지난 지금도 유명한 영화중 하나로 뽑고 싶네요 저또한 엄청 재미있게 본 영화..  내용도 주인공들도 사랑스럽게 잘 만든 영화 영화도 이쁘고 노래도 너무 좋다슬프지만 전체적으로 평화롭다.. 10년전 추억이 생각난다. 언제나 다시봐도 재밌다. 내가 좋아하는 조승우, 손예진이 나오는 영화. 이제야 이 영화를 봤는데 정말 가슴 속에서 눈물이 나도록 예쁘고 아름다운 사랑을 담은 명작이네요... 손예진씨, 조승우씨 연기 잘 봤습니다. 이 영화는 정말 가슴속에 새겨질 영화네요... 굳  명불허전 지금 보아도 전혀 촌스럽지 않는 스토리 정말 설레이는 영화.. 먹먹해지는 그런 영화... 잘 봤습니다. 볼때마다설레요~~~ 초반에 좀 지루한감은 없잖아 있었는데... 가슴을 울리는 명대사, 명장면들이 참 많네요! 멜로영화중 甲인거같음 "노트북"도 같이 봐주면 괜찮아요 아 찡하다..ㅜㅜㅜㅜ 감동 그자체~ 감사합니다 전통적 멜러~ 10년만에 다시본 클래식... 장면마다 베어나는 순수함과 애절함... 최고의 멜로영화, 멜로 영화의 클래식 1년에 한번은 꼭 보는 영화가 되어버렸다 최고라는 말밖에... 여운이 많이 남으면서도 아름다운 그런 영화에요 몇번을 봐도 가슴이 짠한.. 우리 전세대의 먼가 가슴 두근거리는 그런 사랑이지 않을까 하네요.. 조승우의 마지막이 안타깝긴. 하지만 ㅠㅠㅠ맺지 못한 운명은 남아있었나보다 포텐폭발 정말 최고중의 최고 여태껏 본 영화 중에 가장 잊을 수 없는 영화. 지금까지본영화중에 가장기억에오래남는영화 최고임 정말 클래식한 러브스토리. 오늘  모바일로  처음 보았네요  아름답습니다 영화너무좋다 정말 감동적인 영화였음 ㅠㅠ 아 OO  눈에  땀!!! 당시 풋풋했던 조승우와 손예진의 어울리지 않는 노역 연기 빼고는 흠 잡을데 없는 영화. 설레임을 주었고 시간이 흘러도 기억될 만한  추억물. 설렘 이제서야보게됬습니다.벌써나온지10년이나됬네요그럼에도불구하고 이영화가주는감동은변하지않은것같습니다 제가 이때까지 본 멜로 영화 중에서 제일 최고였습니다. 최고... 최고의 영화!정말 아름다운 첫사랑... 기억에 남는 최고의 영화 1 ㅇㅇㅇㅇ 최고 내생에 가장 감명깊은 영화 감성을 자극하는 첫사랑의 추억 내가 가장 좋아하는 영화, OST 최고. 10번 넘게 본 내 청춘의 영화 가슴이 아리네요 소나기같은 영화, 10년이 지나고 보아도 아련하다. 로맨스를 보지않는 1인이지만 우연히 보게 되엇고 크흐 스토리가 너무 슬프다... 최고임 너무아름답다.. 와;; 개연성이 떨어지고, 최루성이어도 볼 때마다 울게되는 영화! 굿 10년전에 만든 영화라는게 믿기지 않는.. 이 영화를 이제서야 보다니.. 진짜 재미있게 봤던.. 배우들의 연기, 스토리, 그리고 OST까지 완벽하네요. 영화가 끝나고도 남아있는 여운 .. 영화가 끝나고 ost인 사랑하면 할수록이 나오는데 눈물이 나온다. 그냥 최고입니다 어느 첫사랑영화보다 더 여운있던영화..영화를보니까 연애하고싶다는 생각이 든다 손예진... ㅠㅠ옛날껀데 폭풍감동 볼때마다 첫사랑 같은 영화 짱 정말....... 정말 보는내내 펑펑 울었다.. 혼자서 바보같이..ㅋㅋㅋ 필연ㅡㅜ.. 멜로 영화중 최고의 영화다.. 지금도 눈물이 끊이지 않는다..ㅠㅠ 미치겠다.. 앙ㅜㅜ 도저히 유치해서 못봐주겠네. 평점저정돈아닌데.길고밋밋하고지루함 안 그래도 유치한 스토리를 이렇게까지밖에 못 만드나? 여친소 감독 다운 작품 아진짜재미없엇음....너무지루해 ㅡㅡ그렇다고 감동도별로....그저그래 평점뭐야 ㅡㅡ 기대만큼 실망이 좀 뻔한스토리 별점에 낚여서 봤다 억지 스토리 에프소드는 심히 작위적.가공된 사랑,상업적으로 잘만든영화.조인성연기x 정말 유치하기 짝이없는영화.특히 전쟁씬. 곽재용은 역시 쓰레기라니까~ ㅉㅉ 삐뚤어질테다 최악. 내용 없는 영화. 원레는 6점인데 점수조절을 위해 1점 마지막 정말 쌩뚱맞다-_-a 짜맞추려고 하는듯 어색함 별로... 조인성이 다망쳤다 아까운영화~~ 시나리오는 짜집기 했지만 그나마 좋았다. 그러나 연출은 꽝이다 뻔한소재 우리나라 영화 관객이 조금 까다로워 졌으면 좋겠다!! 유치한 사랑얘기. 황순원님의 소나기와 여러가지 짬뽕.이것이 우리멜로물의현수준 극도의 짜깁기와 유치함을 순수라는 이름을 빙자하여 관객을 우롱한 졸작 말이 필요한가? 한분의 연기만 빼고. 소나기처럼 소리없이 다가 온 첫사랑은 그들을 온전히 이어주지 못 해 안타깝게 이별을 맞이하지만 그 애절함과 애틋함은 그를 생각하던 그녀의 목걸이를 통해 그 다음으로 이어진다요즘처럼 흔한 뽀뽀도 없는데 왜이렇게 준하주... 하 이걸 이제 봤네요최고입니다 사랑하고 있는 사람은 그 누구보다 아름답고 눈부시다. 왜 이영화를 이제 봤지 영상이며 스토리며 너무 이쁘다 손예진씨 존예탱ㅠㅠㅠㅠ조인성 조승우 쵝오 영화  너무 재밌어요 지금봐도 세련된 로맨스영화인것같아요 ?Ost도 너무 좋아요 몇번을 봐도 먹먹한...조승우배우 눈빛이 정말.. 하...울어버렸네... 주조연들의 완벽한 연기소화.. 비현실적이면서도 현실적인 탄탄한 스토리구성.. 시월애, 오버 더 레인보우, 클래식.... 최고의 멜로 영화입니다. 100번을 봐도 감동적입니다. 3가지 영화 안 보신 분은 꼭 보세요!! 아무 느낌 없고, 지루했다면 감성이 메말라있단 뜻입니다. 다시봐도 재미밌네요.. 분명 엉성한 부분도 많지만 그럼에도 정말정말 괜찮은 영화 관객수 7000 실화인가jQuery2240838348204144557_1522818404907? 지금 개봉했으면 700만은 봤을 영화 ㅠㅠ 시대를 잘못탄 굉장한명작중에 명작 ㅠㅠ 살면서 처음으로 남겨보는 영화평.몇년전에 우연히보고 몇년이 지난 지금 다시 봤는데도 보는내내 그들의 사랑은 참 순수하고 아름답다 때묻지 않은 사랑은 바로 이런게 아닐까, 여운에 빠져나오질 못하고 영화ost를 정주행하... 너무 설레고 달달하네요 ㅠㅠㅠ 비오는 날 ...가슴 져미는 말 영원히 소장하고 싶은 영화 16년전 영환데 지금봐도 설레고 슬프고 진짜 인생 최고의 로맨스영화인듯... 내인생의 최고영화라고 감히 자부할수있다 내 첫사랑 과 함께보고 좋아했던 영화라 보면 더 아련하고 뭉클하다...소영아~ 세월이 너무 흘렀지만 지금도 그때 우리생각하면 너무 행복했던거 같다^^지금도 이 영화 음악만 들어도 니생각 난다 열번도 넘게 봤지만 볼때마다 아름답고 감동적입니다. 다시봐도 재밌네 손예진 존예 명작! 내인생 최고의 영화 최고의 영화, 최고의 음악, 최고의 배우들 100번을 봐도 질리지 않는 내 인생 최고의 영화 리메이크할 가치가 있는 수작  황순원교수가  천국에서 감동할... 첫사랑, 멜로, 명작, 여운! 내 인생 로맨스 영화 말이 필요없다.특히 조승우 손예진 배우들의 마지막 재회씬은 잊을 수가 없다..어떻게 저런 연기를 할 수 있을까. 코 끝이 찡해.. 너무나 아름다운 영화 최고다. 무슨 말이 필요하시냐구여... 영화 앞부분에 황순원의 소나기 내용을 모티프로한 내용이 정말 기억에 남는다. 진짜 한국식 멜로의 고전이란게 빈 말이 아닌듯함.. 풋풋한 첫사랑이라는게 바로 저런게 아닐까 싶다. 이런 영화를 지금 봤다는게ㅠㅠ..너무 감동적이구요. 2014년부터 영화를 나오는 것마다 다 보는 편인데 제 인생영화입니다너무 가슴아프고 부모님한테도 추천할 영화네요최고입니다 애틋함 사랑 음악 찡하다 사랑 대한민국 멜로 영화 중 최고라고 생각합니다. 수년이 지나 다시보아도 가슴이 메여 오네요 몇번을봐도 슬프고 아름답고, 여운이많이남는 영화 정말명작..ㅠㅠ 이만한 첫사랑 영화는 절대 없다 이제서야 보는걸 후회해요 13년전에 봤어야 했는데... 계속 눈물나게 하는 영화... 헐...내가 이 영화 평점을 안적었네...10년이 넘었는데...10점 만점입니다.. 난 마흔 한살이다 참고 기다리다 혼자 봤다.. 중국에서 주재원 생활을 하다가 ... 가슴을 헤집어 놨다 이영화가 흥분에 설레임에 내 숨소리가 들린다.. 아련하다 마음이 깊게 ...재미가 아닌 마음이 울먹하다. 황순원... 말로는 표현할 수 없는..명작 '"클래식" 그 자체. 황순원의 소나기를 모티브한 최고의 명작. 이것을 아름답다라 정의한다. 여운으로잠못들고있네요 수채화와 같은 영화입니다. 말이 필요없다...진정한 멜로의 여왕은 손예진인거 같다내머리속의 지우개..클래식.. 좋네요 ,,,   저는 정말 좋았어요 .   영상,ost  저의 감성에 충실 할 수 있었습니다,,,,좋은 영화 감사해요!. 풋풋함 아련함. 첫사랑의 아름다움 명작입니다. 눈물이... 멜로영화를 워낙 개극혐해서 쳐다도 안보고 있다가 요즘하도 볼영화가 없어서 그냥 네이버평점이 하도높길래 아무생각없이 봤는데 후유증이 가시질않는다;; 인생영화, 열번넘게봤을걸요 앞으로도 계속볼거에요 볼때마다 너무좋아요.. 뻔하고 진부한 스토리를 이렇게 애틋하고 예쁘고 서정적으로 풀어낼수가 있나 감탄하면서 봤다ㅠㅜㅠㅜ 스토리 대박!!!! 정말 애잔하다...ㅠ 진짜 최고인듯..아련하다.. 과도한 감성은 양날의 검 이제야 봤지만 여태 본 영화들 중 최고인거같다, 내 인생의 최고로 인상깊은 영화가 될것같습니다. 순수하고 예쁜 사랑을 볼수있는 영화여서 좋았습니다. 요즘 영화에서는 볼수없는 느낌이라 더 좋았어요~ 너무너무잘봤습니다  ~ 초등학생 때 보고 지금 어른이 된 후에 보는데 정말 슬프네요... 애틋하고 순수하고 준하랑 주희가 너무 안타까워서 먹먹하고 뭐라 말할 수가 없을 정도의 영화인 것 같아요 정말 몇 번을 봐도 재밌고 설레는 영화 어디 이런 영화 없나요?ㅠㅠ 10대 일때는 잘 몰랐는데, 20대 후반이 되어 다시 보니 클래식이 왜 명작이라고 하는지 알 것 같네요~ 정말 아름답고 예쁜 그러나 절절한 러브스토리입니다. 비오는 날엔 꼭 보는 영화. 한국 로맨스 영화중 탑이 아닐까 새벽에 또 보는데 이런영화는...감수성자극... 몇번이나 봐도 감동 그자체 너무 아름다운 영화라는 생각이 든다. 클래식은 볼때마다 설레고 아련하고 감동적이다~ 최고  말이 필요 없는 작품 매번 볼때마다 감동적이예요 오늘 문득 생각나서 또 봤는데 너무 좋았어요. 참 좋은 말을 가득 쓰고 싶은데 너무 많아서 막상 쓰려니까 어렵네요. 진짜 예쁘고 아름다운 영화인 것 같아요. 이런 영화 또 없을 것 같아요. 감사합니다. 감독님, 작가... 좋다는 멜로, 로맨스 영화는 다 보았다.남들이 보고 다 울었다던 영화를 보아도 울지를 않았다.하지만, 이영화를 다 보고 내 눈에는 눈물이 맺혀있었다. 한국에 이런 영화가 있었어?  와 진짜 다좋았는데 마지막은 미쳤다. 한국 로맨스 최고답다 최고의 영화, 그리고 첫사랑을 떠올리게 하는 영화 벌써몇번째 보는영화지만 볼때마다 눈에 눈물이고이네요. 나이 들고 보니 너무 재밌었어.. 지혜와 상민의 만남은 우연이 아니라 필연이었다.다소 눈물을 뽑아내려는 억지전개가 살짝 보였으나 조승우의 연기와 소나기가 내리는 시골배경은 가슴을 설레게 하는데 여지가 없었다. ㅋㅋ이걸보고 건축학개론을 보면 좀 밋밋하지 클래식같은 영화 또나오면좋겠다 명작 중의 명작...최고 영상도 OST도 너무 좋았던 영화.. 명작... 배우들 캐스팅부터 각본 연출 카메라 전부 다 어떻게 이렇게 사람 마음을 설레게 하고 아련하게 하는지. 아름다운 영화.! 와.. 진짜 내 인생영화..ㅠㅠㅠ조인성이 목걸이 건넬때 소름돋았네요 볼때마다 전에느끼지못한것들이 다시보입니다..최고의 영화였습니다.. 배우들의 연기력에 또다시 감탄한다 레전드 멜로 영화죠~. 내 인생 최고의 로맨스 영화 많은 생각을 들게 하는 영화.. 순수했던 사랑요즘에선 찾아볼수없는 그 때의 깨끗함영화가 끝나고나서도 한참동안 먹먹했습니다.정말 최고의 영화.. 제 인생 영화입니다. 노래만들어도눈물이나오는 명작이다 꼭보고죽어야되는영화 배경음악과 장면하나하나가 작품인 영화... 손예진이라는 배우를 다시보게 되는 명작이었습니다. 색채하나하나 다 너무예쁘고 오랜만에 울었네요 ㅎㅎ 정화되는느낌 오래된 추억속 일기장을 보는느낌이네요 이전에도 없고 앞으로도 없을 멜로영화의 정수... 시골에서 어린시절을 보내서 그런지 시골에서 비를 피하던 장면,반딧불이를 잡아주는 장면이 인상 깊었다 첫 사랑의 의미가 잘 스며들은 이 영화를 보고 세월이 지나서 모든것이 변해도 첫 사랑의 존재 그 자체는 그때의 감정... 진짜 재미있게봤는데끝부분에 조인성이 손예진 목걸이걸어주는씬은..진짜 좀 아닌거같음 정말 계속되는 우연의연속...그래도뭐..Classic하다고해주지.. 봐도봐도 채널 돌리다 우연히 중간부터 봐도 , 봐도봐도 좋다 아련한 첫사랑의 기억. 슬프지만 아름다운 영화. OST 는 정말 최고에요 음악만 들어도 가슴이 먹먹해지네요 누가 나에게 가장 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 항상 말한다. 클래식이었다고, 우리나라 최고의 사랑영화 출장 다녀오는 고속버스안에서 스마트폰에 저장된 이 영화를 또 한번 봤다. 메말라 가는 내 정서를 다시금 촉촉히 적셔주는 단비같은 영화. 인생영화ㅠㅠ재개봉해주세요ㅠㅠ 신파극 한편 보는 듯 하다. 너무 정형화되있고 그래서 지루하다. 아오 이건 진짜 ㅠㅠ 한국 멜로영화 레전드 열번 이십번 봐도 질리지 않은 명품적인 로맨스 영화 멜로 영화는 그렇게 많이 보진 않지만 그래도 내가 본 멜로 영화중에선 가장 재미있었음 그리고 손예진이 정말 예쁘다는걸 이 영화를 보고 새삼 깨닫게되었다 지루하게전개되다가엔딩에서가슴미어지게하는군 ! 10점으로도 모자르다.역대최고의 한국 멜로 영화다.너무 아름다운 영화임ㅠㅠ 대한민국 역대 최고의 멜로영화~!! 문학1 천재교과서에 실린 영화..ㅋㅋ 10년전 영화지만 감동이었음 지금 13번째 보는중...다시봐도 아름답다 사랑하면할수록 들을때마다 이 영화가 생각남. 오랜만에 다시보아도 보고 또보고 싶은 영화. ost, 줄거리, 주인공 진짜... 다 최고... 아 ... ㅅㅅ 어릴때 개봉했는데 연애를 몇번 해보니까 이 영화의 감성 그 느낌이 다 전해져옴.. 근데 나중에 2세끼리 만나는건 좀 현실성이 떨..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래두 로맨스영화로는 최고 생각보다 별로 비추. 배경 멋지고 배우들 다 멋진데...내용 지루하고 뻔함...평점 7점정도? '꼭 살아돌아와야돼' 수십번 외칠때 짜증나서 끌려다말았다 지루함의 고전 뭔 내용이더라, 소나기와 다를게 뭐더라 보다 말았는데 지루한 이야기 이딴 국산 영화 즐 뻔한 내용 지루한 전개 아무리 공을 많이 들여도 쓰레기는 쓰레기. 새로움없는 영화는 이제그만 이래저래 잘짜맞추기는했는데 이음부분이 잘...! 마지막에  조인성이 조승우 아들이었다는 결말이조금 아쉽네요. 앞으로 이런 명작이 다시 있을까 싶네요 어우 대사 진짜 오글거려서 못보겠네 더럽게 공감이 안된다 손예진,조승우 연기하는거보다가 조인성연기보니까 화가난다. 좋은 영화 조인성이 망쳐놓은거같은느낌을 지울수가없다. 적어도. 아시아 로맨스 중 갑이라고 생각 최악 나른한 영화.. 최악의 멜로영화... 이게 왜이리 평점이 높아? 평가가왜이렇게좋은지모르겠네.완전쓰레기던데... '조제,호랑이 그리고 물고기들' 보고와라 점수가 높다;;; 갠적으로 이런 영화는 영~ 음악이랑 조승우 연기가 다 살렸다고 해도 과언은 아닌 듯. 손예진이랑 조인성 연기도 살짝 부족하고 개연성도 떨어짐. 음악 때문에 분위기가 좋아서 그렇지 아침드라마 막장이랑 뭐가 다르냐. 시대가 너무 바뀌어서 못보겠네요.. 지금 김치녀들이랑 다르게 여자들이 너무 착함 수원고 출신인데 첫사랑도 첫연애 상대도 수원여고 재학생이었어서 그런지 더 와닿는 영화 극중 조승우는 수원고 손예진은 수원여고 스토리는 훌륭한데 배우들의 연기가 전체적으로 조금 아쉬워서 8점임 오 굿굿베리굿럭투유굿바이 명작 조승우 손예진 주연 마음이 설레이는 영화 다 된 조승우 손예진에 조인성 뿌리기 이거 꿰 유명 헸던거 같은데 관겍수7514명?ㄷㄷ 평점도 좋고 흥행은 완전 망작인데 유명한 늑대의 유혹도 그러던데 강동원 명장면 나온 해서 겍겍수 꾀될줄 알았는데 얼마 안되고 베우는 떳는데 영화는 못뜬 말이 필요없다. 영상미 연출 감동 눈물. 내 생애최고의 한국영화중 하나로 당당히 올려놓겠다. 완벽한 클래식 멜로 영화 손예진은 천재다 준하야.. 그 준하는 정준하 지금 다시 봅니다그때 관객수가 이정도 였다니...꿈에도 몰랐다...그래도 그때 시절 200만은 넘은 줄 알았는데...나도 비디오로 봤지만..내 인생 영화 누군가의 어설픈 연기력으로 0.5점 감점. 그 외에는 스토리 음악 그 모든것이  좋다. 백문이 불여일견. 손예진 엄청 예쁘다 청순순수그자체 .. 근데 스토리는 내가 기대한것 보단 영 .. 2000년대 초반 영화 특유의 촌스러운 느낌과 몇 몇 배우들의 발연기에도 불구하고 음악과 영상의 아름다움이 모든 것을 압도하는. 진짜 뭐 이렇게 슬프냐. 엽기적인 그녀도 한번 눈물 떨어트리고 말았는데, 이건 보면서 후반부부터 계속 눈물 나오고 엔딩크레딧 올라가서 또 ... 총 5번은 운거같애. 이 영화를 왜 이제서야... 좋음.... 세번째 본듯 평점 10점으로는 모자란 영화 엽기적인그녀만큼이나 좋아하는 멜로영화. 나도 사랑을 한다면 이다지도 순수한 사랑을 해보고싶다..ㅠ 감사합니다 볼수잇게해줘서 멜로영화의 획을 그은 듯 영화도 좋지만 내 기억속에서 푸풋했던 첫사랑을 떠올리게 했다는것 자체만으로도 이 영화는 명작이라고 말하고 싶다. 2번을 봐도 여운이 깊게 남는다. 조승우와 손예진 조인성모두 풋풋하고 명작중에 명작이다 명작이다..2번보고3번봐라.. 조승우님과 손예진님의 카페 재회장면은 한국영화 최고의 몽장면인듯합이다 정말 아름다운 이별 마음이아프네요 한국 멜로영화의 클래식 영상과 음악과 추억으로 감성을 건드리는 첫사랑 로맨스 인생영화!! 음악 영상 모두 완벽해요 그냥... 너무 아름다운 영화 아름답고 아름다운 영화 말이필요없죠 최고의 한국멜로 주제가와 영화가 잘 맞아떨어지네. 다시봐도 여운이 많이 남네요 손예진씨 너무 예쁘고 ost도 정말 좋습니다 명작!!! 10점을안줄수가없다 명작 그냥보고느끼시길 유일하게 평점을 남기려고 들어온 영화. 명불허전 가슴이 따듯해지는. . . 슬 프고아주 예쁜영화에요 ㅜㅜ 배경음악과 잘 어울리는 애틋한 러브스토리 노래도 좋고 영하여요ㅏㅇ도 이쁘고 대본도 탄탄한 편! 배우들의 연기가 돋보임 클래식 얘기만 들었었는데 오늘 기회가 돼서 봤더니 왜 이제야 봤을까 싶다... 종종 보게될 영화 ...엄청 울었습니다 감사합니다 이런 감정 느끼게 해주셔서..정말 보는내내 울었습니다 ost까지 다 완벽한 조화를 이루는 영화. 조승우 ㄷ ㄷ 개봉 당시에 어려서 영화관에서 못 본 것이 아쉽네요. 요새 나오지 않는 아름다운 멜로 영화. 이제는 이런거 안나오겠죠.. 모든 장면이 명장면입니다 한국영화도잘찾아보면명작이많다 명작입니다 잘봤습니다 너를 잡고싶어도 잡을수 없는 나.너가 나를 잡는다고 해도 나는 보낼수 밖에그냥 오그라들지만 다 보고나서 이런 느낌이 팍 들었다. 우리나라 역대 최고의 영화 이영화는 10년이 지나도 잼있네... 연기 음악.. 모두 대단합니다. 말 없이 보게 되는 명작입니다...박수 밖에 안나옵니다. Ost부터 모든장면들이 추억으로 남아버린 영화 몇번을 봐도 여운이 남는 영화다 5번을 봐도 볼때마다 항상 그  설레는 느낌의 영화는 내게 딱 2가지.  글레디에이터,  클래식 ★★★★명작★★★★ 최고의  명작^^ 7번봄 우연히 우연히 우연히... 그러나 반드시 으암너ㅏ우마러 ㄹ;뉴ㅠ감독님 한대만 때려도 될까요 ㅜㅜ멘탈 가루로 만들어 버리시네 ㅜㅜ 그립습니다...문득 내가  봐온 그 어떤 사랑보다도 아름다운 사랑 최고다. 볼때마다 새롭고 슬프다.. 내인생 최고의 영화! 손예진 조승우 연기로는진짜깔게없 OO전이나지금이나 볼때마다울컥 너무너무 아름답고 아련한 영화. 잘 봤습니다 :) 시나리오의 많은 요소중에서 '재미'만큼은 확실하게 보장된다 말이 필요없는 대한민국 최고의 멜로 크게 뭐다할 영상들은 없엇으나  조용하며 잔잔한 감동을주는 영화 순수하고 애틋한 사랑 ㅠㅠ 명작이다....꼭 보세요 몇 번을 봐도 처음 그 감동을 주는 영화 하 진짜 눈물 오질나게 뺐네 참... 이 영화를 지금 봤네... 결말이 너무 신파만 아니었어도... 저렇게까지 신파일 필요가 있었을까... 반전이 우스워지잖아...그것만 아니었으면 백점인데... 제목에서 반전 힌트 다 주고... ㅜㅜ 최근에 이런 장르의 영화에 꽂혀서 외국영화 다 보고 또없나 하다가 친구의 추천으로 한국영화 클래식을 보게되었는데 외국영화에 전혀 꿀리지않는다 처음으로 평점써본다 진짜 이 영화는 제 잃어버린 감성을 찾게해주것 같아요 ㅜㅜ 우연히 라디오에서 나오던 너에게 난 나에게 넌 노래를 듣고 영화를 보게 됐는데 지금까지 본 영화중에 제일 슬펐고  가장 예쁜영화였네요.. 너무 아픈 사랑도, 사랑이었음을... 소름돋는다..너무좋음 내 생에 최고의 영화입니다. 언제봐도 좋은 영화다 연출 영상 음악 배우 다 좋다 첫사랑 이미지에  그녀 , 손예진 10년을 넘도록, 다시 볼 때마다 늘 여운이 남는 영화 고1겨울방학 잠시 썸을 타던 친구와 첫 데이트에 동네극장에서 봤던 기억이.. 그날 무엇을 했는지 지금은 까마득 하지만 이영화 만큼은 아직도 또렷하게 남아 있네요ㅋ 대한민국최고의로맨스영화 클래식>>말디니,바레시,코스타쿠르타,타소띠 수비벽>>>건축학dog론 최고정말강추최고영화 최고의 영화 추천합니다 아 ㅠㅠ 눈에서 땀이 막난다... 종합 평점은 9점 드립니다. 명작입니다 최고이1니자 이 작품을 본 뒤 곽재용 감독의 다른 영화를 찾아보기 시작했습니다. 말 할 필요가 없습니다. 눈물이 폭포처럼 흐르는영화... 아름답게슬프다 영화나온지가12년이 지난 지금에서야보게된게 너무나후회된다 정말살면서 꼭봐야하는영화 정말 최고의영화 이걸아직안본사람이부럽다 볼때의감동을 다시느낄수잇으니깐 연애하고싶게만드는영화.가끔 이런느낌의 영화가 좋다. 이 영화 안 본 사람들 너무 안타깝다 사실 남자가봐도 인정할 수 밖에 없다... 아름다운 영화. 볼때마다 울게 되네요. 아....울었다... 멋진 영화죠.. 인제 정말 '클래식'이란 단어가 어울릴 만한 영화가 되었네요..ㅎ 12년전 영화라니 ㅠㅠ 너무 감동적이고 여운가는 영화네요 역시 봐도봐도 질리지 않는영화 몇번을봐도 정말 재미있고 영화에 삽입된 노래들도 가슴을 아련하게 만듬 잔쩌 ㅊ학ㅎ압나더,, 와 진짜 꺽꺽대면서 울었다...진짜 이 영화를 왜 이제봤을까 조승우가 손잡이에 목걸이 걸어놓기전에 웃으면서 울을때진짜 개슬픔.... 손예진 진짜 와... 몇번이나 봐도 좋다 감성멜로의 대작... 몇번을 봐도 지루하지않네요 Ost도 짱짱 오래도록 기억하고 싶은 멜로 영화입니다. 그냥 너무 좋네요. 음악, 배경, 대사, 배우 등 어느하나도 마음에 안드는게 없는 영화인거 같아요아마도 저한테는 10년이 지났지만 이렇게 여운이 긴 영화는 드물것 같아요..!... 그냥 너무 좋다 볼때마다 설레고 가슴 찡한 영화 10년이 훨 지났지만 처음 극장에서  봤던 그 여운을 잊을 수 없네요 2003년 초 1월로 기억하네요 그후 비디오로 5번은 더 넘게 본듯요... 20대 초반 그 감수성을  30대가 넘어도 여전히 간직하고픈 영화입니다... 봐도봐도 재미있는영화.내인생 최고의 영화.어떻게 말로 표현할순없지만, 어렸을때 느꼇던 풋풋한 사랑을 너무 잘 표현한것같다.10점도 안아까운영화다. 뭔가 아쉬운듯...이쁜영화 10자이상적으래OO 2003년, 그 시절이 그립다. 내가 본 멜로영화중에서 제일 좋았다 지금은 헤어졌지만 당시 영화를 보던 그녀와의 기억이 생각나네요.. 두근거림.. 떨림..아련함.. 고리타분한거같아서 여태껏 제대로 안봤었는데 명작은 명작이다. 너무너무 좋다 한국영화에 이런 영화가 있어서. 소설 소나기의 주인공들이 영화로 얾겨간것같다. 음악 배우들 영화속 투박함 모두 가슴이 뭉클해지게 만든다. 부모님의 첫사랑 이야기. 잘 봤습니다. 내가 좀 더 용기가 있었다면 첫사랑에 성공했을 텐데.. 명작은 명작인거같다.. 부모들이 못이뤘던 애틋하고 아련한 사랑을 그들의 자식들이 이루는 감동을주고 옛날 시대적상황때문에 헤어져야만했던 그 시절 아픔들도 알수있었다 너무너무너무너무좋음 ㅠㅠ 지금까지 제가 본 한국영화 중 1위는 공공의적 이었습니다. 오늘 그 1위가 바뀌었습니다. 10년만에 내가 본 영화인지 모르고 다시 봤는데 너무 새롭고 아프고 아리고 여운남고 감동적인 영화... not bad but not good 난 좀 유치하던데;;; 이 영환 진짜 외국영화에 비하여도 최고다.. 감성,ost,연기 뭐하나 빠지는게없고 비주얼도 ㅎㅎ 난 비포선라이즈?이런95년도 영화보고 감탄햇는데 클래식도 옛날영화임에도 대박이다.. 우리나라영환 일이년만지나도 촌스럽다... 내 인생영화. 개봉하고 처음봤을때부터 지금까지 잊혀지지않는 최고의 영화. 조승우 연기 진짜잘하고 대사하나하나가 시같은 영화 다른말이 필요없다 그냥 최고다. 지금봐도 열번봐도 십점이 아깝지않다. 최고의 영화입니다 OO이 넘어도 생생합니다 이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다 ^^ 나는 멜로를 좋아하지 않는다 하지만 이 영화는 좋았다 장난아니게좋다ㅠㅜㅜ 명작을 뛰어 넘었음 이런 영화 또 언제 나올라나 배경음악이 좋아서 한 몫 했네요. 너무 작위적이라는 것만 빼면 괜찮은 영화. 이런 분위기 내는 것도 어렵죠. 이 감독님 스타일이  약간 오글거리는 대사 연출인듯... 영화 제목부터 클래식이라고 해서 옛스러움 나타낸 ... 초등학생 때 봤는데 내용 기억이 잘 안났었는데 노래 그랬나봐-김형중 뮤비 보다가  클래식 영화를 다시 보게 되었는 데 감동이네요 10년전에 봤던 느낌이랑 달랐음 정말 달달한 영화네요 감동 정말 대단하고 대단한 영화인것 같다...영화 마지막으로 갈수록 더 몰입하고 눈물흘리며 본 것 같다ㅠ 그래도 영상미와 OST 때문에 8점.... 솔직히 9점대 영화인지 모르겠다. 씨네몽-영화 라는것은 배우와, 스토리와, 영상과 음악의 완성체.. 그 답을 내린.. 영화.. 시린.. 나의 첫사랑의 기억이 10년 만에 다시 본 영화에서 재생.. 이후로 영화계의 거목이 된 배우들과 달리 한국에서 사... 차라리 조승우를 안 죽였다면 보다 많은 여운을 오랫동안 느꼈을텐데 많이 아쉽다. 7.5 평점. 다운로드 구성은 좋았으나, 각본과 연기력이 너무 떨어졌다. 단조로운 숏도 너무 감흥이 떨어졌고... 한국역사 최고의 과대평가 한국의 '지금 만나러 갑니다' 라고 해도 과분하지 않다고 생각한다. 지금껏 20번도 넘게본 영화...볼때마다 가슴설레고 슬픈영화..제목처럼 전 세대를 감동시키는 영화입니다 손예진은 이 작품 뛰어넘을 작품 죽을때까지 못찍을거 같음.. 엄마나오고 딸나오고 머 그거 아닌가?? 언제봐도...설레임... 진짜....배경음악부터...장면하나하나...너무아름다움....진짜새벽에감수성대폭팔진짜 무한도전 손예진 나오는 편 보다가  문득 생각나서 다시 보게되었는데 지금봐도 가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠ 그렇게나 잘라냈건만 조인성이 나오는 부분들은 어색하다.. 고심끝에 덜어냈겠지만 그로 인해 복선회수의 문제점이 보인다..  명작의 반열에 올라설만함에도 그러지 못한..너무나도 아쉬운 영화.. 훌륭한영화입니다.~! 일단 배우들이 순수함을 표현해내기 위해서인진 몰라도 연기가 너무 어색했구요 감정몰입이 안됐습니다 평점 높은 멜로영화 하나씩 다 보고 있지만 처음으로 점수가 이해가 안되는 영화네요 마지막에 조인성씨 울고 뜬금없이 목걸... 아 진짜 다시봣는데 조승호 아 ㅠ 스토리와 구성의 허술함은 미장센과 음악으로 해결될 수준을 넘어섰다. 고전을 찾고 싶다면 차라리 곽재용의 진짜 클래식 비오는 날 수채화를 찾을 것. 기대가 너무 컸던듯... 우리나라 정서에 꼭 맞는, 우리나라의 사랑의 정서를 잘 담아낸 영화라고 생각해요. 좋아하는 영화들 중 하나입니다^^ 하나하나가 전부 명장면이라고 해도 좋을 것 같은데 볼때마다 손예진씨의 연기가 참... 중고등부 연극... 음...황순원의 소나기 오마주가없었다면 그냥그렇고그럴영활텐데 과거장면만좋다. 그래서 별점도반만줄거다 평점 9.32 ..기대가 너무너무 컷던 탓일까요 -_-;...기대안하고 못본게 아쉽네요... 미안하지만 클래식한 게 아니고 촌스러운 거다. 1968년을 느끼기 보다 2003년의 영화를 느끼기엔 좋음. 손예진 정말 너무 예쁘고, 회상씬에서는 즐겁고 설레기도 하지만 그래도 주관적 명작은 되어도 객관적 명작은 못... 좋다 지루하고 연기가 좀 안습임. 그렇지만 여운이 남는 영화므로 7점 화려한 영화에 물들어선가.. 끝까지 집중해서 보는게 힘들었다. 좀 지루했다. 반면, 손예진씨가 왜그렇게 예쁘다고들 하는지 이 영화를 보니 이해가 되었다.. 명배우들이 열연한, 정말 영화같은, 운명같은 사랑이야기.. ... 이광석-너무아픈사랑은사랑이아니었음을 클래식 하다고 해두자. 엽그녀의 기대치때문에 실망적이긴했다. 그냥 너무 좋네요 ㅜㅜ 클래식 짱 최고의 영화... 순수한 사랑의 정석 정말 재밌어요! 과거 시절 장면들이 왜이리 지루한지 아직 안봤나? 얼른 봐  그럼 왜 9.31인지 알거야. 개인적으로 10점 나와야 정상인데 .. 아쉽. 근데 손예진 연기,, 아쉬움이 남아..  조승우 군대 갈때.. 좀더 펑펑 울었으면 느낌이 더 살았을 것 같은데,,... 주구장창 울기만 하는 영화. 지겨워 정말 쓰래기 말그대로 꿈만꾸는 여자들을위한 망상영화 별로 재미 없던데 왜 평점이 높지?? 조승우는 몬스터다 기타치며 노래하는 장면이나 장님아닌척 연기하는 장면에서... 이런 쓰레기시나리오도 명작의 반열에 올릴수 있는 배우가 또 있나? 이 영화 10년전꺼다.. 10년전과 똑같은 먹먹함이 느껴진다... 클래식이란 제목답게 복고적(심지어는 반동적)이다. 60년대식 사랑이 2000년대식 사랑을 압도하는 느낌이랄까...그래서, 엄마와 딸은 차별화 설정(연약한 소나기 소녀vs태권소녀?)에도 불구하고 결국 동일화된 느낌. ... 나만 이런지는 잘 모르겟는데. 스토리도 괜찮았고 배우도 좋았고 중간중간 흘러나오는 음악도좋앗다 그런데 배우들 연기가 너무 눈물을 쥐어짜는느낌이들고 별로엿다..나만이런건가?? 집중하지 못하고 봐서 그런거일수도있지만, ... 영상과 배우들은 예뻤는데...한국영화의 고질적인 얼토당토않은  설정에 매끄럽지 못한 비약들....한 20년전에 봤다면 모를까 지금봐선 도저히 감정이입이 안되는 거북함....일류반도체 만드는 나라에서 일류 시나리오작가... 평점이 다소 높다 하지만 멜로물은 확실하다 감동을 자아내려고하는 억지스러운 결말이 옥의 티 평점이 높고 음악이 좋아서 봤는데 그저그런 영화...현실성 너무 없고 억지로 웃기려는 장면들과 허술한 편집이 너무 티난다. A Walk to Remember는 보고 눈물이 났지만 이 영화엔 빠질수가 없었다.. 여러 상징 (특히 피아노 소녀)과 애틋한 설정은 감동하기에 충분하다. 그런데 손예진의 연기가 살짝 아쉬웠다. 평점만큼 대단하진않은듯 기대를 너무 한 탓인가?진짜 별로..뻔하고 뭔 우연이 이렇게 많은지 억지 눈물짜기부분이 너무 많았다 좀 유치해서 8점 난 500일의 썸머, 연애소설 같은 영화들을 아주 감명깊게 본 사람.클래식이 하도 재밌다 여운이 남는다 하길래 봤는데아니 웬걸.. 너무 뻔하고 지루하고 오글거리는 멘트..진짜 이런거 안쓰는데 ㅡㅡ 왜 이렇게 찬양하는... 우선 뻔하고 중간중간 대사들과 상황들이 너무 현실성과 떨어지고 오글거려서 배우들이 연기를 못하는것처럼 느껴짐 나만 별론가? 유치하고 촌스러운건 이 영화의 매력포인트다.하지만 뻔한 전개는... 그냥 드라마 같아요 ㅎㅎ;; 생각보다 ..별로 분위기는 좋았지만 결말이 진부했다.러브레터가 첫사랑영화로썬 진리인듯 개연성도 부족하고, 연기도 좋지 않다. 설득력이 부족한 줄거리에 뻔한 최루성 영화. 솔직히 삼류야 .. 진부하다...내 취향은 아닌듯..^ ^;;; 지루하고 상투적.. 억지로 짜 맞춘 티가 나네요. 조인성이 손예진에게 목걸이 보여주는 장면은 정말... 손예진의 일인이역 구성이 좀 억지스럽다. 괜찮은 영화다. 조인성만 빼면 손예진의 연기도 그렇고 지루하기 짝이없었음 사랑이란게 이런걸까?? 너무 지루하다 너무 많은 기대를 해서일까? 조금 실망스러웠던 영화! 여친소와 다를바 없다... 8월의 크리스마스나 지금 만나러갑니다 보다는 한수 아래인듯... 캐논변주곡이 아까운 영화. 분위기가 조용하다고 다 감동적인건 아니다 여자들이 좋아할만한 영화. 아무리 첫사랑이라지만 이렇게 상투적이고 유치할수가. Bach G minor ...   Orquesta Filarmonica de Croatia ... 영상 하나하나가 아름답고 제목이랑 정말 잘 맞는 느낌...순수한 느낌. 와이건 학생인 내가봐도 재밌다 그시절을이해되고 재밌고공감되네요 진짜아쉬운건 조승우랑손예진 결혼해야하는데 서로좋아하면서 조승우가먼저결혼안하고 용기를냈더라면 요즘 찾아보기 힘든 너무 순수하고아름다운 청춘드라마인것 같아요^^ 최근에 다시 봤는데도 명작 멜로, 로맨스, 사랑은 이런 영화를 보고 하는 말 같다. 그 시절의 순수한 사랑과 애틋한 감정을 가장 잘 표현한 영화. 두 번, 세 번봐도 질리지 않는 영화입니다. 다시봐도 명작입니다.. 20OOO  12월 23일에서야 이 멜로 명작을 보게되네요 .. 옛날영화라서 그런지 초반에 어색하다가 금방 적응되고 정말 감동했어요 ㅠ 재밌게 잘봤습니다 ㅠㅠ 왜 관객수가 7514명이죠? 엄청 울면서 잼있게 봤는데... 35살먹은 아재입니다.클래식 처음봤습니다.손예진씨 사랑합니다 서영희씨도 사랑합니다 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 최고의 명작. 무슨 말이 더 필요할까 말이 필요없는 수작입니다.. 처음에 나레이션하고 연기가.. 그래서 안봤었는데 안봤으면 클날뻔했다 진짜 완전명작 손예진의 미모 조인성의 미모~~~ 우연히...우연히...우연히...그러나 반드시...진짜 최고! 모가 유치하다는건지???사람들이 열광하는 재벌2,3세의 막장드라마보다는더남.막장이더 유치한거아닌가??막장드라마는 맨날해피엔딩이잖아 내가 본 곽재용감독님 영화는  배경음악은 매우 잘 사용하지만 내용은 항상 너무 많은것을 보여주려다가 망치는  것 같다. 최고라는 말로도 모자라는 영화 멜로영화의 정석. 캐스팅, 스토리, 캐릭터, 전개 모든게 완벽. 멜로영화임에도 지루할 틈이 전혀 없다. 말이 필요없는 최고의 영화 아름다운 영화 예전 드라마(KBS단막극)내용 표절한영화... 그러나 표절한지 아무도 모르는영화 ㅡㅡ 곽재용의 장기랄 수도 있지만, 여튼 놀랍다. 03년에 이런 '구닥다리'영화를 만들다니. 최고입니다! 내 인생영화 좋아하는 영화중 하나지만 객관적으로 완성도는 글쎄.. 총체적으로 재밌게봤다. 스토리가  잔잔하고 좋았지만 마음에 안들구 유치한부분이 많다. 그리구 우스운게 태수가 방학동안에 36cm나 키가 자랐다는데 그게 생물학적으로 가능함?? 등장인물들이 참 순수하고 착해서 보기 좋았다 그러나 이야기가 우연에 우연이 겹쳐서...^^;; 러닝타임도길고 지루하다..... 판타지 없이도, 판타지적인 로맨스 분위기를 만들어 낸 영화 기본 시나리오와 아이디어, 소재들은 훌륭하다. 하지만 불편함 감정 표현들과 연기, 너무 잦은 감성팔이가 아쉽다. 전쟁미화 사절. 왜 서로 총질하며 죽여야 되는데? 9점대 영화라는 것에 경악했다. 9점대는 절대 아니다.억지 눈물 억지 전개 억지 사랑이다영화는 가상이라고 하지만 그 자식들이 사랑을 한다는 내용에 왜 멜로인지 이해가 안 된다.스릴러 반전 영화지 ....조승우, 손예... 웬만하면 리뷰 잘 안쓰는데...보는 내내 시간이 아까웠다. 영화볼때 어느정도의 우연성은 감안하고 보는데...억지스러운 개연성은 차마 말을 이룰 수 없었다. 그리고 질질끄는 듯한 전개에 경악했다. 개인적으로 본 작품들... 차라리 엄마시점으로 쭉 영화를 만들었다면 몰입도 더 잘되고 좋았을듯. 개연성도 살짝 아쉽다. 개봉당시 어린나이에 봤다면 잘봤을영화. 대학생되고 보니 그냥 볼만합니다 ㅎㅎ 김광석 노래라던지 너에게난 나이게넌 ost들이... 액자식 구성을 통해 부모님 세대 연인들의 사랑이 현재 연인들을 통해 완성됐다고 우격다짐하는 감동강요 곽재용 로맨스. 재밌었다. 대사가 조금 올드한거 빼면 만점이다. 순수한 사랑을 포식하는 현실의 비애 다시 봐도 잼있는 영화! 한국 멜로영화 중 최고봉. 정말 볼때마다 웃음 눈물 전부다 품게되는 영화입니다,,,몇번을봐도 명작! 너무지난영화봣는데...너무좋습니다감동인영화네요.... 멜로영화 보면서 눈물나긴 처음이다...ㅠㅠ한국 멜로 원탑 ㅋ영화관에서보고싶다 가슴이 먹먹해지는 영화 날 입가에 미소를 띄운채 격하게 눈물흘릴 수 있게 만들어주는 영화.요즘 젊은 배우,감독들중에 이렇게 가슴 절절하고 아련한 이야기를 정말 뜨겁게 이끌어갈 배우들과 감독들이 과연 있을까?아마 없을게다.곽재용,조승우, 손... 끝부분에서는 보는내내 소름돋았다 이 영화는 12년의 세월이 흐른 지금도 대한민국 최고의 영화입니다 개봉한지 12년이 지나서야 보게 되었다. 그러나 영화의 감동은 개봉날짜와 전혀 상관없다는 것을 알게 해주었다. 사랑을 통해 느낄 수 있는 애틋함과 뭉클함을 못느끼면서 살아가는 것은 안타까운 감정의 메마름 속에서, 감... 평점 처음남긴당 옛날영화라 살짝오글하지만 그래도 재밌음 여운이남는영화~ 사랑을했으면 한번쯤볼만한영화 개인적으로 그런 영화가 좀 있다고 생각합니다. 당시명작인데 지금보면 좀 아닌.. 그런작품들? 이 영화가 그런류에 속한다고 봐요 OST와 배우들의 비주얼이 좋아서 3점 드립니다. 예전에도 그랬고 지금 다시봐도 부자연스러워 억지 감동을 짜내려한다는 느낌만은 제목처럼 클래식이네요 이것도 재미 있지만 세상에서 가장 아름다운 이별이 더 재미 있는거 같아요 ....^^ 하도 명작오브명작 이라는 소리를 들어서 기대를 품고 봤습니다. 그런데 왠만해선 울고 웃고 감수성이 풍부한 제가 참 지루하다는 생각을 하게 되네요..진부한 시나리오나 스토리라고 생각하지도 않습니다. 그런데 2013년의... 군대 생활관에서 본 영화지만 군인이라는 신분에 본 영화임에도 설레임은 커녕 재미도 찾을수 없었다 군대에 있을때 생활관에서 본 영화지만 설레임은 커녕 재미도 찾을 수 없었다 반전은 내용자체의 지루함을 이기지 못한다. 극장에서 재미있게 본 영화, 하지만 더 재미있게 봤던 한국식 멜로 물이 있기에... 지금 다시봤는데 역시 굿~ 잘 만든 영화. 10점 만점은 아닌 듯. 조승우 연기 별5개손예진 연기는 예나 지금이나 별 두개반조인성 연기 별 두개OST 별 5개 우연히 다시 보게 되었는데 예전엔 재미있었지만 지금은 예전만 못하네요 노잼....노감동.. 손예진은 예뻤다. 그리고 영화는 별로였다. 연기, 대사, 스토리, 설정 모두 보기 불편했다. 왜 이게 평점이 높은지 솔직히 이해가 안 간다. 평점 높아서 본 내가 바보다. 그래도 그나마 괜찮은 점을 꼽자면 OST와 ... 엄마는 재밌다는데 난 별로...였음... 보다가 중간에 껐습니다....개인적으로 저는 재미없게봤네요! 극적인 전개에 어찌할줄 모르는 건 나 뿐인가.자율주행 시대에 낡은 BMW 올드카. 우선 ost와 그 시절의 풋풋함에는 좋은 평가를 내리지만 전체적인 내용이 너무 심하게 뻔하고 연기.... 하... 총체적 난국... 그리고 배경이 현재인 상황에서 왜 삼인칭을 쓰지?? 이게 어떻게 9점을 넘는 영화인... 맥락없는 개연성이 몰입을 방해, 딱 중 2 감성.... 저는 왜이렇게 재미없을까요 감정이입이 잘 안되네요 ㅎㅎ 우왕 조인성은 잘생겼당 너무 유치하고 어린이 같은 영화 내가 감독이었다면, 조금더 명작으로 바꿀 수 있는 몇몇 아쉬운 장면들이 있긴하지만,,멜로 영화중엔 젤 괜찮은 영화라 10점을 줘도 괜찮을 영화인듯.. 전체적으로 분위기도 좋고 연기도 좋은데 살짝 지루한 느낌이 있음 조승우에 감동받다가 결말에 실망.. 조인성 연기가 발연기라 하는데 부정할 순 없으나 솔직히 그 발연기의 컨셉이 잘 매칭이 되는 영화였다. 뭔가 깊게 파고드는 감정연기가 이 영화의 분위기랑은 안 어울리기에 조인성이 연기를 잘했다고 할 수 는 없으나 이 ... 세월이 지나고 봐서 그런지 오글 거리는 음악들이 거슬리네요. 마치 여기서 울어!울어야되! 라고 하는듯한 ... 영화는 명성만큼 감동적이진 않았던건 이런류를 너무 많이 봐서 그런가 싶기도 하고... 기대를 하고 봤는데 내용이 예상가는대로 진행이 돼서 아쉬웠다 2번째보는데 런닝타임이 너무길다 . 결말이 애마한느낌이들었다 . 예쁘게 만드려고 작정한 멜로영화가 이정도라면 훌륭하다. 가끔 뚝뚝 끊기는 연출이나 뜬금없는 내용이 나오는 것 빼고 스토리 괜찮고 서정성 뛰어남. 멋지고 예스러운 배경과 명곡을 적절하게 잘 사용하여 아련 효과가 배가됨... 평점 진짜 좋아서 전부터 보고싶엇는데 .. 일욜날 이비에스에서 해서 봣더니..뭔.. 연기도 오글,중간중간 넣은 웃기라고 넣은건지..흐름끊기는장면이한두개도아니다..정말..별로다 해도해도 너무 하는 영화. 조인성과 손예진을 가지고 이정도 밖에 못 만든간 말인가? 평점때문에 봤다가 낚임; 높은 평점보고 이영화 봤는데... 보고나니 평점믿고 영화봐선 안되겠구나 깨달았다. 도대체 이런 진부한 이야기를 왜 영화로 만드는 거임? 괜히 봤네 ;; 손예진 리즈시절 미모에 5점 지금 대학생인 나에겐 5점짜리영화지만 저영화 나올당시 대학생이었다면 무조건 10점을 줬을거같음 구시대적 연출과 발상에 기겁했다. 예쁘고따뜻한영화네요 OO전인데도손예진씨는연기를잘하네영 비주얼도b 근데시간도길고좀지루 괜찮은 영화지만, 또 그렇다고 명작이라 불릴 만큼 영화는 아니라고 생각합니다. 그닥 꽂히는건 없었는데..음 평점이 너무 높다... 이야기의 전개는 완전 개판 5분전이다... 건축학개론과 비슷한 전개인데... 옛날 옛적 영화라 그런지 깔끔하지 못하고 우는 연기를 제외하면 나머지 대사들은 로봇수준 인정하긴 싫지만 멜로물은 일본작품이 월등한듯...  우리나라는 보고나면 그게 끝인데 일본작품은 후유증이 상당하다는점이 특이하지  이거보다 결말 더 뻔한 드라마인 일본드라마 썸머스노우 한번봐라 ... 연기력이 얼마나 ... 재미없음 그놈의 신파... 별로 평점 보고 오랜만에 가슴 설렘을 기대하고 봤었는데 너무 실망했다... 이야기도 지루하고 전체적으로 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이다. 그리고 15년전 손예진 조승우 조인성은 연기를 정말 어색하게 했었구나... 진짜 어지간해... 등장 인물 누구의 사랑도 이해할 수 없다. 조인성은 손예진 친구는 왜 사귄거고(양다리), 키큰놈은 자살시도도 하는 놈이 결국 친구여친이랑 결혼, 엄마 손예진이 그나마.. 그러나 키큰놈이랑 결혼. 조승우는 눈이 멀어서... 지금 보기엔 당연히 스토리와 풀어나가는 개연성 ost등 작품성이 뛰어나다고는 할 수 없지만.. 그 시절의 절절하고 애틋한 감성은 현재와 견주어도 손색없음. 솔직히 조금 지루하긴 했지만 천천히 곱씹어 봤을 때 그 장면... 명작이 될뻔한.... 기대 이하였음 공감이 안가서 그런가..? ost만 좋음. 클래식과 촌스러움은 종이  한 장 차이라지만 이건 정말 천 장 차이는 되는 듯.. 억지로 관객 울리기 위한 신파 폭탄 심은 전형적인 한국형 로맨스..  조인성 보다는 낫지만 손예진 연기도..ㅠㅠ 그냥... 개 오글거려. 걍 판타지 영화지 모 ㅋ 나름 재미있게 봤지만.. 마지막 조인성의 정체는 너무 짜맞추려고 한 느낌이 강하네요 좋은영화인건 인정...근데 네이버 멜로영화 평점1위인것은 약간 갸우뚱... 이해가 안가네요.. 왜 헤어지려고 하는지 왜 자살하는지 초반에는 재밌었는데.. 내가 이해력이 딸리나봐요.. 전 개인적으로 재미없었어요.. 이게 평점이 9점대라고요??? 말도안돼... 하도 명작 소리를 많이 듣길래 얼마나 재밌을까..하면서 봤는데, 기대를 많이 해서 실망이 더 컸던게 아니라 그냥 영화가 너무 별로였습니다. 볼건 조승우의 연기와 손예진의 ... 이게 명작? 평점 조절.. 유치찬란하고 개연성 없는  전개. 심지어 베트남씬은 포레스트 검프를 오마주. 이 영화가 촌스러워 보인다는 현대의 시선으로 봐야지. 영화 보며 하품 때문에 눈물 나오기는 처음이다. 솔직히 평점이 왜 저리 높은지...재밌긴 했지만 지루했다 지금 첨봤는데 연기는 너무 못했다.ㅡ..ㅡ 그냥 스토리만보면 정통멜로영화인거 같다만 억지로 연결시킨건 음... 그래도 나름 볼만했음 8점정도가 적당하지만  평점이 너무높다 극본과 연출이 막장 도대체 어디서부터 까야할지 막막한 영상물. 억지로 만든 티 가득한 영상미, 개연성이라고는 찾아볼수없는 씬과 씬사이의 연결, 참을수없이 오그라드는 대사, 무엇보다도 말도안되는 사건들의 우연성은 아침드라마의 그것을 넘어... 로코인 엽기적인 그녀나 정통멜로인 파이란 그리고 8월의 크리스마스 같은 영화는 지금 봐도 훌륭하고 가슴이 아려오는 애틋함이 있는데 이 영화는 주인공들의 외모 때문에 너무 과대평가된 영화가 아닐까 싶다 발연기하고 쪽대... 요즘 웰메이드 드라마 수준입니다 자연스럽지 않고 인위적 느낌이 납니다 뚝배기처럼 은근히 우러나는 맛이 아니라  양은 냄비에 급하게 끓인 맛이랄까! 평론가들의 평점이 궁금하네요 봄날은 간다 8월의 크리스마스 >>> 클래식 대 실망 클래식 명장면만 생각하고 보게 됐는데 이렇게 복잡하고 찌질하고 머리 아픈 로맨스는 처음이다 조인성 연기력도 후져빠진 초짜일 때라 몰입 흐름도 깨지고 기억 남는 스토리라고는 목걸이 주고 받는 것 뿐 추천받아 보았는데 완전 기대이하. 돈 주고 보지 마시길... 이건뭐.. 그냥 억지 우연을 끼워맞추는 막장스토리.. 명작이라길래 평점높다길래 봤더니 이건뭐 ..거품이 껴도 너무꼈다. 개연성없는 스토리에 눈물이 나려다가도 의구심이 들어 쏙들어간다. 스토리가..너무 막장인데 어떻게... 너무슬퍼서 일점이요.. 누구나겪었을일 평점이 너무 높아서 명작 반열에 드는 것은 물론 평점조차 이해가 되지 않는 영화.. 거품 좀 제거되라는 의미에서 1점 /  마지막 장면은 정말 영화의 가치를 몇 단계는 깎아내리는듯 아직안봤는데 이거 평점과 댓글들수준이 클레멘타인처럼 낚는거아니냐? 재미있기는 하지만 평점이 너무 높다.. 조인성 손예진 발연기 보고 내 손발이 오그라 들었다. 이렇게 재미없는 영화는 내 인생에서 처음봄 한국영화 = 쓰레기영화 웬만하면 평점 잘 안남기는데, 너무 높은 평점믿고 기대하면서 보다가 어이없는 내용에 평점남겨요! 하.. 진짜 왜 명작인지 전혀 이해 할 수 없는 최초의 영화. 솔직히 이게 명작인가? 음 난 잘모르겠다 줄거리는괜찬다 하지만 영화는 배우의 연기도중요하다 손예진의 발연기 그리고 전부다 소설책 읽듯이 오글거리는 말투 너무 연기를못했다 연기가 자연스러웠다면 정말 예술일수있었던 작품... 지금보면큰감동도없고큰재미도없음 아무리 옛날 영화라지만 너무 진부... 답답... 너무 기대하고 봐서 그런가? 개거품 평점... 조인성 연기력 뷁 이건이니다 너무 뻔하다 진짜 ㅋㅋ 국내 좋은 영화들이 많은 데 그해 비해 이건 졸작~ 높은 평점에 비해 최악의 영화입니다. 너무나 평점이 높아서(현재 9.32점) 못 본 영화라서 어제 보았는 데 언제 끝나나 언제 끝나나 많은 인내심으로 보았네요. 평... 밑도 끝도 없는것도 정도가 있지, 베트남전에서 후퇴중에 목걸이 때문에 다시 전쟁터로 달려가는 장면은 웃고 가라고 넣은건가 싶더라ㅋㅋㅋ 흠 ... 괜찮은데 그게 끝 한국영화는 재미없다. 그저그랬는데 물론괜찮았었다 실망.  볼거리는 손예진 뿐이었음 B급 영화【짱뽕 영화 】 유치하고 재미없음 뜰딱감성 클래식이 아니라 클리셰. 지나치게 과대평가 된 영화. 개연성 없고, 현실성도 너무나 없는 열세살 소년 소녀에게나 들려주면 좋을법한 동화같은 사랑 이야기. OST는 인정 틀ㅡ딱 전용 멜로영화 거품 오지게낌 평점 6점정도가 적당한 영화 뭐야 이런우연성은ㅋ왜케 답답해 평점조절 거품이 낀 영화.... 이정도에 올라올만한 영화가 아니다 평점이너무높음ㅠㅠ~~ ost가 좋아서 1점 내용이 심하게 억지스럽다 대체 왜 1위지 평점 거품이 너무 심해서 1점 줌... 내용 자체가 중간중간 개연성도 너무 떨어지고 억지스러운 측면도 도를 지나치게 많아서 도저히 몰입이 안됐음..이 영화에서 건질만한건 그나마 ost 뿐인듯 생각보다 별로였네요. 평점 어이가없다. 어째서? 의도된 발연기인가.옛날 정극처럼 하려고 일부러???아님 그냥 다들 발연기인건가 극장서 안 보고 나중에 케이블 채널에서 봤는데 너무 신파라 노잼.. 조승우 땜에 끝까지 보긴 함 평점때문에 기대하고 봤는데 지루합니다.. 개인적으로 몰입 하나도안되고 노잼이었음 너무 옛날여여화라그런가 신파로 움직은 감정은 얕을수밖에 원래 평점주는것을 해본적이 없는데.. 이건 너무 극단적이다. 좋은 영화인건 알겠는데 확실히 과한 평점이라는 느낌이 듬.. 평점이 너무 높아서 조절용... 조승우 연기 너무 좋았는데 스토리들이 아쉬운 부분이 많다... 재밌긴 함 이딴 쓰레기영화 누가보는건지 참;; 이해가 안되네;; ㅉㅉ 한국영화는 알바밖에없나 딴나라당 알밥새끼들이랑 뭐가 다른건지 한심하다 증말 평점이 말이 안된다 너무 높아.. 22살이였던 2003년도에는 명작이였는데 지금 다시보니 못봐주겠다. 제가 심한 국뽕인데요..그래도 이거보다 일본 멜로 지금만나러갑니다가 10배는 나음..진짜 이거 보느니 그거봐요. 내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!! 2013년의 나에겐 별 감흥없는 10년 전 영화 일본영화 러브레터류의 영향을 받아 우후죽순처럼 제작되어 나온 아류영화들중 하나 클래식이 아니라, 오래된 폐품같은 느낌이다. 그시절의 느낌을 대변하겠지만 지금시대에 볼땐 글쎄.. 진짜 이거 추천해주는 사람 영화 보는수준 의심해봐도 좋을정도 추억팔이 영화일뿐이지 억지전개에 개연성 맞지도않고 조승우빼고 배우들 연기도 보기힘들다 지금까지 이해하려 몇번을 다시 봐도봐도 이게 왜 풋풋한 사랑이야기라 말하는지 1도모르겠다 평점이 왜높은건지 영상미는 좋으나 내용은 정말 거지같은영화 너무너무너무 유치해요. 무슨 예쁜화면, 좋은 노래만 버무리면 좋은 영화가 되는 겁니까    조승우가 눈이 멀어가지고  손예진앞에서 보이는 척 연기하는 건 관객들한테 울라고 신호 보내는 거죠?  자식들끼리  나중에 연... 유명해서 봤는데.. 내용이 이루어질 수 없는 사랑에 너무 초점을 맞춘 것 같아요 자꾸 이래서 저래서 사랑이 이루어지지 않았다고 나오니 보는 내내 짜고친다는 느낌이 났어요.. 정말 허접쓰레기같은 영화 한시간 겨우보고 껐다 이딴영화가 9.33점이라니 가장 좋아하는 그룹이 10대남자인 영화는 평점이 아무리높아도 보면안된다는걸 다시한번 느낀다. 기대치가 컸던걸까??? 한국영화보구 딱2번욕했다 첫번짼 관객수믿고본 7번방의손님  두번짼 네이버평점믿고본 클레식...둘다 억지스러운데 클레식은 연기자 연기마저 수준이하다 오글거리는 대사에.. 어색한 씬들의 연속,,, 평면적인 캐릭터에 단선적인 스토리,,,  심금을 울려보겠다는 티만 팍팍내는 오에스티...평이 좋아서 봤다가,,, 시간만 버려서,, 열받아서 평남김. 손예진이 사랑하던 조승우를 죽이고 조승우랑 다른 여자 사이에서 놓은 아들인 조인성을 또 사랑하게 된다는 내용이에요. 상황에따른 인물들의 심리가 왜저렇게 표현되는지 모르겠다. 생략된게 많은것 처럼 이야기가 빠르게 전개되고내용도 개막장이다 보면서 계속당황했다. 이런걸 왜 명작이라고 하는지 모르겠다. 그냥 느낌이나 분위기만 좋으면 명작... 별로야 정말 너무 루즈해 너무 많은 사람들이 평점에 낚이질 않길.. 1점 조차도 아까운 영화. 도대체 높은평점과 감동적이게 잘봤다는 사람은 요즘 드라마 연기력이라는걸 찾아는 보시는지..? 이게 요즘 시대관점으로 보면 안된다고하는데.. 진전한... 봐도 뭔 내용인지 ?  차라리 긴급조치 19호는 시간가는줄 모르고 재밌게봤는데 솔직히 연기가...이건 너무 아니잖아...그리고 고놈의 목걸이는 왜 굳이 하 진짜 답답잼. 그리고 조인성은 발음이 왜그래 ㅠㅠㅠㅠ 안보는 걸 추천 ㅎㅎ 평점에 속지 말길 스토리전개가 너무 인위적. 연기 연출은 유치하고. b급신파극같은데 저런평점은 말이안됨 이거 왜캐 평점이 높은지 모르겠네요. 조금 지겹기도 하고, 평점 높을 껀덕지가 안보이던데.. 평점 1점까지는 아니지만 평점 내릴려고 1점줍니다 한국영화의 수치라고 생각함;; 평점 진짜 신기하다.. 나혼자 딴영화 봤나 어장관리녀로 인한 고통받는 남자들. 손예진빼고 연기가 무슨 학교 장기자랑 같다. 황순원 소나기에서 빌려온 이야기틀에다 적당히 로맨스를 버무린 싸구려 신파영화 이런 말도 안되는 평점은 어디서 나왔을까. 왜이런반응인지 모르겠는데. 과대평가받는영화1위라고해도과언이아니다...그들의사랑이 아름답다면 조승우의 아내는 뭔가..애만 딸랑 낳고 조승우는 자살하고..이게 아름답다고보는가? 하아...구닥다리 신파극 금수저 김치녀의 2대를 걸친 러브스토리