워쇼스키 남매가 이 이상의 영화를 만들 수 있을까? 전무후무할 최고의 영화 완벽에 가까운 정말 훌륭한 영화. 가상현실이 배경인 영화에 어쩜 이렇게 현실을 잘반영했을까....영화가 재미없는 분들은 제발 다시 보세요 오랜만에 영화채널 재방송으로 틀어주길래 다시보고온 영화. 역시 명작은 명작인듯 싶다, 다시봐도 이리 대단한 스토리라 느껴지는 것을 보면. 확실히 매트릭스는 철학적인 영화다. 하지만 그 모든 것을 뛰어넘어 영화 역사상... 20세기의 종막과 21세기의 서막을 알린 기념비적 동화 진짜 지금 2013년 인데 지금까지도 최고로 잘 만든 영화 영화적 재미와 SF영화로서의 가치, 철학적 사유. 모두 잡아낸 수작 뭔 말이 필요하냐 99년인가 2000년도에 이영화 극장에서 본 사람들은 충격과 공포였다 연출+스토리+메시지+액션+연기+배경등등 뭐하나 빠지는게 있냐? 이영화 나올당시 지구적인 충격과 공포였다 세상에서 가장 훌륭한 영화 이 영화를 평가한다는 자체가 우습다......그냥 미친영화... 내 인생 최고의 영화를 꼽으로면 당연지사 이놈이다!  1편!! 모든 영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다 살아잇을때보게되어 영광이다 sf장르중 아직 매트릭스에 견줄 영화는 없다고봄 매트릭스시리즈의 최고는 역시 1편 반지의제왕과 매트릭스는 지금봐도 재밌다 100번봐도 재밌다 다른영화는 별로.... 이 두영화가 세계 최고다. 이게 진정 90년대 영화란 말인가.. 세상을 보는 눈을 확 트이게 해주는 영화. 극의 후반으로 갈수록 소름이 돋았다. 역시 세기말의  역작. 십수년이 지난 지금  다시 보아도  감탄스럽다 전무후무한 완벽한 영화. 이 말이 과하다면 사실로 이렇게 말해야겠다. 내가 죽을 때까지 두고두고 계속 볼 시리즈. 아직 못 봤거나, 어릴 적에 봐서 내용이 기억 안 나는 사람들의 뇌에 로그인하고 싶음. 인셉션? 좋아... 16년전꺼면 촌스럽거나 할만한데도. 이작품은 전혀 안그래~ 대사하나하나가 예술임. 톱니바퀴 돌아가듯. SF영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉘는게 맞다고 본다. 2015년에 봐도 최고다.. 난해하다. 인생을 살아가면서 계속 보고 또 봐야할 것 같다. 하지만 위대한 영화라는 것임에는 틀림없다. 이 영화 한 번 보고 모든 걸 이해하면 진짜 괴물인정이다. 20번을 넘게 보고 대사까지 외우고 있지만 볼 때마다 새로운 사실을 알아간다는 게 충격적이다. 3편까지 나왔지만 정말 완벽하게 스토리가 연결된다. 옥에 티가... '무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될것이다' 이 말이 매트릭스 홍보영상에 처음 나온 말인데 저 말이 너무 멋져 매트릭스를 접하게됐지 어떻게 스토리면 스토리 액션이면 액션 이렇게 지리게 만들수 있는지 아... sf물에서의 가장 완벽한영화라면 매트릭스를 말하겠다.보면서 경악할정도로 완벽하다.바로 15년이지난 지금에봐도. 액션은 당연히 갑이고 그 액션을 뛰어 넘는 스토리가 있는 영화 이 영화보다 나은 영화는 없다 몇번을 다시본 영화 이것이 영화죠 ㅋㅋㅋ "16년전인데 이정도면 대단한거지.." 수준이 아니라지금 나와도 대단한 수작 수준의 괴물급 대작. 이 감독들은 이 한 편에 자신의 모든 힘을 다 쏟아부은 것 같다. 이영화는 액션만 봐도 놀라워서 10점 줘야하는데 실제로 철학적으로 잘 만든 영화라 대학 교양수업 때 이영화로 수업하고 논문도 이영화에 대해서 엄청나게 쓰여진다는 사실. 안타깝게도 위쇼스키 형제에서 남매가 된 이후로 ... 20세기마지막 sf문화유산 영화 보고 나면 대단하다는 말밖엔 안나온다. 영화를 보고 내가 사는 세상을 의심했다 최고의영화.... 100번 봤음.... 밑에분 틀렸습니다. 그 누구도 이이상의 영화는 만들 수 없습니다. 인간의 상상력의 한계입니다 이영화는 놀란도 못따라가요 난 이 영화가 별로라는 사람들이 혐오스럽다 인셉션하고 비교하다니.. 외국에서도 인셉션은 매트릭스랑 비교대상으로 쳐주지도 않음. 더 나중에 나왔다는걸 무시하고 그냥 비교해도 철학적 깊이에서 상대가 안된다. 인셉션은 잘 짜맞춘 플롯을 능숙하게 연출해낸 오락영화일... 말로표현할수없다 진짜 멋있는영화 이런 명작을 극장에서 보다니 뻥이 아닌 진짜진짜 최고의 영화... 시뮬라크르 & 시뮬라시옹을 읽어보고 영화를 다시 한 번 봐보라. 전율이 일어날 것이다. 그 당시 획기적인 카메라 촬영 기법, 뛰어난 상상력이 만들어 버린 또 하나의 세상. 한 20번은 봤을 거다 아마... 연출,스토리전개,소재 ..완벽에 가까운 SF영화 유명한 영화는 이유가있는 법이군 네오역에 키아누 형님이 아닌 다른 사람은 상상조차도 할 수 없다. 즉 키아누 형님이 네오고 네오가 키아누 형님이다. 그냥봐라 인간이면. 역대영화 베스트 3 옛날영화인데도 이 영화 뛰어넘는 영화 못본듯 하다 What is real? 2015년에 봐도 멋지네 ㅎㅎ내가 사는 세상은 진짜일까? 안본사람은 잇어도 한번만 본 사람은 없는 희대의 걸작 11점주고싶다 11점왜없어 Sf추천 꼭봐야할최고의 영화 몇번을 봐도 정말... sf영화의 혁명입니다.워쇼스키남매는 이후로 쭉 내리막이죠. 전후무후할 최고의 영화 판타지는 반지의제왕! SF는 매트릭스!! 영원히 전설로 남을 것이다. 진짜 완벽한 영화이다. 촬영기법,음향,스토리,창의성,액션  빠지는게없는 완벽한영화  보는내내  감탄했음 20세기를 마감하는 기념비적 SF. 아무리 여기저기서 영향을 받았다고는 하지만 액션, 연출, 스토리 모두 최고라는건 부정할수 없을듯. SF 영화는 매트릭스의 전과 후로 나뉘어 진다 나는 매트릭스 시리즈는 도저히 이해가 가지는 않지만 명작을 개인적인 원한으로 평점을 깍는건 안된다. 워쇼스키의 역작이자 넘어서야 할 큰 산 일본 애니메이션의 피와 헐리우드 자본의 골격을 가지고 동양사상의 뇌로 버무려진 너와 나의 이야기 철학적 물음과 스릴액션을 동시에 잡아낸 수작 매트릭스 그냥 미친영화임 모든 것을 다 갖추었다. 길이길이 기억되리 이 영화를 극장에서 못보고 늦게 태어난 급식충들에게 말한다.  '음와하하하 난 극장에서 봤지롱' 워쇼스키 최고의 영화!!!! 언제봐도 미친듯한 연출과 짱짱한스토리.. 매트릭스는 1편이 진리! 이 영화가 개봉했을 당시 엄청났던 사회파장이 아직도 생생함 전화들좀 빨리 받아라좀 50번은 봤네요어쩜 이렇게 잘만들었을까 액션씬 이렇게 간지나는거 처음 봄 오아시스의 1집이 생각난다. 세계최고의 대뷔앨범인 definitly maby. 노엘갤러거 자신도 1집이 너무 뛰어난 나머지 자신들도 그걸 뛰어넘을 앨범을 만들수 없다했다. 워쇼스키 형제에겐 매트릭스가 그런 작품이다.... 16년이 지났다. 클라스는 변하지 않는다. 단순 SF 액션물이라고 보면 오산. 많은 물음과 의미를 담는다. 연출이나 액션도 하나도 녹슬지 않았다. 정말 세련미의 극치 최고!! 마스터피스 더이상의 설명이 보는내내 악마에게 영혼이라도 팔고 만든것인가? 라는 생각뿐.. 무슨 장르인지 조차 모르고 사전 정보 전혀 없이 영화관 갔다가 충격 받았음. 최고의 영화 이 영화만 10점받을 자격이 있다 무덤까지 가져갈 오직 단 하나의 영화 현실이 되어가는거 같아 무섭다. 이영화에 10점을 주지 않았다면... 영화를 이해하지 못했다는 뜻. 이걸 어떻게 1999년에 만들었냐? 감독 미래에서 온거 아님? 시대를 초월한 명작. 17년전 영화라는게 믿어지지 않을정도로  다시봐도 세련된 영화. 브레이드러너와 함께 내 인생영화 99년도 작품임을 감안해도 엄청난 작품. 워쇼스키 남매의 최고 걸작. 수많은 패러디 장면을 탄생시킨 독특한 카메라 기법. 배경음악도 멋있음. 다시봐도 역시 최고의 SF 세계관에 놀란다ㅠㅠㅠ 진정한 명작. 스토리, 액션, 화면 모든 것이 완벽 모든 면에서 압도적인 영화였죠...물론 현재도 유효합니다. 이걸 능가할 시나리오가 있을까요. 지금까지도 이 영화를 뛰어넘는 sf는 안나오고 있다 ㅡ워쇼남매도 이거 만들고 기력쇠퇴 ㅡ 개봉한 지 15년 가까이 지난 이 영화를  뛰어넘는 영화가 아직도 안 나오고 있다. 완벽에 가까운 영화. 다시 볼 때마다 새로운 사실이 하나씩 나와서 감탄을 거듭하게 만드는 영화. 99년도영화지만 아직 우리나라는 이런영화 못만든다 2030년쯤엔 우리도 이런 영화 만들수있을까 그냥 영화가 신기하다 무에서 유를 창조한, SF 최고의 명작! 이영화에 흠잡을데가 있나? 이영화를 정말 제대로 본다면 흠잡을대가 없다. 정말 최고의 영화. 내인생의 영화.. 보고나서 망치로 얻어맞은 듯 일어나지 못했었다 레전드 영화 다 . ... 여태껏 가장 많이 본영화~ 보고 또 보고 또보고 또봐도  재밌는 영화 이 영화는 액션도 액션이지만 세계관이 정말 네트워크를 다루는 사람의 입장으로서 소름돋게 한 영화 진짜 아무 생각없이 보면 안되는 영화. 진짜 너무 재밌음. 매트릭스에 비해 지금 영화들이 오히려 촬영기법이 후져진듯. 액션이며... 정말 완벽함 천재..최고...  이건혁명이었다.. 철학적 사유와 시각적 쾌감, 액션 상업성 모두 갖춘기념비적 영화다 정말 완벽이란 단어가....티끌 하나 없을만큼 완벽하다 절대적인 수준이다. 이야 벌써17년이나 됐어? 기술은 발전하는데 이런영화가 왜 안나오는지가 의문이네 옛날영화가 어캐더 잘만들어 최고인영화.. 평점을매길수준이아님.. 이것이 과연 20세기에 나온 영화가 맞는가? 새로운 것을 창조하며 만든것이 아니라 기존에  존재하던  모든것들을 맞깔스럽게  맞추었을 뿐이나, 전혀 기존에 있던 것과 같지 않은 새로움을 가진. 혁명같은 영화. 이후에 나온 SF영화는 매트릭스를 빛내줄 뿐...인셉션? ㅋ... 지금 개봉해도 웬만한 영화보다 훨 재미나는듯..개연성, 액션 등 어느하나 빠지는거 없이 진짜 잘만든 영화 인생은 매트릭스를 보기 전과 후로 나뉜다. 대사하나하나 심오하다 처음엔 지루하다고 느낄수도 있음 막판 액션은 지금봐도 멋찜 내가 명작으로 판단하는기준:다시볼때 잠이안옴 와.. 영화관에서 봤는데 할말을 잃었다..역시.. 명작은 시대를 초월하는구나..이거 90년대 영화라니지금 영화들보다 훨싸 낫다..여배우 너무 멋있고 키아누리브스도 간지 폭풍이네..후대 영화, 광고가 이 영화를 카피,... 대사 하나하나가 진짜 가관임. 당시 감독이 신내림받고 살짝 미쳐서 만든 영화가 아닐까 싶을정도로. 세기의 명작 단언컨대 SF영화의 최고봉. 20세기에 만들어서 21세기 SF영화에 패러다임을 제시한 작품 20세기에 만들었지만 21세기를 지배한 영화 말이 필요한가? 이 명화는 누구나 다 알고 있다 그만큼 최고 라는거지.. 진짜 현실을 향한 지독한 서사 상상력의 끝을 봤다. 볼때마다 새롭다.ㅅ 100년이 지나도 촌스럽지 않을 SF 20세기에 출시된 21세기 이상의 테크놀로지 누구나 한번쯤 막연하게 상상해보는 것을 잘실현한듯 이 영화는 홀로그램유니버스를 그리고 있습니다. 실제 일부 물리학자들은 우리의 현 세상이 진짜가 아니라고 얘기하고 있습니다. 지금 현재가 진짜인지 가짜인지 분명하지 않으나 진짜와 가짜의 경계와 구별이 모호한 세상으로 ... 몇 번을 봐도 새롭다. 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될것이다 이런 영화가 3D로 재개봉한다면 얼마나 좋을까 모든 영화에 흥미를 잃어가고 있던 내눈을 번쩍 띄게 한 작품. 각종 철학과 동화, 일본 SF애니의 요소가 하나로 어우러져 만들어내는 흥분과 즐거움. 마지막에 초월자가 되어 날아오르는 네오와 RATM이 부른 Wake ... 역대 최고의 영화중 하나라고 생각하는 영화~~ 이런게 최고지. 설정과 내용과 상상력과 캐릭터와 스토리와 액션 등 모두 최고다 단순하게 해석이 되지 않는 "매트릭스"를 단순하게 해석하는 순간 제대로 보인다 !! 그래서 이 영화가 매트릭스이다. 이 영화를 영화관에서 처음봤다는것에 감사합니다.. 재개봉 덕분에 이 명작을 영화관에서 볼수 있음에 감사합니다. 이걸 1999년 개봉일에 분들은 얼마나 쇼킹했을까 이번에 하는건   제봉 인가...  너무 잼 있음... 20번 이상 본 영화.  어떻게 저런생각을 할 수있을까? 다른 sf영화에 견줄 만한 게 없다.  지금봐도 대단한영화.  미적감각.  의상마저 지금봐도 세련. 진짜 천재야.  시나리오 최고 지금이라도 평점 주고싶어서 왔음 말이 필요없지... 16년전 내가 이걸 극장에서 봤었다니하지만 그땐 이해도 안되고 지루 하고 액션씬만 기억에 남았는데 지금 다시보니 우와~  이게 16년전 영화야?  시대를 앞선다는게 이런거 인듯 99년에 이걸 극장에서 봤을 사람들이 너무 부럽다 ㅠㅠ 정말 충격이였을듯. 이 세상엔 스미스요원 같은 주어진 세상에 안주하게하는 암적인 존재들이 많지..2015년 한 해는 나의 노력, 의지, 꿈 모든 것들이 스미스요원에 복제되지 않는 해였으면.. 지금이라도 봐서 정말 다행이야 ㅜㅜ 어린왕자 책처럼 볼때마다 새롭고 두고두고 봐야 할 대작 ㄷㄷㄷ 완벽한 영화, 위대한 영화, 내 인생, 아니 인류 모두의 최고 영화 이천년에도 적수가 없을만큼의 최고의 sf영화 없던걸 창조해낸 영화 이 영화 제작시기가 1900년대라는 게 더 소름 평점들 보니 죄다 10점인데 왜 메인에는 9.36이지??역시 이런 명작에도 관종 OOOO 별점테러 색휘들이 존재하는구만 이게1999년에나온영화라니...전세계에나온 모든영화들보다 그래픽이 앞서갔어ㄷㄷ 모든 영화는 10점 만점으로 평가할 수 있다. 단, 매트릭스에는 백점을 주고 싶다. 워쇼스키 형제였을 때 영화... 벌써 20년 됐네. 고작 전화 모뎀으로 인터넷을 연결할때 이런 스토릴 만들다니... 경이롭다. 지금 ocn으로보고있는데 완전 몰입중이게90년대영화라니.. 20년이 지나도 개띵작 크아 엄청나드아아아아 와 가상현실을 정말잘표현했따.. 20세기와 21세기는 매트릭스로 나뉜다. 이 영화를 볼 수 있어 감사하다 20세기말~21세기초의 최고의 영화 이 영화가 진짜다. 나머지는 매트릭스일 뿐이야. 언제 재개봉해도 흥행할 영화 감히 최고의 영화.. 어쩜 이렇게 몰입도 있게 만들었을까 1999년에 10점 만점이란  이런 것. 앞으로도 매트릭스를 능가할 SF는 나오기 힘들 듯 하다. 최고라는 말 빼고 할 말이 없습니다. 기억에 남는 정말 훌륭한 영화. 이런걸 보고 최고의 영화라고 하는거다 제대로 이해를 못하면 몇번 을 봐도 소용없다.. 최고의 시리즈//걸작중에 걸작 스미스 폭풍간지 일본만화에서 모티브를 빌려왔지만 실사영화로 구현한 것 자체만으로도 최고... 최고의 세계관 최고의 스토리 최고의 액션 최고의 효과 !!! 작품성+볼거리 최고!! 하지만 영화내내 좀 지루한 분위기가 지배함 세상을 뒤집어 놓은 퓨츄어리스틱 혁명. 재패니메이션에서 영향을 받았다고 하지만, 이 작품이 전세계 영화산업에 준 영향이 더 크다. 워쇼스키 형제가 자매가 된 이후는 더이상 이런 작품을 기대하기 힘들어졌다. 이때까지 본 영화중에 젤 재밌다 1999년 년 겨울 키아누 리브스가 입었던 검은색 롱코트... 밖에 나가면 남자들은 전부 이옷만 입고 돌아댕겼다 ㅋㅋㅋ 제대로본건 이번이처음인데 왜이제봤을까 매트릭스와 터미네이터2 SF 영화에서의 2개의 대작. 역시 말이 필요 없는 영화~!!! 내 인생 최고의 영화.. 경찰, 검찰,판사 등  이 시스템이  짜증나게하고 싫어질때 한번씩  들여다보면 좋은 영화. 내용의 심오함도 그렇지만 일본만화 식의 액션을 유치하지 않게 이보다 잘 실사로 구현할순 없을 것이다 12세 관람가지만 12세들은 이해못할 영화 15년이 넘게 지난 영화인데도, 뒤쳐지지 않고 세련된, 정말 훌륭한 영화...다시봐도 감동 개똥해석이 난무하는 최고의 영화중 하나. 영화 속 컴터그래픽만이 90년대 영화인걸 말해줌. 시대를 한참 앞서간 영화 진짜 재밌어 장담하건대 아무도 이 이상의 영화는 못만든다 미친영화. 약 빨지 않는 이상 만들 수 없는 영화 진짜 90년대 믿기 힘들 정도의 각본과 스토리, 액션씬이었다. 진짜 저때 키아누 리브스가 30대였는데 창백한 흰 피부와 크고 예쁜 눈, 앵두처럼 붉은 입술...저때 왜 다들 좋아했는지 이해해되는 미모였다. 미쳤네 진짜 이런 상상을 한걸떠나서 저시대때 이런 말도안되는 연출력을 보이다니.. 걍 말도안되네 보는내내 이게 1900년대 영화라고? 이생각하면서 놀라고봄 오늘로 15번째 본 영화.. 진짜 최고의 작품이다. 재개봉한다길래 집에서 한번 더 봄 ㅋㅋㅋ 처음 봤을때의 그 충격은 잊혀지지가 않는다.  영화 러닝타임동안 1초도 한 눈 팔지 못했다. 내 인생 이렇게 집중하고 본 ... 99년 당시 극장에서 봤는데 그 당시 기준에선 황당한 장면들에 관객들이 어의없는 웃음소리가 자주 터졌다 극장을 나오면서 만화같은 황당한 영화라고 생각했는데 몇달 후 비디오를 빌려서 두번째 보고나서야 이 영화에 감탄했... 밀레니엄 액션의 혁명 영화 가끔 이 세계가 진짜가 아니라 가짜일수도 있겠다라는 생각이 든다 과연 내가 살고있다고 믿는 이 세상은 현실인가? 모든것에대한 의심의 필요성,인간의 오만함 등에 대해 생각해 보게된 영화 내가 태어나기 전에도 죽고난 후에도 이보다 대단한 영화는 안나올듯. 한 300년 후에나 가능할듯. 미친 레전드영화 말이 필요없다 와.. ,.,.,.,., 2016년 인데 아직 까지 따라올만한 영화없다본다 내 인생영화중 하나...정말 최고다 20세기 영화와  21세기영화를 구분짓는 영화 지금봐도 정말 최고의 영화였다!!! 알바들이 설치는 국내영화보다는 이걸다시보고 10점을 주리 1편 처음봤을때의 충격이 잊혀지지가 않는다 오늘 재개봉 시사회 가는데 정말 기대됩니다 17년 전 영화라고 믿기어려울만큼 스토리, 영상, 액션이 화려하고 정갈하다. 두세번본후 이제대충스토리알겠다 했는데 10번넘게쯤본 지금에서야메트릭스가현실이고 현실이 가상이라는걸알았다 제길.. 이건 혁명이다..!  화려한 무술 액션와 충격적인 세계 세기말 당시의 혁신적인 액션 그게 다가 아닌 충격적이고 심오하며 철학적인 스토리까지 내가 네오가 되지 못할 거란 건 알겠다. 인류가 만들어낸 영화중 최고의 영화인듯 영화 역사에 길이 남을 명작..개봉 16년이 지났건만 영상의 세련미와 스토리는 전혀 촌스럽지 않다. 당시의 충격은 아직도 생생하다. 어렸을때는 난해해서 이해하지 못했던 부분들이 다시 봄으로써 정말 잘 만들었다고 생각한다. 16년이 지난 지금까지도 수많은 패러디를 만들어낸 트리니티의 공중 발차기와 네오의 총알 피하기는 아직도 잊혀지지 않는다. 오랜전에 만들어진 고전영화인데 그런 느낌이 안나는 영화 ㅎㄷ 초등학교 때는 어렵고 그냥 액션으로만 가볍게 본것같다. 철이 들어서 본 이 영화는 대단하다. 워쇼스키 형제와 휴고 위빙의 영화다....스미스 역에 휴고 위빙 아니였으면 이 영화는 그저 그런 sf영화 중 하나 였을듯 현대판 터미네이터 . 다른것은 몰라도 세계관만큰은 10점이 아닌 100 점을 줘야한다. 스토리를 누가 썼는지 모르지만 발상이 기가막힌다. 거기에 멈추지않고 눈도 즐겁게까지 연출했으니 감독도 정말 기가 막힌다. 단순히 겉만 보고 액션영화라고 생각하지 마라. 이건 액션영화가 아니다. 요즘 영화처럼 영웅들이 치고박고만 하는게 아니다. 재미없다면 다시 봐라. 만약 재미없다면 한번 생각해봐라. 자신이 진정으로 영화를 볼줄 아는 사... 이 영화가 완벽하다는데는 거의다 동의할 듯 다 가지고 있음에도 꾹 참고 차분히 풀어내는 연출. 덕분에 날아올라도 웃지 않았다 처음 볼때 보다 재 개봉 후 다시 보니 워쇼느키 자매는 많은 생각을 담았었고 그런 생각들은 나만하는 것들은 아니였고 모든 사람들이 한 번 쯤은 하지 않았나 싶네요 상상이 아니라 현실을 기반으로 한거같음. 맨인블랙도 그렇고. 그리고 계속 돌려보게 만드는 대사들 이 작품을 단순히 대작오락영화로 치부하면 곤란하다.이 영화는  하나의 철학이다. 이 작품을 매개로 쏟아진 철학적 연구들만 봐도 알수 있다. 이 세상 영화가 아닙니다. 키아누 리브스 얼굴 너무 재밌다...^^ 4DX로 SF 액션의 아름다움을 최고로 보여준다. 가상현실과 인공지능이 주는 메시지가 설득력있다. 이러쿵 저러쿵 말해 무엇하리, 현실과 가상세계를 오가며 진실을 탐구한다. 대박. 재개봉 보길 너무너무 잘했다는...이게 20년된게 맞나?? 보면서 인셉션도 생각나고 완전 상상이상이다. 내가 태어날때 나온 영화를 20살이 되고 봤다.액션,스토리,연기 뭐하나 빠트릴것이 없고 무엇보다 담고있는 이야기가 내 인식론 자체를 뒤바꿔놓았다.개봉당시 아무것도 모르고 영화관에서 처음본 사람들이 너무 부럽다.미쳤다... 지금 다시 보니까 너무 난해해서 미치겠다.그리고 내가 그 때 거의 초딩이었는데 왜 키아누에 미쳤는지 알 것 같음. 허여멀건하게 샤프하게 잘생겼는데 배경 색감도 겁나 세련돼고 영웅시 되는 인물로 나와서.. 11.11.18.가장 복잡하고 잘 짜여졌으며, 완벽했던 가상 세계의 세계관. 누구도 부정 못할. 굳이 의미를 부여하지않아도 최고의SF. 영화의 의미까지 생각하면 최고의 철학적영화. 매트릭스의 발상은 혁신적이다 워쇼스키 형제에서 워쇼스키 자매로. SF역사 그 자체가 되어버린 영화 20세기 SF영화중에서 가장 뛰어난 스토리 구성과 특수효과,키아누리브스 형님을 전세계에 확실하게 알린 영화였죠,지금봐도 재밌습니다...한마디로 질리지 않습니다 1990년대 영화라고는 믿기지 않는 그래픽과 CG영상 지금 봐도 수준급이다. 당신 혁신적 스토리에 박진감 넘치는 액션은 최고의 영화로 우뚝서게했다. 어렸을때 봤을때는 어렵게 느껴졌는데 성인이 되어 다시 보니 재미있고 뛰어난 상상력이 대단하게 느껴졌음 오락거리와 생각할거리를 모두 던져주는 영화 불완전한 깨달음과 우연의 만남인지, 아님 숨겨진 근원의 인지함인지 이걸 극장에서 봤어야했다 미쳤다 1999년? 2014년 영화보다 잘 만들었다. 21세기의 시작을 알린 다시없을 액션명작 20세기 말에 나온 영화라고 믿기지 않을 정도 세계관 설득시키는 능력이 탁월하다. 슬로우 모션의 세심함에 감탄. 말이 필요없을 듯. 한번쯤 꼭 봐야 할 영화 숟가락은 없다..와ㅇㅇ 개명작 최고다  이걸 99년도에 만들었다는게 더 대단 이건 진짜 인생영화야 꼭바야대 전무후무한 최고의 영화 인정 시대에 따라, 차원을 넘어, 우리에게 도달한 영화 10점도 부족할정도. 점수나 말로 표현이 불가능한 영화. 어릴때 봤을땐 아무런 감흥이없었는데 성인이된후 다시 봤을때 온몸에 전율과 엄청난 메세지와 철학적 사유를 제공해주었다 이영화를 만든 감독이 그저 존경스러울따름 ... 99년도에 만들어진게 믿기지않음 인간이 만들수 있는 가장위대한 영화 어렸을 때부터 여지껏 계속 봐왔는데도 대단한 것 같다! 시리즈까지 다 찾아보게 만드는 작품 중에 하나. 영화를 다섯번째 보며 감탄한다. 영화 개봉년도를 보며 두 번 감탄한다 어렸을땐 그저 액션 재미로봤지 하지만 나이가 들수록 매트릭스의 스토리는 엄청나게 탄탄하다는걸 알수있다 참신한 스토리와 소재 감탄을 금할 수 없다! 이거슨 레전드acme 거대한 충격을 선사, 과연 이 세계는 진짜일까, 에 대한 화두같은 영화이다.  장자의 호접몽을 연상시키는 전반적인 스토리는 우리의 일상을 의심케 했다. 앞으로 매트릭스와 같은 대작은 쉽게 나오지 못할 것이다. 그 대... sf영화의 교과서.. 내인생 통틀어   최고의 영화 모피어스: 진짜라는게 뭐지?? 맛이나고 느껴지면 진짜인가? 내가 본 영화중 가장 완벽에 가까웠던 영화이다. 워쇼스키 남매는 무슨 약을 빨고 이런 영화를 제작했는지 놀라움 따름... 내가 생각하는 sf의 3대작중 가장 뛰어난 대작. 인간이 만들수있는 상상력의 한계를 벗어났다. 말이 필요합니까?  최고 말 이 필 요 가 없 다  엄청나다 1999년, 제대하고 아무것도 모른체 이 영화를 봤습니다. 글쎄요, 한장면 한장면이 모두 내가 상상할 수 있는것의 최대치를 뛰어넘는 영화였습니다. 그 충격은 13년이 지난 지금도 여전합니다. 전 이 영화를 영화관에서... 인간이 만들 수 있는 최고의 작품 몇 번을 다시보다가 영화관에서 보니 매장면이 순간순간 경이롭습니다.볼때마다 어쩜 이렇게 철학이 담겨있을까 감탄하는 영화입니다.매번 영화가 끝날때마다 왜 현실을 의심할 수 밖에 없을까요. 그 메세지는 너무 강력하고 인... 2099년에 봐도 세련되어 보일 영화 데카르트의 회의론에서 영감을 받은 듯 하다. 과연 우리가 살고 있는 세계는 진실인지 혹은 악마가 만들어 놓은 환상에 불과한 것인지.. 오늘 다시봤는데 정말 이 영화는 한세기에 한번 나올 그런 작품이다 어떻게 20년 된 영화가 지금봐도 작품성과 대중성 모든게 이렇게 완벽할수있을까하는 생각이 들정도라니.. 20세기 말의 역작 ㄷㄷㄷ 개봉 당시에는 그야말로 쇼킹한 영화였지.. 그 때의 충격은 아직도 못 잊겠음 메트릭스 대단한 영화다. 아는만큼 영화가 보인다 개인적으로 오락영화중에서 터미네이터2보다 매트릭스를 더 높게 쳐주고 싶음. 내생에 최고의영화 인문,사회과학의 집성체 1년에 한번씩은 봐줘야함... 이보다 훌륭한 영화는 없다 지대넓얕 매트릭스 해설편 보고 다시 봐라 꼭... 인류 역사상 가장완벽한 영화 솔직히 매트릭스1과 반지의 제왕만큼 대단한 영화가 있나 이 영화는 1999년에 최고였고 2019년에도 최고이고 3019년에도 최고일 것이다. 괜히 세기말 SF 영화의 정점 소리를 듣는게 아니었구만 99년생인 내가 2019년도에 봤는데도 별로 안촌스럽고 재밌다. 버릴 씬 하나 없고 영상물로 담기 힘든 이야기인데 연출, 시나리오도 훌륭했음 와우 이 세계관이 20년전 영화라니 정말 몇번을 봐도 명작 한국이 99년에 쉬리 만들고 할리우드링 붙어볼만하다고 깝치다 매트릭스 보고 아닥했다는 것은 유명한 일화 최고에요 매트릭스 이게 17년전 영화라니 흠잡을게 하나없는 완벽한 영화 매트릭스를 뛰어넘을 가상현실 sf영화는 나올 수 없을듯.. sf라는게 미래에 대한 상상력을 극대화한 장르인데 훗날 이보다 더 뛰어난 영상미 넘치는 영화들이 판칠지라도 우리가 상상해왔던 sf는 아닐거다. 그러므로 앞으... 다시봐도 재밌다. 터미네이터 2 처럼 3D로 개봉하면 너무 좋을 것 같다. 그럼 후반에 네오기 총알 피하는 장면에서 겁나 실감날텐데 여러번 봐도 새로운 게 보이고 생각외로 액션만 있는게 아니라 철학도 들어있는 완벽한 작품 진정한 명작은 시대를 앞서간다. 이 영화를 한마디로 요약 하자면 “킹갓우지...” 진짜 스타일리쉬하고 잘만들었어 오늘에서야 이 영화를 봤네요ㅠ최고 1999년에도 2019년에도 명작 초등학교 다닐때 집에서 피자먹고 당첨되서 상품으로 받았던 DVD 영화... 가보로 간직할 DVD다. 진짜 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 액션영화 호접지몽 내가 나비인가 나비가 나인가 찌질이들 영화는 못까겠고 영화 호평하는거 싫어요나 연신 눌러 데네 ...말로해 이영화좀 까봐라 머라들 하나?초딩들인가 ㄷㄷ 이 영화 때문에 정신병 걸릴것 같아 솔직히 좀 지루했지만 2000년대 이전 영화라는 점은 여전히 놀라움 그동안 기술력의  많은 발전이 있었고 이게 20년전 영화라  특수효과는 그저 그럴수도 있지만 스토리나는 앞으로도 도저히 앞으로 이런 이야기를  상상할수 있을까 하는 강한 의문이 들게하는 최고의각본임 결말의 짜임새를 제외한 비주얼, 서사, 특수 효과, 촬영 기법, 액션, 주제 의식과 같이 영화의 거의 모든 것이 완벽에 가까운, 의심의 여지 없는 마스터피스. 다시 봐도 잘 만들었다 . ㅠㅠ 이미 시작되었다 가상세계와 ai 컴퓨터와 인간의 대결은 이미시작됬다 완성도 높은 영화미국 영화 매트릭스 내인생 최고의 영화입니다 오늘 4kf로 다시 보고 왔어요. 인생에 이만큼 많이 본 영화는 없을것 같아요.  아쉬운점은 필름의 컬러가 요즘 디지탈처럼 비비드한 컬러가 아니라 아쉽네요. 70밀리로 찍었다면 과연 ? 모피어스의 화산구멍이 더 잘 ... 넘 재밌고 최고입니다 환상적이에요 충격, 그 자체였다 ㅋㅋㅋ 영상부터 주제까지 최고의 영화 봐도봐도 흥미로운 영화 다시 보러 갈겁니다. 솔직히 옛날 영화라 지금보면 좀 지루한 느낌이 있겠지만 그래도 보러갈거임 .... sf  명작 중 명작이죠 많은 생각을 하게 해주는 영화 해외는 R등급인데 국내는 12세? 그럼 원작에서 편집을 엄청나게 했다는 거냐? 원본 그대로 상영해라. 재개봉한다고 하니 다시 봐야 겠다. 평점 낮은순으로 봤더니 평점너무높다고 낮춘덴다ㅋㅋㅋ그렇게 살지 않았으연 이 영화를 안 본 사람이 있으려나? 터미네이터, 에이리언, 매드맥스, 타이타닉, 죠스, 쥬라기공원, 대부, 영웅본색 등을 비롯한 세기의 명작들과 어깨를 나란히 할만한 영화. 더 이상 없을 최고의 액션 영화. 다른 말이 필요 없다. 할리웃 영화를 보게만든 첫영화 개봉 당시 굉장히 파격적이었다. 역시 워쇼스키 남매 명작 제조기 첫번째는 액션으로 봤고 두번째는 스토리로... 세번 네번 수십번을 봐도 질리지 않는 명작! 지금까지 본 모든 영화를 통틀어서 최고다. 진정한 만점의 영화...!! 15년전에도 재미있게 보았지만 지금 보아도 더욱 재미있는 완벽한 영화이고 그당시에 이런 영상미를 만들어 내것이 신기하다. 울나라는 아직도 매트릭스를 능가하는 영화를 못만들지.... 빨간약 줄까 파란약 줄까? 말이 필요한가 ㅋㅋㅋ 이영화가 최고다 잊혀질 때 쯤 다시봐도 재밌고 흥미로운 영화 완벽 그렇지만 이 이후 영화는 영... 최고!!완벽한 영화!! 더 이상 말이 필요없는데 뭘또 10자이상 적으래...키아누 리브스 넘 잘생겼다!!! sf 3대 거장: 스타워즈, 터미네이터, 그리고 매트릭스 꼭 봐야 할 영화!! 아직도 안 본 사람있음? 엄청난 영화다이제서야 이 영화를 보다니 와.. 쩐다.. 쩔어... 너무 재밋다 ㅜㅜ 베스트오브더베스트무비 예술적인 상업 영화이다 말이필요없다.... 말이 필요 있나.... 애니매트릭스 르네상스 편을 보고 보면 더욱더 쉽게 이해할수가있삼 지금 생각해 보면 이 영화가 가장 짱인듯 싶다. a말이필요없다 최고의영화. 내 인생 최고의 액션이었다 지루하든 안지루하든간에 상상력이 뛰어났고 완벽한 명작이다 이정도면 일본애니 오마쥬 라고해도 인정해줘야지 현대 sf의 블레이드러너 불교가 차린 밥상을 기독교와 유대교가 먹는 영화. 현대사회와 닮았다. 소총 탄피 소리가 끝내준다 이 영화가 왜 12세인지는 아직도 이해가 가질 않지만 어마무시한 영화임은 틀림없다 계속봐도 모든것이새롭다. 최고의영화! 영화의 끝을 달리는 영화 이처럼 상상력의 힘이 큰 영화는 찾기 정말 어려운것 같네요 최고의 영화 난 유치원생 때 이 영화를 봤지만 그 당시에도 난이 영화가 뭘 의미하는지 알 수 있었다 그렇다고 아동영화는 아니다 현재 고1이 된 지금에서 봐도 섬세함이 느껴지는 최고의 명작이기 때문이다 예수와 부처가 가상현실에서 조우하다. 영화사 가장 위대한 연출, 명징한 주제의식, 비범한 서사에 철학적인 재미까지. 완벽에 가깝다. 이해못한다고 평점을 깍냐;; 당시에 cg 나 내용 측면에서도 부족한게 없구먼.. 화려한 액션과 앞으로의 기계사회와 환각에 대한 비판과 성찰을 보여준 영화이다 영화는 비로소, 현실이라는 틀을 깰때 완성된다. 흥행수입으로 넘사벽을 찍은 제임스홍도 뛰어넘지 못할 메트릭스의 영상미.. 지금껏 13년이 지났지만 앞으로도 뛰어넘을 작품은 없을 듯.. 물론 워쇼스키 남매들도 마찬가지라는 안타까운 현실.. 쵝오! 1편은 최고! 2, 3은 글쎄,,,, 이걸 영화라고 믿습니까? 이건 그냥 미래에서온 메세지입니다(웃음) 지금의 세계가 진짜 현실이라고 해도 우리 모두가 매트릭스 안에서 살고 있다라는 사실에는 변함이 없다. 누구나 자신만의 인식의 한계속에서 세상을 이해하기 때문이다. 그런 의미에서 볼 때 지구에는 75억개 이상의 매트릭... 애니는 드래곤볼. 영화는 매트릭스.. 이것이 진리다. 감히 평가를 내릴수조차도 없는 영화사의 명작중 하나. 10점이 아니라 100점을 줘도 모자름. 20년 전 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 대단한 영화. 현대 SF 영화들이 매트릭스를 많이 참조했겠구나 싶음 초등학교 때 나온 영화가 20대 중반이 되어서 보니 이해가 되면서 소름이 확 끼치더니, 최고의 명작이라는 것을 새로 알게 되었음 19년동안 이 영화를 넘은 영화가 아직 없음 1편이 여러모로 완벽했음. 드래곤볼을 실사화한 듯하나 드래곤볼과는 차원이 다른 작품 영화를 보고나서 며칠 동안 잠을 잘수 없었다.지금 내가 누워있는 침대가 현실인가 싶어서.. 당시 동아리때거지로 영화보는데 짝사랑이자  첫사랑이던 여자학생이 있었음에도 3시간동안 눈길한번안가게 한영화.. 이영화를 보고난 후 영화에 푹빠지게됬던..정말 신세계같았던영화. 20년이 지난후에봐도 놀랍다. 2019년에봐도 입벌리면서 보는데 1999년에는 혁명이었겠다 워쇼스키 자매의 인생작이지 실제로 일어나는 일 같습니다, 꿈인데 꿈인걸 알면서 살고있어요 아직까지 이 영화보다 더 놀라운SF영화를 본적이 없다.영화의 퀄리티만큼이나 놀라운건 이 영화의각본인데 도대체 무슨 책을 읽고 무얼 먹고 살아야 이런 각본이 써지는지 궁금함.(짱임)아타리가 발매한 엔터 더 매트릭스나 ... 나 지금 케이블에서 방송해줘서 처음봤는데 이게 19년전 영화라는게 믿기지가 않는다. 19일전에 만든거 같은 영상미와 완성도인데. 흠잡을데가 한군데도 없는 영화. 어떻게 19년전에 이런 각본과 영상미가 가능했지? 19... 이야... 1999년 영화? 지금 나와도 센세이션이다. 영화계의 엄청난 수작 sf의 혁신과 철학적 요소를 한번에 담은 명작이라고 생각한다 역사적인 영화에 관람객평을 남기는거 자체가 영광.. 이 이상 완벽한 상업영화를 만드는거 자체가 불가능하지 않을까 한다. 볼거리, 스토리, 액션신 모두 굉장함..근데 20년이 지났는데 왜 모피어스랑 네오는 늙지 않는걸... 영화 하나에 사람이 할 수 있는 실험이란 실험은 다 때려박은 영화, 그럼에도 그 실험을 모두 성공 시킨 영화 SF영화에 혁명을 이끈 작품. 워쇼스키 자매는 정말 이 이상의 영화를 다시 만들수 있을까? Guns. Lots of guns. 이건 다시봐도 감회가 새롭다. 영화는 만점. 20년 전 작품인데 지금 봐도 촌스럽지 않고 재밌다. 그러나 4DX 효과가 상영 내내 1~2초씩 늦었다. 타격이나 폭발 장면이 지나간 뒤 의자가 흔들리니 오히려 몰입에 방해가 됐다. 이런 식으로 할 거... 태어나기전 영화지만 20주년 재개봉덕분에 극장에서 봄ㅠ 이렇게 감사할수가..)))! 극장에서 보니 또 새롭고, 다시봐도 완벽한 영화!! 진짜 최고의 영화, 재개봉하는구나 완벽한 영화라고 밖에 어떻게 끝나냐가 아니라 어떻게 시작하는지를 보여준 영화. 속편 영화들의 평이 별로 안 좋으니 여기까지만 봐야겠다 허리휘는거 다시볼수있네 20년전 작품이라니 놀랍다. 가장 기발한 소설을 영화로 만들었다. 지금 보면 사알짝 촌스런 부분도 있는데 역시 명작은 명작다시봐도 정말 재밌게 봤음 마지막 wake up 깔리면서 크래딧 올라가는데 진짜 완벽한 결말이었음 이 시대에 이런 상상력 이런 연출 박수갈채 받을만 하다. 이 영화 봤을 때 충격을 이루 말할 수가 없지. 원하는 것을 믿으면 행동 할 것이고 믿음은 곧 현실이 될 것이다 바꿔말해, 믿지 않으면 아무것도 이룰 수 없다 혁신적인 액션씬, 철학적 깊이, OST, 가능한 발상, 한데 어우러져. 세기말 나타난 SF 영화의 대신화. 워쇼스키의 상상력의 절정! 20세기 말에 한 획을 근건 사실~~ 여러모로 섬세한 영화 어떤면에선 쿨한 영화 독특한세계관 나름철학적인 부분도 있고 특히 액션은 지금봐도 멋지네요 다시봐도 재밌었음 탄성과 박수갈채, 혹은 묵언. 이 영화는 그런 영화다. 놀랍도록 충격적이다. 누가 또 이런 영화를 만들 수 있을까..모든 면에서 만족스러운 영화.. 드디어 극장에서 봤다!!! 인생 버킷리스트중 하나완료. 극장에서 보니 역시 다르다. 티비나 폰으로 본것과는 비교도 안되는 전율 보여주지 않은 사이온에 대한 상상력을 자극했음~뭔가 대단한걸 보여주나 했는데 2~3편은 그냥 저냥 좀 아쉬웠어요. 훌륭하긴 했지만요~~ 명불허전!!!!~~%% 저 당시의 참신한 발상. 저 때 당시 쇼킹이었지 ㅋㅋ 내가 본 영화중에 최고의 영화였음 말이 필요없는 완벽한 영화 2016년인데 아직까지도 최고로 잘만든 영화 내 인생영화인데 3D로 리마스터링 못하는가??? 나오기만 한다면 트릴로지셋으로 바로 지를텐데...지금봐도 대단한 영화... 혹자는 이렇게 말했지 "20세기 최고의 영화"라고 10점도 부족한 명작 중의 명작 무엇을 상상하든 그 이상이다 라는 명언을 남긴 SF의 수작 ! 중학생이였는데..내가 벌써 아재라니... 영화의 바다에서 대물중에 대물영화.... 평생소장. 무조건 10 점이죠..무슨 말이 필요하겠어요..^^ 유일무이 최고의 영화! 영화관으로 GO 내인생 최고의 명작중 하나 영화가재미있을거같나요그리고평점도나쁘지않네요왠지이영화기대돼요 1999년 영화보고 충격을 와우 재개봉인다...롯데월드시네마 슈퍼G관에서 보면 좋은데.... 그냥 존나 지렸어... 말이 필요 있는가? 최고의 시작점 워쇼스키와 불교의 만남.. 심오한 부처의 가르침을 어쩜 이리 완벽에 가깝게 이해하고 심지어 영화로써 연출해 낼 수 있단 말인가... 정말 훌륭하다. 이토록 많은 교훈을 담고 있는 영화는 여지껏 없었고 앞으로도 없을 ... 99년에 나온 기적의 영화 아이노 쿵푸 (I Know Kung-Fu). 말이 필요없네요. 끝장납니다... 20여 년이 흐른 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 세계관, 작품성, 연기 완벽한 영화. 이정도 설득하기 쉬운 내용이 아님. 매트릭스는 내 인생 영화 컴퓨터 사이언스적인 상상력의 극대화, 심작박동수를 상승시키는 새로운 종류의 액션..의상과 선글라스는 압도적인 분위기 조성에 일조함. 터미네이터와 마찬가지로 인류가 개발한 첨단과학의 산물이 오히려 인류를 지배하고, 파... 이 영화가 왜 이해가 안될까? 영화 내내 모피어스가 친절하게 설명을 해주는데.. ㅋㅋㅋ 더 이상의 말이 필요없는 영화 정말 멋지다!! 작품 배경이 흥미롭다...기계에 잠식당한 인간세계를 다시 구원하라...프롤로그 같은 1편이지만 마무리로써도 훌륭했던거 같다 Who am I ?  Who are you?  Did you find it...  Do see this movie. 총은 누워서 피하는 겁니다 ㅋㅎㅎ 놀랍고도 신비한.... 한번 봐서는 감이 잘 안온다. 철학적 메세지를 담은 환상적 SF! 말이 필요없는 최고의 영화 이 영화는 무조건 10점. 아무도 시도 하지 않은 표현이나 CG들을 유감없이 최고의 상상력으로 우리에게 선사한다. 최고의영화 말이필요없다!!1 액션장면도 물론 멋졌지만,  스토리와 대사들도 좋았습니다 아 이게 이런영화였지. 밀레니엄도 전에 나온영화라는 점에 플러스. 건전지로 키워지는 사람들을 위해 만들어진 가상세계 심시티. 한권의 철학서적을 읽는듯한 대사들에 슈거코팅된 액션. 여전히 세련되었다 @ TB 철학과 액션. 현실인가 가상인가 이게 99년작이라니...워쇼스키형제 아니 남매는 천재다 장자의 꿈. I'm living dream. 10점이지  이거 단순흥미로만보면sf액션영화처럼보이지만  그걸떠나 철학적으로 디게심오함 내가한번보고영화또다시보는게별로안좋아하는데 매년1번씩다시보면 생각하고보여지는게다름 액션 또한 너무 박진감 있었지만 무엇보다도 이렇게 미래사회를 상상했다는게 너무 놀라웠습니다. SF 명작이에요! 그냥 봐도 재밌었는데 리뷰 읽고 보니 심오하다. 그 정교한 세계관에 놀란다 SF 영화로서는 거의 완벽에 가까운 시나리오를 가지고 있고 영상과 연기가 너무 탄탄한 흠이 거의 없는 영화라고 생각한다. 극장에서 완결편 보고나서 잠자리에 들때까지 그후 이야기는 어찌 펼쳐질까 궁금해하던 그때가 생각납니다.. 20대중반에서 어느덧 불혹의 나이ㅠㅠ 이 영화가 재밌없다는것과 평점을 낮게주는 사람들은 참 으로 사상이 참으로 안타깝구나.. 이런 영화를 보고나서도 재미없다면 어찌 살아가는데 즐거움이 있겠소? 정말 재밌습니다. 제가 이런류의 스토리를 좋아하는데 ㅎㅎ 참으로 좋은 영화라 하지 않을 수 없는 것은 아니지 않습니다. 최고의 영화 다시 만들 수 있을까 지금 다시보기중인데 시간가는지모르게 빠져있네ㅋㅋ 내가 남긴 평점 왜 마음대로 지우냐? 어이가없네 ;;; 3일전에 보고 평점남겼는데 지워져있다-_- 옛날영화도 평점 관리하냐? 이것이 SF액션이다. 기가막히다 !!! 그냥 전부들 10점 주니까 끌리네 신드롬이 되어버린 명작 저 시대에 이런CG는...앞으로도 이런 스토리는... 매트릭스... 그 이름만으로로 설레는... 이게 초등학교 6학년 때 나왔었는데... 현재 나오는 영화들 CG에 OOO 않는 영원한 클라스... 그당시 얼마나 공들여 만들었는지 알 수 있다. 최고임. 터미네이터2와 함께 잊혀질만하면 다시보는 영화. 상상력의 끝판왕이다.. 상상력 뿐만아니라연출력,연기력,몰입감 모든게 미쳤다. 네오의 모니터 커서가 “흰 토끼를 쫓아라”...시작은 이랬으나 완벽한 영화였다 액션과 잘 버무려진 철학영화 내인생에 정말 최고의 영화!! 1,2,3편 다재밌지만 1편이 다른 시리즈에 비해 더 재미있는것 같음! 가장 완전한 영화.... 말이 필요없는 영화. 이 영화는 전설이다. 말이 필요없는 최고의 영화 리얼최고의영화닫ㄷㄷ 스토리도 스토리지만 액션도 만족 처음 1편을 아무 기대없이 본 후, 탄성과 함께 감히 내 인생이 바뀌었다 단언한다! 최고의영화 굿굿~~~~ 이보다 더 완벽한 SF액션영화는 절대 탄생하지 않을 것. 매번 볼때마다 새로운 영화, 10점도 모자르다, 최고.. 10점만점에 100점을 주고싶다... 정말 이영화는 세대를 뛰어넘는작품이라고생각한다... 점수로 표현할수없는영화다 정말 워쇼스키형제들의상상력에 경의를 표한다... 내 어린시절을 즐겁게 만들어줬던 타이타닉-매트릭스-반지의제왕 이 세개다. 10년후에봐도 경이로울 영화 20세기의 마지막을 장식한 SF, 영화 속의 메세지를 주목할  필요가 있다. 10점도 부족한 내 인생 최고의  영화. 수십번 봐도 너무 재미있다 ㅋㅋㅋ 말이 필요없는 전설 그  자체 앞으로 이런 영화가 또 나올까? 내 인새의 최고의 영화 매트릭스 1은 2,3와는 다른 레벨의 영화인 거 같다 지금봐도 멋있는 영화bb 1999년 영화혁명 완벽하다! 물론 요즘시대영화랑 비교해도 밀릴것이 없다 말이 필요 없는 최고의 영화! 이영화를 본후부터 사람들은 더이상을 상상하기 시작했다 내 인생 최고의 영화 매트릭스 내 생에 최고의 영화 절대 잊을수 없는 네오 네오네오 이런 스토리와 액션이 21세기가 되기 전에 만들어졌다니 나 이거 한 20번 봤나? 하나만 뽑으라면 난 이거ㅎ 워쇼스키 형제의 대표작이자 넘을 수 없는 벽이 되버린 영화. '메시아'라는 서역ㅇ 모티브를 참 잘 접목시킨 것 같음. 매트릭스 시리즈는 1,2,3편이 중점으로 하는게 다 달라서 시리즈지만 다 다른 메세... 말이 필요 없는 최고의 영화 이런 말이 있지 매트릭스 전과 후 매트릭스가... 99년도 작품이라고??워쇼스키가 이때 진짜 대작을 냈었구나...티비에서해서 다시봤는데 역시나 대단하다 오락과 철학이 동시에 녹아있는 영화. 두번이고 세번이고 계속 봐도♥ 장난 아닌 영화.... 신세계를 보여주는 영화 철학적인 내용을 이렇게 잘 만들다니 정말 잘 만든 영화입니다. 재밌음. 졸잼 꿀잼 방금 3편까지 다봤는데 완전 개명작 이걸 왜 지금 본거지?1999년에 나왔는데 멋진 영화다! 정말 좋았다! 가상과 현실 최고의 영화 액션이나 철학적인 가르침이나 과거에 개봉당시 충격이었다..최고의 영화 가장 재미있고 신비로웠던 영화. 진짜 대작이다..우와 보면서 계속 감탄... 아직까지 이 이상의 영화는 본 적이 없음 언제쯤 비슷한 영화라도 나올지 벌써 15년이나 되었구나 시간이 지날수록 더 위대해진다 이 이상의 sf 액션 영화가 있을까 1999년 영화계의 던저진 혁명같은작품 세계관 액션씬 촬영기법 동양적철학 모두 당시엔 아니 지금조차도 충격적이다 인셉션,아일랜드처럼 꿈이나 이중세계 같은 우리가 살고 있는 현실을 부정해보는 소재들은 항상 영화가 끝난 후 많은 생각을 들게해준다. 스토리,메시지,액션 모두 99년 영화라는게 믿겨지지 않는다. 너무나도 유명한 장면들... 처음 봤을때의 임팩트...  로 평점합니다. 네오와  트리니티가  검문대를 통과한 후 총격씬은 잊을 수가 없다. 최고의 스토리, 짜임새, 액션. 언제든지 다시 보고 싶은 영화. 말이 필요없는 완벽한  영화. 설명하기도 귀찮은 영화. 내생애 다시 없을 최고의 영화.. 진짜 좋은 영화. 꼭 추천!! SF 영화의 한 획을 그은 직품이죠 내 인생 최고의 영화  개꿀잼 이게 99년에 만들어졌다니... 그 때 보지 못했던게 좀 아쉬움. 영화 잘 모르는 나도 매트릭스가 걸작인 이유를 알 것 같다. 단순히 재밌어서가 아니였어... 재미뿐만이 아닌 영화. 대단함 뭐라 할말이 없다 꼭보시길 20세기 마지막 걸작. 명작이라 함은 이런 영화를 말하는 거겠지 죽어서 귀신이 되는 한이 있더라도 봐야할 영화 알고봐야 재밌는 매트릭스!!! 많은 생각을 하게 하는, 철학적 고민이 들어있는 세기말 최고의 영화 화려한 액션. 잘 짜여진 스토리. 몇몇 멋진장면 만으로도 충분한 가치가 있는 영화. 제가 이걸 왜 이제봤죠? 세기의 걸작 sf영화 매트릭스 완벽하다못해 견고하기까지.... 매트릭스를 볼 수 있는 시대에 태어나서 다행이야. 모든 면에서 보나 하나 빠짐이 없다 간만에 또 보고싶어서 들어옴....ㅋㅋㅋㅋ 뭐 굳이 말이 필요할까? 말로  표현 할 수 가없다. 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다. 20번도 더본 영호ㅓ 졸라재밌음 ㅋㅋ 어릴적 이영화를 봤을땐 충격 그 자체였다.. 지금도 이영화 만큼 날 놀라게 한 SF영화는 없다.. 현대사회를 발가벗기는 듯한 그 치밀함에 소름이 돋는다. 블루레이 소장하게 만든 최고의 영화..1편 나온지가 13년이 넘었네요. 최고.. 내 삶의 본질과 내가 태어난 이유를 끝없이 추궁하게 하는 영화 진짜 이만한 영화 없다. OO 전에 첨 봤을 때 대충 봐서 이해가 안됐다. 지금 2013년 11월. 다시 보니 정말 잘 만든, 아니 진짜 완전 대박 미친 영화다. 내 인생 최고의 영화는 아니지만 다섯 손가락 안에는 당연히 든다. 철학적인 사유 / 스토리 적인 재미 / 훌륭한 액션신들 상업 sf의 최고 수작 대박 명작이고 진실을담고있는철학적인 영화인것같음!!! 충분히 잘만든 영화다. 몇가지 허술한 스토리를 이어가야하는 강제성을 참신함이 커버를 한다. 깨알같은 이름패러디(본래의 옛것의 차용이랄까?) 네오나 오라클등이 잠시나마 스토리 작가의 기자적 집요함이 느껴진다. 충분히 ... 고심한흔적이보인다....아 어렵다ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 미스터 앤더슪ㅎ 미스터 엔더슨 웰 컴백 내 인생 최고의 영화 영화 지구 역사상 최고의 명작 사실 제가 '그'입니다. 이 영화에 감동받지 못하고 평점을 낮게 준 사람들이 불쌍할 정도로 재밌게 봤다.최고 명장면들만 창출해낸 잠자는 숲속의 왕자. ㅡ.ㅡ... 너무 다 알고봤나부다 .. 화려한액션,존재에대한의문제기-하지만,유치-네오야널믿어!웩 다시 봐도 질리지 않는 최고의 영화 + 탄탄한 스토리와 자연스러운 스토리의 구성 = 완벽한 걸작 최고최고 별10개가 아깝지않다 2017년 지금 다시 개봉한다고 해도  시대에 전혀 뒤떨어지지 않는 영화.. 1999년 개봉이라는것은 정말  경악이다. 내 인생 최고의 영화. 우스갯소리가 아니고 진짜로 시간 가는 줄 모르고 봤다. 이 영화를 보고 나면 웬만한 영화들이 다 허접해 보일지도 모른다. 와.... 이말밖엔... 그래 이건 10점 줄만한 거 같긴 하다. 20년전영화가 지금보도 전혀 어색하거나 촌스럽지않다. 완벽에 가깡누 영화 키아누 리브스의 얼굴은 이때부터 쭈욱 방부제 동안얼굴 얘들아 알파고 나왔어... 21세기전 작품이라니 믿어지나? ★★★★명작★★★★ 이게 99년도 영화라니 믿기지가 않는다몇번을 본 영화지만 여전히 최고의 스토리와 영상으로 꼽는다 정말 대작이다!! 지금봐도 시크한 영화임. 천재감독은 불멸하다. 진짜 상상 그 이상을 보여준 영화 워쇼스키남매 최고의 영화일 듯. 무수한 명장면과 음악들이 눈과 귀를 즐겁게 했다. 개봉 당시 창의적인 소재도 흥미유발에 시너지를 가져왔다 내 인생 최고의 영화 .. 새로운 패러다임 진짜 대박이다ㅋㅋ 이건 뭐 말이필요하나 매트릭스 그당시 영화의 한획을 그은작품이라는 말이 참많았다.티비에서 각종패러디등 사회적현상으로 봐도될만큼 엄청난 유행이었지..지금의 트랜스포머, 다크나이트보다 더 추앙받던  영화. 무서운거 하나도없어 전체관람가 해도 되겠다   그리고 이영화 어어어어엄청 재미있다 왼지 전세게 1위 영화일것같다      어쨌든 이영화 엄청난 무한신작이다 2편은 ㅠㅠ... 말이 필요한가. 최고의 SF영화. 잘 만든 영화는 20년이 지나도 컴퓨터가 구린걸 제외하고 정말 흠잡을게 없다. 100번 이상 봤다... 봐도봐도... 최고의 영화 맞다~~~ 상상을 현실화해버린 최고의영화. 내 인생영화이자 SF영화중 최고봉. 앞으로 몇OO 이내에 이 영화를 뛰어넘는 수작이 나올지조차 의문. 상상력이 끝내주는 영화 내가 생각 하는 인셉션 다음 성인이 되고 다시 보니 너무너무나도 훌륭한 영화 영화계의 혁명을 일으킨 매트릭스 20년전 작품인데도 요즘 영화보다도 더 재밌음 연출,스토리,연기,메세지 다 완벽 이만한 대작이 없다 2시간 금방 갈 정도로 몰입력이 엄청난 영화 20년 전도 지금도 내 인생 최고의 영화. 매트릭스 안 본 사람은 꼭 보세요. 요즘 10대들은 은근 이 영화 모름.  보라고 추천 꼭 해준다 수많은 sf신작들이 매트릭스의 아성에 도전하지만, 아직까지 이 영화를 넘어본 영화는 매트릭스 이후에 없었다... 19년이지났는데 아직도 소름이돋는다 내가 아직도 이영화에 평점을 안 남겼었다니.. 최고의 영화중에 하나~ 20년이 지난 지금에와서도 어떤 액션영화를 봐도 매트릭스만큼의 액션,철학,재미를 따라잡을 영화는 나오지않았다. 세기의 명작 아무리 개인의 취향을 존중해 주고 싶어도 이런 걸작에  1점을 주고 악평을 남기는 사람들은 도대체 뭐 하는 사람들이란 말인가 세기말적인 배경에 철학과 액션과 스타일이 다 있다 다시봐도 걸작이다 20세기와 21세기를 통틀어 가장 위대한영화 총알 피하는 장면은 영원히 기억 될 것이다. 개봉당시 단순한sf영화인줄알고 관람했다충격받고나온영화난 이걸개봉때극장서봤다짜샤들아 ㅋ 워쇼스키 자매 최고의 필모이자 전세계적으로 탑 3안에 드는 작품 도저히 99년도작이라고 생각할수없는 cg 그리고 너무나도 현실에서 있을법한 sf작품 네오라는 인물은 키아누리브스 말고는 상상할수가 없다. 액션도 일품 ... 진짜 세기말에 이런 영화가 만들어졌다는게 믿겨지짖 않는다...모든 면에서 완벽함을 보여준 워쇼스키의 마지막?띵작 같은 느낌...정말 몇번을 봐도 질리지 않음 2019년에 보고 지렸다 20년된 영화라고 누가 생각하겠는가?? 15 20 25 30살 볼때마다 다른영화 시각. 각본 완벽한 sf영화. 10번 20번 봐도 늘 새로운 매트릭스 속으로의 성찰...나와 그댄 미스터 앤더슨인가 아닌가? 매트릭스 시리즈는 뭐라고 표현할 방법이 없다. 인간이 사족보행에서 직립보행을 시작한 것 같은  영화계의 충격과 혁명 그 이상 이다 천재지....최고의 작품 더이사의 영화가 없더라 아직까지 그당시의 쇼크... 영화관 나와서 현실과 적응이 안되던걸?? 흠뻑 빠져서 봤었음 명작...그 이상의 수식어도 없는듯 미래에서 왔습니다 매트릭스1이 2019년도에 첫개봉했으면 1000만 관객 나왔을듯하네요 나랑은 진짜 안맞는다. 세상에 이런영화를 이제서야 보다니 왜 사람들이 매트릭스 언급하는지 깨달았다 개쩐다. 대학시절 극장에서 보곤 충격에서 헤어나지 못한 최고의 영화 정말 보는내내 짜릿하고 재미있었습니다. 영화가 너무 어렵다 완벽한 영화. 1점은 개취  짱재밌다..bb 4d로 보니까 더 재밌는것 같음 최고의 영화 , 액션 로맨스, CG 모든게 완벽 대본완벽 줄거리완벽 내 인생 최고의 영화 미쳤다 20주년 재개봉으로 극장에서 볼 수 있는 것에 감사함 이미 지난 2016년 재개봉으로도 본 작품인데 20주년 기념으로 4DX 재개봉은 진짜 신의 한수! 최고의영화 언제봐도 멋찜 진짜 쥰나재밌다 안본 사람 빨리봐라 오늘 처음봤는데 진짜 겁나 재밌다! 출근했다..사무실이 조용해서 좋다... 굿. 더이상 말이 필요한가 와~ 역시 갓 띵작을 재개봉하는구나~~ 말이필요없지  그냥 보면됨 아아아↘?악- 하며 현실에서 눈을 뜨는 그 장면. 충격적이어서 잊혀지지가 않네 이걸 재개봉 한다고? 와....!! 말이 필요한가.. 어렸을적에 비디오,티비로 10번도 넘게 봤던 영화 이런류의 영화에 익숙하지 않아서 내용을 재대로 이해할 수 없었다.가상세계와 전혀 다른 현실의 충격적인 영상들은 확실히 기억에 남는다.영화를 본후, 자세한 설명을 듣고 나서야 대단한 작품임을 알아서 아쉽다. 얕음과 깊음. 두 가지를 모두 잡은 영화는 흔치 않다. 그런 영화 중에서도 수작에 손 꼽을 수 있다. 2017년에도 봐도 수작. 데카르트의 통속의 뇌 빨간알약을 쉽게 받아들이게 만드는 캠페인 최근 시뮬레이션 우주론이 대두되면서 다시 생각나는 영화. 과연 우리가 사는 이 세계가 현실인가? 가상현실인가? SF장르의 터닝포인트, 전설이 아닌 레전드 정말 재미있게 봤던 영화 워쇼스키 영화 중 최고. 비보이계의 피직스같은 영화 SF중에서도 최고 몇 중 하나가 될 영화 매트릭스 시리즈 중에 단연최고지~~~ 처음 이영화를 봤을때, 그리고 다시 봤을때. 전혀 다른것을 느끼게 해준 영화. 이토록  심오하고 간단한 영화가 있을까. 매트릭스는 내가본 SF 영화중 최고이다. 모든게 완벽하다 이런 영화가 또 나올수 있을까 99년 개봉했을 때 극장에서 다섯 번 정도는 본 것 같다 .그땐 새벽에 여러 영화를 상영하는 극장이 많아서  어쩔 수 없이 본 것도 있지만 볼 때마다 재미 있었음! ^^ 보아라 세상이 달라보일것이다 느껴라 개안된 눈을 가질것이다 생각하라 달라진 너를 보게 될것이다 보면 볼수록 재미와 이해가 가는 최고의 영화 형제가 만든 이 영화는 이제 자매가 만든 영화가 되었다. 처음 중학생때 볼때는 스토리 따라가기에 급급했다. 15년 지나서 보니 각종 대사들이 너무나 철학적인것에 감탄했다. what is real 부터 시작해서 인간들에 대한 요원의 생각...그냥 이영화는 완벽할 정도로 잘 ... 재개봉해서 다시 보았다. 눈만 즐거운 영화긴 아닌 뇌도 즐거운 철학액션sf영화다. 대사 하나하나 천천히 음미하면 그 향기가 진하게 느껴진다 충격을 준 엄청난 영화! 나이가 들어서 영화를 다시 보니 엄청나다는 것을 더욱 느낀다. 근래 들어 영화관에서 본 영화 중 가장 집중도있었음 내 인생은 갈렸다...매트릭스를 보기 전과 본 이후로... SF 영화의 한 페이지를 장식한 걸작 저너로이드라덕노더가 누가 감히 매트릭스를 평가하려 드는가~! 20세기말 최고의 영화! 99년 5월 토요일밤  친구와 택시타고 영화관 가서 보자마자 10분만에 잤다 눈뜨니까 영화 끝났네! 뭔내용인지도 모르고. 훗날 tv 케이블에서 수십번은 봤다. 영화보다 잔 가장 아쉬운 영화^... This movie is best of my life. 반전 최고의 SF 중 하나 다시봐도 재밌다 99년 개봉영화 ㄷㄷ 워쇼스키 남매가 이때로 돌아왔으면 좋겠다 아무리봐도 이건 절대 단순 운빨로 만들어질 수 있는 영화가 아니다 재심봐도  개묭작이네 꿋 형제일때 피크를 찍고 남매일때 점점 내려오더니  자매에서 땅을 치는구나 여자로 행복하세요 감독님들 보고나서 여운이 깊게 남는 영화 시뮬라시옹 이론을 좀 더 깊게 전개했으면 어땠을까 싶다 다들 터미네이터랑 매트릭스랑 비교하곤 하는데 터미네이터는 1984년, 1991년에 나온 거고 매트릭스는 1999년에 나온 거니까 애초에 비교할 것 자체가 못됩니다. 그냥 서로 다른 영화일 뿐이니 비교하진 마시길. 최고의 SF영화 매트릭스 최고 정말 말이 필요없는영화 이제 알파고의 개발을 시작으로 머지않아 진짜 이런날이 올지도 모른다 다시봐도 살아있네 살아있어 인간의 머리에서 어떻게 이런 상상을 했는지.... 어릴적 sf액션영화를 좋아하게 해준 계기 액션이든 뭐든.. 영화게에 한획을 그은영화라고생각합니다. 말이 필요없는 영화. 생각의 틀을 깨준다. 내가 살고 있는 지금도 가상속 현실 일지도.. 나는 이 영화를 믿는다. 철학의 혁명. 영화 그이상의 관념 그저 놀랍다는 말 밖에.. 우리 행복이 호성이 현승이 그냥 쩐다.. 최고의 영화 진짜 역사상 가장 진보된 영화!! 최고의 영화입니다 ^^ 진짜 좋아하는배우의 영화 대박! 퍼팩트~~~~"~÷^&% 영화도 댓글도 무슨 뜻인지 모른다면, 당신은 아직 준비가 되지 않았음을 알려주고 싶다. 그걸 누가 결정하냐고??너 자신을 알라~ 세기의 명작. 사고와발상의 전환을 다룬 혁명적 영화 얼레...내가 이거 평점 안남겼었나...? 내 인생 수백편의 영화중에 현재까지 10점만점을 찍은 단3편중에 하나... 깨달음의  과정을  화려한 액션과 비쥬얼로 승화 시킨영화 3부작까지 다 보고 나서....세상에 어떻게 사람이 이렇게 완벽히 영화를 만들수 있을까!  놀라운 상상력과 완벽한 시나리오,영상, 배우 등등... 이 시대 최고의 SF영화이다! 명작 시리즈 그 안에서도 명작 Keanu Reeves 이 이상의영화는 없다.... 10점 줄수밖에 ㅔ없는 명작이네요! 허니잼개꿀잼 뭐하나빠지는거 없음 나중에 또볼꺼임 존나개꿀잼 10 10 10 10  10 10 내가본 영화중 최상위권 영화 인생최고의영화 아직까지는 단연 최고라고 할수있지 인간으로 태어나길 정말 다행이다 90년대 영화라 믿기질 않을 정도로 모든면에서 세련된 영화~ 내가 이영화를 본후 영화를 보기 시작했지 신선한 멘붕과 스릴이 좋았음 향후 영화의 역사를 바꿔놓은 센세이셔널했던 걸작 이걸바로 명작이라 하는거다. 지금 봐도 어색하지 않은 멋진 액션과 훌륭한 스토리인데 16년전 당시에 영화를 처음 접했을때 어땠을까? 당시에 이 영화 홍보문구가 "영상혁명"이었는데 친구랑 극장서 영화를 보고 난뒤 "이건 정말... 1,2,3편을 비롯해 애니매트릭스까지 모두 보고 스토리를 완벽히 이해한다면 정말 이 이상의 SF영화는 없을 것이다. 키아누리브스의 액션이 재밌고 대단하다 십점말곤 뭐라 말 할수가 없징 계속 봐도 질리지 않는 영화. 영화에 압도 당했다...! 내 인생 최고의 영화. 앞으로도 평생 최고의 영화가 아닐까? 워쇼스키 남매가 이 영화에서 아직까지 빠져나오지 못하는 것도 이해가 간다. 인류가 영원히 기억할 대작 중 대작 종합 평점은 10점 드립니다. 줄거리에 스포일러가 있는데.. 스토리 탄탄한  SF 서사시 긴장되고 재미는 있으나 아직까지 내용이 잘 이해되지 않는다. ㅜㅜ 이제봐서 그런지 좀 옛날느낌이긴한데 그것빼곤 다 좋았음 내평생 최고의 sf영화입니다이명작을 비디오로 처음 봤다는것은 참 아쉬움이 많이 남네요 이 영화는 가상의 세계를 그린게 아니라. 인간 사회가 이루고 있는 틀이 거짓에서 시작되었다는걸 암시하는걸 온갖 SF 로 치장한것이다. 인간의 두뇌 속의 기억을 조작하여 인간을 지배하려는 컴퓨터와 이에 대항하는 인간들 간의 대결을 그린 명작 영화 정석의 스토리 그리고 정석의 캐릭터. 뭔가 유치해보일 수 도 있지만 완벽하고 탄탄한 줄거리나는거는 변치 않는다. 그리고 그 속에 개성있는 대사들 이쯤되면 싸이코라고 해도 인정해야할 방대함. 이런 감독이 삶을 살면서 꽤 많았던게 더 신기함. 내가 태어나서 본 영화중  1위 타이타닉 2위 쉰들러리스트 3위 매트릭스 1999년에  만든  영화라기  보다 2014년  영화라고 해도  과언이 아니다.  정말  세련된  매트릭스 ! 고등학생 시절 나에게 있어 처음으로 비디오 테이프를 소장하게 만든 영화. 15번 가까이 보고도 다시 봐도 전혀 질리지 않을 정도로 매력적인 영화. 정말 최고의 영화다!!! 1999년에 만들어진 정말 2099년 영화같은.영화지금이야  이런영화군 하겠지만시대적 상 최고의 영화...쇼킹이었음 액션 영화란 이런 것이다. 당대의 최고의 오락영화 SF 액션의 역사를 바꿔놓다! SF팬이라면 꼭 봐야할 영화 중 하나 무려 15 년 전의 영화다. 지금 만들어지고 있는 영화들이 아주 부끄러울 정도다. 처음으로 영화를 보면서 전율을 느꼈다. 말할가치없는 영화 정말 최고의 영화 99년도에 나왔다는게 믿기지 않음 123편 5번씩은 본것같다 봐도봐도 재밌는 영화 액션역시  최근영화들에 OOO 않는것같다 아...상상력이 정말 미쳤구나 ... 스토리 액션은 좋은데 솔직히 약간 지루해서 졸면서 본 영화 내가 7년전 4학년때 쯤 아빠가 영화보길래  따라보고나혼자만 구라안치고 10번 봤다 '그'라는 단어가너무 멋있고 마지막에 명장면만 수십번봤다.사람마다 관점이 다르지만 15년이 지나도나한텐 이영화밖에 없... 꿀잼에다가 놀라운 상상력! SF영화의 혁명!!! 1999년도 영화라는게 믿기지가 않는다..매트릭스는sf의 전설 포스터에 적혀있는 'SF액션의 새로운 세기창조'라는 말이 전혀 과장이 아니다. SF와 액션 두마리 토끼를 잡았다. 최고였다. 매트릭스 최고 <333 메트릭스는 이거 1편만 나왔으면 불후의 대명작이었다... 진짜 대박 영화였죠  ^^ 역시 정말 수작이다. 내러티브 연출 몰입도 모두 그 당시에 엄청났었다 일년에 한번씩은 꼭 찾아 보는듯... 보면 볼수록 스토리가 이해됨 심오한 철학적 메시지를 게임과 가상현실이라는 흥미로운 포장지에 담아 전달하는 재밌는 영화 평점 맨날 봐도 별점 올리긴 처음이다.. 너무 어마어마해서 머리가 찡하다. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 보고 보고 보고 보고 또 봐도 최고...! 슬로우모션으로 아주유명한 영화다 탄탄한스토리에다가 .. 역시 형재들의 영화는 대단하다 난 매트릭스 이후 모든 SF영화가 공허해졌다. 어렸을때내용도모르고보면서 이해안됏엇는데 지금 다시보니 참신하다  매트릭스 거기에 나도 살고잇는건아닌지/// 말이 필요없는 최고의 SF영화 ..상상 이상의 상상.. 명성이 자자한것만 알고 학창시절  cgv에서 해줘도 스쳐만 지나갔던 작품을 23살이 된 이제야 제대로 접해보네요.정말  말이 필요 없는 영화 메트릭스가 말이 필요한가? 생에 최고의 영화라 자부합니다. sf영화는 스타워즈를 따를것이 없다고 생각했는데 이건.... 신이 내린 영화입니다. 내가 이 영화를 초등학생때 봤던가. 그땐 사이퍼가 무조건 나쁜 놈이라 생각했었다. 하지만 지금은 나 역시 사이퍼처럼 행동할 지도 모른다는 생각이 들었다. 나이를 먹어간다는 것은 무언가를 좀 더 깊게 알아가는 것이 아... 정말 재밌었던영화 ㅋㅋ 그냥멍때리고봤다 이게15년전에있었던영화라는게 말이되? 10년이 훌쩍 넘었는데,,, 아직도 세련돼 보인다... 눈에 보이는 이면의 세계가 있다는 점을 이렇게 쉽게 제시해주는 영화가 있을까 싶다. 혁신 그 자체 매트릭스! 환상적이라는 말밖엔.. 영화좋습니다. 이런영화는몇번을봐도질리지가안네여 내인생 최고의 영화이다 내용 스토리 영상미 모듀 최고. 내 인생에 최고의 영화. SF라는 장르에 이렇게 심오한 철학을 담은 영화는 전무후무 할 것이다. 멍하니 전율로 받아 들일 수 밖에 없었다. 말이 필요없는 영화. 명작은 시간이 지나도 명작 최고의 영화 10자이상 내 생에 이보다 더 최고의 영화를 볼수 있을까.. 감탄하고 감탄하고 또 감탄한 영화. 대작이다 진짜.... 후 flgk;hjdrlfgxjhprsoihjosthjgfukfjh 1999년 여름이었던듯..극장에서 영화보다 소름이 돋아보긴 처음이었다..내 생애 최고의 SF명작 이건 실화다. 정말 재밌다 SF영화의 군계일학!! 내가 이영화보고 캐딜락 CTS 를 구입... 가상과 현실의 경계를 다룬 영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다 다시 없을 최고의 영화 10번은 더 본듯 내 베스트 영화.... 키아누리브스♥ 매트릭스짱!! 아직까지 이보다 더 뛰어난 SF영화가 있나?? 말이 필요없는 희대의 베스트명작.. 옛날에 추억을 되새기며 다시봤지만 지금 봐도 화려하다.. 1999년도에 미성년자라 못본 애기들은 꼭봐라 ㅋㅋ 졸잼있다!!! 타이타닉 이랑 매트릭스는 꼭봐야된다 !!! 최고말이필요없음ㄷㄷ 보면 볼수록 더 재밌어지는 영화 이게 20세기 영화라는게 믿어지냐 내 인생 최고의 영화 ㅋㅋ 진짜 뻥안치고 레알 대박 이영화를평가하려들지마라애송이 진짜 최고의 오락성과 철학성을 동시에 갖추고 있다 어렸을땐 그냥 화려한 액션영화 였은데 10년이 지난후 다시보니 단순한 액션영화가 아니다 도저히 20세기 영화라고 생각되지 않는다 와이제봣는대 씹명작.. 다른건 모르겠고....액션씬만큼은 한 획을 지대로 그은것 같다. 감히 평을 할 수 있는 영화가 아니다. 이 영화보다 좋은 평점을 갖고있는 모든영화들은 Biased. 정말 최고의 영화입니다.! 워쇼스키 남매의 처음이자 마지막 대작 1편이 제일 재밌습니다! 꿀잼 개잼 허니잼 1점짜린 절대 아니다ㅎㅎ 본지 14년이 넘었건만 총알 피하는 장면은 아직도 기억에 남는다. 15년 전의 영화라니 지금 개봉해도 최고의 sf물 인간의 뇌와 모든 감각을지배하는인공지능 프로그램을 초월할수있는 것은 인간은 영적인 존재이므로 로또 당첨될 확률이 벼락 세번맞을 확률인데도 매회일등 당첨자들이 나오고 ... 이게 진짜 99년도 영화...? 재밌는데 설명이 친절하지 않은게 쫌 아쉽다 ㅠ 이거이거명작이 아닌가~~!! 이 영화가 10점이 아니라면 SF장르에서 10점 받을 영화는 존재하지 않는다. 이보다 더 뛰어난 SF 영화는 나오지 않을 것 같다 그냥 걍쩌는 영화 다시봐도 질리지 않네 짱임진찐안보고말하면후려버림 1~3편 10번도 넘게 봤음. 볼수록 잘만든 영화. 아니 영화 그 이상의 예술 큰 깨달음을 준 영화입니다. SF의 정상에 등극한 영화! 비주얼 액션부터 현대 퀄리티보다 훨씬 뛰어난 혁명이었으며, 이것을 능가하는 SF는 영화사에 다시는 나오지 않을 것이다. 이 영화가 소름끼치는 명작인 이유는, 단순한 공상이 아닌 언젠가 정... 이건 뭐 언제봐고 감탄이 절로 나오네요 SF계의 한 획을 그은 영화.. 내 생애 최고의 영화.지금까지, 그리고 앞으로도. 14년이 지난 지금 보아도 완벽한 연출의 교과서. 소재를 200% 활용한 스토리와 화려한 영상미까지, 현재까지도 회자될만큼 완벽한 20세기의 센세이션! 진짜 이 영화를 뛰어넘을 SF영화는 없다고 본다기껏해야 터미네이터2가 있는데 개취로는 T2지만잘만든 영화로는 매트릭스가 앞선다 진짜로 SF액션의 교과서!!! 재미와 깊이와 액션 모두 최고 정말로 내 인생 최고의 영화 내가 왜 이 영화를 이제야 봤는지, 너무 후회가 되고 배가 아프다. 혁명이다. 우리는 분명 피할수 없지만, 선택할 순 있습니다. 끝없이 생각하게 만드는 영화 어제 케이블로 또 봤는데 그래도 새롭고 재밌는 영화!!! 명장면 따라하느라 허리 휘는 줄... ㅎㅎㅎ 10점이 아니면 메트릭스를 평가할 수 없다.. 그만큼 위대한 영화 모든것이 혁신적인 보통 이런영화는 10점주고 말이 필요 없는법 최고의영화 이 영화는 몇번봐야 이해 할 정도로 좋은 영화 진짜 잘 만들었네여 ㅎㅎ 어릴떄 봤을땐 몰랐는데 ~ 지금 보니 ~생각할거리도 많이 던져주고 ㅎ 괜찮았음 ㅋㅋ 촬영기법도 이당시엔 혁신 ㄷㄷ 한편의 화려한 SF 애니매이션을 보는듯한 느낌 영화를 뛰어넘어 하나의 심볼이 된 영화. sf계의 최고명작. 1999년, 14년 전에 만들어진 영화라고는 도저히 상상할 수 없는 스토리와 CG. 1999년작 여고괴담2에서 유령걸어나오는 CG가 최대한계였던 국내영화와 비교해봤을때 지금까지도 최고의 영화라는 찬사를 듣는 매트릭스... 진짜 여지것 20번도 넘게보고 dvd 소장에 블루레이까지 여지것 나온 sf중에 최고임 단 1탄만 해당하지만 1편은 진짜 볼때마다 소름 돋는다. 99년에 이런 생각을 대단하다는말밖에 다시봐도 잘만든영화 SF의 대 혁명을 이발킨 최고의레전드 영화제 졸라 재미있게 흥미진진하게판타클했고 잘 봤다 최고의 영화 스포 알고보니까 쩔드라 하여간 이 자체로도 재미있는 액션 굳 무슨 말이 필요한가요??? 이건 뭐... 보면서 런닝타임 끝나가는게 아쉬웠던 영화 재밌다 이게 97년 작품이라니!!! 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화.. 스토리 대사 액션. 볼수있는 권리를 누린다는것 자체가 감사하다 명작인건 명작인 이유가 있다. 액션이 뭔지 알려주는 세계영화사에 남을 명작이다. 다시봐도 전율이 느껴진다. 최고의 영화!! 지금봐도 완벽하네요. 상상력이 대단해요 완벽한 공상과학 영화의 시작 스토리가 재미있다액션이 일품이다내용이 조금 어렵다. 디테일할 필요없다. 새로운 세계관과 현실을 동일시하면되니깐.ㅎㅎ 너무좋았다. 초반부의 지루함은 후반부에서 말끔히 사라진다. 이영화로 레포트 써서 A+받았으므로 10점~ 주연들의 연기, 시나리오, ㅎㅎ 짱이즤 진짜 감탄 연발... 키아누를 비롯한 다른 배우들 연기도 최고... 그냥 말로 표현 못함 이 영화 한편에 모든것이 다 들어있다 미치지 않고서는 이렇게나 혐오스러운 세계관을 구축할 수 는 없었을테지. 게다가 어느 할리우드 영화가 동양 무술을 시도했단 말인가. 따른것도 정말 대단한데 난 개인적으로 스토리가 정말 소름끼친다. 이때는 정말 약 빨고 만든것 같다. 명불허전 - 완벽하다 머리 아프다 혁명이다 머리 아프다 그래도 명작 최고의 SF 전시리즈 다보고 숫가락을들고 숫가락은업ㅅ다 햇는데 안대여 단연 내 인생 최고의 영화, 아니 최고의 작품 10년도 더 전에 이런 영상을 만들 수 있다니 놀랍다. 요즘 영화와 비교해도 앞서나가면 앞서나갔지 결코 OOO 않는다. 대단하다. 20세기 말미를 장식한 SF계의 고전 명작. 10wja bbbbbbbbbbbb 이제서야 보다니...13년전영화라니...개쩌네요 ㅠㅠ 지루한면이 있지만 이시대 영화중 최고다 지금시대에 나와도 손색이 없는 영화다 ............ good 내인생 최고의 영화.. 좋은 소재 좋은 상상력 눈에 보이는것 외에도 많은 이야기를 하고 있는데 여러번 보면 볼수록 새로운것들이 더 보이더군요.다만 던저 놓는식이여서 말하고자 하는게 애매해보인달까 너무 선문답식인것 같네요.여튼 영화에서 이 정도 의미를 내포시켰다는... 그당시 이런생각을 했다는게 대단 전설이 된작품 오래전에 본 영화를 이제야 평점을 달다니 . 그 당시때 이 영화는 정말 쇼킹이엇우 이것또한 레전드 시대를 초월한 워쇼스키의 세계 이 영화가 나 중학교때 개봉했었는데 그땐 못 보고 OO이 지난 이제서야 봤네ㅎ 근데 그때당시치곤 정말 잘 만들어났네ㅎㅎ 말이 필요없다. 완전 최고!!!!!!!!!!감독은 천재다 명작 중 최고 으뜸 이거 사람이 만든 작품맞나? 이영화를 왜 이제야 제대로보게 되었지 ? 너무 어릴 때 봐서 제대로 이해하지 못했는데 다시보니 그냥 말이 안나옴.. 이걸 영화관에서 제대로 본 사람은 정말 행운아인듯. 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 이건 정말 명작입니다. 눈을 뗄 수가 없고 엄청난 스토리와 세계관에 놀라도 매우 놀랄정도입니다. 말 안해도 최고의 영화! 오랫만에 다시 봤다. 절대 깔수가 없는 전설같은 영화. 엄청난 세계관이다. 영화 상 나오는 대사의 대부분이 깊이가 있다. 나오는 노래도 모두 대박. 인간의 상상력에 감탄한다 이 영화를 보면서 배운건 각자의 삶은 주어진 기회와 선택이라는 것이다. 네오가 매트릭스에서 깨어나 '진짜 세계'의 삶을 살게 된 것도 그가 빨간약을 선택했기 때문이고, '그'가 되기로 결... 수능끝난 고3으로서 할거없어서 옜날에 친척들과 설날이나 추석되면 재밌는 액션영화로만 알고있던 매트릭스를 다시봤는데 참.. 감회가새롭다  정말 심오한뜻을 담고있는 영화인거 같고 이걸이해하면서 보는 나도 참많이 성숙해졌... 초반 지루 마지막 완벽 어떻게 이 영화가 1999년에 나올수 있었는가? 키아누리브스가 너무 아름답다 긴말이 필요없어.. 그냥 최고이고.. 보고 지렸다.. 영상이 굿 이 영화의 시리즈를 다 보고 완전히 이해하게 됬을 때 나는 지렸다. 이런 주제를 상상해낸 워쇼스키 감독이 정말 대단하다. 스토리가 정말 대단하다는 말밖에 나오지 않는다. 궁금하면 매트릭스 줄거리를 쳐보기를.. 정말 ... 그 당시 세기말 최고의 명작, 지금 봐도 스토리는 새롭고 영상은 놀랍다, 빨간알약을 먹고 진리를 깨달아 시스템에 대항하는 빨갱이가 되는 이야기. 엔딩에 RATM의 Wake Up 도 흥겹다 그냥 닥치고 봐야할 영화. 진짜 대작이다... 몸과 맴이 상상의 나래로.... 인셉션의 조상격쯤 되는 영화...?암튼 엄청납니다. 내 인생의 최고의 영화 ! 와.........이건 진짜 ...와..... 내 이름은 니오다 제 점수는요...100만점!10점으로 표현할 방법이 없음!21세기를 앞두고 개봉된 세기의 명작!감독의 독창적이며 탄탄한 세계관을 그대로 영화에 담아낸 불세출의 명작!안보셨음 필수 관람 영화임! 으으 워쇼스키형제는 천재야 스토리 영상 음악 모든게 조화 되어 완벽함을 이룬다 진짜 시나리오 최고급이다.. 와 진짜 말이 필요없는듯하다.. 와 10점줄수 밖에 없는 영화다 몰입감도 최고다 요즘 영화보다 옛날 영화가 재밌는 이느낌 뭐지 주제도 표현도 절대 촌스럽지가 않다! 놀라워라 놀라워라 멋있다 아무것도 모르고 봤을때. 그리고 시리즈를 다 보고난 뒤 다시 1편부터 봤을때. 다시봤을때 느껴진 충격은 너무나도 컷다. 내인생 최고의 상상력을 보여줬던 작품이다...성경을 바탕으로 한 메시아 네오의 인간을 구하기 위한 고난과 역경, 그리고 희생하는 예수의 길을 걷는 네오...그래도 종교를 떠나 이런스토리를 만들어낸것에 대해 찬사를 보... 잼있었다! 지금도 봐도 우와할만한데 이게 벌써 OO이 넘었다니 평점이 낮아요 내인생 최고의 영화 매트릭스 시리즈 액션도 스토리도 뛰어나다.그러나 그 속에 숨겨져 있는 철학은 사람들이 잘 찾아내지 못한다. 쵝오 무슨 말이 더 필요할까! 논쟁의 여지가 없다. 완벽한 철학영화 키아누 르브스 성님이다시나오면 좋겟다 이런 세계관이 있을 수도 있구나...훌륭한  액션장면들이 다 묻힐 정도로 훌륭하다, 스토리,액션,대중성 액션영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다. 평점 깎지좀마 다시 보고  다시 봐야지 매트릭스 1편은 터미네이터2에 이은 액션영화의 교과서 내인생의최고의영화 추천합니다... 사랑한다 정말 장자의 호접몽과 플라톤의 이데아론을 적절히 짬뽕시킨 스토리네요.99년에 이런 스토리를 생각해 낸 것이 대단한 게 아니라, 고전에 기반한 연출력이 대단한 것임. 마음밖의 객관적인 '현실'이란 존재하는 것일까요? 다시 봐도 재미 있고 가치가 있는 영화 이다. 어떻게 이런 스토리를 생각해 낼수있었을까..전에과제로 인공지능로봇에 대해서 논설문을 쓴적이있는데 결론은 로봇이 인간을 지배하게될거란 진부한 얘기로 마무리된다.하지만 매트릭스가 그런 생각을 뒤집어보고 다른방향으로 폭넓... 진짜 최고의 영화! 매트릭스 원래 이 한편의 영화에서 끝냈어야 했다!! 2,3편은 쓰레기!!! 다시봐도 말이 필요없는 체고시다 말이 필요없군 ㄷㄷ 2 말이 필요없군 ㄷㄷ 다시봐도 짱이군 이게 10년도 더된 영화라니.. 완전 내 스타일! 공상과학영화란 바로 이런것이지! 내용정말 마음에 들고 잼있죠.. 어렸을 적에 봤을 땐 뒤로 쓰러지면서 총 피하는 거 밖에 생각 안 났는데 다시 보니 ... 할 말이 없다. 이 작품으로 인해서 SF는 아무나 만들수없다는게 증명이된다 어떻게 이런 스토리를  다  생각을 해냈지? 그것도 99년에 재밌음 말이 필요하지않음그냥 최고 SF영화중 가장 탄탄한 스토리 말이 필요없다 100년만에 나올까말까한 영화 지금봐도 이상하지 않다. 스토리 대박. 소름끼친다 99년도에 만든 영화지만 화려함 요즘 영화보다 낳다 참신한 발상, 탄탄한 스토리 바보같은 자들 때문에 한마디 한다. 매트릭스는 원래 3편 기획으로 만들어진 영화다. 본인 머리가 1편으로 이해가 끝난다면 충분히 그런소리를 하겠지 이게 99년에 만들어진영화란게 믿기지 않음 최고의 영화 ! 진작에 1편에 끝났어야 할! 쿵푸보이 이야기 엄청난 상상력과 완벽한 시나리오. 또한 액션의 신세계. 이게 99년에 만들어진 영화라니! 처음볼때 액션을,두번째도 액션을,세번째는 액션이 필여없는 영화라는것을 알았음. 억지스런 전개는 있지만, 영화 내내 흐르는 긴장감과 상상을 뛰어넘는 시나리오 1999년때 영화 맞아?? 재미있구낭ㅋ 뭐가 더 할말이 있겠는가 닥치고 10점 대박 20점주고싶다. 3편다봐야되구 반복해서볼수록 새롭다..당시기준ㅇ드로 정말 대대박 영화! 내생에 (인셉션과 함께) 새로운 충격을 준영화 대박 진실인 영화 그래픽의 기술력이 지금보다 부족하지만 나머지부분은 90년대에 만든 영화중에 이만한 영화 찾기 힘들다. 시대를 앞선게 뭔지 보여준 영화 93년에 만들어지네 믿기지 않을 정도로 훌륭한 영화다! 인류 최고의 명작 시대를 앞서간 영화! 두번째로 제대로 보니 이제서야 제대로 이해했다. 어쩜 이런 생각을 할 수 있는지..13년전 영화인데도 매우 재미있게 봤다. ㅈ된다 가장 좋아하는 영화 단연 내 영화 본 것중 최고로 손꼽는 영화. 초반지루함이 있지만,  위쇼스키 형제가 만든 명작중에 하나임은 분명하다! 정말.. 잘 만든.. 대단한 영화. ost 카세트테이프 들으며 밤을 설쳤었지.. 옛날영화지만 대단한 상상력과 재밌는 영화 강추 감탄 밖에 안나오는 영화 현실과 직시하면서 보면 내가 잘살아가고있는건지 다시 생각하는 영화 당시에 획기적인 발상을 하게 해주었던 영화. 우리가 인지할수없는 것, 가상현실 이제서야 봤는데 시대를 앞서 간 영화였네 SF의 연출과 철학적주제를 이렇게 완벽하게 조화시킨 영화는 매트릭스가 유일하다 교수님이 진짜 영화같다고 해서 봤더니 진짜 영화다. 뭐 말이 필요한가. 어릴때 보면 이해하기 어렵겠지. 평점 낮은이들에게... 수작 보는 동안 내가 살던 세상을 의심하게만드는 영화 정말 최고.... 이건 머 당연히 10점 워쇼스키 형제... 대단하다.... 미래영화 중 최고의 스토리 그래픽이 조금은 티나는거 빼고는.. 스토리까지 완벽한 영화 발상 하나로 전세계를 열광시켰다 볼만하네  너무 어려워서9점 보면서 적어도 5번은 탄성을 지르게 만들었던 영화. 이건 뭐 그냥 진리죠 나온지 10년이 지나도 가장 재미있는 영화입니다 이게 왜 적 그리스도 영화임? 눈삣나; 매트릭스를 본 자라면 '10점이 답이구나' 라고 느낄거다. 말이 필요할까 굿임 ㅇㅇ 말이 필요없는영화 솔직히 말이필요하냐? 대박 재미있어요. 추천만점 9점 이하로 점수를 준사람들은 아직 '매트릭스' 안에 있는사람이다! 영화사에 남을 명작... 또 봐도 재밌네 매트릭스 봐라 많이 봐라 상상 그 이상... 기막힌 소재에 감탄 또 감탄.. 스릴 액션 소재 모두 탄탄 미친 상상력.. 충격이다 정말 쩐다 시대를 앞서간 영화 다시 봐도 명작.. 시리즈 중 단연 최고다 개봉당시 사전지식없이 그냥 봤는데 정말 충격이었던 영화. 쩐다 SF영화의최고봉. 연출 흥미 스토리 메세지 흠잡을때없음. 모든 SF류는 비교당할수밖에. 진짜 언재봐도 논리적으로 딱딱 들어맞는 영화는 이게 짱임!! 완전 강추~ 다시 봐도 내 기억 속의 최고다 일편은 충격이였다. 말그대로 최고다! 안본사람은 속는샘치고 함보길  끝내준다 입만 벌어진다 최고라는 말밖에.. 이 영화가 3D와 아이맥스가 가능한 지금에 개봉한 거였다면.. 가히 최고의 영화라 할만하다 마치 지금나온 영화같은 흠잡을데 없는 완벽한 영상!!! 언제봐도 재밌다!!! 다시봐도 명작인 영화 영화를 6번을 보고서야 참뜻을 이해했다. 걸작중 걸작 소재가 충격적이다. 아 대박.... 이런 영화를 지금 본 나는 뭐지? 대박~~! 너무나도 유명한 총알씬ㅋㅋ 중국영화보다 액션은 덜화려하지만 작품성과 화려함은 최고! 내가 3000번째 글을 쓴다 ㅋㅋ 진심최고ㄷㄷㄷ완벽하다 아 쉬붤 캡짱이다 진짜 재미있어 최고~~ 솔직히 별점테러하는애들 네이버 관리인이 삭제해야함 ㅡㅡ 할튼꼭보세요 세번봐야이해감 Classic 내 정채성에 혼란을 주었다... SF촬영기법은 매트릭스 전 후로 나뉜다... 키아누 여권에 2001년 9월 11일이라는 글자가 적혀있음.. ㄷㄷㄷ 지금 봐도 참 재밌네요..좀  내용이 어렵지만 ㅋ 대박 영화가 끝나고 잠깐동안 현실에 대해 의심했다 몇번을 봐도 계속 보게 만드는 영화.. 신선한 충격. lsang3805/너같이 아무 생각없는 무뇌아한테는 당연히 그렇겠지 이 작품 이후로 SF는 발전을 못하고 있다. 기독교의 사상을 담은 영화. 스미스 요원 캐릭터만 기억에 남는다. 내용도 어렵고 뭐가 뭔지 몰랐음.. 그냥 대박 진짜 엄청나다 굿~~~ 뭐라고 말할필요있나요ㅋ 재밌고 구성도 좋은 영화 와 진짜 개명작이다 1999-2012년 간극이 없다는 없다는 것이 더놀랍다 세계 최고의 영화. 앞으로 이보다 더 재미있는 영화를 볼 수 있을까... 옛날에는 그닥 보고싶지 않아 안봤지만 요즘 한번 봤더니 진심 재밌네요 내가 나비의 꿈을 꾼 것인가 나비가 나의 꿈을 꾼 것인가 정말재밌네요 ㅋㅋㅋ 다른 영화가 이 영화의 소재를 뱃긴것같음ㅋ 또봐도 재밌네요 재밋다ㅋ 인셉션이 이걸 비슷하게 뱃겻구만 명작이긴 하지만, 타이타닉.레옹이 10점이라면 이건 9점. 대박 이십육년인생중 내가 본 최고의 영화 독창성과 뛰어난 상상력. 어색한 무술장면만 빼고 거의 다 맘에 든다. 재밌게 봤음. 인간의 상상은 어디까지인가.. 정말로 대단한 영화~!~! Good 99년에 나온영화라니 재밌게 봤음 2, 3편 아직 안봤는데 1편보다 더 쩔꺼라는 생각은 안든다. 쵝오 ㅋㅋ 사실.. 솔직히.. 그냥 그랬다.. 상상의 미학 매트릭스를 보지 않고서 SF를 보았노라고 말하지말라! 난 아직도 최고 오~명성은 들었지만 이제서야 보고 감탄한 영화ㅋㅋ 터미네이터2의 계보를 잇는 유일한 SF혁명작. 잡솔은 빼라! 스미스의 대사가 전율을 주었던! 10점 이상 못 준다는게 아쉬운 영화 조흔 영화다. sf영화중 최고다 10점 정도는 줘야지 워쇼스키 남매.. 이런 작품 이제 못만드나? 내 인생 최고의 영화! 영화관에서 못 본 것이 한일 뿐 ㅠ 오래된 영화지요. 하지만 아직까지 이렇게 전율을 느꼈던 영화는 없었습니다. 엄청난 상상력이다. 잊혀지지 않는 영화 최고의 영화. SF계의 혁명. 99년에 아무 사전정보없이 영화관에서 영화를 보았고 엄청난 충격이였다. 12~13년 전에 영화가 12~13년 후에 영화인것 같다 99년 개봉작이라는게 너무 놀랍다;;;;;;; 근데 왜 해외에선 R(18,19세)인감요????? 레전드 이 영화가 99년 개봉작이라니... 연출력이 믿기지 않네요. 10점 만점에 10점 철학적인 주제에 볼거리까지 완벽한 조화 현세계가 이미 가상의 매트릭스일지도 모른다는것에 반론을 할수가없다. 영화 이상의 영화. 최고 였던듯 워쇼스키형제는 하나의 영화가 아니라 하나의 세상을 만들어냈다 명작! 매트릭스는 그냥 1편만 보는게 진리다  2,3 편은 내용이 너무 난잡 말이 필요없는 최고의 영화 지금봐도전혀밀리지않고여전히앞서간그래픽과아이디어 언빌리버블!! 최근에 봐놓고 별로라는 한심한 인간들도있네 요즘영화중 매트릭스영향안받은건없다 상상력.음악.액션 전부 최고 20세기 최고의 CG와 SF영화는 메트릭스랑 터미네이터가 유이하다. 최고다 다들 말하더군요 액션 영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉠꺼라고... 최고의 영화. 말이 필요 없다. 단순한 액션영화라 생각하고 보는 분 없길! 태어나서 본 최고의 영화... 굳ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ 진짜 최강영화임 와죽인다 스토리 연출 OST의 삼위일체 워쇼스키 형제의 치밀함을 느낌 진짜 최고 정말 엄청난 영화 모든면에서...... 최고당 이정도 평가받을 정도는 아니라고 보는 .. 상상력최고,액션최고,음악최고,스타일최고,이것이 영화다 물론 10점 몇 번을 봐도 볼 때마다 소름 끼치게 하는 영화 이제야 봤는대 참 잘만들고 소재가 기똥차구나 놀랍다 기존을 뒤엎은 명작. 감독의 엄청난 상상력과 화려한 연출은 말로 형용할 수 없다. 최고의영화 억지연출?? 명작보고 참 ;ㅋ 이해하면 할수록 놀라운 영화 12년 뒤인 지금 개봉해도 손색이 없는 대작 대 박! SF 영화의 혁명 1편 만으로 모든게 끝남 혁명 1999년도에 나온 영화에 이런소재가잇다니 정말 최고의 명작영화다. 누가 이런 소재를 생각했겠는가 이 세상이 현실인지 상상인지 두려움마저 느끼게한다 매트릭스 시리즈중 쵝오 SF의 끝장을 본다. 매트릭스 언제봐도 재밌다 SF영화를 기획하는 감독들은, 매트릭스 반의반만 만들어도 호평받을것이다. 진짜 신선하고 후대에도 기억에 남을 명작... 후대에 길이길이 남을 영화 진짜 너무 좋다 와 무슨 이런영화가 있나 무조건 10점 매트릭스1편. 내 인생 최고의 영화 중 하나로 단연 손꼽음. 1편은 정말 혁명이였다 고등학교때 처음 봤을땐 화려한 액션에 끌렸고. 지금은 그 스토리에 끌린다. 볼만했던듯.....그런데...명작인가..이게..... sf 최고의 명작 sf,액션을 잘보연준 새로운 세계 1999년도에 이런상상을하다니..매트릭스1은 정말최고다 앞부분이 너무 지루했고.. 메세지도 잘 느껴지지 않았던 작품. 역시이건 이떄끝냇어야해...ㅎㅎ 지금 개봉해도 성공할 영화 그냥 최고. 철학, 비주얼, 스토리라인 다 최고. 헐 1999년대 영화구나.. 2004년쯤 된거라고 생각했는데 우리는 이게 1999년대 영화라는것에 주목을 해야한다 최고의 액션영화. 네오가 요원에 흡수될때의 전율은..! 매트릭스가 주는 모든 메시지를 100% 이해하는 사람이 얼마나 있을까. 최고다 그야말로 맙소사 1999년도 영화 였어 ? 이게 ? SF영화의 새로운 장을 열었다 2000년이 되기도 전에 이런 놀라운 생각을 해냈다니.. 괜찮아 90년대 이후 최고의 작품. 왜 별점이 10점이 한계인걸까? SF 액션의 혁명. 손에 꼽을만한 최고의 걸작. 10여년이 지난 현재에봐도 신선하다 발상의 전환이 참신하죠 20세기 SF혁명은 터미네이터2 와 매트릭스1 두개뿐이다 Welcome to the desert of the real! 이런게영화.. 걸작임 이런명작을 안본사람이 불쌍하다 ㅎㅎ 인생의재미를 반바께모르는듯 이건 영화가 아니다 그냥 신일뿐이다 안보면 평생후회할 영화 진실이 알고싶나? 인생에서 가장 재밌게 본 영화 내생애 단연 최고의 영화 액션 그 이상. 화려함 때문에 작품성이 평가절하되어서는 안 된다. Great movie ~ 개봉당시에는 놀라웟을영화지만 지금보기엔 아니지싶다 시대를 뛰어넘어 1999년의 마지막을 장식한 초시공 걸작 정말 세기를 뛰어넘는 걸작임 완벽한 흠잡을데가 없음 몇번을 반복학습한 철학과 뜻이 담긴 히어로물 레알 트랜스포머3 보고나서 티비로 하는거 다시봤는데 술먹고 밤샜어도 몰입해서 봤다 진짜 sf 대작 보면 알음 초딩때 포즈 따라하다가 허리 꺾여서 병원갔던 기억이.. 100년이지나도 아깝지않은영화 두고두고 계속 보는 영화. SF가 담을수 있는 장점은 다 담겨있다 완전 재밌따 왜 이때까지못봣지 처음 봤을 때는 몰랐습니다. 이제서야 알게되면서 지난10년치 소름이 올라오네요 이걸 왜 이제와서 봤을까 10점만점 최고 SF 별로 안좋아하는데 이건 재밌게봤음ㅋ 나 이영화보고 진짜 영화감독하고싶단생각했음 이건,,,,,,진짜,,,,,,,,,대박,,,,,,,명작,,,,,,,ㅠㅠ진짜말로는표현할수가없네요 ㅠㅠ 그냥 대박 매트릭스1이 욕먹을 이유는 단한가지. 1에 못미치는 후속작이 있다는 그 이유뿐이다 상상력이뛰어남 성지순례. 키아누리브스님 영화좀 더찍어주세요^^ 정말 모든면에서 마음에드는 배우.. SF의 명작 12년이나 지났지만 여전히 매트릭스를 능가하는작품은 보지못했다. 영화에 대한 아무런 정보없이 봤었다면 더 신선했었을텐데 아쉽네 ㅎ sf블록버스터로서 1편만은최고다. 벌써 나온지 12년이 흘렀구나... 성지순례대상이죠. 총알 피하는장면은 액션계의 신세계였지 ㅋ 액션은 겉치장일뿐 아.. 재밌게보긴 했는데 난왜 쩐다는 느낌까지 들진않지-_-;; 왜 명작이라는 칭호가 붙여졌는지 알게될것 쩐다... 액션... 내용... 영상... 혁명 평점이 왜이리높은지모르겟다 굿 짱짱짱 재미잇어요~매트릭스 짱~!!! 난 경기도 안양의 이준영이다! 모든건 눈이 기억하고, 몸이 기억한다. 이게 영화다 질질 쌀 준비 되었는가? 어릴때 그냥 액션만봤을때도 좋았는데 리뷰읽어보고 다시보니 완전 딴영화네 저도 10점 이상 10점이상주고 싶은영화는 처음.. 웬만하면 영화 소장 안하는데 내인생 이렇게 잘만든 영화는 못 볼꺼 같다. 이보다 더 많은 질문을 던지는 영화는 없는거 같다 이게 입봉작이라니 ㅋ 이런영화는 두번다시 없을것 최고라는 말로도 평가가 되지 않는, 뭔가를 계속 생각하게 만드는 힘이 있다. 철학적 메세지가 요소요소 잘 담겼다 10년전영화라믿기지 않는다그냥최고다..!!!! 그냥 최고다 키아누 리브스 짱 말이 필요없지 최고 최고의 영화다...이런영화 다시나오기 힘듬 10년전 영화맞음? 이게 가능해? 지금봐도 최고네 내가 이거 처음 봤을 때가 중학생 때인데 말 그대로 '충격과 공포'였다. 말로말하기어려움....ㄷ ㄷ 블록버스터 영화의 교과서. 결투씬들은 잊을 수가 없다.. 평점 10점 주는 건 이 영화가 처음이다 내 생애에서 정말 명작인듯..ㅋ 내가 사는 현실도 의심하게 만드는 그럴듯함 현란한 액션 획기적인 시각효과 내가 왜 이 영화를 이제야 본걸까? 엄청 후회된다.................... 지금까지 내가 아는 영화중에 최고!! g.o.o.d. 처음부터 끝까지 이해하면서 보니깐 완전 잼있네요 미학, 철학 무엇보다도 대중에게 충격적인 영향을 끼친 20c 대미를 장식하는 영화 10년전 극장에서 트리니티의 발차기를 보며 나도 모르게 와우~ 소리가 튀어 나왔지~;; 그야말로 내 인생 최고의 영화 충격적인 발상으로 현대 사회에 대해 경고하고 있는 영화. 경고는 아직 유효하다. 어렸을때 봐서 그런지 액션밖에 기억이 안나네. 다시 볼까ㅎㅎ 진짜 재밌었지  ㅎㅎ 최고 혁명이었지 진짜 굳 세계관, 종교 그런거 다 떠나서 그냥 액션만봐도 좋지않나? 여러번 볼수록 더욱 빛나는 영화 메트릭스 1!! 시리즈 중 최고죠~~ 최고다. 어디하나 흠잡을데없는 영화 최고다 기발한 상상과 볼만한 영상미를 더했다!!! 겉으로만 보면 화려한 액션뿐이지만 속으로는 아주 깊은 뜻이 담겨있는 영화 누가 뭐래도 내게 있어선 최고의 영화 우리가 사는세계가 진짜일까? 최고 재배열 기존에 없던 새로운 소재를 낳은 영화 모든 SF영화는 매트릭스를기준으로 과거와 현제로 나눈다. 지존이죠. 레전드네.. 말그대로 SF 혁명. 정말 대단한 상상력! 재밌네요 잼있었지만 조금 시시했고 복잡해서 8점 줌다 다시봐도 정말 대단한 영화 새시대를 개척한 영화 감각적이고 색다르다! 이영화는 다시봐도 더 대박이다!! 와.우. 괜히 최고라고 하는게 아니엿다 액션에서건, 구성에서건 한 시대를 풍미한 영화. 가상현실과 현실의 구분이 모호해진 작품 여자주인공이 슬로우모션으로 벽타고 총알피하는 장면은 예술 그 자체 알지 못하면 말하지마라 수없이봤지만 질리지않고 대단한 영화였음. 지금봐도 꿀리지않는 영화 최고지 최고 한 몇일 현실속을 고민.. ㅋ 10점 최고의 영화네요 부왘 인간의 최대한도의 역량과 영화의기술의 한계를 보여준 시리즈의 시작 뭐라고 설명해야되지? 10점 만점에 10점~! 저번에 1편부터 몰아봤었는데 ㅋ 다시봐도 너무 재밌네요 ㅎ 최고의 SFX 액션 영화~ 지금 다시봐도 감탄스럽다. 상상만해도 빠져나올 수 없는 최고의 상상력 이거다... 이해안가 철학과 액션 둘다 최고였던영화 ! this is real? Knock, Knock Wake Up! NEO  이영화를본당신은깨어나셨습니까? 영상혁명 충격적인 영화 스크린에 의해 압도당하기는 처음이다. 내 인생 최고의 영화 연출, 액션, 소재 모두 퍼펙트 2편3편만 없었더라면 전설로 남았을 영화 2019년에봐도 초라하지않을 작품 이만큼 훌륭한 액션과 많은 철학적 세계관을 담은 영화가 있을까? 아직없다 와우와우와우 오우 멋있습니다. 좋아요. 이보다 더대단한 철학영화가 어디있을까 보면볼수록 점점더 잼있는영화 언제나 봐도 재밌는... 이 영화 덕분에 홈씨어터를 장만하게 되었다. 최고의 영화 정말 이영화 너무나 대단하다 SF의 세로운 잣대. SF영화는 이 영화의 전과 후로 나뉜다해도 과언이 아님.. 지금도 찾아서 보는 SF영화. 최고의 SF영화! 최고의 영화다 어떻게 이런걸 상상해서 만들었는지 놀랐던 영화. 재밌다. 어렸을 땐 몰랐는데 커서 보니 왜 명작인지 알겠어요 세련된액션, 철학적 메시지, SF적 요소까지.. 다양한 맛이 나는 명품요리같다. 요즘에는 철학영화가 재밋죵 ㅋㅋ 이영화만이 최고라 할 수 있다.... 1편부터 3편까지 6시간을 자리를 뜨지 못하게하는 영화 상상력,소재,스토리 전부 최고 what is real?. 철학 ㅋㅋㅋ 예술 SF액션의 새로운 세기창조 구라가 아니다 .. 명자!!! 20세기 최고의명작! 진짜 별별 생각을 하게 만드는 영화 최고의 영화!! 대박대박대박대박대박 세기말 최고의 명작 ㅋㅋ 키아누느님은 인류를 몇번이나 구하는거야 ㅋㅋ 이건 개사기영화다 존나 재밌음 Innovation ! 21세기 모든 SF 영화의 어머니. 액션의 새로운 혁명 리브스 형님의 진가가 확연히 드러나는 명작 대단한 영화 이세상은 인간의뇌가만들어낸 신호일뿐 액션영화의 지존 나도 이제야 봄................충격 ㅋㅋㅋㅋ그 유명한 매트릭스를 이제야 봤다. 내용 하나도 모르고 봤어.ㅈ 전설의 영화. 최고의 영화. 별다섯개가 부족한. 최고의 영화 캐쩔진 않네 ㅎ 이런 스토리를 어떻게 생각한거야 전설.,...................... 정말 SF의 교과서가 맞을듯... 대단한 혁명이였다.. 인상깊었고.. 내 생애 최고의 영화! 최고의 영화 역시 최고다 SF영화의 교과서가 아닐까? 최고의 영화라고 지칭하고 싶습니다. 정말 최고란 말밖에 안나온다 정말 최고란 말밖에 안나온다. 정말 재밌다는 말밖에 안나온다. 매트릭스처럼 시리즈 전부 다 대박인 영화는 별로 없다 진짜. 드..드리겠습니다 우리도 가상세계에서 살고있는것이 아닐까??? neo- 를 연 the one 난 태어날때부터 빨간약을 먹고 태어난 것일까... 대중성과 작품성의 최고의 조합이 아닐까? 최고의 영화 재미는 상당한데 뭔가가 부족한 느낌........ 최고.. 근데 먼가 아쉽다. ^^정말 아슬아슬하고 급박감넘치는영화!한시도 눈을땔수없는영화 SF영화는 매트릭스 전과 매트릭스 후로 나뉜다. 어찌 그날의 충격을 잊을수 있을까. 1.2.3 세 편 모두 좋지만 매트릭스1이 단연 최고다. 최고의 영화 철학적인 메세지, 현란한 액션, 훌륭한 영상미. 혁신적이고 전설적인 영화다(1편만). 무슨 말이 더 필요할까 아정말사회적인면이 없지않아 들어가있으면서도 정말 재밌는영화 43ㅅ54ㅛ5ㅛ54ㅛ5슈ㅗ윳ㄹ흐ㅜ쇼쇼ㅓ섯 다른 말이 필요없는 최고의 영화 요즘영화들이랑 비교해도 10점짜리. 더 말이 필요할까요? 최고 최고의 스토리 타격감없는 액션, 키아누리브스의 쿵푸, 레전드 이 영화는 10점으로도 부족하다. 흥행한 예술 영화라 하고 싶다. 너무 재밌었어요 영화에 한 획을 그은 영화중 하나~!! 액션이 곧 플롯인 최고의 액션영화! 오늘 3번째로 봤다....진짜 명작입니다...아는만큼 보이는것... 재미없을거같아서 안보고 미루다 작년에 봤는데 최고의영화! 인셉션을 보고 나서 다시 매트릭스의 위대함을 다시 알았음. 이번에 개봉한 "인셉션"과 비교당하는데 매트릭스가 더 철학적인의미를 내포하고있군 대박 명작!! 언제나봐도 명작은 명작일뿐.. 10번을봐도 볼때마다 새로운영화... 위대한 작품에 경의를 표한다 최고다... 워쇼스키 형제의 촬영기법과 CG는 영화 시나리오의 세계관을 완벽하게 재현! 내 인생의 영화! 워쇼스키 브라더스, SF 역사의 한 획을 멋드러지게 긋다 아무리 봐도 질리지 않고 재밌고 흥미로워. 말이 필요할까 좋잖아 .. 대박.... 이런 대박영화를 2편보고 실망한 내가 부끄럽다. 알면 알수록 정말 와우대바악 이거보고 우리사는세상 매트릭스인줄 암 ㅋㅋ 아 이거 최고!!!!! ...이렇게 모든것은 시작했다... ...No.. bad 최고의 영화다 모든 영화중 가장 오래 여운이 가는 영화 지금 우리가 사는 세상은 진짜일까...... 내 평생 최고의 영화 이게 벌써 10년 전의 영화가 되어버리다니... 이영화 또 볼수는 있을까? 드럽게재밋는데 그이후 워쇼스키형제의행보에 눈물만나올뿐ㅠㅠ 난 5번 정도 봤는데 진짜 증말 더럽게 재밌드라 ㅜㅜ 이제는 고전의 반열에 오른 matrix. 이 자체로 완결적. 2,3편은 사족이다. 작품성과 흥행성이 이 정도의 완벽환 조화를 이룬 영화는 정말 드물것이다. 정말 소재가 대단하다! 스토리도 탄탄하고 액션도 GOOD! 대단한 상상력!!!!!!!! 정말 세기적인 영화임 이런영화가 또다시 볼수있을지,,정말 재밌당 그냥 이런영화는 멋지다 한마디면 족하다 이 영화를 양자역학과 관련해서도 해석할수가 있는데 왜아무도 안하지? 한 20번 본듯? 9999....마시쪙,, 두고두고 봐도 질리지 않는 영화. 굿 신선한 발상,자연스런 전개,멋진 연출 굿굿 이걸 보고도 깨닫지 못한다면 더이상 할말이 없다. 늦게봐서 그런가.. 신선도가 떨어지는 듯한 느낌이 드는군 그냥 뭐 가상세계의 창조 What is the matrix ? 상당히 잘만든영화지만 고평가 1위라 할수있는 영화 볼만했음 아무이유없어 최고의 영화 세상의 모든 장르가 바람직하게 결합되어 매트릭스라는 장르가 되었다! 굿ㅋㅋㅋ 표현, 메시지, 소재 등 모든것이 좋다. 굿! 나의 생각도 누군가에 의해 만들어진것. 진정한 자아란.. 최고! 말이 필요없음 . 최고 철학적인 메시지를 담고 있는 대사들.. 다시 봐도 질리지 않는 영화 별생각없이 봤으면 그저그랬겠지만, 심오한 의미를 알고보면 정말 잘 만든 영화인듯 가장 고민하지 않고 10점을 줄 수 있는 영화 최고의 영화 웃음밖엔 ^^ 진짜 최고 대박반전 상상이상이죠.ㅎㅎ 상상이상의 영화.. 이게 최고~~ 이 영화를 뛰어넘는 영화가 나올까..? 언제봐도 쵝오~!!! 흥분. 재미에다 생각할 꺼릴 던져줘서 좋다. 워쇼스키 형제의 세기의 걸작 보고또봐도 재미있는영화 최고의 영화임 단연 매트릭스 굿 최고의 영화 우리가 보고 느끼는 세상은 모두 가짜다...흐흐....걸작... 자다말고 눈감고 벽통과되나 해보게만드는..^^ 최고의 영화~! 감동!! 최고... 말이 필요없다. 내 생애 최고의 영화 이런영화를 내인생에서 다시 만날수있을까 전무후무! 최고죠 매트릭스는 무조건 최고의 영화!!!!!!!!! 무조건 매트릭스임. 최고 무조건 최고~!! 최고다...!!! 굿. 1편만 잼있게 봤다 볼꺼리 많은 영화. 잘 만듬. 10점 만점에 10점~ 새로움 .. 그날의 충격이 아직도 생생하다.. 벌써 나온지 10년이 지났다는게 믿기지 않을정도의 영화 상상의 끝. 전설의 시작 시사성에 최고 점수를 주고 싶다. 과거와 현재 그리고 앞으로의 세계를 가장 잘 표현. 적어도 내가 아는 언어로는 이 영화의 감동을 제대로 표시할 수 없다 액션 그자체....최고다 최고최고최고 역사에 남은 영화...그래도 10점은 아니라고생각한다...3편이아쉬울뿐 제가 처음과 중간부분에서는 시시해했지만...뒤에서는..총알그것땜시 ㅋㅋ 얼래 평점 왜케 낮아.......ㅡ,.ㅡ;; 최고 ↓꼴에 매트릭스 영화는 철학적이고 매력적이고 중독적이고 .....배우까지 마음에 딱드는♡ 매트릭스는 1편이 최고!! 굳 액션영화의 새로운 장을 열어준 영화 깊은 영화 좋아. 현실이 돌아가는 방정식 같은것을 제공해주는 작품 정말 심오한 작품 이런게 최고지ㅋㅋ 짱.. 이런류의 영화 정말이지 계속 기다린다..이영화이후로 네아이디는 Neo 가 되었다 처음에 볼떈 이해를 못했었는데,,,  계속 봐보니 새로운 것을 알게된다. 내 인생 최고 영화중 하나. 난해한 세계관을 흥행 영화의 구성요소로. 이 때 이미 아바타를 넘었네... 가상의현실이 현실을 삼켰다.. 이만한영화가 더 나오긴할까? 빠져드는 스토리에 화려한 액션까지 ㅋ 전설.... 한 3번은 봐야 완벽히 파악되는 심오한 영화 스토리 사운드 영상 모든게 완벽 이상 화려한 액션신과 화려한 스토리 당시엔 상상할 수 없었던 일들을 워쇼스키 형제들은 상상하게 하였다 상상 그 이상의 모든것 1에서 끝났으면 레젼드가 되었을 영화.. 1만큼은 정말 대~~박 위쇼스키형제가 언제쯤 돌아오려나 ㅋㅋ 의미를보면 철학적내용ㅋㅋ 중간치기로만 계속 봤는데... 아하!!! 이럴수가!~ㅋㅋ 수십번을 봐도 새롭게 다가온다 작품성과 볼거리를 동시에 주는 흔치 않은 영화 곱씹어보게 만드는 난해함이 매력 ㅋㅋ 국대 미쳤나 아직도 이보다 더 신기하고 환상적이며 멋진 영화를 보지 못했다. 난 별 여섯개! 불교시선으로 바라본 성경 해석판 여태까지 액션영화를 많이 봐왔지만 매트릭스의 영상기술보다 좋은작품 못봤음 엄청난 액션에 더 엄청난 철학이 가렸다. 처음접했을때는 뭔가했다.그렇게 안끌리는 필름 누가 이 영화를 최고라 칭하지 않겠는가? 스토리 액션 연출 모두다 훌륭한 영화 정말이지 명작입니다 이건.... 최고다 99년도 작품이라는게 안믿기고 개념 자체를 알고 나니 소름 돋는다 . 혁명! Best of Best 최고임 국대랑 쨉이 됨?? 국대 잘만들긴 했는데 국대빠 꼴보기 싫어서 국대 1점줘야겠다 참 좋은영화 먹칠해데네 국대빠들 국대가 더 재미없어 ㅄ들아 ㅡㅡ 국대개념팬입니다ㅠ누구짓인진몰라도죄송합니다 국가대표 팬입니다. 죄송합니다. 좀 조용해졌으면 좋겠네요. 국대가 더 신선하고 재밌다 알바들좀그만해라 인간과 세상의 존재에 대한 의문을 다시 한 번 생각하게 하는 영화.말이 필요없다. 좋나ㅣ좋음 이거보고 신기했음 알바즐 이짓해서얼마받냐 알바들아 그냥 그렇다. 국대 이짓해서얼마받냐 알바들아 최고의 최고.. 초등학교때보고 이제 고3되서 보니깐 감회가새롭구나 공부 10시간하는것보다 좋은경험 신선한 액션혁명과 창의적인 발상... 내 생의 최고의 영화. 이 때로 돌아와줘 워쇼스키 형제들아.. good 이 영화도 충격적이었지만 오라클이 남자라는게 더 충격적 ;; 케이블에서 처음보고 완전 감명받았음 평점 1점 찌지리들 ㅉㅉ 밑에 OOO들때문에 평점 내려갔네 ㅡㅡ 이게 10점짜리 영화지 이거말고 뭐있나 1999년에 이런 괴물같은 영화를 어떻게 만들어냈지 한국영화를 사랑합시다 -_-?? 뭐 저딴 사람이 다 있노 아래님 동감 ㅋ 명작중에 명작임 또볼때마다 지나쳣던부분에 의미를 알게됨.. 신기하게잘만든영화 워낙좋아함 최고 여자가봐도 인정할수밖에 없는 액션영화~ 장자의 일장춘몽이 액션으로 와닿네요ㅋㅋㅋ 말이필요없었던 영화였어요 얕으면 아주 얕고 깊으면 아주 깊은 영화 알바...해도해도 이건 너무 티가 심하게 나잖아ㅋㅋㅋ 영화 어려워서 못 까겠지? 국가와 기업이 국민을 빚쟁이로 만들고 TV속의 세상을 삶의 표준으로 살고있다 ~ 어릴때 봤을땐 몰랐는데... 꼭 봐야하는 영화 매트릭스 = 신개념창조 , 아바타 = 신세계 창조 한때 극장에서 나오자마자  세상이 숫자로 보였던 영화~~ 굿~~ 현실과 가상을 넘나드는 재미있는 영화였네요 . 여기가 현실인가? 사람이라면 한번 봐야할 영화이다 최고였지 인정하자..1점 준 사람들... 믿음으로 강해지는 모습을 느낄수있었던 영화!! 너무 많은걸 보여주려는게 문제야 SF액션 영화의  새로운 전환점~~ 의식의 전환에 대해서 고민하게 했던 영화... BEST MOVIE EVER 재미있었지 개인적으로 최고의 영화. 볼거리+스토리+생각할것들+패러디+스타일리쉬+etc 명작~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! SF영화의 신기원! 스토리 액션 촬영 편집 뭐하나 빠질게 없는 걸작!! 내가 이거 평점 왜 지금까지 안줬지?;;;명작 대박 말이필요없음 평점늦게줘서 미안하다. 철학만으로도 10점이다. 너무 재미있어요. 내용이 좀 난해한것만 빼면ㅇㅇ 이런 영화는 다시 나오기 힘들듯 SF액션의 새로운 혁명 이거보면서 머리속에 지나가는 생각들이 엄청많았었는데... 최고의 색다른 액션을 보여주는 또다른 세계의 영화! 최고예요! 최고중의최고^^ 명작임 최고의 SF영화 10점이상 주고싶다 만점... 어렸을때 처음볼땐 액션만 보았지만, 10년이 지난 후 보니 철학이 보이더라. 넘버원 흠 잡을 데가 없는 완벽한 영화. 만점 영화 볼만했다ㅋㅋㅋㅋ앞부분이 너무 지루했어...ㅋㅋ 상상력의 힘을 보여주는 스토리 구성에 감탄하고 놀랐습니다. 재미 있어요. 멋지다 진짜 다시금 해석해볼수 있었던 좋은기회 액션과 뜻이 제대로 담겨있어서 최고엿다! 충격과 공포였다!!!!! 철학이있다 왜 우리는 지금 워쇼스키에 실망하는가. 그것은 이 영화가 있었기 때문이다. 모든것이 완벽. 압도적 위대함. 저하늘에 별이라도 따서 붙이고 싶다 말로서 표현이 안될 심오함.. 대사 하나하나가 모두 깊은 뜻이 담겨있다.. 말이 필요없다 최고죠 정말ㅎ 내가 나의생각들이 모두 만들어진거란 생각을하니 소름이 돋았다. 뒷통수를 한 대 세게 맞은 느낌이랄까? 매트릭스는 sf영화의 한 분기점이다. sf 액션 영화가 어떻게 만들어 져야 하는지를 보여주는 교과서. 처음볼때는 화려한 액션, 두번째보면 독특한 철학과 세계관이 돋보이는 영화 아...... 최고의 영화 말이 필요 없는 영화 역시. 매트릭스 신화의 시작... 있으나 없고.......없으나 있다 영화감독이 꿈인 나..솔직히이런작품생각이나해보고 죽을까 걱정된다 -_- 내 생각의 한계를 보여준... 새로운 시각을 준 영화 많이들 아는구나..ㅋ 한번보고 말면 재미있는영화(이해못해서)계속 생각하면 대단한 가치있는 혁명같은영화 한마디로 지금껏 가상세계를 다룬 SF 영화들의 패러다임을 통째로 바꿔버린 영화 새로운 세상을 만들어낸 the matrix..... 당신들에게 무한한 찬사를 보낸다.. 최고~최고~~ 이영화를 단순이 시각적으로 즐기지마라. 인생의 관점을 바꿔놓은 영화이다. 최고의 영화 영화 best 5 엔 꼭들 영화. 10년전에 본 영화지만 지금도 그때 느낀 스릴이 남아있다. 최고 가상의 미래에 대한 영화중 단연 넘버원 입니다. ㄷㄷㄷ 이걸 어케 만들었노 ㄷㄷㄷ 솔찍히 이거 안본사람은 꼭 2,3번은 봐야댐!! 최고의 명작 이건 말이 필요없다. 말이 필요 없다...ㅠ_ㅠ 최고! 10번 더 봤음... 불후의 명작 왜 이제야봤지 나 정말 ㅋㅋㅋ SF액션 간지 폭발!!! 꼭 봐야할 최고의 영화! 보면볼수록 이영화가 담고있는 깊은 철학과 세계관에 놀람 진짜 최고다ㅋㅋ 릴리의 의식의 중심이라는 책에 나온다 두명의 가이드가 내가 상상했던 그 이상을 보았다. 진정으로 최고다.. 평점을 깍자는 사람들은 자기 영화 홍보하려는 알바들인가 최고의 스토리, 최고의 느와르, 최고의 액션, 최고의 세계관 뭘더 수식하리... SF의 한획을 그은 영화 시나리오,비주얼 모두 좋은 영화 최고 지구상 모든영화중에 시나리오는 최고라고 할수있다 좋다 다만 약간 난해할뿐 나참 너무 재밋군 시간 쪼개서라도 봐야하는 명작, 스타워즈 만한 공상과학 여기있다 창작의 한계를 뛰어넘은 영화. 모든 제작진, 특히 작가를 매우 존경한다 이해한사람은 안다 이 영화가 얼마나 훌륭한 영화인지 1999년에 만들어 진게 더욱 놀랍다... 그 개념을 그시대에 어떻게 이해할수 있었지.. 근대 영화의 한획을 그엇다해도 과언이 아닌 최고의명작.. 최고의 영화 중에 하나 언제 2위까지 올라갔냐 ~_~! 암튼 1위해도 과언이아닌 영화다 영화체널에서 한번만 더보고싶다. 당신이 눈만 돌리니 뇌가 동작하지 않는 것 말이 필요한가? 각본쓴 작가의 상상력이 놀라울 따름...최고임!! 몇번을 봐도 각본상 흠잡을데가 전혀없다.... 액션이 부족하긴 해도 2,3은 별로였지만,1은 액션의혁명 그자체.다시보면 좀 유치하지만 당시엔충격 매트릭스 최고! 이건 셋트로 봐야 제 맛! 처음부터 끝까지 흐트러지지 않는 일관성이 좋았어요~ 이건 봐도봐도 재밌어요 두말이 필요없는 내생에 최고의 영화 아이디어가 소름끼칠정도로 좋았던.. ! 더 이상의 영화는 없음! 처음 볼때 충격이었어요 대단한 연출력 내용 등등 그저그런 볼거리에만 치중한 액션영화와는 다른.. 말그대로 혁신을 이루어낸 영화지요 ! ㅋㅋ10월3일 매트릭스라는 새로운 세계에서 액션과 함께 호흡하는 그 느낌 이건 정말 젠장할정도로 멋진영화죠 우주 역사상 가장 뛰어난 작품 보고나면 소름이 돋는 영화 중간중간 짜릿한 기분이 드는 영화중 최고의 명작! 볼 때마다 전율을 느낀다. 인간이라면 꼭 봐야할 영화 어렵다.복잡하다.하지만 멋있다.ㅋ 영화사는 매트릭스 전후로 나누어진다 혁명이란 제목은 이 1편에 붙여야 한다고 본다. 정말 그 당시 혁신적이었던 영화 심오한영화.. 재밌다 처음 봤을때 어안이 벙벙했던 영화.네오가 부활후 막강해져 스미스격퇴 압권 모든 영화는 매트릭스 이전의 영화와 매트릭스 이후의 영화 그 두가지로 나눌수 있다 충격 그차체.. 매트릭스 = 혁명 포스 철철~ 말이 필요없는 영화입니다. 추천. 굳 ! 작자는 so crazy 내가 사는곳도 가상세계가 아닐까 착각이 들정도로 깊이 빠져들었던 영화!!!!!! 이미 SF의 전설~ 수많은 아류와 패러디를 낳았던 최고의 명작~ 짱먹는영화 최고의 시리즈라 불리만한 작품.. SF의 최고봉~~~ SF의 혁명!!!1 the MATRIX has you... 무슨말이 더이상 필요하단말인가? 최고! 전설! 1,2,3편 다시보면 보이는게 더 많은영화...창조적인 영화였죠. 닥치고 봐. SF레전드의 그 화려한 서막. 다른 말이 필요없다 최고! 이영화 세대인사람은 알꺼다.역화 역사상 속편이 가장 기다려졌던 유일한 작품. 최고의 SF! OCN에서 다시봐도 재미있는 영화! 참 잘만든 영화 재미와 작품성 둘다 잡았다. 터미네이터2와함께 sf의 양대산맥 볼 때마다 새로운 영화. 최고의 SF 액션 영화! 최고 솔직히 CGV채널 에서 봤는데 터미네이터 4보다 잼있다...... 굳 2009 년 ! 지금봐도 재밌다 ! 흠잡을 때 없는 최고의 SF! 볼수록 새로움을 발견하는 영화 기대하고 봤는데 기대만큼은..... 내용이 너무 난해하다. 최고의 SF영화!! 심오한 철학이 있는 영화 1탄은 SF 계의 보물이다. 나머지 시리즈는 좀...ㅡㅡ;; 내용 알고 다시봐도 질리지 않는영화!!! 액션, 스토리, 작품성까지 충격적인 sf영화 파생되는 철학적 담론은 차치하고서라도 액션, 재미, 메시지 무엇하나 빠지지 않는다 그냥 최고다 !! 이런 상상을 그떄 누가 해냈을까.... 영화를 좀 더 이해하려면 2번 이상 봐야한다. 흠잡을 데가 없는 영화. 최고의 영화중 하나 재밌는데~! 다시봐도잼씀 스토리,상상력 뭐하나 뒤처지는게없다! 진짜 보기드문최고의영화다. 보기전엔 10년전 영화라는것에 놀랐고 보고나서는 10년전 영화라는것이 믿기지 않는다 와 .. 진짜 말이필요없는영홥니다 .. 진짜추천 2, 3편 모두 정말 재밌게 봤지만 역시 핵심내용이 다 담긴 1편이 제일이죠 메트릭스 시리즈 중에서 가장 재미있었다. 애니 공각기동대의 영향을 받은 영화. 난 이런 독특한 세계관을 가진 영화가 좋다. 부모님의 추천으로 본 매트릭스 나에겐 충격적이였다. 그러나 열광했다. 언제봐도 재밋음 진짜잼씀 1편이 가장 재밌었는듯. 후속작 나오면서 이상해져가 ㅠㅠ 놀라운 영화 지금봐도 세련되고 신선하다 10년이나된 지금도 신선한 시나리오,, masterpiece 미치지............느껴라 메세지를 최고의 영화 깨작보고판단하는 인간들은..애니매트릭스까지 다보고 쫙 이해해봐라 얼마나 훌륭한지 혁명 대체뭐가지루하다는건지모르겠군지금도tv에서나오면여김없이채널을못돌리고보고있는나 이건 진짜 대박이다. 초3때봤었는데 그땐뭔내용인지도 몰랐다. WOW!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내용을 완벽히 이해하긴 어렵지만 다시보니 어느정도 이해가고 액션도 있고 10년이 지난 지금 다시봐도 온몸에 전율이..... 안 봣으면 말을 마세요~ 내용을 제대로 알면 ㅎㄷㄷ이고 잘 모르면 ㅂㅅ처럼 재미없다함 걍 말을 하지마셈 난사 총격전 장면 진짜 질리지가 않아요. 손에 땀을 쥐게 하고... <트루먼 쇼>와 (공각기동대>를 합쳐놓은 독특한 소재 기발한 상상력이 압권.. 영화 제작시기엔 가히 신선한 충격이라 할 만했다. 말이 필요없다. 아직도 이만한 영화가 없으니.. 워쇼스키 브라더 이감독이만든영화는 다 짱이죠 내용알고보니까 짱이다...ㅋ 천재다. 이게 99년 영화라는 것에서 경악, 단순히 액션물로 보는 사람이 많은 것에서 경악 말도 안되는 개소리를 현재 네티즌들에게 주입시키려는 멍청한 dbdmswl4의 개소리 몇번 봤는지 모릅니다.. 헉 벌써 10년전!?!? 아진짜 한여름에 제대로ㅠㅠ 이 감동 40자따위로 표현 불가합니다 정말 짱 ㅋㅋ 내 생애 최고의 영화 10년전 영화지만 지금 영화와도 별반다를것이 없는 신선함! Very good! 굿 현란한액션. 하지만그게 전부가 아니다. 그속에 담긴 철학.. 봐도봐도 질리지 않는다 대단한 발상 화려한 액션속에 숨겨진 어렵고 깊이 있는 철학 상상 그 이상을 보여주는 영화... 시리즈 점수 총합 만점. 볼때마다 새로운 점을 발견하는 영화. 10년동안 수십번을 봐왔고, 다시 어제 오늘 2번씩 더 봤다. wake up! 당시엔 좀 색다른 느낌.. 하지만 시르즈 전체를 볼때 최고인영화 불교를, 대중들이 가장 이해하기 쉽게 풀이해놓은 영화! 워쇼스키는 천재 영화 전체를 이해하기엔 너무도 어렵다. 볼수록 새로운 영화... 최고였지 명성그대로 대학교때 보고 너무 좋아다는.. 보고 또 봐도 손색이 없다~. 조금 유치하긴 해도 ㅋㅋ 내용이 쫌 어렵고 지루했다...하지만 액션하나만큼은 짱먹어라..나에겐 2가최고였다.. 하여튼..... 시간 가는줄 몰랐따 이영화가 99년작이라는 것이 놀라울따름이다-_-;; 새롭다라는것에 만점을 주고 싶다. 정말 말이 필요 없는 영화라는 말에 동감 말이 필요없는 영화다 지금 우리나라에서는 빨간약을 먹어도 파란약을 먹어도 살기 더럽다 이영화는 sf 철학영화의 진수를 보여줍니다. 볼만하네요 ㅎㅎㅎ 이정도영상과이펙트와 그리고 옛날인데도 이정도라면...매트릭스시리즈는....신적 상상력만으로도 충분한 가치가 있는 영화 내 생애 최고의 영화 다섯 작품 중 하나. 짱 전 이정도.. 보통 영화는 1편이 재미없는 경우가 많은데 이건 1편부터 재밌다-2007/?/?-H 사람이 만들었다기엔 너무나 완벽한 영화!!! 혹시, 감독은 진실의 약을 골랐을지도?!! SF재패니메이션과 오우삼식 액션의 흥미로운 혼혈아. 언제바두 재미잇음 충격적. 하지만 슈퍼히어로물이 되버린 후속편 때문에 빛이 바란. sf액션의 전설 난 술을 마시고 지하철에서 네오와 모피어스를 찾았다 아주 훌륭한 영화 10년이 지나도 현재 영화들보다 100배 남 밀레니엄의 대미를 장식한 충격적인 시나리오의 영화. ㅜㅜㅜㅜ  오늘봤는데 ..  그야말로 최고의영화! 굿 최고다.. 최고 액션영화에 이런 완벽한 스토리가 ㅠ.ㅠ 디워는 한참 멀었다 당시의 혁명이요 센세이였으나 이제는 역사가될 대작 기꺼이 10점준다 1편은 액션,내용 다 적절히 갖춰서 재밌엇던 기억이난다 오 10대가 38퍼라..평점을 연령별로 나눠라. 뭣도 모르는 애들 평점글 보기 싫다. 감독의 머리를 의심하게 만든영화.시대를 앞서갈뿐만아니라 시대를 만들었다 상상 이상의 것...20년,30년 뒤에도 보게 될 작품 패러디가 많을 수 밖에 없는 영화! 이것이 바로 최고가 아니겠는가 실재에 대한 흥미로운 성찰과 완전한 자기 주체성을 가진자의 현란한 테크노 생애 최고의 영화 무슨말이 꼭 필요하겠습니까???   바로~ 이맛 아닙니까? ^^ 무슨 말이 필요하겠어 내 생애 최고의 영화 생애 최고의 영화 신선한 충격이었던 영화 봐도봐도 질리지가 않아. 10년후에 봐도 마찬가지일듯. 많은걸 담은 영화 매트릭스 이 영화 한 편으로 SF 액션 영화는 진화했다 최고다 재가 가장좋아하는 액션영화 매트릭스 2,3 보고싶은데 ㅠㅠ greatjjj1/////////이해가 도저이 안가는 1인... 내생의 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고인영화. 오래된 영화지만 지금봐도 잼있는 영화 머....그런대로.볼만하네요.. 당연히 십점! 10점이다 보고보고 또봐도 질리지 않는 영화. 대단한 영화.  별 10개를 주고싶은 심정이다. 어떻게이런상상을할까.. 평소에 하던 상상이었는데 정말 소름끼치게 잘 만들었다. 것도 저예산으로 최고다 이제야 봤다.. 철학적인 내용과 함께 멋진 액션의 영화 이런영화 또없나 ㅜ 당분간 다시 나오지 못할 명작 인간이 인간답기 위해 싸운 인간다운 영화 개쩔어.. 더 설명이 필요없는 영화. 후속작과 관계없이, 이 작품만큼은 최고다. 당신이 알고 있는 진실이란거... 바로 그 진실이 정말로 존재하는가? 이건 영화가 아니다.. 이건 철학이다 !!! 기억난다 벌써 10년된 영화지만 너무나 재미있게보앗던 이영화 길이길이 남을 영화사에 혁명. 키아누리브스 네오같이 인상에 강렬하게남는 캐릭터는 더이상 못할듯 .... 대박임 이 영화 보자마자 dvd를 샀던기억이 ^^; 그 이후로 dvd를 모으는습관이 생겼다 결국 네오는 리셋버튼을 누르기위해.. -_-;; 최고지최고 ㅇㅇ 키아누리브스의 최고작 이게 재미없다고하는사람들은 두뇌용량이 부족한것이다. 진짜 good good good @!@! 말이 필요없다 최고의 SF영화.. 매트릭스만의 세계관, 철학관.. 키아누리브스멋있따 철학적인 명제와 SF눈요기라는 두마리의 토끼를 잡았다 당시엔 정말 최고의 영화였져 ㅋ_ㅋ;; 몇번봐도 안질리는 영화. 무슨 다른 수식어가 필요할까? 액션 영화에 신기원~ 내용을이해하는순간 최고의영화임을 깨달았다 10년이 지난 이제서야 대충 내용 이해를했다..ㅎㄷㄷ 액션도 신선한 충격, 스토리도 신선한 충격 역대최고인영화인듯 언제 봐도 최고지 시작은 그럴 듯 했으나... 정말 최고다 Set You Free From the Matrix 몇번을봐야 내용이해가되는영화 리뷰를꼭보자 내 생애 최고의 영화 . 3번보다보니액션이아니라스토리에전율이돋는다 키아누 리브스의 최고 명작이라고 할수 있죠 2·3탄이 말아먹긴 했지만 1편은 당연 수작 스토리를 이해 못하는 사람도있지만 이건 최고다. 대명작 이건 대명작입니다. 맞아 이걸 10년전에 만들었다는건에라야 혹시 미래에서 만들어진건 아닐까? 그냥 좋다 사랑한다 키아누리브스♥ SF계의 새로운 혁명 당대 최고의 영화!! 인간이라면 한번쯤 생각해 봐야 할 문제 지금봐도 재밌네 이건뭐.. 고개 숙여야지 이게 10년전에 만들었다고라???? 40자 압박 말이필요없구만 벌써 10년이 되었네요.  정말 기념비적인 영화인데. 완전재밌음 ㅋㅋㅋ 소름끼친다 퀼리티보고 최신영화인줄알았어 쵝옹 티비에서 가끔보여주는데,볼때마다 재밌어. 진짜 최고!! 솔직히 보면서 무서웠어 지금봐도 손색이 없는 영화 20 세기말에 플라톤을 영화로 만날줄은 생각도 못했군 보고 나서도 믿기지 않았던 영화.. 재미,예술,철학,심리 등 인간에 대한 모든 것을 파헤친 영화 더이상 무슨말을? 극장에서 처음 볼때 영상쇼크 잊을수없다. 더이상 새로울수있을까 싶은 연출. 어제 ocn 에서 봤는데 너무재밌어서 12시 넘게 봤다 ㅎ. 컴퓨터에 관한 영화 인것 같군요. 영화를보면서 인생, 종교, 사랑을 모두 깨닫게 해주는 영화 인생최고의 영화!^^ 계속봐도 안질림 신선한 액션과 스토리... 이게 벌써 10년이나 됬다니.. 이제 sf액션영화는 매트릭스 전과 매트릭스 후로 구분된다.그 자체가 하나의 패러다임 최고.. good 의 영화 대명작~ 워쇼스키 남매를 각인시켜준 영화!! 그저 최고 말이 필요 없네... 키아누 리브스 짱!!!! 생각지 못한 소재와 스토리 그리고 워쇼스키 형제의 연출능력. 무슨 말이 더 필요한가 ^^말이 필요 없습니다 키아누리브스 진짜 멋지내요. 저는 이영화 보고 키아누리브스가 이렇게 연기잘하는줄은..ㅋ 와 ㅋㅋ 이게 벌써 10년이 다되가? ㅎㄷㄷ.. 지금 개봉했어도 1위했을 작품.. 아직도 생생해 모든 패러디의 기초작 진짜 TV에서 해줄때마다 봐도 질리지 않는다. 1편은 정말 쵝오~ 마지막 매트릭스 3에서 네오가 '필연이야'할떄 감동먹었음 진짜 잼내요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 별이 아깝지 않은 영화 ㅠㅠㅠㅠ 이제서야보다니..그냥 매트릭스 매트릭스햇찌 제대로본건 첨 오늘 OCN에서 이 영화를 보았다. 다섯번째였지만 이 명화는 볼수록 변화한다. 신선하다 빈틈없는영화 그저 '와' 소리뿐감독의 사고와 스토리가 마음에 와닿아서 최고가된영화 철학적 사고가 총집합. 해석과 논문이 쏟아지는 정말 대단한 영화. sf 영화에서는 단연 첫손에 꼽을 걸작 드라마 장르가 아닌영화중에선 진짜 내생의 최고의 영화.. 봐도봐도 질리지 않는 그 영화 매트릭스 ~ 강추 얼른 뒷편 보고싶다 ! 처음보고 이해를 못해 평점이상하다고느꼈다,근데1달후다시보니감독이 천재라는말밖엔 뭐하나 빠진게 없는듯...마지막 트리니티의고백♡캬~ 진짜 세기의 명작 ㅇㅅㅇ;;; 진실에대한고찰 이거하나만으로도 대단한영화 보고나서 어안이 벙벙했는데 리뷰글 보니 감이 잡히네..아무튼 대단한 영화인건 확실 터미네이터, 공각기동대와 더불어 최고 신선한 충격이었다 내 인생 최고의 영화 짱이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고. 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 신선한 충격을 던져주었던 최고의 영화! sf의 최대의 명작!!! 10점은 너무적다 봐도봐도 재밌는영화. 최고!! 짱이다 짱짱 설명이 필요없는 최고의 영화. 3M : Matrix, Minority report, Men in black 짱짱짱 상영시간 2시간이 1시간처럼 늦겨졌던 영화.. 말이 필요없다. 최고의 영화 스타워즈의 아성을 넘볼만한 작품이었음 대단한 발상력!!! 최고다.........이거 보다 좋은 영화 100년안에 나오려나?ㅋ 쵝오 액션이면 액션, 스토리면 스토리. 빠지는게 없다. 영화의 혁명. 최고의 발상 이런 영화가 10점 만점에 10점 '전무후무'라는 말밖에는 할 수 없는 전설... 난 왜 이제야본걸까,  최고다진짜. 전설이죠 전설 매트릭스는 전설입니다 역시 쵝오 끝내줍니다 매번봐도 명작 초대작... 진수성찬같은 영화, 하지만 심오한 밥상이다. 내 생의 최고이자 최후의 영화. 말할 필요가 없다. 혁명 그이상의 영화. 20세기와 21세기를 이어주는 SF의 마지막통로 .. ㅋ  워쇼형제의 최고작1 밑에 1점들은 머냐 ㅉㅉ ㅡㅡ 엄청 좋은영환데 뭥미 천재적인 영화 말이 필요없다 이건 뭐..... 전설!! 1편은 정말 좋았다. 후속작이 필요 없었던 작품 현란한 액션속에 숨은 곱씹어 보게 하는 심오한 내용.. 10점 만점짜리 3부까지의 여정은 우리 삶을 비유적으로 너무나 통렬하게 그려냈다 이 영화를 1999년에 본 사람이라면.. 어찌 10점을 안줄 수 있을까요 ㅋ 미국서 영화끝나고 그자리 안떠나고 다시본기억이..1점은 모냐 혹시 나도 매트릭스 프로그램 속에서....... 스토리의 재미.. 보는 재미.. 한번 보곤 좀 이해하긴 힘들지만 ㅋ 신화의 시작인가! 이영화 참 재미있어요 말이 필요없는 최고의 SF!! 스토리도좋고 액션도 멋짐. 아름답고 사랑스럽고 섹시하고 거기에 엄마 같기까지한 트리니티.. 나의 트리니티는.. 영화관에서 봤을떄 너무 재미있어서 미치는줄 ㅋㅋ 너무~ 재밌게봤던기억이.. 이게 10년전에 나온 영화라니 세상에.... 최고다.. 혁명 무슨 말이 필요해?? 심도있고,입체적인내용 최고.. 솔직히 이만한 SF영화가 어딨음? 기막힌 소재, 정교한 시나리오, 계속해서 터져나오는 녹색 영상의 향연 2번봐서 이해한 영화. 총알 피하는 장면 추천. 내 인생의 최고의 SF영화 매트릭스 1이 젤 낫다 ㅎㅎ 역시 1이 최고입니다! 영화의 재미만큼 철학적이고 논란이 많은 작품 그러나 역시 이런게 영화다 매트릭스의 철학은 정말.. 진정한 클래식. SF의 정석. 앞으로 언제 이정도의 세계관과 재미를 가진 영화가 다시 나올까요.. CRT 모니터 빼곤 10년전 영화라는게 인정이 안됨 ㅎㅎ. 한번볼때 1,2,3다봅니다. 수번 본것같네요. 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가? 몇번을 봐도.. 최고 ㅎㅎ OO만에 다시봐도 재밌군요 모든 걸 갖추고도 더 나아간 SF영화의 혁명 이거 최고네요!! 상상대박 작품성과 대중성이 공존하는 명작 워쇼스키는 천재다 ... 1,2,3중 제일 재미있었다,,, 현재가 매트릭스라면,,.? 아 짜임새있다 각본 쓴사람 진짜 대단하다. 후~~ 간만에 다시 봤는데 역시 멋있는 영화인듯 정말 멋진 sf영화 매트릭스 관람후 진실을 찾았다! 내가 살고있는 세상은 real? 너무 날라다녀서 좀 유치하다 존나좋다 내 생애 최고의 영화. 숫가락은 없다 라는 대사가 아직도 기억에 남는다. 아주, 아주, 아주 대단한 영화! 너무재밋궁 다른영화와다른 새로운 영화 엿어용♡♡♡♡♡♡ 1~3편까지 5번을 봤지만 볼때마다 느낌이다르다.CG,시나리오,액션 만점 개봉 10년이 지난 지금도 즐겨 볼 정도로 매력있음.. 보는내내흥미진진해서눈을못떨어지게만들었던영화. 액션으로 보나 스토리로 보나 명작중의 명작. 장르에 충실함을 뛰어넘은 명작 불멸의 명작 말이필요없다...일단봐라 재밋슴 굳 난 이 영화의 액션이나 cg보다는 소재가 참 맘에 든다. 중학교때 보고 전율이 흘렀다.... 스무살 먹고 또 한번 보며 또 한번 전율을 느낀다.. 정말 한순간에 압도 당하는 영화 재미있다. 진실은 아무도 모른다 사촌동생들이랑 존나 재밌게 봤음 환상 그 자체!! 1점주는 애들은 부정적인 인생을 사는 사람들인가 ㅋㅋ 한번보고 몰라서 두번보고 재밌어서 자꾸본다! 길을 아는 것과 걷는 것의 차이... 직접 보라. 내가본 어떤 영화보다도 완벽한 영화였다. 최고의영화...1편만봐서는 모른다... 이영화의 진짜 맛은 액션이 아니라는걸!! 재밌다. 쵝오의 액션영화중 하나 영화로 철학하기. 지금 내가 살고 있는 세상도 매트릭스, 말이필요없다! 작품을 이해를 못했던 때도, 이해를 하고 난 뒤도 이 영화는 전율로 다가왔다 이거 1점 준 사람은 진짜 의도적이란 생각 뿐이다. '최고'란 말로밖에 설명못하다니 불교 기독교 도교의 모든 요소가 녹아있는 철학적 영화 아정말재밌습니다 ㅠㅠ 이렇게 재밌는걸 이제서야 봤네요^^ 몇번을 봐도 재밌는 영화........ 평생 잊지 못할 영화.. 옛날에 tv에서 특선영화로 해줄 때 처음 봤던 매트릭스... 역시 대작은 대작이여... 정말 쩐다 앞부분 2번 보니까 어느정도 이해가 된 듯 앞으로 몇번은 더 봐야지 정말 잼있음 알면알수록 그 깊이에 빠져드는 내인생 최고영화!! 언 10년만에 이해한 영화 다시봐도 정말 멋진 최고의 영화!! 최고라는 말 밖에는 할 말이 없는!! 정말 재밌는 영화... 나라는 존재를 생각해 보는 영화! 너무 늦게봐서인지.. 기대엔 못미쳤지만 괜찮았다. 정말 찬탄할만 하도다! 지금 이 순간이 모두 가상이라면...?! 완전 멋잇어엿>ㅅ< cg에 있어서 역사에 두획은 그은 영화 아닌가..그것만으로도 만점 지금보면 약간 어설프긴 해도 대단한 발상에 박수를...!! 데카르트의 "통속의 뇌" 말하나 마다 역대 최고의 액션 대작! 역사적인 대작중 하나 감각적인 연출과 탄탄한 시나리오 ............ 그러나 키아누는 싫다 철학과 액션이 절묘하게 표출된 최고의 영화, 살면서 생각해보아야할 꺼리를 제공함 세계관 쩐다.. 모든게 정말 굿 액션도 최고^^ 세계관 ㅡ.,ㅡ 놀랬다 쩔게 재밌음 액션만 있는 것도 아니고 SF계의 링컨 청소년들이여 또다른 전율을 느끼고 싶은가? 스토리에 집중하고 다시보라 재밌다 생각하려 하지말고 인식해야돼. -모피어스. 이게 진리다. there is no spoon 사랑합니다 정말 ㅠㅠ 앤디 형제의 최고 작품,.. 대작이다.. 짝짝짝 정말 최고로 재밌음... 지상 최고의 대작 ㅠㅠㅠ 탄성밖에 나오지 않는다. 천재라는 말은 이럴때 쓴다. 나의 뇌세포 속으로 전설이 되어버린 영화. 액션의 진짜 역사가 시작된 영화. 이젠 전설이 된 영화 ㅡ 더 말이 필요한가? 이것은 나에게 있어 혁명 그 자체이다. 최고의 SF 대작! 더이상의 부언설명은 필요 없다 열세번째로 기립박수를 친 영화 마음먹기에 달린거다 영화 혁명.... 누가 이런생각을 할까 과연...! 초딩때 재미없이 봤었는데 그때가 한심스럽다. 완벽한 영화다. 화려한 액션과 철학적 주제, 여러 신화를 참고로 해서 등장인물을 만들어낸 기발함 새로운 영상대혁명.. 1편.2편.3편 다잼있다 최고의 발상!!! 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 최고다...초딩때는 액션신밖에 안남았는데...휴...심오하다.. 빈틈없는 신화 정말 최고임.................. 최고 블록버스터에도 의미와 깊이가 있다 3번정도는 봐야 이해가 갈듯하네요~ 키아누리브스 최고네요 내가 정말 추천 하는 영화이다. 재밌다 내가 본 영화중 단연 최고다!!! 너무 재밌다~~ 정말루 내 인생 최고의 영화 10번 넘게 봐도 다시 보면 잼있다.. ^^ 신선한 충격을 가져다준 영화 ㅋㅋ 1보단 2가더 하지만 시작에8 점 영상, 스토리, 사운드 뭐 하나 빠지는게 없다~~~쵝오!!!!!!!! 좀 짱인듯~~!!! 정말 보고또봐도 눈을 뗄 수 없게 만드는 깊이 있는 영화! 최고 사람이 만든 게 아니다... 세계관의 모든 것을 알고나면 이영화처음봤을때 많은 충격을 받았다(좋은쪽으로^^") 이영화가 킹왕짱 우왕굳 "너희인간들은 포유류가 아니라는 사실이지" 미스터앤더슨??너의죽음소리지 매트릭스 최고예요~ 이영화가 10점아니면 10점 받을 영화가 반으로 준다! 최고의 영화다 환상적인 영화다..ㅋㅋ 왜 매트릭스 매트릭스 그러는지 알겠다 일단봐보자~!! 걍 최고 아~!!증말...이영화 만든형제넘들...천재다. 세상을 바라보는 시각을 한순간에 무너뜨린 내 생애 최고의 영화. Best of Best 어렸을땐 모르겠지만 나이를 먹으며 이영화를 진정한 재미를 알게됫다 내인생 최고의 영화 당연히 5개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 철학 액션 빠지는게 없군아.. 7년전 보고난후 정신이 멍해졌다.... 이렇게 멋진 작품이있다니.... 최고다 나의 인생을 바꿔버린 영화에게 마지막 박수를 치노니. 최고다 최고의영화!헐리웃영화계에서손가락안에꼽히는영화! 안보신분들후회해요 유_유 정말 영화는 매트릭스 전과 후로 나뉘구나.. 생각할거리와 재미를 동시에 잡은 영화 굳~ 굳 영화를 보게된 것도 프로그래밍화 된 것일까 매트릭스 효과를 이제서야 다시 보게 되다니.. 지금까지 본 영화중 가장 최고의 영화 정말 최고라는 말로도 부족하다 ㅠㅠ 액션도 있었고 철학도 있었다 SF 그 자체 제대로 본건 첨인데... 역시 당시 혁명이라 불린 이유가 있었군요 최고다. 내가 나비꿈을 꾸는 것인지, 나비가 내 꿈을 꾸는 것인지 모르겠다. 단순한 액션영화가 아니라 그 이상이다. 초딩땐 이해 안갔는데 민증 나오고 보닌깐 아 진짜 대박 영화 재밌습니다.. 과학과 철학, 종교를 집대성한 영화 액션 외에 내용 까지도 정말로 완벽한 영화 정말 대작이다! 철학적사상,영상,액션,캐스팅 뭐하나 빠지는게 전혀없음 집에 DVD 두고 일주일에 한번씩 본다 ㅡㅡ 무조건 10점 매트릭스는 10점 가지고도 모잘란다 솔직히.. 영화보는 눈이 편협해서 그런지 신선하고 충격적이였지만 과대평가라 생각. 손색없이 재밌다. -2점은 머냐믄..코믹이 빠져서...ㅋㅋㅋㅋ 너무나 멋지고 놀라운 영화!!! 넘재밌은ㅁ!!! 매트릭스=액션? 철학적인 영화에 더 가깝지 않을까..곱씹어볼께 많은 영화 정말 오랜만에 기억에 남는 영화 내 삶도 매트릭스일까? 왜이렇게 재밋니. 개인적으로 최고의 영화임 액션의 새역사를 창조했다. 지금까지 본 영화중 최고. 액션의 신기원 10점. 정말 최고라는 생각.. 아 매트릭스 완전최고최고최고최고최고임!!! 훌륭하나 다소 과대평가 스토리 액션 연기 뭐하나 빠지는게 없는 진정한 수작!! 내가 본 외국영화줄 젤 잼잇다 ~~~~굿~~ 완전 최고! 액션스토리 최고! SF영화중 최고! SF라고하기엔 너무 현실적인작품!!이런세상이오지말란법은없다!!섬뜩하다. 그냥 영화라고 하기엔.. 후유증이 너무 크다.. 이 영화를 보고 내 주위의 사물들이 의심스러워지기 시작했다. 보면볼수록 새로워지는 영화! 정녕 99년도 영화맞는가? 퀄리티 구성... 完善完美 역시 최고다!!! 완벽, 그 자체 역시짱이네 후반부에 총갈기는 장면 최강이다!! 10점영화다 엄청굿 진짜이영화는최고에요~~ㅎㅎ꺄~~ 형제는 대단했다! 99년작이라고 말하기 힘든 영상과 스토리! 이영화가 던지는 철학적 질문! 정말 퍼팩트한 영화 스타워즈와 더불어 나에게 있어 최고의 SF영화. 최고의 액션과 명장면~ 매트릭스 시리즈는 두고두고 명장이 될 영화 매트릭스 굿! 99년영화..왜내가인제서야봤을까.정말명작!스파이더맨이나매트릭스나굳 많은것을 생각나게하고 오래 기억될영화다 잘 생각해라 현실은 매트릭스 일수 있다는 것을 항상 상기하라! 1편만 재미가 있는게 아쉬움 말이 필요없다, 최고임 -ㅅ-b!!! 이거 진짜 재밌던데.. 상상 그 이상의 스토리. 참신하고 좋았지만 후속작은 별로 쵝오! 네번 보니까 무슨 내용인지 감이 온다 말이 필요없다!!! 고감도의 액션.. 탄탄한 스토리.. 이런 SF물이 나오기도 쉽지 않을 것이다. 재미를 위한 모든 장르의 이종교배,물론 성공적이다 최고다.  재미없는사람은 그냥 이런게 최고구나 하면서 봐라. 우리의 인생도 메트릭스다 ㅋㅋ 최고라 칭해도 무색한 SF 영화의 고전 ! 안보시면 정말 후회합니다 ; 약간 정리가 안 되는 부분이 있기는 하지만 공감가는걸? 게다가 이게 1999년작이라니! 2,3는 따라오질 못하지 굳굳 최고다..몇번봐도 안질린다. 우와 몇번을 본지 모르겠다 진짜 액션 좋아하는사람은 한번쯤은 봐라 재밌다 1,2,3 한번에 봐야 이해됨. 2-3에서 절정 최고의 영화 몇번을 봐도 질리지 않는다 이해못하는사람은 바보? 2,3도잼났는데 ㅋ 상상력 철학 액션 완벽 왜  이제서야 봤는지 후회한다 이만한 작품이 얼마나있으랴 솔직히 엄청난 걸작이다 이건..이게 사람 머리에서 나왔다니..정말 충격이였다.. 매트릭스라는 놀라운 상상력의 시작 충격. 쿨해 초반의 지루함이 중반이후의 흥미로움으로 채워준다 모든 액션영화는 매트릭스 전과 후로 구분된다. 메트릭스1만보면 무지잼있죠 위쇼스키형제는 천재다 . 말이 필요없다 액션 스토리 배우 삼박자 굳 1999년대작이라는게 믿겨지지않을정도로 재밋다. 철학적 사유의 여지가 풍부한 영화 화려하고 신선하다 최고의 액션! 온 몸이 다 젖었다/최고라는 말밖에 떠오르지 않는다/할 말을 잃었다 내생의 최고의영화 진짜 진실과 우리내 세상에 대해 다시 생각하게 됬다 옛날영화라도 지금봐도 짱잼잇는 스릴 어리신 분들 크셔서 꼭 다시 보시길... 설정 하나하나가 신선한 영화. 도대체 이 장면들을 어떻게 상상해냈을까 약간은 루즈한 감도 있음 기발한 상상력과 화려한 볼거리. 다시봐도 재미있는영화. 여자가 쫌만 더이뻤으면 하는 아쉬움 초딩때 이해 못해서 다시 봤는데 최고네요 2,3은 실망스럽다고해서 안보고 있다 1편은 쵝오 그래도 시리즈 중에1이 제일 났다 2,3는 보다가 잣는대... 이해만 한다면 정말 재밌다. 현재 2008년 에 나왓어도 대박 영화 !! 명작 멋져 굿굿굿 보면 볼수록 새로운 느낌이 느껴지는군.. 최고의 영화입니다. 말이 필요없다. 정말 재밋게봄 대박! 워쇼스키 형제의 최고의 작품이라고 해도 과언이 아닐듯 조금더 지나면 10년이 지난 영환데.. 너무 멋있다 그야말로 혁명의 영화 매트릭스의 시작! 정말 최고! 쵝오!! 와 이거 진짜 안보면 평생 후회 짧은 머리 키아누 리브스 엄청 멋있다!! 스릴,재미 만빵!!!!!~~~~~~~~ 한번봐서는 잘모르는 재미.... 최고 늦게본것이 안타깝다 이정도면 SF계의 걸작이라 칭할 만하다 내가본 최고의 영화 !!!!!!!!!! 또 봐도 재미있다...~~ 탄탄하고 치밀한 구성과 스토리, 멋진 비쥬얼 Best of best 내가본 최고의 영화중 하나.!!! 오늘 봤다 ^__^ 이해력이 조금 딸리는분은 2번을 봐야할거같음;;; 영화사에 한 획을 그은 작품이 아닐런지.. '전무후무'라는 단어는 이럴 때 쓰라고 있는 말인가보다 이야 오늘 토요일(26일)에 터미네이터2와 매트릭스 헉 무슨일이였나? ㅎㅎ 와우 ! 10점 주기도 모잘라 정말 신나고 재미난 액션영화 처음엔이해가 않됬지만 볼수록 빠저드는영화 지금당신은 어느 시대에 살고있습니까? 영화가 끝나고 나서도 공상영화라서 그런지 줄거리 정리가 안된다.. 이런 영화는 10점 맞아도 쌈 말이 필요 없다. 우왕굳 NOT BAD... 서양에서도 이런 작품을 만들수 있다는 것이 놀라울 따름이다 나올때마다 보고 싶은 영화. 역사상 최고의 영화. 나의 실존을 의심하게 한영화 상상력 굿 여러번봐도질리지않는영화 보면서 정말 많은 생각을 하게 해준다. 액션이 멋있다 내용은 유치했지만 재밌는영화 다시봐도 역시 재대로만들어진 영화.. 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5번 봣다 티비에서 나올때마다 ㅎㅎㅎㅎ 킹왕짱 정말 최고의 액션과.... 멋지다. 액션 멋있던데 멋진 영화 내용이살짝어려운감이있지만 그냥편하게이해하시면서보면좋을듯   액션멋잇네요 ㅋ 1편에서 끝내지 욕심만 쳐많아가꼬 따봉 내가 디브이디까지 샀으니 말다했지ㅋㅋ 개쩝니다 good 재밋삼 재밌어요 액션영화의 패러다임을 바꾼 최고의 영화 와우~~~~10점도 부족할정도로 최고의 영화 2,3이 매트릭스에 흠집을 내주었던게 아쉽다... 내 인생 99년에 뽑았던 최고의 영화...2,3편이 약간 결함이 있어서 아쉬웠어요 이영화(매트릭스)내용처럼 미래에는 저러지않기를기원합니다. 워쇼스키 형제 당신들은 천재야! 철학적 요소 그리고 SF,액션 뭐하나 빠지는게 없다. 충격.. 사랑, 선택, 믿음 최고! 영화보고나서생각을더많이하게하는영화입니당 지금 봐도 정말 재밌따. 10번봤는데 이해가서 더 재밌다. 이건그래픽만보완하면지금개봉해도손색없다. 진짜 명작. 쩔어. 가히 최고. 1점준놈들은 10초안에 굴다리로 와라.이런명작을.. 우왕ㅋ굳ㅋ 굿 재밌었다 1은 재밌어염 오늘에서야 제대로 보고, 놀랐다. 치밀하다, 정말.. 언제나 볼때마나 놀라움을 감추지 못하는 영화 이걸 왜 이제야 봤을까.... 스미스요원의 연기가 인상적!! 이영화처럼되면우리들은어떤모습일까?그래도이렇게긴싫다. 정말 재미있게 봤습니다. 세계관도 매우 마음에 들구 철학적인 의미도 좋습니다. 멋지다 헬로우 미스터 앤더슨 최고 이걸 보면서 이렇게 됏으면 .,.,.,.,.,.,.,,......굿!!! 하마터면 매트릭스에 별 5개 안주고 로그아웃 할뻔했다 최고 영화 시리즈 중 하나 더이상의 상상은 없다.!!  이시대 최고의 영화...이니...이후에도..쭉!! 오오... 영화계에 새로운 한획. 그들만의세계가 통했군! 두번봤더니 이해되네  상상을 뛰어넘는 스토리라인과 액션 2편3편도 정말최고구요 숨겨진철학의 의미도멋지죠 키아누리브스지존급 강추!!! 몇번을 봐도 질리지 않아 아니 몇십번 몇백번...정도 보면 질리려나 ^^ 철학적 주제를 SF액션에 훌륭히 담아냈다. 당시 최고였다 명풍SF! 그야말로 최고의 SF영화중 하나다 명장면이 이렇게 많기도 힘들다. 암튼 잼서요! 가상현실 와우 진짜 상상이 좋고 sf도 뛰아나다 헐...이런게 존재 해따니.. 패션이 넘 멋있음.. 솔직히 2,3편 패션은 조금 오바.. 정말 10년이 지나서 봐도 멋질 영화 눈 돌릴수 없는 액션에 재미 숨막히는 액션 하나만으로도 시간 가는 줄 모르고 빠져든다. 정말 최고다...모든것을 앞지르는 천재적 영화...상상력,영상 정말 대단하다.. 스토리 하나는 최고다. 10년후에 봐도 당당할 SF영화 워쇼스키형제는 대단해. 어제 학교에서 1편 다시 봤는데 정말 최고... 지루함이란 전혀 없고... 최고최고아.. 너무 멋지죠. 마지막에 슈퍼맨처럼 날지 않았다면 좋을텐뎅 이 영화를 뒤늦게 본 것이 안타까울뿐이다. 최고였다. 머 무슨 말이 필요하겠나... 무엇을 상상하든 그이상을 보게 될것이다.ㅋㅋ 최고의 완성도를 지닌 sf대작 나는 누구인가의 철학적 사고를 빛낸 과학적 사고 best of best!! 이거이 10점이지 매트릭스 최고~!! 이런 영화가 또 나올까....ㅠ.ㅠ 어우씨... 이거 왜이렇게 재밌냐.. 완죤 흥미진진!!!!!!! 별 5개? 택도없어! 열다섯개정도. 흥미진진하다. 뭐 다들 보셨겠지만 안보신분은 꼭 보시길.. 재밌네.. 5번을 넘게 봤고 이에 반해서 1,2,3 비디오로 샀다 !! 완벽한영화 당시로는 생각할수도 없는 와우  내가 원하던 영화 굿 첨봤을때 쇼킹했다 영화계의 새로이 창조된 스타일 무비 ! ! ! 기발한 상상력.. 내가 사는 이 세상이 가짜라면... 상상력이 정말 대단하다. 새로운 새로운 멋지다. 그냥 내가제일좋아하는 영화 최고다~ 모두가 말하는 최고일수밖에 없다. 정말 그 당시 충격을 던져주었던 수작중의 수작. 계속봐도 질리지 않는영화 두번 다시 이런영화는 안나온다 공감 두번다시 이런 영화는 안나온다.. 나름 잼잇다~ 안보면후회할영화!사랑,인생,평화,전쟁,휴먼등뭐든걸한번에느낄수있는영화! 배경내용 알고봐야 영화를 이해할수있다 액션만보지말자 워쇼스키 형제의 놀라운 상상력에 감탄, 어떻게 이런 생각을 해냈을까? 앞으로 30년내에 이런영화 안나온다.. 대박 이거 보고 되게 무서웠는데 ㄷㄷ 시뮬라시옹!! Goooooooood! 극장에서만 3번 봤음. 신선하고,철학적이고,스토리,구성,액션,연출,재미,,, 다 갖추었다. 굿 내가 본 영화중 최고의 영화라고 생각됨 2,3편은좀아쉬었지만...1편만큼은 최고중에최고... 정말 영화다운 영호ㅏ......명작 재밌구만..ㅋ 짜증나.. 어쩜이리도 안질리는거야 !! ㅋㅋ 기발한상상력과 스토리완성도 촬영기법 단 후속작은 만들지 말았어야 봐도봐도 볼만한 영화가 바로 명작이다 최고 약간은 루즈한 감도 보고 또 봐도 재미있다. 스릴최고 매트릭스 시리즈 다재밌어 ㅠㅠ 볼수록 재미가 더해지는 영화 쵝오의 영화. 9번은 본거 같다. 누가 이것을 90년도에 이런영화가 이었다고 믿겠는가.. 진정한 영화다~영화는 이래야한다~ 두번 이상 보지도 않고 평가하려 하지 마라 99년도 작품이라는 게 믿겨지지 않는다. 난 붉은사탕이 맛있더라 이건 10점을 줄수밖에 없는영화 이 영화는 완벽하다. 영화사의 한 획을 그은 명작. 영화최고 음악도 최고! 무한상상... 최고중최고 이런 영화가 많았더라면 굿 이영화가 나오기전에 게임에 중독된 분과 대화를 나누며 난 이미 보았다. 워쇼스키 형제의 상상력에 찬사를 보낸다. 나도 평소에 이런거 생각해봤다 아, 2번보고나서 이 영화의 진가를 깨달았다 긴장감, 액션, 구성 최고 감독의 상상력에 놀랐다 최고의 영화 혁명, 영화계 역사에 남을 작품! 액션의 새로운 스타일을 만든 영화 액션은 한계는 없다는 것인가!!! 발상에 놀랐고 연출에 놀랐다. 정말로 대단하다!!!!! 대단하다 고전 명작의 반열에 올랐다고 할까.. 인간의 상상력은 정말 어디까지일까? 말이 필요없는 철학적 액션영화라고나 할까? 내생애최고영화인듯싶소 sf와 철학의 완벽한 만남 누가시도를할까시도를해도 누가이렇게 만들수있을까 최고의 영화 재밌었다. 마지막이 좀 아쉬었지만 최고.최적.최대.최후의 작품중 하나 길이 남을 사이버펑크. 위쇼스키 브라더스가 계속 기대되는 이유. 그렇게 재밌었다. 지금봐도 시대를 앞서가는 시나리오. 10점 그이상을 주고싶다 .. 정말로 있을수 있는거다 AI.. 이 영화는 볼 때마다 새로운 걸 생각하게 만든다. 경외감 그 자체 이거 보고 키아누 리브스 팬이되었다 옛날에 봤지만 진짜 1편은 10번은 넘게 본거 같다. very good ! 영원히 남을 대작! 시간 가는줄 몰랐다. 액션영화로서 10점 굳 쩌는 영화 매트릭스1은 최고 나머지는 떨거지 요즘은 판타지물만 나옴 지금이 세상이 매트릭스와 머가 다른가! 엔딩곡 Wake Up! 각성하라 무엇이 더 필요한가. 이거 진짜 영화관에서 보고 .. 엄청 쇼크먹었음 1이후론재미없는. 하지만1은최고 1은 정말 최고죠. 작품성, 오락성 두가지를 완벽히 융합시킨 명작 철학을 상징을 통해 표현, 강한 메시지를 주는 영화 진짜현실또한매트릭스아닐까나.영상+세계관충격 40자평으로는 도저히 평가할 수 없는 영화라는 평에 공감 100% 40자평으로는 도저히 평가할 수 없는 영화. SF액션의 교과서...전세계 문화코드에 영향을끼친 말그대로 대작 진정한 10점의 의미를 깨닫게 해주는 영화. 1점? 무개념이냐? 100년이 지나도 명화! 동양+서양의 조화. 들이대봐 상상무한.... SF의 정상이다. 9점대 영화는 아닌 듯.. 키아누 리브스 얼쑤~ 이건 뭐 지금나와도 히트치겠는걸 철학적지평이 상업영화와 조우하는 놀라움 혹성탈출 라스트씬이후 최고의 전율 무조건 원작은 재밌어!! SF계의 놀라움을 보여준 영화!! 개봉당시엔 컬쳐쇼크였다 에혀~ 괜찮았다.. 재미는있다 ..ㅋㅋ 중학생때 정말 재밌게봤던영화!굿~ 현대 액션 영화의 기초가 된 걸작 내 인생 최고의 영화 SF의 지존. 말이 필요없음 무슨말이 필요함? 대박영화져.. 이 영화를 이제서야 보다니... cg랑 액션 쥑인다.. 아.. 재밌다. 최고. 늦기전에보시길 생각없이 볼수있는 액션영화가 아니다 더 매츄리스 ~ 굿 밑에분 말씀처럼 왜 볼때마다 질리지 않는건지..하하 이제야 봤다는게 후회스럽다. 키아누 리브스의 진가를 알게되다!! 이거 왜 질리지가 않지...? 솔직히 볼줄알면 대단한영화고 볼줄모르면그저그런영화 이런 영화가 10점 SF영화 1위를 왜 이 영화가 차지했는지는 보면 알게 될거다 내생의 최고의 영화 대작이다. Best of the Best 액션영화로는 최강의 영화! 요즘도 조금씩 따라하는 뒤로 쟂히기 명장면~ sf로는 빠진게없는 영화다 놀라운 상상력 7년만에 다시 본 영환데 지금 봐도 어색하지 않는 영상이 좋다 액션신 보다 더 그 철학적 가치가 있는 최고의 영화 키아누 리브스..레오 인간의 상상력이란.. 스타일리쉬 액션의 본체이자 결정판 + 흥미로운 시나리오에 무게감있는 전개까지.. 왜 높은지 알 수 없다....; 너무나도 완벽한 영화. 처음봤을때의 충격이란.... 키아누리브스만 보면 콘스탄틴의 Fxxx U 장면이.. 죽을때까지... 총알피하는 명장면은 잊지 못할듯하다.. 2,3편은 안봐도 된다 이거하나면 된다 내 인생 최고의 영화. 액션 그 이상의... 1편은 정말 대작인데 2,3편가면 ㄱ- 다시 총을 잡고 싶어진다. Dodge this. 단순한 액션영화가 아니다!! 아놔 !!!마지막에 트리니티와의 썸씽만 아니면 진짜 퍼펙튼데 !!! 현존하는 최고의 SF물이 아닐까 싶다. 진정한 명작은 1편..충격적임 그냥 닥치고 봐 당시 쉬리대신 봤던영화.보는동안 감탄을 금치못했지.최고라고밖에 할말이없다 최고다 말이 필요없다 최고의 영화.. 새로운영화장르라고 감히 말하고싶다 한동안 매니아로 만들었던 영화. 깊이가 있는, 짜임새 있는 블록버스터. 내가 10점 주는 영화 드물다. 터미네이터2와함께 sf의 최고작 명작 유일하게 20번 넘게 본 영화 10점은 이런 영화에 주라고 있는 점수 매트릭스는 하나의 독립된 장르 완전 잼있음 영화사적으로 SF영화의 한획을 그어버린 '작품' 지금 봐도 식상하지 않은 최강영화 ^ ^ 한번보고는 완벽히 이해가 안되는 액션영화라니!!. 보면 볼수록 감동이다. 이건...예술이야~ 누구나 한번쯤은 상상해보는... 우주밖에서 우리는 내려다보는 무언가가 있지 않을까? 대단한 영화 9.5가 적절하다!! 최고는 아니지만 멋진영화 영상은 뛰어나지만 내용이 이해가 안됨 매트릭스3의 네티즌 리뷰를 보고 정말.. 대작이다 최고다 내용을 이해하면 경이롭다.  그렇지않으면 재미없게 느껴질것이다. 시뮬라시옹과오리엔탈리즘의뒤범벅앙상블 이때는 처음보는 특수효과들 정말 신선했음. 최고 내 취향이 아님.. 철학과 스토리..연출 그래픽 모든면에서 최고. 최고 ! 최강이다. 끝에 허무한감이 있었으나. 잘 마무리했다. 다시봐도 최고 최고란 말밖에 이해를 하고본다면 1,2,3 모두 엄청난 영화  컴맹들은 액션만보는영화 뭐 문제라도? 매트릭스같은 SF 다시 안나오나? 철학적이고. 심오하고. 즐거운. 최고의 영화다... ㅋㅋㅋ 트랜스포머보단 아니였지만 그때는 엉첨난 충격이였다 정말 재미있었어요 근데 2.3은 그렇게 확 와닿지가 않음; 싼다 10점 받을 만한 영화 그냥봤다.빠져들었다.충격.전율 세계관, 발상하며 , OST하며  최고인 영화 최고의 스타일리쉬 액션 시리즈의 서막. 최고다 !! 영양 만점! 고루고루 갖췄다! 발상이 대단했던...영화 내 인생 최고의 영화 중에 하나라고 생각한다!! 인간이 상상할 수 있는 최고의 영화. 층격 그 자체다 디지털 액션의 진수. 감동있게 봤던 작품 속편들이 후져서 더 돋보이는 첫째 터미네이터2보다 평점이 높다는건 이해할수없다 최고의 영화.. 말이필요없는 걸작SF 이게 거품이라고 ?? 최고의 SF영화...디워랑 너무 비교된다... 이거 못본 사람들 빨리 비디오방가셈 그냥저냥 OST를 빼고 이 영화를 논하지 마라.. 도데체 흠잡을 곳이 없다. 몇년이 지나도 매트릭스는 마음 속의 1번 영화 누가 감히 진실이라 논하는가... 영화관만 60번을 넘게 다녀봤지만 매트릭스1을 따라 올 영화는없다 말이 필요없다. 일단 보시길.... 최고의영화 상상의 틀을 무참히 깨버린 영화. 아이디어의 한계는 어디까지일까 결론은 네오\ 진정한 최고의 영화, 30번 이상 관람~ 내가 본영화중 최고 이 시대의 고전 대단.. 뭐 더 이상 말할것 있나... 인생 최고의 영화중 하나 충격의 영화였음 ~~ 이 영화는 나의 best중의 하나다. 쇼킹한 비쥬얼...독특한 상상~ 몇번을 보았는지 모르겠다. 나의 최고의 sf 흥미진진 흡입력 기발함 ^^ 우리도 매트릭스에 지배당하며 살아가지 않을까? 생각되는 영화이다. 내용뿐만 아니라, 액션도 충실한. 최고의 걸작 아..이건 대체 누구의 머리속에서 나온 시나리오란 말인가...인간의 상상력은 놀랍다 인간존재의 이유. 어쩌면 진화론 창조론 보다 더 말이 될수도??? 몇번을 봐도 재밌는 영화. 쵝오.. 어찌 이를 말로 하리오~ 대단하다는 생각밖에.... 최고의 SF영화 답다! 몇번본지 모르겠다. 매트릭스는 영화계의 전설로 남는다! 그 세계를 이해하는 순간 또다른 세계가 보이는 영화 sf = 매트릭스 성립 소장가치 1순위 달려라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111 지금의 SF영화보다 더 뛰어난 영화 모든 시리즈 최고다! SF액션의 세대교체 정말 너무 재밌었고 키아누리브스의 매력이 돋보였던.. SF하면 매트릭스지! 완벽 그 자체다 그당시 난 충격에서 벗어날 수 없었다 모든게 완벽한 영화다 8년전 sf가 요즘sf를 뛰어넘는다! 뛰어난 수작 철학적인면이 맘에듬 SF계의 본좌 내가 생각하는 최고중에 하나. 일편 그저 그냥 헐리우드SF 액션 물 완벽한 영화 죽이지~ 영화가 끝나고 잠시동안 정신을 못차렸다 이야~진짜 재밋엇는데 SF장르에 한 획을 그었다는 데 동의한다, 정말 획기적이다 매트릭스 까면 사살 SF장르에 한 획을 그었다. 액션의 탈영화화, 빛이난다 매트릭스 1이 최고다 2,3보다 총알피하는장면만 수십번을본거같아 정말...멋진 영화다...이런 영화 다시 나오기 힘든데...ㅎ 액션의 혁명 뛰어난 설정 good 최고의 영화입니다만...영화일뿐..그 이상도 아닌..스크린의한계 멋지다. 역시 1편만한 매트릭스는 없다, 최고 진짜 잘만든 영화~ 세계관의 깊이에 기립박수!! 왜난 별루지 ? 재대로본적이없어서그런가 ~ ㅋㅋ 영화볼줄모르면 그만깝치고, 이건괜찮은영화다 영화계를 흔들었던 영화!!!! 영화 이해 안되면 평점 먹이지 마라.(ㅡㅡ^ 1점? 장난해?) 다시 보고 또 봐도 재미있는 영화! 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 와...진짜 이런 영화를 만들다니! 와 왜 이걸 안봣지............. 최고라고는할수없지만보고또보고,정말색다른매력이있는영화.재밌다. 모든...   그  위 내가 본 영화 중에 최고다!!! 10번봐도 재밌다. 이 세상이 무상임을 증명한 영화.....인식하지 않으면 모든건 무상이다. 상상이 현실처럼 느껴졌던 영화.. 아놔 최고야 영화 역사를 바꿔버렸다. 화면 뿐만 아니라 충격적인 스토리까지.. 압도. 진짜로.. 최고 멍청한것들이 뭘모르고 재미없다고하지 매트릭스 내용없다는것들은 영화 똥꾸멍으로봤나 완벽 sf 의 최고봉? ! 기계의반란으로기계와의전쟁숨어서사는사람들과학은발달할수록지구의멸망은멀지 어릴때 극장에서 볼땐 이해못했는데 지금보니 너무나도 엄청난 영화. 1년 한번은꼭집중해서보게하는영화킹왕짱키아누리브스우수에찬눈빛짱이여 ㅋㅋ 종교초월 인종초월 개념초월  액션도 좋지만 사상이 맘에듬~!! 액션영화에대한선입견을가지고보지않는다면구성도이만큼탄탄한영화를보지못했다. ...영화볼줄 모르는 사람들 진짜 많다 ㄱ- 이런 그지같은 ㄱ-0\ 재미있었어요.^^도로시 다 좋은데 마지막에 황당했음..키스한다고 죽은사람이 살아나다니.. ^ ^ 최고!!! 난 오늘도 리얼월드를 꿈꾼다. 현실을 자꾸 의심하게 만드는 영화. 액션만 본 놈들은 초딩인가 굿.. 나름대로 재밌음 ㅋㅋ 유치하단놈들 영화봤냐 볼줄은아냐 작품성 뛰어난 영화다. 트랜스포머광들아 최강~! 굿! 쩔어염.ㅋ 10번 넘게 봤다는.ㅋ 엄청난 영상미에 기가 죽었다. 모든것이 새로운 20세기 최고의 SF영화 내가 봐왔던 SF와 액션중에선 최고다!! 쵝오 더 이상 무슨 말이필요한가 이런 영화는 그냥 입다물고 느끼는거다 기본적으로 매트릭스는 건들지말자 극장에서 못봐서 한이 되는 영화 하나더 추가. 너무 재밋다...ㅋ.ㅋ 최고다...처음봤을때 정말 놀라면서 봤던 기억이난다... 유치라니..난 10번도 더 보고 아직도 본다! 20세기 마지막을 화려하게 장식!! 볼 때 마다 최고. 대단하군 극장에서 못본걸 평생 후회하며 사는중.. 안보면 인생 우울한거다.. 20세기 마지막 최고의 블러버스터 액션영화...그리고 그 이상... 멋진 엑션!!~~ 정말 최고라는 말밖에... 엑션 스토리 모두 훌륭.. 흠... 내가 지금까지 10점짜릴 너무 남발했군~~ 잊혀지지 않는... 보고또보고또보고또보고또보고 최고. 다른 할말 있는가? 최고 이런거에 10점을 주란말이야 이렇게 생각 해 볼 것이 많은 영화. 패러디 좀 하지마라 시리즈 다 굿 워쇼스키 감독이 책 링 루프를 읽었군!! 뫼비우스의띠∞ 봐도봐도 새로운 영화,,최고라는 단어로 표현하게 힘들정도,,정말 최고의 영화다, 6번 봐도 안질려.. 최고라는 호칭을 달수있는 영화 시대를 뛰어넘은 천재들의 영화... 그래픽 과 액션신 은 훌륭하지만 다소 딱딱한 내용전개? 두손 부여잡고 감격의 눈물을 흘린 유일한 영화! 이 이상은 없다! 매트릭스는 1편이 최고다.. 말이필요해 ? 지존이닷. 교과서에나 보는..어떤것에 혁신을준인물이 나온다. 그것이 바로 이것! 2번째 볼때...알았다...넌 지존이다.. 재미있는 영화이긴 하지만..매트릭스가 전체평점 2위는 아니라고본다... 헐리웃 최고의 영화.  액션영화치고 말 많고 느려서 영어공부하기에도 좋다. 지존 정말재밌었다 10점으로 평가를하고싶지만 애니매트릭스를 본후 생각이 많이 달라졌다 몇가지 새로운 비주얼말고는 별로 말이 필요없다 내가 10번이상 본 최고의 영화.보면볼수록 철학적! 매트릭스...쭝국무술 멋잇엇음...그리고 무엇보다 발상이 대박임 이영화는 두번은 봐야 이해할 수 있다.후대에 길이남을 영화!!! 액션이 볼만했고 아이디어가 참신 굿...새로운 영화 영화의 메세지나 액션씬 모두 일품, 초반 도입에 상당한 인내 필요 역시 원작이 낫다. 오랜시간이 지나도 10점 받을만한 영화 내가 사는 이곳이 무엇인지 미치도록 알고싶다 !! 워쇼스키 남매의 한계는 어디인가.굿 매트릭스 정말 시대를 넘어서는 영화 10점 가치 있음 후세에 이 영화는 SF영화의 한 기점으로 평가될 것이다 굿 붕붕날아다니키아누~ 손에 땀을 쥐고 봤당. 또 보고싶엉. 10점 말고 뭘 줄 수 있어? 이런 작품을 최고최고최고최고...완전 무결~ 위대하다는 말밖엔 할 말이 없다. 1999년에 어떻게 이렇게 위대한 영화가 만들어 졌단 말인가? 재미만으로도 10점. 액션영화의 획을 그은 최고의 영화, 최고 충격! 1편이 제일 재밌다. 영화가 넘 폼잡긴하지만 최고 매트릭스 1편을 봤을 때의 충격이란.. 과대평가 된 영화. 너무 관객만을 위했다. 차라리 촬영장으로 부르지. 액션신외엔~ 뚜렷한 세계관에 뛰어난 액션미학 액션신이 화려하므료 9점 합류할 수 없는 그들의 대열 이게 99년에 나왔는데도 볼때마다 새롭다! 좋은 영화 꼭 봐야함!! 다시 볼수록 좋은 영화..계속 보면 더 잘 이해되서.ㅎ 다신없다 매트릭스 시리즈 같은 영화는 당분간 없다 매트릭스 시리즈 중에 1이 최고다 미래에 관한 미국의 놀라운 시각. 이런 발상을 어떻게 한거지? 생각없이 한번 생각하고 또 한번 봐야압니다 1편에 올인! 정말 보고 싶었던, 그래서 보았던, 그리고 만족했던 영화. 결말의 설득력 부족만 아니었으면 진짜 10점짜린데.. 믿어라~ 보이리라~ 생각의 틀을 바꿔라 신선하고 독창적인, 혁명적인 영화 2까진 볼만한데..3부터는 ,,, 뇌를 늘 자극한다.. 볼 때마다.. 영화 배경이 참 독창적이었다는 ㅎ 상상력이란. 내가 본 SF영화 중에서는 최고이다 Very Good! 이런영화를 시도한것 자체가 놀랍고 또 그것을 잘 연출해낸것도 훌륭하다. sf대작 마지막 숨막히는 반전 너무 멋진 모습 감동 철학적인 sf 액션영화 공.기.의 표절임에도 불구하고 깊이와 해석, 연출로 승부.현존 최고의SF 대사하나하나가 철학적이다!! 쩔어요 ^^ 최고의 리뷰들을 선물해줬던 영화. 완벽한 영화 ..) 당신 그런 이상한 짓을 하는 이유를 물어 봐도 될런지? ㅋ '-' 10점 다시봤다 1편 애니 2편 3편 감독의 철학이 느껴질때까지 본다.. 인간이 만든 기계가 인간을 지배한다. 등수가 너무 떨어졌네. 지좋아하는 작품보다 높다고 1점준인간들..안타깝다 이놈들아 SF액션의 진수.... 최고 ! SF영화계에 신선한 충격이였다. 아직도 SF영화가 갈길이 남아있다는것을 알려준 영화.. 90년대 액션의 끝 지루한 것이 흠 당시 예고편에서 다 보여준 것도 흠 터미네이터가 21세기를 노크했다면 열어재낀 영화 평생살면서 가장 재밌게 본 영화 신선한 충격의 영화 새로운 기법이 신선했지만, 그뿐..그래도 아류작들을 생각하면.. 최고의 SF영화! 이건 정말... 후속작들이 부끄러울만큼의 대작 영화계의 새로운 혁명임. 가히 신화라 할수있다 새로운 장르의 대작.. 극장에서만 3번봤다 내 인생 최고의 영화 말이필요없다 최고다 당신은 매트릭스 세계가 좋은가? 상상의 진실의 세계가 좋은가? 상상하기 힘든 대작! 1편에서 신비주의적으로 마무리를 지었어야 했다. 말이필요없는 슈퍼SF명작의 시작. 상상력과 스타일리쉬의 극한쾌감.죽여주네~ 베리굿 어렸을땐 뭔말인지 도통몰랐는데..ㅋㅋ 몇번봐도 재밌어 ~ SF최고의걸작!!내가인정한다! SF매니아^^ 이런 영화는 많이 나와줘야 한다~ 열광하는데는 이유가 있다 발상의 충격 기억난다. 고등학생시절 윤리선생님이 강추해서 빠져든 영화. 시나리오가 신선해서 10점줌~그래픽도 좋고~ 굿~ 2까진 괜찮았은데..역시 영화가 너무뜨면 아류작들은 영..-_- 굳 최고라 말할 수 있다 영화중 최고가 될만한 영화 강추 최고~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 11살때 처음본영화 베스트10위안에 드는 영화 쵝오.. 일탄이탄삼탄 연속으로 보면 더욱더..와닿음. 다시 보고 싶은 영화 헐리웃 스타일의 스마트한 사이버펑크물 충격적인 스토리,최고의 액션, 처음으로 맛본 볼거리. 최고의 영화 화려한 액션 좋아~ 이영화의 진정한 가치를 모르는 사람들이 안타깝다 평점이 좀 높다 1편까진 꽤 좋았지... 2편까진 쫌 괜찮았고.. 3편은 너무 우려먹기 키아누 리브스의 열연이 더욱 돋보이는 영화 2,3편 별로라는 사람은 영화를 이해못한사람이지 ㅋㅋ 10점굳~!! 기발한 상상력의 기발한 촬영, 기발한 스토리 의미심장한것 같으면서도 아니야. 아....너무 재밌다... 좋아요 1편에서 끝났으면 10점 줬다.. 2편부터 OO됐다... 내가 주인공이라면 매트릭스세계에서 살겠다... 최고중의 최고 매트릭스 1바께 못봤지만 넘 재미있어~2,3편도 봐야지 My Best 가상세계 ㅋㅋㅋ잼있넹 어제 처음 봤는데 정말 재밌었습니다. 아 진짜 재밌게 봤다 매트릭스~ 난 이영화가 최고다 10점 솔직히 20세기 최고의 액션영화중 하나로 손꼽히지 않을까 싶다 잊혀지고 있다.디테일과 C.G 그리고 이야기까지 하지만 감정이 없다. 제발 보시는 분들 1편을 완전 이해하세요. 컴터에 대한 지식이 있어야함. 매트릭스를 빼놓곤 액션영화를 말하지 말라!! 정말 뛰어난 발상.. 처음엔 조금 어려웠었다 SF효과는 포장일 뿐... 풍부한 철학적 메시지들이 더 돋보이는 영화 SF에혁명을 준 영화이다. 그 당시에는 쇼킹했지. 마지막 20세기의 과거와 21세기의 미래를 동시에 보여주었다 20C 마지막 혁명, 매트릭스 신드롬의 주역! 이제와서 이런영화를보다니 감격스럽다 남자배우 짱 ! 키아누 리부스...넘 멋지잖어...ㅜ.ㅜ 버츄어 공간에서 인간과 매커니즘의 싸움. 결국은 인간이 모든 것을 저지르면서.. 내인생 최고의 영화!영화계에 하나의 장르 추가!.한동안 정신적 충격상태에 빠짐 최고 그 자체 SF의 혁명!! 난 매트릭스에 지배당했으며 영원히 추종할 것이다!! 재미,교훈,감동? 충격이 가장컸던 영화 완전 굿 진정한 10점영화 50번도 넘게 봤다 고등학교때보고 충격을 good 너무 재밌어요!! 충격 그자체.. 진짜 .. 이건 너무 심각하게 재밌다.. 평생볼꺼다 평범 너무나 새로운 ................... 철학 하시는 분들도 몇번씩이나 다시 본다는 그 영화 이런영화딱질색10점주고싶당 ㅎㅎ 굿 기발한 발상 오묘한 분위기에 재미도 굿 최고최고 속편들이 오히려 안나왔으면 좋았으려만 100점주고싶은 영화 재미, 교훈, 감동.... 최고의 영화 철학 교과서 같은 영화. 이 영화로 수업했던 기억이... 굿 굿 굿! 말이 필요없다 마음같아선 50점 60점 주고 싶다.. OCN ㅋㅋㅋㅋㅋ 나두 방금 오씨엔에서 봤는데 ㅋㅋ 트리티니 굿 와.. 너무 재밌게 봤다. 오씨엔에서 맨날 보는데 안 질려.. 무튼 굳 이영화의 평점을 안달았었다니;;; 이름값하는영화. 몇번을봐도절대질리지않고새로운의미를발견하게된다 확실히대작 very very very gooooooooooooooooooood!!! 새로운 액션의 패러다임!! SF장르의 전설이다! 키아누리브스의 존재감 진심으로, 무엇을 상상했던간에 그 이상을 보게된다. 명성에 걸맞는 영화 전체랭킹확떨어졌네,2위였는데.99년작이다.당시 상상할수없는영화였따!! 진짜 끝내준다 솔직히 2,3는 그냥 그래도 1은 진짜 명화 중 명화이다 최고! 최고중의 최고중의 최고!! 아 이런 영화를 이제서야 보냐.. 진짜 본좌.. 매트릭스1은 최고였다.... 매트릭스 시리즈중 최고, SF영화중 최고 내생에 최고의 영화~ 이영화 욕하는놈들 니들이 영화만들어봐라 충격적인 영화. 어떻게 이런영화를 만들수가 있는거지? 10점을 주고싶다 천재감독에 명배우.. 향후10년안에 이영화를 능가하는 건 나오기 어렵다. 1편은 정말 최고 내생에 최고의 영화 신선한 충격을준영화 똑같은 장면에도 매번 놓칠 수 없는 매력. 말이 필요없다. 스토리, 액션 모두 최고 평점떨어뜨릴려고 발악을 하는구먼... 현재까지 내 생애 최고의 영화! 재미와성찰두요소의성공적결합.대딩이상의두뇌를요하는HighLevel 1위가 매트릭스.... 다빈치코드와 기막힌 고리... (. .)쇼생크보다는프리즌브레이크가훨잼있음... 멋진영화지만 1등이라 과연... good! 보고 또 봐도 매번 느끼는 전율.... 매트릭스 역시 상상력이 짱!! 누가뭐래도 1편이최고 역시 심오하다 역시 1편 sf의 형님 터미네이터에 견줄만함! 새로운 지평을 연 슬로우모션~ 너네 이런 거 만들 수 있어? 보고 또 보고, 봐도 봐도 재밌는 건 왜? 말이 필요없다 최고! 좋은 영화 괜찮은 영화 조금 이해안되는 부분도 .... 한번 보고는 몰랐다. 탁월한 비주얼과 오묘한 주제의식 아직내가이해하기엔1%가부족하다.... 워쇼스키 형제 최고의 작품 말이 필요없는영화 상상력의 한계를 보여주는 수작 언제 봐도 잼있다 세계의 명작-_ -ㅋ 무조건 강추다 60번봤다 언제봐도 쿨~ 매트릭스시리즈에선 1편이최고지! 끝이없는상상력.액션.최고! 이 영화본지 벌써 8년이 다되어가네... 감독의 상상력에 박수를 영화역사에 한 획을 긋는 영화. 최고다 굉장한영화 진짜 최고였음 5년전에 첨봤을때 그감동 잊을수없다 몇번봤는데 정말 잼있음 올만에 로그인하네 아는 만큼만보이는법 액션씬과 CG뿐이란분 책읽고 생각좀 하시길 볼만 애니매트릭스까지다보면 왠지 우리의세상을생각하게한다. 정말 보고 헉 소리 나왔다. 헉 헉 동양윤리와 기독교적 철학관 그리고 SF의 결합! 프로이트이론으로 본 매트릭스를 보고 전율이 돋았다 환상이다! 공각기동대의 아류.. 볼만했지만 도복입고 싸우는 씬은 글쎄... 굿굿. 화면과 스토리 모두 좋고 생각도 해볼수있게 하는 영화. 이건 액션의 혁명이야...수준이 다른 액션 영화 10점 줄 수 밖에 없는 영화 action & graphic Unbelievable 우리가 사는 이 세상이 컴퓨터에 의해 지배 받는다....... good! 삶이 꿈과 같다고 느껴진다면 진리를 구해야... 시리즈중 가장 이해하기 쉽게 만든 영화. 정말 최고로 멋있고 재밌는 영화 하하.. ^ _^ 어지럽군요. 쾌감액션,놀라운 세계관, 후덜덜; 난 그냥 액션영화로 밖에 못 보겠다 이보다 대단한 sf영화가 있을까? 21세기 스펙터클의 모사품 ~ 평가 하지 말라 최고의 영화..!! 내인생최고의시리즈 영화~!! 영상,스토리,연기 모두가 20세기 최고의 영화중 하나를 만듬 입이 벌어진다. 기계에만 의존하고 있는 현시대에 대한 쓴소리... 정말 끝내준다 지금 모든게 매트릭스 상상조차 거물 상상의현실화 굿 볼만한 영화 알기힘든 영화 흠........그냥 이정도? SF 트루먼쇼 재밋엇다 지금 개봉해도 쪼들리지 않는 영화 ~~~ 지존이다 상상력최고 대사,영상,상상력 진짜 최고!!! 만든 시대에 이런 상상력. 누가 상상이나 했나??? 완벽하다. 기발한 상상력~ 정말 멋진 영화! 1만으로 끝났으면 더 멋졌을 텐데... 이건.. 철학이 담겨있는 영화다... 오랫만에 다시 봤는데 역시 대작 ㅠㅠ 내가 본영화 중에 가장기억에 남는 영화. 말이 필요 없네 ㅎㅎㅎ 볼때마다 계속 빠져드는 영화랄까..? 진짜 엄청난 영화 1,2,3편 그리고 애니메이션까지 다보게 만드는 엄청난 흡입력 이 영화 발상만으로도 만점인데 그 발상을 극대화시켰따. 퍼팩트... 인간의 상상력의 끝이 어디일지... 최고지 시리즈 다봐도 뭔가 허전한느낌 강추 그자체!! 최고 상상력을 뛰어넘는다 언젠가 이런시대가 올지도 ㄷㄷㄷ 수없이 많은 명장면들을 만들어낸 매트릭스1.퍼펙트한 영화 말이안나오는 수작이다. 영화 최초로 총알을 잡았다 몇번을 봐도 감탄스런 영화 상상력의 한계다 , 기계와 인간에 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화 !! 대단한 상상력과 대단한 연출력 그야말로 쵝5쥐 신선한 소재와 액션.... 아직도 명장면들이 기억난다 후 정말.. 감독의 상상력에 박수를 보낸다 어릴때봣는데 이분야에선 최고.. 한번 봐서는 알수 없는 그런 영화. 또 봐도 재밌군^^ 이제서야 최고를 맛보다니. 가히 한탄스럽다. 너무나도 특이했었지만 남는것은 없었다 재밋다 .. ㄷㄷㄷㄷ 명언이 대단하고 엄청나게멋지다 이 영화를 단순한 sf나 액션 영화로 치부해버려서는 곤란하다. 최고.. 키아누리브스의 턱선도 한몫했지..암암 그렇고 말고. 엔딩크레딧이 영화의 일부분이된 영화 이거 능가하는 작품은 도대체 언제쯤 나오려나 최고다. 나비효과 식스센스와 더불어 최고의 대작중 하나. 32번본영화. 이영화의 액션만을 보셨는가? 내용을 음미한다면 이렇게 심오한 영화는  없을거다..공각기동대와 더불어서 최고. 최고....... 최고 Wake up, Neo. Free your mind. No.1 말이 필요하나 최고다. 이것은 혁신이다. 최고의 영화, 처음엔 잘 몰랐는데 두번보니 이해가 다 됨 굿~ 12점 정도 줬으면 좋겠는데 아쉽다. 재밌네요^^ 최고!!다...7년전이나 지금이나..최고다!!! 넘재밌다..흐흐 정말 매트릭스는 존재할까 ? : D 연출과 스토리... 두마리의 토끼를 일거양득한 작품 내세울게 액션뿐, 내용이없다 라고 지껄이는 인간들은 발로봤나 모든 액션영화중 가장 스토리가 탄탄하다. good 재밌음. 재밌다 다시 봤을때, 더 감동했다 여태 안본걸 후회하게 되는 영화. 꼭 봐야될 SF영화 시리즈 중에서도 최고이고, 말이 필요없는 SF 걸작. 지금까지 이어져오는 그 충격. 그것이 매트릭스. 오늘처음본걸 후회하고있다....ㄷㄷ 그때나 지금이나 최고의 영화 말이 필요없다 보지 못한다면 후회 할 것이다 정말 그땐..최고의영화였죠...... ㅋㅋ 최고의 액션,  신선한소재 최고다 매트릭스의 영향을 느낄수 있을만큼이나 최고였다! 기대 이상의 것을 느껴버렸다 최고의 상상력! 개봉이후 7년,, 매트릭스가 끼친 영향은 정말 대단하다. 굿. 1편만 소중하다 극장에서 나온뒤 세상이 달라져보인 영화 우리도 혹시..? 이 영화의 가치는 시간이 흐를수록 많은 분야에서 드러나고 있다 장르의 새역사를 시작했다라고... 재밌어... 아...감동이다.진짜.처음부터 끝까지 지루한곳이 하나도 없다!!! 설정도 마음에들고 주인공들도 멋있고 액션도 최고!!! 벅찬 감동이 몸을 휘감는다. 흥미로운 전율을 느껴보라. 처음엔 이해를 못했지만 이해를 하고 나서 대작임을 느꼈다 빨간약먹은 이후 신기한현상..그후 엄청난 전율! 새로운가치관,,,게임 악튜러스와흡사한,, 지루한면이 좀있다. 하지만 최고의 액션씬^^ "스타일리쉬 액션들은 내 취향과 거리가 멀군아..." 나의 철학관과 세계관...내자신의 가치관까지 생각하게한 영화 최고 인간을가지고 건전지로만든다ㅋㅋ모피어스 웃겼삼 영화 중간에 이런 액션영화가 다시 나올수 있을까?ㅋㅋ 최고의 액션!!! 설마 진짜로...? 신선한 소재 최고의 영화다..절대 잊을수없는... 최고다... 영화사를 바꾼 대작! 말이 필요없다. 보지않고는 논할수없는영화 나이거 군대에서 보고 미치는줄알았다!난 그저 홀로그램? 혼자극장에서봤는데 흥분해서 큰천으로만든 포스터몰래떼왔다. 어렵다 섬뜩할 정도의 미래세계..인간이 가상세계에서 건전지라니... 레오의 탄생과 함께 전율이 쫙~ 대단한 상상력! 우리도 매트릭스 속에서 살고있지 않을까? 끝내준다! 역시 커서 다시 봐줘야돼 최고. 영웅의 탄생, 인류의 고뇌. 시리즈중 가장 완성도가 높은듯... What is real? 내인생 최고의 영화.. 한순간도 눈을 뗄수가 없었던...완벽에가까운..영화 워쇼스키는 1편만 제작하고 전설을 만들었어야 했다. 최고 철학적인 면에서 도가사상이 많이 녹아든듯. 철학a 볼거리a+ 액션영화의 한획을 그은 영화다.. 안본사람이라면 꼭 봐야할듯.. 감독님의 독창적이신 생각을 담은 영화 , 액션씬도 굿@! 두번 보고 온전히 이해했다. 미트릭스도 재밌더라ㅋ 모든게 녹아있는 최고의 SF 영화, 속편부턴 실망... 1편이 처음이자 끝이다. 깊이 있는 영화. 영화관에서 보았던 생생한 기억속에 액션이 살아숨쉬는듯하다. 워쇼스키 형제의 상상 그 이상의 세계에 감탄할 수 밖에.. 극장개봉할때보고또봤지만 키아누 피부탱탱하네 ㅋ 좋아 쿵푸+불교+기독교+제패니메이션+헐리우드 = 정신적 충격!!! 시리즈중 최고 충격, 그 자체!! 내생애 최고의 영화 쵝오! 이 이상의 신선함을 줄수 있는 영화가 나올까!! 말이 필요없는 최고의 영화였다. 어제 두번째 봤는데 더 재밌었다는.. 메트릭스 음소거 해놓고 영화 봐보신분?? 완전 삼류영화같아요 매트릭스는 내가 상상할 수 있는 것을 뛰어 넘었다 잘만들었슴 우리가 사는 세계가 가상의 세계일지도.. 최고의 영화 영화관에서 못본게 후회된다^^ 캬 작년에 봤는데 완전최고 중학생때 봤었는데 완전 잼있었음...감동~! SF영화 최고~10점주긴 아쉽네... 이런 영화를 처음 만들었다는거 자체에 10점 말이 필요 없어~~~~~~~ 재밌었다 최고다 SF의 한획, 아니 그 모든 것, 그러나 내 취향은 아니야; 매트릭스의 진정한 내용을 이해한다면 ... 액션보다 구성에 더 끌리는데. 이영화 10위안에 들어야하는데...이궁.... 1999년도에 나온거 맞나..-_- 왤케 재밋써... 상상력을 자극하는 스토리. 감히 이 영화를 40자로 평하려 들지말라. 10년이 지나고 봐도 재미있을 영화!! 환상적이다. 최고의영화!! 지금 보고잇는데 3d입체 영상 +3d입체음향으로역시메트는ㄷㄷ 영화관맨앞줄에서보며 완전충격 그 자체였다 영화와 현실과의 괴리가 사라졌다. 최고랄수 밖에 없다 액션만화-드래곤볼      액션영화-매트릭스 스토리를 이해한다면 1조점도 모자라다. 온몸이 전율했던 영화! 이  세상은 매트릭스일지도....모른다! 더락에 이어 가장 센세이션 했던 영화.. 잊을수 없다. 극장에서 보곤 그자리에서 한번더본 영화! 액션영화에 이 많은 생각을 담을 수 있다는게 놀랍다. 그냥 10점!!!!!!!! 최고의 sf영화 당근 좋은 점수.. 상식을 뒤집는 일은 언제나 즐겁다. 난 매트릭스 안본사람하곤 삶을 이야기하지 않는다 최고 세계의 변화를 정면으로 꿰뚫어 시각화 시켰다. SF도 기가 막히지만 스토리는 과히 천재적이다 새로운 세상으로 ~ 무지 무지 볼만한 영화 스타일리쉬한데다가 철학의 깊이까지...근데 1편만 좋다 40자로는 도저히 말할 수 없는 영화. 볼만함 ㅎ 처음 봤을때 흥분과 충격. 영화사에 남을 수 있는 작품! 영화관에서 못봤다는게 평생 한이 될거같은 영화 ㅠㅠ 엄청난 센세이션의 영화 이 한편으로 끝냈다면 좋았을것을. 속편은 군더더기다. 굉장한 철학이죠 매트릭스.. 깊이있는데다가 액션까지! 새로운 액션을 원한다면... 최고다 최고의 영화 그냥 나름 볼만.. 역시... 최고다 아니, 이 재밌는것을!! 내 평점 10점 만점의 기준인 영화 최고의 액션, 그러나 스토리는 액션을 능가한다. 처음 1편 봤을때..정말 기발한 내용으로 충격이었다. 액션이면 액션, 철학이면 철학! 99점을 줘도 안아깝다... 최고~ 대략 굿 make u think about your real life 시리즈중 최고 초등학교때 처음봤는데 액션이 최고였던..... 매트릭스 첫작품, 주인공 네오와 워쇼스키 형제를 알게되다. 독수리킥~ 언제나 최고인 그대 키아누 영화사의 혁명! 우와오.. 인생최고의영화중하나 상상력에 신선한 충격을 받은 영화 말이 필요함? Revolution이라는 부제는 1편에 붙어야 한다. 죽이는 영화.... +@ 대단했져 매트릭스2 나올때 처음봤는데 사람 재미있다는 이유를 알았었다. 무조건 10점 내 인생을 바꾼 영화 너희들은 다 배터리야~!!!!!! 좋다... 내가본 영화중 가장 엄청난 충격.... 20점주고싶다 99년 당시 최고의 영화 최고다. 또 하나의 세계를 창조한 영화... 난해해~ 상상의 현실화 볼때마다 나에게 흥분을 안겨주는 영화. 말이 필요없다... 최고~~!!! 이거보고 꽤 충격 받았었다 최고의 sf액션영화라 말할 수 있다 가히 충격적이라는 말 외엔;; 단순한액션으로보면절대안됩니다.그속에담긴속뜻을아셔야해요. 영화사에 길이 남을 명작. 말이 필요없다. 역시 키아누리브스는 잘 생겼다.. -_- 하하하하,최고였지. 새로운 영웅 네오!! 새로운 레전드 매트릭스!! 점수 주고 싶은 영화 흥미로운 소재,액션,비주얼. 방심할 수 없는 영화 종교적인 메시지를 살짝 뺀다면 더 아름다울 철학적인 영화. 신선한 충격 충격 충격 충격 정말 쑈킹하고 재밌는 영화 초반 잠깐 졸았던 것이 후회스럽다. 신의 위로의 메세지,내 인생 최고의 영화 멋지다 처음보고 "우와"했다 중딩때 보고 충격 이런게 영화구나~ 하고 느낀 첨 영화 ~ 관객의 눈을 높이는데 크게 기여한 영화. 최고!! control 재밌긴했지만 뭔가 부족했다. 워쇼스키에 열광한게 된 이유 1편은 기발한 상상력이 돋보였지만. 2,3부는.. 매트릭스는 무조건 10점이다!ㅋ 가히 혁명적인 영화라 할수있다. 10번 넘게 봤다는... 멋졌다 말이 필요없죠.. 재밌게봤음. 멋지면서도 절실했던 액션... 개인적으로 1에서 그쳤으면...했던영화. 하지만 재밌다는... 볼 때 마다 심오한 철학 강의를 들은 것 같다 꽤 괜잖다고 생각한다.. 최고의 SF 3번보고 이해한 영화,,, 극장에서 충격을 받고 DVD로 소장한 영화. 으... 뇌 청소 당한 느낌을 줬던 영화 당시 보고 엄청나게 충격을 먹은 영화였다! 액션만 재미있다니?? 초딩인가 내용 또한 너무 멋지다. 역대 최고로 재미있음 언젠가 상상해봤던 공상. 기발한 상상력과 영상!! 워쇼스키 형제는 천재다. 총알 피하는장면은 매트릭스의 최고의 명장면 총알 피하는 장면.... 아직도 명장면이다... 압권 2,3는 아쉽지만 1은 정말 최고의 SF영화다 심오하다. 역시 영화는 1편이 쵝오. 매트릭스 시리즈의 첫 시작 액션의 새로운 장을 열고 내용 자체도 정말 충격적이었음. 괜찮네. DVD 광고매장의 표준이 되버린 영화 잼있드만 아는 이들은 안다 액션이 다가 아니라는걸 20세기 걸작의 하나. 기막힌 발상! 화려한 액션! 볼품없는 연출! 내인생에 최고의 영화! 정말 기발했다 이런영화가 있다니!! 재밌죠~~ 놀랬다.. 기발한 상상력의 미래 세기 창조.. 놀라움! 굿..~ㅡ.ㅡ;;; 추천합니다!꼭 보세요! 추천입니다. 10점의 영화였습니다.^^ 상상력은 무한함을 느낀다...비쥬얼,스토리 등 빠진게 없다... 지금 살고 있는 세상이 진짜일까? 이래저래 눈을 뗄 수 없었다. 첨봤을때 정말 충격이었다 ㅋㅋ 참신하다 편견으로 안보았던 영화.. 그래서 후회스러운.. 말이 필요있나 10번을 봐도 재밌는 영화 101점이다 기대이하..액션영화가 액션은 별로 없다..내용은 색다름.. 참여도남자가높고10대가적은영화중평점높은영화는흔치않다 액션영화의 진수...내용도 괘않고 아직도 지금 사는 세계를 믿을수 없게 만든 영화 시뮬레이션중 빨간원피스여자.. 정말 어려운 대목이다 절대 최강. 이게 바로 영화다. 독보적인 영화. 지금봐도 여전히 훌륭하다. 매트릭스는 비교 평가가 불가한 영화이다 레오 그대의 영광에 박수를 이 영화가 어렵게 느껴졌다..차분히 다시 한번 보고 싶은 영화 20세기 최고의 영화중에 하나 이것이 영화지~~ 키아누의 미친외모랑.연기.액션.아 어찌 이렇게 멋진 영화가!! 1편은 몇번봐도 안질린다 한마디로 최고다 그냥 보자! 이러한 대작은 다시나오기 어렵다 멋지다.. 멋지다. 액션 최고죠 ㅎㅎㅎ 화려한 현대 액션의 OO점 매트릭스 말이 필요없는 대작... 영화란 장르는 이런 놈을 위해 태어난 것 아닐까 최고 정말 잊을 수 없는 영화.. 키아누도 짱 좋아.ㅠㅠ 껄껄껄 이 영화를 보고 난 후 열 번을 더 봤음 아직도 이영화로 인한 정신적 데미지가 회복 안되고 있음. 이세계또한 메트릭스가아닐까 가끔 생각될때가 있다 . 아직도ㅎ 최고의 영화 보고 난후 내 의식이 한층 깨어졌다. 1편은 내 인생 최고의 영화 인간에게서 전기를 뽑는 기계가 정말 있을 것 같은... 대사를 다 외웠다 어떤 좋은 작품이 나와도 내 생애 최고 영화 신선한 소재, 훌륭한 액션.. 이만한 영화 없더라. 말이 필요있나?워쇼스키의 마술 눈에 보이는 것이 전부는 아니다.. about jesus christ and LORD! 액션이 한단계 진보했다. 처음에 뭐이런영화가있다니!!!충격이었다 1편밖에 못보았지만 sf영화 중에는 그래도 재밌는 작품이다 어쩌면 우린 가상현실속에서 살고 있을지도 모른다.-_- SF영화를 진보시킨 최고의 영화 영화이해못하는사람들이 액션만보고1편만좋아한다. 1편 10점, 2편 1점(완전졸작), 3편 5점(그나마 체면치레) 매트릭스 이후로 SF액션이 유치하다는 생각을 버렸다 훌륭한 액션에 훌륭한 철학까지 담고있는 영화는 드물다 생각의 틀을 깨는. 몇번을 반복해서 봐도 흠잡을 곳 없는 완벽한 액션물. 현재의 나도 하나의 프로그램일수도 있다. 여기는 매트릭스 애니도보고 다볼꺼다. 그런데 왜 10점밖에못주나? 10 말이  필요 없다 두말하면 잔소리다. SF영화 에선 최고봉이다. 재밌는데 아쉽다 향후 10년간 매트릭스를 능가할 액션영화는 나오지 못할 것이다 액션 영화는 이 영화 이전과 후로 나눌수 있다 날아랏~! 머리에게도 즐거움을 눈에게도 즐거움을 색다른 충격 흠 잡을 부분이 거의 없다. 다만 약간 아쉬운 액션. 상상을 초월한 영화~ 역시 통쾌한 액션영화의 최고.. 부작으로 된 영화는 역시 1편이 가장 깔끔..하지만 많이 아쉽다. 3는 정말 최고 ㅠㅠ 1편은 정말 잘만들었다 하지만...... 또 보고 싶어요 네오 우리를 구해줘 오... 진짜 너무 재밌었다. 처음 접했을때 매트릭스는 정말 충격 그 자체였음.. 두 명의 천재 형제가 SF영화의 새 역사를 만들어 냈다. 지금 내가 사는 이곳도 의심스러워 진 영화.. 잘 만든것 같긴 한데.. 재밌네 ㅋㅋ 내가 사랑하는 영화 우리나라는 죽었다 깨어도 이런거 못만든다.... 보고 나서 내 머리를 멍하게 만들었던 영화 말이 필요없다~!!! 말이 필요있나>? 영화의 역사는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다 최고의 SF라 생각한다 완벽하고 심오한 영화 미래? 아... 장면 장면 하나도 버릴께 없어 난해해.. ㅠ SF 액션의 새로운 세기 창조 여기까지좋았던영화 1편은 정말 최고였지 볼만은 했지 우리가 믿는것들을 반전시켜야 가장 충격적이다 재밌다. 플라톤의 이데아부터 푸코까지 끊임없이 재해석되는 문제작 대박중에 대박인 영화 고딩때 본 영화라 아직도 생생 빌딩에서의 총격씬 대박이다 ㅋ 사이버펑크 실사화의 교과서이자 완성본 9점이면 충분하다. 성공하지 않을 수 없는 영화. 새로운관점.신선한.&딱내스탈.. 충격... 재미땅 ㅋ ..좋은.. 인연이 있는 영화.. 신선했어 파란약을 먹길잘했어.. 안그랬음 이영화 못봤을거 아냐.. 위대하다 굿굿 2,3편을 못봤지만 1편만큼은 정말 최고다. 이 영화는.. 12점짜리야 !! 1편으로 끝났어도 좋았을,  그래도 속편을 기대케하는 작품 Best 이말밖엔 신선한 충격. 최고다. 20세기 최고액션영화 아닐까요?,,↑어떻게 생각하세요? 철학도 좋지만 후속작이 나오리란 생각은 안들던데.. 단순한 헐리우드 액션영화가 아니었다. 볼만한 영화 철학,사상,액션 최고다~ 최고... 이 심오한 철학(노자,장자의)을 이해하며 본 사람이 몇일까.. 여전히 명확한 설명이 필요하다 최고입니다 SF영화를 진보시킨!! 허무주의와 관계되는 또하나의 초인의 등장 철학을 보라지만 보인 것은 액션뿐 정말 재밌는 영화! 액션에 속지 말고 철학을보라 2.3편과는 다른영화 ~~최고다 2.3편이 이렇게만 만들어졌다면... 이 정도면 더 바랄 게 없죠. 이 영화 말로 표현이 힘든 그런 철학이 담긴 작품 최고 최고의 액션 9.28 은 너무 적은 점수다 헐리우드 역사상 최고의 영화. 상상력의 극한. 이말밖엔 할수가 없다 솔찍히 sf중에는 최고 ! 2도 3도 matrix1의 번쩍임을 따라갈 수 없다. 최고의 영화중 하나.... 색다른 내용..볼만한 영화 영화계의 한 획을 긋는...꼭 보세요. 후회 안하실거에요. 몰입도하나는 정말 끝짱이다. 특이하다. 동서양철학이라는 물감으로 독특한소재라는 스케치북위에잘그린 삶이 무엇인가 생각하게 해주는 영화였음... -_-; 이걸 보면 과학의 진보가 꼭 좋은 것만은 아닌... 극장에서 9번본..내 인생에 절대적 영향을 끼쳤던 작품 영화 역사에 한 획을 그은 바로 그 영화! 20c 영화사를 마무리하며 새로운 세기를 창조한 바로 그 영화! 이 멋진영화에 얼마만큼 더 큰 기대를 하고있는가? 신선하고 멋있는 SF영화이다.. 충격적이다 역시 SF는 이래야해! 내용을 이해하라. dvd 녹을때까지 볼련다!! 좋아좋아♡ 2,3편은 실망이지만 좋아~ 정말 전작의 중요성을 느끼게해준다. 이건 영화가 아닌 철학이다 3편중 단연 최고 좋은평점을 주고 싶어도 그해 개봉한 스타워즈EP1 땜에.. 내용은 이해 안되지만 액션은 10점짜리 공각기동대보다 한 차원 성숙된 시나리오가 마음에 든다. 8점을 주고 싶다 신선하고 재밌었다 정말 재밌게 봤다. 생각보다는 별로 였던 영화 천재가 만든 영화지만  내가 덜 진보한가..내용파악 쉽게 안돼 키아누 ㅠㅠ 이정도면 10점이지 대단한 집중력으로 영화를 봤다.. 잼있음. 정말멋지다 보는동안 숨을못셧다 솔직히 2,3편이 나오지 말았어야했다^0^ 화면으로 압도하고 스토리로 끝내주는 완벽한 영화 흠... 작품성과 흥행성을 두루 갖춘 완벽한 영화 새롭다 모든것이 새로웠다 SF.액션 이 분야의 최고봉.간이 잘된 영화.재밋음 의미를 안다면 2,3편도 정말 엄청난 수작이라는 걸 알텐데... 환상적, 완전 몰입~ 최고 후속작도 괜찮았지만 원작을따라갈수있을까 1편으로도충분하다. 화려한액션씬 강추! 1편봤는데 재밌었음. 의미있는 상징이 정말 굿~ 당신들 천재야..당신들 밑에서 배우고 싶어 ㅠ.ㅠ 역시 재밌다 세기말을 장식한 스타일리쉬 sf 액션. 역시 오리지날만한 속편은 없다더니 이영화를 두고하는말 매트릭스 시리즈 중에서 가장 수작.. 후속편이 나오지 말았어야 할 것을... 이제 돌이키면 장황하다. 소장하고 있는 영화.계속 봐도 정말 질리지 않는다 매트릭스1만 나왔음 좋았을텐데.. 조낸 재밌던 영화.. 생각도 하게된다 생에 최고의 영화 위대한 상상력과 기술의 환상적 랑데뷰. 나의 상상력 조낸 업 상상력.. 소장가치 95%... 영화 보고나서 참 많은 생각을 했습니다. 봐도바도 신기롭고  흥미있는여화 한마디만 하겟다. 최고다........... 심심할 틈 없는 화려한 영상에 생각할 거리도 주는 영화 왠지9점을 주고 싶다. 1점준놈 뭐냐.... 쓸만한 SF 영화.. 그래픽 효과 짱! 정보화사회의 비극을 보여주기도 하는영화. 정말 끝내주는 영화...꽃들에게 희망을 은막 버젼~ 속편을 기대했던 몇 안되는 영화 명작... 볼 때마다 새로워 지는 영화 SF 영화중 당연 최고의 1위 당연히 10점 줘야하는거 아닌가 비쥬얼가 스피릿의 완벽한 결합 최고의 상상력..최고의 그래픽..명작중의 명작!!! 캬~~~~말이필요업다~~최고의상상력 벌써 10번째봤는데, 보면볼수록 최고의 영화이다. 이미전설이다, 최고!!!! 밀레니엄 시대 모두를 광분하게 했던 영화 최고의 영화..허나 2,3 편을 만들지 말았어야.. 최고라는 말 밖에는! 매트릭스 2,3가 좀 그렇지만 1편은 정말이지..... 쵝오!!! sf영화중에서 제일 재미있게봤다. 괜찮은 영화 대박이지.. 작품성과 오락성을 갖춘, 충격적인 내용과 영상, 완벽한영화 내가 보고있는 모든것을 의심하게 했던 영화 무슨말이 필요할까? 이미 10번이상 본영화 그래도 다시 보겠다. 일대 센세이션을 일으켰던 기념비적 영화! 새롭다. 키아누의 매력을 본 영화. 1편이 최고 였는데 2, 3편은 갈 수록 망함 ㅋ 기념비적인 영화가 아닌가. 말이필요없다.최고.키아누리브스에게 푹 빠져버렸다 창의적인 스토리...최고의 액션 최. 고. 여기까진 좋았다. 원작을 따라갈수 있는 후속작은 없다는것을 절실히 보여준영화 키아누의 무술연기가 압권. 감독의 연출력에 찬사를!! SF영화의 신기원 극장에서볼걸 극장에서볼걸 보고또보고 보고또봐도 멋져 놀라워서 입을 다물지 못했다. 2.3편은 별로지만 1편은 전설이다 ^^ 뒷부분만 잼있다^^* 앞엔 지루하고 어려움..ㅡㅡ! 걍 눈만 즐거운 영화 극장 가서 안 본것을 계속 후회 또 후회 역시 충격적인 영화 재밌다 역시.. 1점 뭐지 -_- 2,3편을 이만큼만 만들었다면 전설이 되었을 삼부작.. 정말 재미잇고, 멋있었지 ㅎ 상상의 극한을 이끌어 내준 영화.모든것이 달라졌다 액션,SF영화의 최고봉 카메라 찍는 법 매우 특이함 내 생애의 최고의 SF영화 최고의 sf 상식을 뒤집는 일은 언제나 즐겁다. 뛰어난 캐스팅의 효과.. 결국 백설공주이야기구만... 스토리와 재미 그 모든 면에서 최고의 SF.. 화려한 액션, 비쥬얼, 재미있고도 심오한 스토리의 조화 미친듯이충격적인영화...비쥬얼과시나리오조화만점! 우와 SF영화 중에선 감히 최고라 말한다!! 최고 내인생 최고의 명화 액션영화의 혁명 카메라의 새로운 발견 그것만으로도 전설이 될 작품 우리 시대의 고전 제일 재밌었던. 키아누 리브스 넘좋아 2는 안봐서 모르겠는데 1,3는 재밌다. 솔직히 1편만 재밌자나 나도 총알 피할래 극장에서 보고 충격 많이 받았다는 영화^^ 그 당시에 최고의 충격...지금도 유효하다... 최고의 영화 최고! 완벽! 혁명!적 영화...천재 워쇼스키 형제 감독에 감사 내생에 최고의 영화! 이보다 완벽한 영화가 있을까 ? 오라클 방에서 딱 '아키라'가 떠올랐다 약간소름..최고.. 베스트오브베스트 최고 전편을 통틀어 최강이 였다. 특히 음악들이 마음에 들었다. 멋진 씬과 스토리와 배우가 있는  SF 초특급 수퍼~ 말이 필요없는 영화! 정말 재밌네요..2편과 3편보구 젤 나중에 본게 후회됩니다. 이것도 예측가능한 오류일까? 진짜 잼있어요 눈이 즐거운영화 최고로 신선한! 대성공한 새로운 시도..볼만한 영화..^^ 폼도나고 재미도 있고.... 이런 영화에 별5개를 안주면 어떤 영화에 줄수 있을까나 2,3편은 못봤지만, 1편은 이 당시 색다른 충격이었다. SF영화가 이렇게 철학적일수 있다니..! 정말 1편만 괜찮음; 멋진 배우, 재밌는 스토리, 환상적인 CG. Stylish! 정말 파고들면들수록 끝이없는 영화 정말 좋다.. 2,3편은 만들지 말았어야. 매트릭스 1편만 굿! 이 영화는 고전이 될 것이다. '끝내주는' SF. 정말 대단한 슬로우 모션의 영화 글쎄...제대로 된 답은 없는 슬로우모드 액션영화 이 영화를 안봤다면 영화를 모르는 사람이다.. 정말 매트릭스1은 10점도 모자름 그런데 2하고 3은 ... 매트릭스는 1편만... 충격적인 영화. 액션성만 부각된 속편이 안타까운 수작. 9쩜대가 왠말입니까 10쩜도 모질라요 정말 영화를 볼줄 안다면 10점을 누르라 훌륭합니다. 극장에서 못 본게 한이라는... 혁명적인 비쥬얼에 철학적 깊이까지 가히 최고의 SF영화 충격적인 영화!! 최고였다. 재미있다..ㅋㅋ최고최고~ 진지하게봤다! 어려운 주제로 이렇게 멋들어지게 만들어준 감독, 고맙소~ 다시 봐도 여전히 최고! 말이필요없다...액숀영화계의 커다란 획! 뭘더바래..후속작이 없었으면 진짜 전설인데.. 액션 보다 시나리오에 점수 더 준다.. 훌륭한 영화! 너무많은 기대속에.. 난...;;;; 이런걸 우린 명작이라고 일컫지. 인간의 상상력과 표현력이란 자신들이 본 것들을 섞어서 최고의 작품으로 만들다. 최고의 액션! 대작이라 일컬어도 손색이 없다. 영원히남을  최고의작품!! 홍콩 무비와 일본 애니의 익숙한 우리에게 새로울 것도 없잔아 최고야. 대중성은 떨어지더라도 나에겐 최고의 영화였어. 초등학교때 봤었지만 아직도 기억이 생생하다 진짜 그때봤었을때는 넘 충격적이었다 한마디로 SF의신화 이게10점아니면뭐가10점? 네오... 시공간을 초월하여 우리의 뇌리에 박히다. 스토리가 어려웠고 미국의 수공업 액션은 참.. 내가 사는곳도 어쩌면... 영화계의 혁명이라할수있는 촬영기법 극장에서3번봤음 말다했지..최고다! 1만큼은 주저없이 10점이다. 1만이 신화였다 1만 충격이었다. 상상력의 틀을 깨어버린 SF 걸작. 형제는 용감했다. 우리세계도가상현실속에서살아간다는생각을늘해야한다. 그러나 아쉽게도,초등학교 저학년때 본 나는 무슨 뜻인지 전혀.. 이런상상을 하다니 생각할수록 재미있다.. 명작. 1,2,3 시리즈중 이게 최고다 쵝오 -_-b 21세기 문을 연 최고의 영화... SF영화의 완성 멋진영화 다시볼수록 내용이 새롭다 철학처럼 어렵지만.. 철학처럼 뛰어난 영화.. 재밌따... 영화사에 한획을 그은 위대한작품 말이필요없는 최고의 영화~!! 이 영화의 탄생은 영화사에 중요한 부분이 되었다 액션최고 2,3 번을 이해하지 않으면 수박겉핥기 최고의 영화 철학과에서 그토록 기다려온 영화 1편그대로가 좋았던 영화 SF 교과서 필수목록 sf영화의 혁명작!! 더이상 어떤 영화가 나오길 기대하는가! SF역사상 최고의 영화! 2,3편은 봐선 안될영화 과연 최고아닌가! 이렇게 영화 만들어보자. 1편만으로 완성된 영화 말이 필요없죠...세계 영화사의 한획을 그은 영화이니깐요... 언제 봐도 역시 최고의 영화 매트릭스 1은 단연 최고의 명작. 속편은 만족할만한 작품 아님 최고의 액션영화,,,너무 충격이었다,,, 액션의혁명을한단계업그래이드시킨것같다 멋진장면들 멋진배우.키아누 리브스. 움하하하 새로운 세상 1,2,3중 제일 명작이라고 생각..정말 생각하면 할수록 멋지다. 그때당신 어떤영화가 이런 상상을 했으리. 전세계가 열광한 수작! 총알 피하는 장면은 가히 압권! 멋져!! 다시 한번 생각하게 한 영화... 여기서 끝냈어야 했다. 말이 필요없다... 신개념 sf의 길을 열었다.. 네오가 레오입니까? 상상도 못할 줄거리. 무엇을 상상하건 간에 그 이상? 최고최고라고 생각하고 2를 기다렸다. 심오한영화- _- 흠,,, 아직 투쓰리를 못봐서.. ㅋ 2 1편만 놓고 볼때 SF의 명작임 철학이 담긴 최고의 SF영화! 왠만한 종교보다 더 종교적이고 철학이 담긴 것처럼 보이는 영화 최고지.. 명작 비쥬얼만으로도 그 시절 최고의 SF액션, 철학적 내용은 덤으로!! 1편은 최고 2,3편은 글쎄... 최고.. 말필요없음.. 내맘을쏙 잡은영화 2,3편만 더 멋져더라도... 첨엔 난해...보고난후에야..아~그러나 완전이해는 불가능^^ 뛰어난 sf효과. 1편은 재미있음.. 1편 훌륭했죠 이 카피는 1편에게-무엇을 상상하든 그 이상을 볼 것이다. 워쇼스키형제 만세!!! 최고야~!!  키아누리브스 너무 잘생겼다..ㅠ.ㅠ 작살!이쥐~ 이런영화도 또나오기힘들껄? 그가 되는 길.. 위대한 세계관은 날 중독시켰다. 감히 SF의 지존이라 할 만함 날 빠지게 해버린 영화.. 이런 영화가 또다시 나올까? 화려한 액션 스토리 굿..ㅋㅋ1이 제일 재미있음..ㅋ 모든 면에서 완벽에 가까운 영화 SF중 최고 매트릭스 라는 세계 를 만든것만으로도 정말칭찬할만한작품 영원히 잊을 수 없는.. 그 스피디한 분위기. 매트릭스는 후속작이 나오지 말았어야 했다. 굿 정말 재밌었음 2.3편은... 에반게리온 처럼 기독교적인 철학이 녹아있는 사색의영화 매트릭스 속에 숨은 철학에 반했다ㅠㅠ 헐리웃을 죽음의 직전에서 구한 영화 매우 마음에 안들었던 워쇼스키 형제의 예수관 왜 2, 3편을 이렇게 못 만든게요 ㅠ_ㅠ!! 상상력의 최고 정점... 더이상 무슨 말이 필요한가 대작이지 식상한 사고방식을 탈피한 영화. 충격 그 자체.. 단지 2,3,은 나오지 말았어야 함 1만 재미있다. 하지만 사고의 전환 멋짐!! 작품성이 정말 뛰어난 영화 생각하게 하는영화... 보고 나오면서도 내용을 다시 생각해보고 생각해봄... Hello Mr.Anderson? 발상의 전환. 미래는 없다! 괜찮은 영화.. 놀라움 그 자체,,, 이런 영화도 만들 수 있다니..;; 걸작품임..액션의..뭐 어쩌구..10점!! 사고의 전환 영화계 비쥬얼혁명의 주인공 이미고전이되어버린명작 2,3편이 좀 그렇지만...그래도 이정도면 완벽한거 아니겠어?? 스타워즈를 잇는 최고 SF걸작 우리 나라에도 이런영화는 언제쯤..ㅠ_ㅠ 진실이란 무엇인가를 깨닫게한 최고의영화 세상을 다시 바라보게 하는 충격적인 영화였다 SF영화의 새로운 가능성을 보여준 작품 재밌는영화 1편10점 2편7점 3편8점 -> 평균 8점 1편이 제일 재미있었다. 좋았어 화끈한 액쇼! 아이디어 참 신선하고 액션도 최고다. 워쇼스키 형제는 다신 이런 영화 못 만들겠지? 대단하다...스토리! 액션! 멜로(?) 까지 모두 최고다 언제봐도 멋있는 정말 최고의 명작영화... 정말 멋있는 영화.. 내가 이영화 좋아하는 이유는 틀을깨기때문이다 그당시 신선한 충격이었다 아직도 밑에놈 처럼 영화 이해 못함 삼류 저질 새끼들 즐 ^^ 이영화 끝에 스미스가 너무 분명하게 죽던데;;속편이 왜 나온거야? ㅋ 말이 필요 없습니다 느끼세요 ㅋㅋ 최고다 굿 꺅>.< 진짜 재미있었어요~~스릴넘치고넘침!빨리 2,3편봐야지 영화를 이해못하면 재미없어진다. 하지만 난 이해해서 재밌었다. 이건 이영화를 이해하지 못한사람만재미없어 합니다.!! 몇번을 다시봐도 질리지 않는 영화!! good!!! 말이 필요없는. great! SF액션 하면 이젠 모두들 매트릭스를 떠올리게 될것이다. 모든 SF영화는 매트릭스 이전 영화와 이후 영화로 구분된다.. 아주 거대한 스케일! 완성도두 좋고.. SF의 新기원. 매트릭스라는 꿈같은 이야기를 현실속에 만들어낸 영화사의 길이남을 역작 전세기 최고의 영화! 그 당시 상상할 수 없었던 영화, 충격 그 자체였던 영화인데, 지금은.. 매트릭스1만은 10점 이상을 주고 싶다. 123다 좋아.. 소재가 좋아.. 사고방식의 혁명 - `지금 마시고 있는 게 공기인가?` 2편과 3편은 나오지 말았어야 한다.매트릭스 그 자체는 영원한 걸작이다. 당시 엄청난충격을 나에게 줬던 엄청난대작.진실에 대한 엄청난 고찰. ..... 에궁...홍두깨 아저씨 목소리..나온다... 아 슬프다 ㅜㅜ.. 장정진님 목소리 나오네.. 최고다...정말 내가 살고 있는 이 현실이 의심스러울정도... 너무 많이 봐서 몇번을 봤는지 모르는 영화~ 말이 필요없는 최고의 액션 영화~~ 최고의 SF영화. 최고의영화!!! 비디오로5번 봤다. 나는 총알을 피하는것보다 막는장면좋다 세계관도 수준급 액션도 수준급 최고의 영화~~ ^^ 스토리도 영상도 배우도 모든것이 최고다 최고로 멋진영화 영상, 스토리, 액션, 배우...모두가 최고였던 걸작 1편이 가장 잼있었다... 속편즐 -_-; 상상초월 정말.....최고였죠 정말 대박 매트릭스1을 만점을 않주는 사람은 뭔가 -_-걸작중의 걸작 혁명적이였다. 최고의 액션! 영화사에 길이 남을 대작! 와이어 액션의  결정판..... 매트릭스 1 나에게 커다란 충격을 준 영화 속편이 안나왔다면 최고가 될수 있었던 영화 처음은 언제나 멋지지 너무 거대하게 포장된 감이 있다. 보고나서 시간이 지나면 흥분이 사라진다 말이 필요없다. 내 생애 최고의 영화. MATRIX SF의 새로운 지평을 연 영화. 정말 재미있다. 재미없습니까? 1편만 나왔다면... 길이길이 남을 영화.. 모든면에서 앞서 나간다. 눈과 머리를 함께 즐겁게 해주는 영화 엄청난 충격을 가지고온영화 매트릭스 매트릭스 넘 잼있습니다... 별점을주니...영화를보여주게해주새요 SF의 신장르 개척, 기계의 입장에서 보면 또 다른 재미가... 인류의 명작으로 남겨야 하는 작품이다. 너무 좋아서요 특수효과의 새로운 시작. 근데 1편에서 마무리짓지~ 강추 매트릭스 넘 잼있었어용^-^ 4편,5편까지 매트릭스 신화는 계속~~ 새로이 태어나는 네오는 진정한 영웅...워쇼스키 파이팅~~ 정말 재밌다. 너무 재밌어서 2편은 실망할까봐 걱정스러웠던.. 재밌다 생애 최고의 영화!! 눈으로 보는 영화가 아닌 영화! 영화계에 한획을 그은 위대한 영화^^ 재미로만 보던 블록버스터의 인식을 바꾼 영화. 뛰어난 상상력의 한계는 아직 멀었음을 보여주는 영화. 구성도 완벽하고, 액션도 완벽한 작품 SF의 커다란 획을 긋는 최고의 영화 최고의 영화~! 친구랑 극장가서 두번 연속 본 영화.. 놀라움의 연속이었다..  영화 끝나고 나올때.. 영웅본색이냐고.. 남녀커플 대화가 뒤에서 들렸다.. 20년전 영화이지만.. 지금 봐도 요즘 나온 최신영화 같다.. 역사상 가장 위대한 영화 위쇼 스키 형제....아니 자매....아 아니 형제...아 OO~ 모르겠다 아바타가 매트릭스에서 모티브를 따온건가? 다시봐도 최고! 길을 아는 것과 그 길을 가는 것은 다르다! 난해하고 공각기동대가 녹아들어있지만 SF영화의 한획을 긋는 대작. 키아누리브스를 위한 영화같기도 액션 영상미 철학 모든것을 갖춘영화. 하지만 우려먹기 시시할결말. 보다보면 머리가 아프다가 언젠가부터 이 말도 안되는 세계에 들어가있다 영화 끝난 후엔 꿈꾸는 느낌 SF영화는 매트릭스 전과 후로 나뉜다. 충격적인 영상미와 완벽한 시나리오가 만들어낸 걸작 20년이 지나서 봤는데 희대의 역작 아날로그 시대에서 말도안되던 스토리들이 시대를 거듭할수록 설득력이 높아져만가는 수준높은 영화.저 당시에 어떻게 가상세계를 꿈꾸었던걸까.그것도 철학과 종교적 판타지를 적절하게 섞어서 마치 내생애에 있을법한 착각까지 주... 쨩!!! 이걸 어떻게 1999년에 만들었죠 닥터스트레인지는 매트릭스의 발톱에 때였다 철학적 의미와 쾌락에서 나오는 액션쾌감... 둘다 잡은 영화는 정말 드물다. 짬뽕은 왜 맛있는걸까? 우울한 기분을 뻥하고 뚫어주는 사이다같은 영화 이런 아이디어와 스토리가 99년도 영화에 반영 됐다는 것만 해도 소름이 돋는다.. 그외에도 촬영 기법이나 액션씬 등 어느부분에서도 모자람이 없는 영화 나온지 20년이 다되어가지만 명화는 명화다... 신화의 시작. 그 시작은 전설이 됐다. 네오와 기계마왕ㅋㅋㅋ 몇 번을 봐도 잘 만듬 다시봐도 최고의 영화다... WHAT IS REAL? THIS IS REAL. 이건 10점만점에  11점짜리야 얘들아 다시 봐도 최고인 영화.. sf영화의 새로운 장을 열었다고 생각해요. 진짜 최고 최고.    많은 영화를 보고 또 다시 봤지만 매트릭스 시리즈만큼 다시 보기한 영화가 없다. 내 인생을 바꾼 영화... 말이필요없음!@!@!@! 미친영화. 역사에 길이 남을 영화. 빽투더쀼쳐!하핳핳항 명작 중의 명작 20세기영화인게 더 놀라움 개봉 당시 포스터부터 이미 최고였음;; 완벽한 영화. 수OO이 지나도 촌스럽지 않을영화.. 당시엔 놀란감독보다 더 천재로 불리었던 두형에.... 그저그저 볼만 했구나... sf 영화계에 반향을 불러 일으킨 걸작 sf 액션 장르는 매트릭스 이전 이후로 나뉜다고 해도 과언이 아님심지어 1999년작으로 최신 c g로 무작정 때려박는 무식한 영화하곤 비교불가임 . 연출력이나 모든 면에서도 최근 영화에 뒤쳐지긴 커녕 오히려 압도적임... 현실을 리메이크한 구성,그 속에 풍자와 예찬을 다 보여주다. 이런 작품이야 말로  '한수'  앞을 바라본 것이라 말할 수 있다. 이 영화는 100번을 봐도 내용이 새롭다 철헉적이면서 20세기 세기말 최고의 액션 영화 이 영화는 내 평생에 걸쳐 보고 죽는 순간까지 보아도 재미있다고 생각할 영화다. 신의 감각으로 만든 영화... 이ㅏ 평을 이제야 하다니...이영화는 쇼킹 그 자체다!!!, 오랜만에 봐도 전혀 꿀리지않네 ㅎㅎ 숟가락은 없다는 진실을 깨닫는 순간 발휘되는 초인적인 힘. 그 힘으로 지구는 굴러간다. 어릴때 한번 봤을때 중간부터 본것도 있고 그래서 이해가 안됬는데 새로보니까 저 영화 작가가 생각한 스토리가 소름돋게 잼있었다. 연출도 최고임 어떨게 구구년도에 저런영화를 만들었지???? 대박이었음. 지금 다시 개봉했으면하는 영화 완전몰입형 가상현실이 과연 가능할까 공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 오늘티비서 매트릭스3를봤다.설명을보고보니 이해가되는듯 전에는 그냥봐서이해를잘못한영화 그래 이거야....요즘 어떤 영화들보다도 훨씬 낫다 학교에서 선생님이 보여주셨는데, 엄청재밌음♡♡♡ 내인생에 지대한 영향을 미친 영화 최고다. 보고 또 보고  또봐도 질리지않는다... 평가한다는게 의미없을 정도로 굉장한 영화.. 내 인생 최대 영화 다시 이런 영화를 볼수있을까 라는 생각이든다 이런 영화 좀 또 나왔으면 정말 좋겠다.. 1999년도꺼란게 대단하다 최고의 영화다 역쉬., 70억 인구가 전부 못본게 아쉬워지는 영화 전율의 액션신, 충격적인 내용과 줄거리. 1999년 완벽한 영화의 탄생이 내 유년기를 흔들었다. 얘기만 듣고 안보고 있다가 수업을 통해서 보게 되었는데 정말 생각할 것도 많고 대단한 영화다. 와 2013년인데  20세기 영화평이 아직올라오네.  워쇼스키 와 RATM 의 앙상블이 만든 최고의 걸작. 동양에 히사이시조와  미야자키가 있다면 서양에는 이분들.  9점준건 걍  재미로용. 성경을 기반으로 한 나는 누구인가에 대한 질문과 메시아에 대한 존재론적 물음.. 16년 전에 봤어야할 영화 진짜 지금 2015년 인데 지금까지도 최고로 잘 만든 영화 처음본게 15년전인데  15년만에 다시봤는데 요즘 영화보다 훨씬재밌더라.. 진짜 명작은 명작 시간이지나도 명작 시대가 지나도 명작 세대가 지나도 명작은 진짜 명작이다 초인의 탄생이야기, 다만 공각기동대의 깊이가헐리우드로 가면서 상업영화로 오늘 123 다봤는데솔직히 아직 재밌는지는 모르겠다너무 어려운영화..두고두고 나이먹고도 계속 보고 이해해봐야할 영화 혼을 담은 구라.... 액션보다 인간과의 갈등 그 속에서 살아가는 인간들 간의 갈등을 더 보여줬으면 어땠을까 아쉽습니다 아예 무적 주인공으로 만들어버린 2/3에 비해선 수작이지만 그런데 조~금 잔인했씀;; 진짜 재밋게본 영화다 숟가락을 구부리려고 하지말아요. 그건 불가능해요.그 대신에 진실을 인식하려고 해봐요.ㅡ무슨진실?숟가락은 없다는 진실말예요.ㅡ숟가락이 없다고?그걸 깨닫고나면 구부러지는건 숟가락이 아니라 당신 자신이라는 것을 알게 될 ... 뛰어넘는 영화가 과연 나올까?  매트릭스를 b 극장개봉 당시 상당히 충격적이었던 기억이..이런영화도 나올수있구나... 액션 한번 죽이는군...!! good! 만점이 여기서 100점까지 있다면 100까지도 찍고픈 정말 대단한 영화일수밖에 없다. 이런 걸작은 정말 극찬하면서 봐야된다 뜻과의미를 알아가도알아가도 더흥미롭고 재밌어진다 최고다 평생 못잊는 영화가 될것이다 스토리쩐다 무와 유, 거짓과 진실, 허구와 실체, 마음과 생각의 힘. 사이버펑크한 액션영화에 녹아있는 완벽한 불교 철학. 다시 봐도 역시 최고. 최고 개봉한지 10년이 지났어도 아직 매트릭스를 능가하는 SF영화는 나오지 않았다. 워쇼스키 남매 천재임 ;;;;; 이말 밖에안나옴 ;; 매트릭스는 진리 혁명이다!!!!!!!! 극장에서 봤을 때 눈물이 나오더라... 믿기힘든 상상력으로 만들어진 세계관과 지금에 비교해도 신박한 액션, 교훈까지.. 명작이다 몇 번이나 봤던지,,, ! there is no spoon 진리다.... 매트릭스식 액션이 생겨났지. 20세기의 끝 , 21세기의 시작 그 연결고리최고의 영화 지금  생각해보니 이영화가 99년도에 나왔다는게 새삼놀랍네ㄷㄷㄷ 최고의 영화. 두말이 필요없다. 인간의 상상력의 한계는 ㅇㄷ? 초딩 때는 그 가치를 제대로 몰랐는데 다시 보니 액션보다 그 안에 담긴 발상과 철학이 더 대단하다, 짱짱맨!! 21세기 액션, SF 영화들은 당시 획기적이었던 매트릭스의 결과물들이 아닐까 말이 필요없음 21세기의 문을 열어준 획기적인 영화 양심이 있으면 10점 줘야지. 1999년에 제일 충격적인 장면이 빗발치 총알앞에서 벽타고 올라가기 총알피하기 첨부터 끝날때까지 엄청난 충격이 였지 1점 남기는 애들뭐냐ㅋㅋ 심오하려고 애썼으나 관객과의 교감은 실패한 감독혼자만의 영화 상상력은 좋았지만 그렇게 와닿지는 않았다 세기말 SF의 진화. SF영상과 인간에 대한 고찰, 그 어느쪽도 뒤쳐지지 않는다. 전날 늦게 잤다가 이 영화 보려고 새벽 5시에 일어났다. 졸릴 틈이 없었다. 완벽 그 자체. 이만큼 재밌는 영화 죽을 때까지 다섯 편만 나와라. 별론데..=_= 난 왜케 이런영화는 별로일까 넘 늦게 봤나... 이까짓게 메트릭스였구나 너무 어거지 설정 많은 실망을 안긴영화중 하나 Sf영화중 명작 중의 명작 그래서 재개봉은 언제합니까? 액션, 철학 모두 깊이가 다르다 조금 과장 되었을 수도 있지만, 제임스 카메룬 감독의 아바타는 매트릭스로부터 영감을 얻었을수도... 인류가 간직해야 할 20세기 문명 세 가지는 상대성이론, 양자역학, 매트릭스. OOO이 지났음에도 여전히 대단한 영화.. 길이 남을 명작이다. SF영화는 매트릭스 전/후로 나뉜다 SF명작영화를 논할때 터미네이터2와 함께 항상 거론되는 작품 이보다 훌륭한 영화가 있을까 액션 시나리오 연출 모든것이 완벽하다 개인적으로 인셉션 블레이드 러너와 함께 SF 계의 갑 20세기 최고의 영화. 몇번을 다시봐도 또 보게 만드는 영화중 하나지. 1편은 우주명작 2,3편은 별로 이런 OO들... 지 취향 아니란간 그렇다 쳐도 영화 자체를 쓰레기니 노잼이니 하는건 뭐하는 족속들인가? 글구 1점들중에 그냥 기술력은 후지고 눈물짜내기에 바쁜 국산영화 보호랍시고 할리웃을 돈만 처바른cg덩어리라 까... 영화역사의 새로운 발견 어렸을적 봤을땐 내용을 전혀 이해하지 못했다. 그럼에도 수없이 되돌려 봤었다. 성인이 된 이후 다시 매트릭스 시리즈를 접하게 되었을때 이 영화는 내 생애 가장 위대한 영화 TOP3을 꼽으라면 무조건 들어갈 것이다. 어릴땐 보고 무슨 내용인지도 몰았다. 성인이 되고 다양한 문화 컨텐츠를 접하고 머리가 굵어지고 다시 이 영화를 보니... 거의 19년 전 영화인데... 완벽한 영화라고 칭하고 싶다. 세련됐다 멋지다 감탄한다 두번다시 안나올 작품이다 이건 exellent.. 이견이 있을 수 없는 작품. 세계영화사 통틀어 매트릭스보다 뛰어난영화는 못본듯... 20년이 지난 내게 묻는다면, 지금도 나에겐 최고의 인생영화~ 2019년 20년 뒤에 봐도 최고의 영화 1999년에 이 영화를 봤을때 재미있는 영화라고 생각했는데 지금은 이 이상 영화가 내 생애 나올것 같지 않다고 생각한다.. 이 수준 비슷한 영화도 안나옴.. 20년 된거 진짜냐?? 시나리오 촬영 케스팅 머하나 이 이... 이런 영화를 20년전에 만들었다니! 초딩때 봤을 때랑 대학생때 봤을 때, 그리고 성인이 되어서 봤을 때랑 느낌.감동이 다 다르다~ 정말 이건 명작이다! 내인생 최고의 SF영화 # 진짜 이 한문장이 "매트릭스" 라는 영화의 모든것을 대변해준다! * 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것이다. * 이게 20년 전 영화라서 놀라운게 아니라 다양하고 기발한 해석과 의미가 담긴 명작이라 대단하다. 종교 / 철학 / 과학 / 미래가 교차하는 정말 완벽에 가까운 세계관.. 별점 매기는거 자체가 무의미함 어떻게 1999년에 저런 영화를 제작할수 있었을까요... 솔직히 지금봐도 대단한 기술력인데 저 당시에는 도대체 어떤 느낌이였을까 상상이 안가네요 이게 인간의 머리에서 나올수 있는 상상력일까. 영화가 아닌 현실에서까지 생각을 계속 하게 되는 영화는 매트릭스 밖에 없다. 다시봐도 대작중의 대잗 20세기 최고의 명작..다른차원의 영화의시대를 열어준영화 진짜 완벽한 영화 그 자체 매트릭스를 이제와서 보는데 지금 까지 본 SF영화들이 매트릭스의 영향을 받은 부분이 많이 보임 정말 모든면에서 훌륭하고 재밌습니다 매트릭스는 명장면들만 기억났었는데 설연휴에 전편을 이어서 다 봤는데 역시 명작 99년도에 만들어진 거라고 생각할 수가 없는 경의를 표하는 영화 현대 sf계의 바이블! 그 시절 영화에 도입 가능했던 모든 기술을 총동원 하다 와... 다시 봐도 명작... 2019년도에 봐도 역대급 최고의 찬사를 보낼 영화 20년이 지난 지금 보아도 완벽한 영화 그 자체 기대됩니다. 인생작... 보는내내 전율이 돋았고 예측할 수 없는 영화 본 후 : ??? 이 히오스는 뭐지...? 세기말 분위기를 잘 녹아낸 최고의 영화. 이런 영화는 왜 요즘 많이 없는거냐... 진짜 나를 울부짖게 만드는 영화. 인생 최고의 영화!!!! 역시 키아누리브스형님 나오시는 영화는 거의다 재밌어요 SF영화의 신세계이자  SF영화계의 전설로 불릴만한 명작입니다 영화 너무 손에 땀날정도로 긴장되고 재밌고 즐겁게 잘봤어요 히히 내년에는 돈좀 많이벌어서 가족 친척... 마지막까지 눈을 뗄 수 없던 영화. Dodge this! 충격 그 자체. 소름이 돋았다. 네오, 트리니티....매트릭스를 초월한 사랑 1편같은 경우 액션도 괜찮고 전체적으로 철학적인 내용도 좋아서 10점 박음 근래에 알파고vs이세돌 이후로 기술적 특이점이 많이 언급되는데 이런 특이점에 대한 디스토피아를 매우 잘 묘사함 명작엔 10점 ~1`324 평점 이렇게 높은 영화는 처음본다..!! 원탑까진 아니더라도 누군가가 최고의 영화가 무엇인지 물어본다면 단연코 들어가는 매트릭스1 1점 싸지른 급식 장애련아. 총시대에 총을 쥐어주니 저따위 평점을 싸지르지 돌도끼 쓰는사람이 칼이 아니고 총을받았다고 생각해봐라 이영화는 그런영화다. 17년전 영화가 어찌 이렇게나 완벽할 수 있을까 감탄스럽네요. 총알 피하는 그 유명한 명장면만을 보고 단순 액션영화라고 생각해 여태까지 안봤던게 후회되네요. 이 멋진 영화를 이제서야 보다니.. 처음 이 영화를 봤던 그 순간의 충격을 아직도 잊지 못한다. 이 영화가 1999년 영화라니 벌써 17년이나 지났나. 10점 그 이상... 벤허보다 잼있게 본 내생애 최고의 영화. 이 영화 잼없다는 사람은... 영화를 1%조차 이해못하는 인간들.. 그냥 완벽한 명작....그당시 왜 반지의제왕과 투톱인지 깨닫게해준 영화. 1999년 영화라고 믿겨지지 않는다 내인생 최고의 철학영화인듯 최고다 정말 최고..! 1.2.3 편 모두 봤는데 역시나 이 영화도 1편이 제일 잘 만들어진 것 같다. 정말 최고의 영화 이 영화는 정말 딱 10점 만점에 10점짜리 영화다 7번 정도 보고 주요장면은 계속 봐도 감탄 밖에 할수 없는 영화 최고의 영화입니다 몇번째 보는지 모름 이것은 영화가 아니다.  실제다. 몇번을 다시봐도 완벽하다 다시 돌아오라 워쇼스키 ... 형제... 남매...쩝 매트릭스는 깔수가 없다. 우린 매트릭스에 살고 있다 만점.  그 이상이다.... 세기를 넘어선 괴물영화! "내가 깨달은 진리가 있는데 너희는 표유류가 아니란 거야. 너희 인간은 자원이 고갈될 때까지 번식을 계속하지. 지구상에 이런 부류가 또 있는데 바로 바이러스야." 몇 년이 지나도 다시 생각난다. 이런 명작이 다시 나올수 있을까 괜히 명작이라 하는게 아니다 1편은 그래도 이해하기 쉽지.. 아무리 다시봐도 소름이다... 지금 다시 봐도 재밌는 영화 물론 감독이 일본뽕 너무 많이 맞아서  유치하게 보이는 장면은 있음 스릴감 있고 재미있는 액션 영화 중 하나.개인적으론 영상미와 구성이 옛날것 같은 느낌을 떨칠 수 없었지만 탄탄한 스토리와 내용은 좋은점수를 주기에 충분했다. 처음엔 터미네이터 배낀건줄 알았는데 비슷하면서도 전혀 다른 뭔가 묘한... 말로 설명이 안되 약간의 유치함과 지루함도 좀 있었으나,  99년도에 이런 기발한 상상력을,독특한 표현법으로  만들어낸 것이 신기.발상 전환을 시켜주는 대단하다는 말 밖에 안나오는 영화 깎인 1점은 만들지 말았어야 할 속편들 때문에. 매트릭스 첫번째시리즈가 끝이다. 극장에서 보다 잠들었던영화 잘 이해가 안감. 하지만 신선한 영화연출 조연 캐릭터들의 매력이 떨어지는게 좀 아쉽다.. 수직적 복종만 강요하는 빅브라더 시스템에게 날리는 유목민들의 원펀치! 수평적 질서와 무한자유로 달리는 인터넷시대의 개막을 알리는 혁명적 SF~! But! 성전환해버린 워쇼스키라! 그들은 결국, 대자연의 질서와 면역력... 보다 말다 보다 말다하다 다시 정주행. 철학영화 ㅇㅇ 거짓된 세상이라고 해도 그게 평화롭고 그럭저럭 살 수 있다면 시궁창인 현실보다는 낫지 않을까? 여러가지 장치가 기막히게 잘 어우러지지만 좋은 사상은 아닌듯.. 무슨말을 더 해야 할까.. 2시간 20분 가량 되는 시간 동안 이렇게 집중해서 본 영화는 처음이다. 액션에 놀라고 철학에 한번 더 놀란다. 말이 필요없는 영화 연출력, 스토리,연기력 등등 모든 면에서 최고의 영화중 하나임 스타워즈 이후 최고의 충격이었다. 1편 개봉 당시만 해도 절실히 못느꼈지만 가면 갈수록 사람들이 인터넷과 스마트폰, 기계의 편리함에만 빠지고 인간끼리의 소통이 적어진다는 느낌. 그래서 늦었지만 10점 만점을 주고 싶... 볼때마다 마다 새롭다 말하려는게 정말 많다 뭐 그래도 재밌다... 짱 2009.09.12 일에 평점 남기고 재감상했다. 그때보다 더욱 재밌게 봤다. 이번에는 확실히 걸작이라는 생각까지 들 만큼 정말 대단한 영화다. 어떻게 이런 세계관을 창조하고 스토리텔링 액션을 연출할까 안봤으면 봐야지 최고의 영화 평점믿고 봤는데 재밌네요 ㅎ 캬~~~멋짐 최고의 영화!!! 심오한 주제를 대중에게 화려한 액션으로 포장해서 준  선물'A Master Piece' 굳 전개 과정과 마지막 결말 부분에서 억지스러움이 있지만 액션 연출 하나만으로 수작을 만들어냈다. 초등학교때 처음볼땐 마냥 액션신에만 집중했다스무살 넘어서 다시한번 봤다 소름이 돋았다. 3편을 연달아 몰입하게 하는 영화 멋진 시나리오와 액션 매트릭스의 세계관은 정말 대단하다는 말밖에 안나옵니다.정말 너무 좋은 영화 만들어준 워쇼남매에게 감사를... 21세기 영화와 20세기 영화의 선을 제시한 영화. 21세기에 다크나이트가 있다면 20세기에는 매트릭스가있다. 워쇼스키 남매는 이거 비슷한거라도 한번만더 만들어내 주기를/// 제대로 된 영화. 태어나서 처음으로 극장에서 못 본 걸 후회한 영화 만점 주고 갑니다. 인간의 현실을 비판하고 교훈을 주는 대작 97년도에 미래를바라보며 만든 감독에게 박수를보낸다 내 인생 최고의 영화 요즘시대기술로만들었으면좋았을듯 와 대단하다 10년전 영화인데도 지금나오는 영화들에 전혀 꿀리지않는다. 그보다 압도한다. 몇번을봐도재미잇다. 뛰어난 상상력, 수많은 상징들, 흡입력, 액션, 철학적 메세지까지 어느하나 놓치지 않았다. 이후 워쇼스키 남매의 이렇다할 히트작이 없다는게 아쉬움 초반엔 내용이 어려워서 이해 못하다가 후반쯤 가니까 재밌더라. 영화 집중안하면 재미없음 ㅋㅋ 집중하세요. 8점을 준 이유는 영화가 주는 메시지가 너무 명품이라서. 2,3편 보러 가겟슴당 남자라면  일단 10점은 주고 시작해야지. 왠만하면 10점 안주는데 이건 9점주긴 아까운 작품...그래서 10점 탄탄한 스토리와 설정 배우들의 연기력 화려한 볼거리... 다 좋은데... 액션영화라 그런지 10점줄 영화란 생각은 안든다. 그래도 액션영화 중에선 S급영화다. ㅋㅋㅋ 말이 필요 한가? 3D로 개봉되었으면 하는 영화. 지금의 영화와 비교해도 손색날 정도가 아니라 오히려 빛이 날 영화 제임스 캐머런감독의 터미네이터에 대적할 만한 거의 유일한 SF수작 데카르트와 SF의 만남 [아카데미]2000년72회 음향,편집,시각효과,음향효과 4개부문수상작.인간삶을위해개발한인공지능로봇이인간의감정을가질만큼발달해로봇들의국가까지만들고인간과전쟁을하게된다.영화중에서총알피하는장면과발차기하는장면에서의촬영기법은큰이... 여러번 봐도 대단하군 매트릭스, 이보다 더한 상상력은 없다. SF계의 최고의 영화 최고 말이 필요 없다 짱인듯역시SF는달라총알도피하고 매트릭스 1, 2, 3  여러차례 보았고, 매트릭스1은 특히 20번 가까히 봤는데 이건 다시봐도 새롭다. 이 영화를 따라갈 영화를 본적이 없다. 특히 매트릭스 시리즈중 최고의 명작 매트릭스1  The.Matrix, ... 느끼고 맛보고 생각하며 살아간다는 것에 감사하다는 생각이 든다. 기발한 발상과 연기력의 조화. 방금봤는데 또 보고싶어지는 영화......♥ 액션의 교과서 말필요없음ㅇㅇ 내가 본 액션영화중 가장 충격적이며 신선했다. 설마.. 나도 지금 매트릭스에서? '명작'이라고 밖에,,,,워쇼스키 감독이 이 이상의 작품은 못만들어 낼 것같다는,,,생각이 드네요 언제 어디서 어떤장면부터 보아도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 인셉션, 매트릭스는 정말 명작 중의 명작이지 이 영화를 처음 볼때만큼의 전율을 다시금 느낄 수 없다는점이 아쉽다. 당시 워쇼스키 형제의 뛰어난 상상력에 몇년을 앞서간 액션까지... 최고의 영화 매트릭스 상상 그 이상의 상상력.. 14년이 지났지만 전혀 촌스럽지않고 영상기술이 뛰어나다.. 이 액션을 지금봐도 혁신적으로 생각한다.. 설정도 영상도 내눈엔 혁명이었다. 21세기   sf의   서막 . 굿 뭔가 철학적인 주제를 SF장르를 빌어서 잘 표현한 것 같다. 내용 이해하려면 집중해서 봐야하는 영화. 내용도 좋고 그래픽도 좋은 최고의 명작!! 이거 안보고 영화좀봤다 소리 못하지 멋지다 어렸을 땐 스토리가 이해가 가지않았는데 성인이 되고 다시 보니까 진짜 소름돋는 영화. 왜 명작이라는지 다시한번 느낄 수 있었습니다. 이건뭐.. 신박한 소재 역사의 탄생 우리가 사는 이 세계는 정말로 우리의 이성이 만들어낸 가상세계일지도 모른다. 아마 워쇼스키 형제(남매라고 해야되나 ㅎㅎ)는 이미 이 세계의 진리를 깨달은 사람들이고 이 사실을 영화로서 간접적으로 이해시킬려고 하는 지... ㅕ 말이 필요없는 영화. 위쇼스키 남매와 내가 동시대에 태어난건 행운. 네오를 믿는 사람들.. 감동.. 말이필요없음. SF와 철학이 만났다. 그리고 대작이 되었다. 시대를 앞서간 영화라고 생각한다. 멋진 액션신에 화려한 컴퓨터 그래픽. 충격적이고 획기적인 설정, 몰입도도 높고 재미있게 보았다. 네오의 각성이 아주 인상적이었다. 철학과 SF...하...ㅠㅠ 소름돋음 매트릭스는 영화계의 고전이다. 죽기 전에 꼭 봐야하니까. 3번 다시보고 뭐가뭔지 이해한 영화.. 그러나 또 다시 보면 또 다른 메시지를 발견하게 된다. 철학적 메시지, 기발한 상상력, 이런 영화가 또 다시 나올 수 있을까 의문이다. 이 영화는 현 SF 장르에 엄청난 변화를 가져다온 큰 획이 되었다. 말이 필요없다.. 다른 작품에 많은 영감을 준 기념비 적인 영화. 액션의  신화 라고해도 과분하지 않을 만한 영화 앤디 래리 워쇼스키 감독님들의 천재적인 액션 연출에 보고 반하였네요 처음엔 약간 지루할지몰라도 가면 갈수록 매트릭스 만의 매력이 느껴지네요 후속작을 또 보게만드는 이영... 매트릭스,,,,,1999년 영화라는 것이 믿기지가 않는다! 천재감독 . .... 말이 안나온다 말이 필요없다. 이해하기 좀 어려운 영화지만 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 말이 필요하냐? 시대를 뛰어넘는 명작 이걸 보고 사실 이해가 되지 않은 SF액션영화라 생각했지만, 좀더 검색하면서 파헤쳐 보니, 이건 꼭 1,2,3+애니 까지 봐야한다고 생각한다. 갑, 진리, 답 이게 어떻게 1999년도 영화냐....... 걍 진리 거대한 상상력이 만들어낸 최고의 영화... 영화,게임,애니메이션 모든 액션에 영향을 준영화 워쇼스키 형제의 창의력이 대단하다...이런 상상력이면 정말 매트릭스도 가능하겠다. 꼭 봐야될 영화 인식에 대한 고찰 공각기동대의 영향을 지대하게 받은 작품. 도를 넘어선 오마쥬 공각기동대 실사화도 아니고.. 그래도 나름 재미는 있엇기에 7점 이토록 열광했던 SF 영화가 또 있었을까. 매트릭스의 시작. SF영화의 신세계 드래곤볼을 완벽하게 만들면 매트릭스 1,2,3시리즈가 된다 시간이 흘러 다시 봐도 이 대단한 상상력에는 감탄을 금치 못할 수 밖에. 연출이 완벽한 영화. SF의 교과서. SF 영화의 새로운 장을 만들어버린 영화로 손에 꼽는 작품 빨간약의 유혹, '진실'과 '거짓행복'사이에서 고뇌하게 만들다. SF영화의 핵심은 세계관이라는 것을 다시금 일깨워준 걸작 새롭진 않지만 상상력과 메시지는 충분. 2~3편은 쓸데없는 사족에 불과하다. 충격!! 적이었던 그래픽의 SF 영화^^ 매일같이 들었던 OST는 보너스!! 새롭다. 이 한 마디만으로도 [매트릭스]는 현대영화사에서 큰 획을 그었다. SF는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다 SF영화의 새로운 시도 신세계 코드의 절정. SF 그 자체로 만족했던 영화. SF액션의 수작. 더 이상의 매트릭스는 무리였다. 매트릭스 시리즈 중 가장 수작, 몇번을 되돌이켜봐도 질리지 않는 작품 여기서 끝내야 했다. 가식적인 영화 별 감흥이... 훌륭한 영화이나 자세한 설명이 없다 그래봤자 일본애니메이션 아류작 내가보기에 흥미진진하진 않지만 재미는있다 솔직히 과대평가 받는 느낌 내용도 없고 종교 코드에 액션 껴맞춘 식완같은 느낌. 난 왜 이 영화가 재미없을까? 다 재밌다던데... 최고에요 와 이런 영화를만들다니 충격을 받을 정도로 신선하고 새로운 세계관을 볼수 있었다. 모든 것이 좋았다.^^ 강추 영화~ 지금 보는중인데 다시봐도 최고여~! 지금 티비한다 인생영화중 하나 개쩐다 첨 평가해봄 와 ... 지금봐도 존잼 재밌긴한데 한번보고는 진짜 이해안되는 부분도 많네요 아이티 지식이나 성경을 알아야핳듯 완벽 자꾸 생각난다ㅜ 어려워서 두번봤는데 처음부분에 약간 지루하면서도 횡성수설 했습니다. 그건 제가 아직 이 영화를 받아들일 수 있는 그릇이 안된거죠... 무튼 갈수록 몰입력이 엄청 납니다. 믿음의 힘?을 중시한 것 같아요. 진실과 거짓을 구분할 줄 아는 ... 아무리 시간이 지나도 남아있을 휼륭한 영화 2017년 여전히 최고. 환상과 현실. 새로운 논리의 탄생 . 몇번을 봐도 최고다..스토리와 영상미,배우,짜임세까지 완벽하다 극찬이란 단어로도 표현하기가 힘들다 워쇼스키 남매스스로도 이이상의 영화는 불가하다. 매트릭스는 그 자체로 신화. 이영화는 처음에 그냥 총알 피하는 영화네 하고 생각했지만 이 영화를 보고난후 정말 잘 만든 영화인것 같다 2017년에서왔는데 아직최고임 말해 뭘해....상상의 혁신이랄까... 인셉션  만큼 재미있었던 영화 추천! 20년 후에 보아도 여전히 가슴이 요동칠 영화 볼수록 매력적인 영화! 불멸의 매트릭스!! 최고입니다.~~굳입니다.. 저시대에 이런영화라니말이필요있나? 전설의 시작. 희대의 명장면을 만든 영화. 봐도 봐도 또 보고 싶은 명작 어릴때 봤었지만 아무기억이 없었다. 지금 다시보면서 어떻게 1999년에 이런 영화를 만들수 있었을가 싶다. 수 많은 영화를 봤지만, 지금부터 메트릭스가 내가 본 영화 중 TOP이다. 다시 봤는데도 말이 필요 없는 영화다.시대를 뛰어넘는단 말은 이 영화에 참으로 적합한 것 같다. 10년 100년이 지나도 분명 대부분 재밌다고 할 것이다. 지금까지 봤던 최고의영화중 하나임에 틀림없다! 컬쳐쇼크 그이상 이다 다시는없을 인생영화,,그냥 암 것 따지지 말고 한 번 보길 17년만에 다시봐도 명작 SF계의 바이블 같은 영화 상상력은 위대하다.! 아직 초월급 영화라고 하는 모든 영화보다 더 잘난 영화진심 명작 그이상의 명작 지금 봐도 촌스럽지 않고 놀랍고 경이로운 영화. 내가 영화를 본다는 느낌이 가장 많이 들었던 영화. 뭐라고 경탄해도 입 아픈소리다. 이 영화가 이미 영화의역사를 끝냈는지도 몰라 두려울 뿐. 안은 디스토피아, 밖은 아포칼립스! 20세기가 끝나는 시점에서 커져가는 세기말의 공포는 1999년, 이 영화에서 정점을 찍었다. 완벽 그 자체인 영화입니다. 99년 영화라는 것이 믿어지지 않는다. 이영화는 미쳤다. 완벽하다 볼 때마다 최고다.. 왜이렇게 재밌냐고ㅜㅜ 소재 훌륭하고 cg처리, 액션 연도 감안해서 나쁘지 않았다. 그 당시 이정도의 아이디어에 이정도 복선과 풀어내는 능력 다 좋았으나, 마지막 귀환과정 ㅈ같은 로맨스 한방으로 스스로를 깎아내린영화. 중요한 할말은 좀 돌... 2017년인 지금 봐도 대단한 영화이네요. 내 생에 있어 현재까지 그리고 영원히 인생 최고의 영화 세계관이 흥미롭고 액션신도 볼만하고 전하는 메시지도 의미있는 명작 다시봐도 아니 몇번을봐도 재미있다...예전에 재미있게 본영화를 다시보면 뭔가 어설프고 역시 세월에 흔적을 느낄수있는데 이영화는 그런게없다 액션영화에서 쉽게나올수없는 최고의 명작 그냥 완벽함. 영상, 플롯, 메세지. 뭐 하나 딸리는 게 없는 명작. 이 영화는 만들어진 당시부터 시대, 배우, 감독, 스탭, 스토리 구상, 운, 재미 이 모든 것이 맞아 떨어지는 기적같은 영화다.산업, 정보화, 4차산업혁명이 시작되는 시점까지 예측한 60대 미래학자가 말하는 2040... 아니 여기에 평점 10점 안준 사람들은 뭘 보고 10점을 줄지 의문점이 생긴 영화 시대를 앞서간 액션, 철학적 성찰, 적절한 연기, 환상의 CG 최고다. 말이 필요없다 키아누리브스 젊었을때보니 새롭다. 영화는 말할것도 없이 잼있다 sf 액션의.. 영원한 선두주자로 남을 영화.. 아직도 이 장르에서 이작품 만한 영화는 없다. 1999년 작품이라는 사실이 정말 놀랍고 뒤늦게 봤지만 이제라도 봐서 정말 다행이라고 느낀 영화입니다. Sf영화의 대작과 망작을 매트릭스 기준으로 세워야된다 대작의 표본 20세기 영화라는게 믿어지지 않는 영화다 이 영화를 보고 팬티가 젖어있을 수있다.그게 정상이니 걱정마라 내 생애 최고의 sf영화 탑10 압도적인... 영화. 1999년에 탄생했다니 대사 하나하나가 명대사이다 최고다!!!! 매트릭스. 다시봐도 몰입하게 만드는 힘이 있는 영화 17년 전 작품이라는게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 영화다. 최근 가장 인기있는 마블 시리즈를 압도할 만한 영화라 생각함. 키아누리브스 넘 멋지다^^ 내 생에 본 영화중 가장 최고의 액션... 아낄 것 없이 점수 파파팍! 영화사에 한 획을 그은영화. 17년만에 다시보니  정말 대단한 영화라는  생각이 듭니다. 스크린 및 사운드의 혁명 너무 오래돼서 일단 8점 줌. 내생각엔 모든 영화가 90년대~2000년대 까지임. 그 이후로는 걍 다 비슷함. 여주와 남주의 사람들이 하나씩 없어질때 처절했던 외침이나 적군들이 변신하는모습등이 기억에 남네.. 그런 ... 난 아직도 빨간약과 파란약 대사칠때,, 무슨 소리인지 모르겠다.... 뭔 말을 그리 어렵게 하는지 .. 쉽게 알아채라고 하는게 말인데.. 왤케 높은지 몰겠수다... 다 마음에 드는데 사랑의 힘으로 부활후 파워각성... 무슨 드래곤볼이냐. 유치 2번을 봤지만 뭔가 공허함이 남는영화 아쉽다 . 이영화의 세계관이 맘에 들지 않았다 내용은 알겠는데... 솔직히 지루하더라. 백인주의 올타임 마스터피스. ai를 맞이하는 지금보니 또다른 새로운 느낌이다. 시간이 지날수록 더 빛을 발할것같다. 최고의 영화 지금 봐도 꿀잼 몇번이나 다시 봤던. 내 인생영화중 하나 20OOO이나 되서야 제대로 처음 본 영화지만 최거라고 할수있네요 명작이란 매트릭스를 두고 하는말.. 다시보고 또보고 또봐도 재미있가... 항가 굳 항가 굳 항가 굳ㅋㅋㅋ 비쥬얼 스토리 그리고 액션등 거의 역사에 남을 최고의 영화 반전에 반전 그리고 세계관까지 앞으로 SF 영화중에 이런 영화는 안나올듯 합니다. 그 당시에는 정말 엄청난 센세이션이였다. 그리고 소름돋는것이 오라클의 예언대로 지금 Al시대에 살고있다. 점점 매트릭스의 길로 가는 중인데, 마블이 나오고나서 매트릭스는 사라졌다.ㅋㅋ 내용 철학 구성 다 떠나서 액션과 연출로만으로도 씹어먹는 영화.. 지금봐도 세련됬는데 99년도에 봤다면 경이로웠지않았을까? 50번 봤어여 봐도봐도 놀랍고 감동적임 20년이 지나도 감탄과 탄성이 절로 나오는 명작이다. 철학적인 답문 그리고 영상기법....미쳣다 이건. 센세이션은 이런 영화를 위해서 존재하는 것 과거 현재 미래는 동시에 존재합니다...  Aimer... 진짜 진짜 엄청난 대작이라는 거 하나는 알겠다.... 이 시대에.... 이런.... 99년도 한낱 초딩나부랭이였으니.. 비디오 틀어놓고 졸던건 당연했지..  당근 후회정돈 아니지만 99년도 머리좀 큰 나이엿다면 하는 아쉬움은 남는다.. 그때 극장에서 봤음 진짜 전율했을텐데..ㅜ 딱 세기말 그시대에 ... 내인생 최고의 영화...모피어스 네오 트리니티 짱 20년이 지났지만, 매트릭스는 역대급 최강영화 나온지 20년이 다 되어 가지만 지금봐도 갓띵작 워쇼스키들은 분명히 인간이 아닌 누군가에게 이 시리즈 시나리오를 받았을 거야. 그렇지 않고서야... 20년전엔 엄청난 특수효과와 액션에 취했지만 지금은 매력적이고 심오한 스토리에 취한다 이런 영화는 앞으로도 없을것이다 여기는 현실이 맞나? 의문을 던지는 영화 당시 이 영화를 보고 난 후의 충격은 20년이 지난 지금도 생생하다. 완전히 빠져서 수시로 홈피 들락거리고 ost 사서 듣고. 매트릭스를 보고 매트리스가 젖어있었다는 말이 빈말이 아니다. 세련되고 군더더기 없이 깔끔... 1999년 개봉...현재에도 이만한 시리즈가 없다. 진짜같은 꿈을 꾼 적 있는가? 방금 보고왔는데 소름이..대박이다 진짜10년전영화라는게 믿기지않고 키아누리브스의 리즈시절은 진짜 갑이다 2017년12월에 봐도 명작of명작 지구상에 나온 영화중에서 이 영화의 철학적 의미를 따라갈 영화는 없다. 내인생 최고의 영화. 4편이 나오면 소원이 없겠다. 지금 봐도 전혀 어색하지 않다니 그리고 이제 이 영화를 보다니ㅠㅠ 태고, 신화, 마법, 이성, 다원주의, 비전논리, 조대, 정묘, 에서 마지막 비이원영역까지 거슬러 올라가는 영적인 영화다. 명상을 15년 이상 해야만 볼 수 있는 세계를 대중영화로 만들어 냈다. 현실 너머에 있는 진... 디지털시대를 시작하는 기념비적 작품 세계관이 어쩌고 철학이 어쩌고 하면 다 멋있는영화인줄 안다. 의미없다 대학생 때 이거 극장에서 처음 보고 너무 충격이 커서 한동안 정신을 못차렸던 기억이 납니다. 나의 인생 영화이자 불후의 명작1999년에는 호주 시드니에서 봤었는데 그때 처음 감탄하고그 후에도 20년간 볼때마다 감탄하는 영화 이건 액션영화가 아니다... 철학영화다~!!! 인류 최고의 영화.... 현실을 의심하게 만든 대작. 워쇼스키감독들은 천재였구나 나도 매트릭스 안인건 아닐까 나에게 최고의 영화, 스토리에 오점 하나 발견하지 못한...1편은... 우리나란 이때 영화에서 폴리곤덩어리 날라댕겼는데 10점 만점에 100점 참 다시 봐도 명작인 것이 지금의 sf영화에도 여전히 사용된다는 것이다. 진짜 명작임. 정말 완벽한 영화 엔딩의 Wake Up 은 아직도 잊혀지지 않는다 헐리우드판 성냥팔이 소녀의 재림 존재는 무엇으로 증명될 수 있는가 이건 혁명에 가까운 영화! 완벽한 영화다!!!! 데카르트를 전면 부정하는 영화인건가 진짜 참신하다!! 아무리 영화가 개인적 기호고 취향이라지만 진리와 영화적 연출 그리고 메세지를 깨닫지 못하고 1점을 쳐 주는 OOOO들은 정신연령이 거의 유치원생 급밖에 안된다고 생각한다. 분명 깨닫지 못하고 무슨내용이야 하면서 1점... 매트릭스가 재미없다는 사람은 이해가 안되서 그런분이 대다수. 애니매트릭스를 먼저 보고 매트릭스를 보시면 세계관,장면,대사 하나 하나 이해가 아주 쉽게 됩니다. 슈퍼액션에서하길래 보고있는데 진짜영화잘만들었네요 몇년도영화인지확인차 들렸는데 OOO전영화..ㅎㄷㄷ 개봉 날짜만 눈 빠지게 기다리다 개봉 하자마자 교복 입고 극장 뛰어가서 시간 가는줄도 모르고 보다가 마지막 씬에서 RATM의 'Wake up' 이 흐르자 가슴이 터지는줄 알았다ㅋ 인생 최고의 영화로 선정함 지금까지 많은 영화를 보았지만 이런 훌륭한 작품은 못보았다. VR의 미래 를 예측한 영화 컴퓨터 공부하는 사람으로서 진지하게 볼 수 있음 이렇게 재밌는 영화는 살면서 처음봤고 앞으로도 보지 못할 것이다. 워쇼스키 인생 최고의 작품 인류가 만들어낸 최고의 선물 평점 1점 준 애들은 그냥 발닦고 잠이나자라 신뢰와 믿음을 가득 보내오는 모피어스 그리고 사랑의 예언에 모든 헌신을 바치는 트리니티, 그들이 보여준 정신은 요즘 시대에 보기힘든 긍정의 힘이다 내가 그자리 있어도 기적을 만들어 낼듯 키아누의 전성기 외모도 볼수있고 액션, 그리고 심오한 내용까지 말이필요없는 최고의 영화 쇼생크 탈출과 더불어 인생 최고의 영화 매트릭스 미만 잡... 혹시 아냐. 우리가 알고 있는 이 세계가 진짜 이 영화에서의 현실일지. 그것은 진짜 아무도 모르는 거야. 이게 1999년 영화란다 말이되나 모든 액션 영화는 매트릭스 전과 후로 나뉜다... 난해하였지만 그럭저럭 잘 봤습니다. 무조건 봐야하는 영화 무조건 알아야 할 진리 눈물 날거같다. 압도적이다.  그냥 최고다. 키아누 리즈때는 진짜 헐리우드 그냥 씹어먹게 생겼다..; 너무 잘생겨서 충격먹음 영화는 말할것도 없고 당신이 지금 살고있는 세상이 매트릭스가 아니란 것을 증명할 수 있나 내 인생 최고의 영화...아바타 따위가 천만관객인데 이게 그때 개봉했으면 천만 우습게 찍었다 ㄷㄷ 10번봐라 대사하나 하나 영상 하나 하나가 의미가 있다 정말 잘 만든 최고의 명작 와....와....,....,....,....,....,!!!!?!!!!?!!!!?!!!!.!!!!.!!!!. 역사 속에 길이 남을 전설적인 영화 내생의 최고의 영화다. 알파고가 세상을 지배하는 세상.. Ai탄생을 축하할만한일은 아닐것.. 영화가 종합예술이라는 걸 다시금 깨닿게 만든 영화. 삶에 대한 철학적 성찰이라는 진부하고 어려운 내용을 이렇게 그려내다니! 인생영화... 20년이 다되가는 지금도 내 최고의 영화 지금 생각해보면 전설의 시작이었다 내 인생 최고의 완벽한 3부작 영화 초등학생 시절에 보았고, 지금 서른이 다 되어가는 나이에이 영화를 다시 본다. 명작이고 깊은 메시지와 멋진 액션 그리고 스토리를 어떻게 표현 할 수가 없다. 최고다 뭐라고 해야 할까? 영화의 '빨간약'... 몇번은 봐야 이해되는 영화 앞으로 이만한 영화는 기대하기 힘들듯.. 굳101010101010 몇번을 본지 모를정도로 너무나 훌륭했던 20세기 SF철학영화 빨간약을 먹어버렸다.. 마스터피스 명작이며, 레전드라는 말이 아깝지 않다. 나중에 무서운영화에서 일부 패러디한 내용을 보고 웃기도 했네. 정말 최고의 영화 ... 1999년 극장에서 봤던것을 영광으로 생각한다. SF장르 최고의 영화. 소설 링3이 더 일찍나왔고 대단해서  경악할 정도  매트릭스가 '헉'하고 놀랬으면 링3 소설은 정신이 멀리가버린다. 볼때마다 빠져서보는영화 세상은 이 영화를 본 사람과 안 본 사람으로 나뉘는 듯.. 오랜만에 다시봤지만 전혀 어색하지않다. 지금봐도 대단함 재밌음! 99년 군대에서 아주 조그마한 브라운관 티비로 이영화를 보았는데 진심으로 충격먹었다. 정말보고난후 나또한 군대지만 매트릭스의 세상에 있는듯한 착각을 일으켰따..정말 충격적이고 대단한 영화다 지금 ocn에서 봤다 세번째 보는데도 재밌다 심오한 내용 다이해할려면 몇번을 봐야 할지 이걸 어떻게99년도에 만들었는지..지금봐도 전혀 촌스러움이 없고 지금봐도 대단한영화다 정말 미래가 불안한가?  매트릭스를 보고 미리 상상하라! 다시 봐도 재미있네.... 2편3편이 액션도 더화려하고 스케일이 더큰데 1편이 젤재밌음. 이 영화는 나에게 'him ' 네오였다. 내가 본 영화중 최고의 SF영화  총을 싸도 안죽는. . . 새로운 명작,  명작중에서 대명작 안보면 후회 굳이 말이 필요한가?? 워쇼스키 감독 최고 1010 SF계의 혁신 그리고 도약 97~98년 제작, 98년 북미 개봉, 99년 한국 개봉!! 무려 20여년전 제작된 작품ㄷㄷㄷ 대단하다!!! 매트릭스 시리즈에 관해 관심이 전혀 없었는데 영화채널 보다가 나오길래 호기심에 한번 본건데... SF 장르... 극장에서 이 영화를 보지 못하다니..분하다 지금봐도 이질감이 전혀없고 새로운영화 내 인생 두 번째 영화. 첫 번째는 터미네이터2. 스토리 그래픽 출연진까지 모두 완벽함. 초월한 상상력. 그리고 그 상상을 제대로 옮겨 냈다. 그것이 가장 중요한 것이다. 지금 봐도 재밌다 ㅇ-ㅇ (워쇼스키 자매의 이후 필모그래피를 보더라도) 기적 같은 영화. 100년 뒤 200년 뒤에도 20세기를 대표하는 작품으로 남을 SF영화의 기념비적인 걸작. 10점,.,.,., 종교적, 철학적 색채가 강한 SF액션 걸작. 말 ㄴㄴ 보면바로 알아요 줄 수 있는 별이 5개 밖에 없다는 게 안타깝다 기독교적 세계관과 SF액션의 만남이라니! 재미는있는데...내가 이해를 잘못했는지는 모르겠지만 그렇게걸작인 이유를잘모르겠다. 취향차이인가. 어쨌든 굉장히 재밌다 너무 기대했나봐~~~~ ㅡ.ㅡ 몇번을 봐도 최고의 평가를 받는 이유를 찾지 못했다...내 눈엔 그저 잘만든 SF일뿐 영화 보고 전형적인 할리우드 영화라고 댓글달았었는데 해석본 보고 변경한다. 당시에 이런 생각을 했다는 게 대단하다. 당시 퀄리티로 보면 엄청났을것같다. 하지만 지금 매트릭스를 처음 보는 나로써는 구닥다리... 내용이나 캐릭터나 2부에서는 액션도 지루했다 ;; 너무기대해서인지 생각보단 별루 제법 볼만은 하네~ 액션영화중 최고중 하나일까나? 그닥... 난 별루. 나랑은 안맞더라.. 이해못하는건내책임이겠지... 흐음 기억이 안나 슬로우모션 빼구는 다시봐도 개재밌네 ㅋㅋㅋ 매트릭스는 불교 교리의 가르침과 기독교 교리가 사이좋게 섞여있다. 즉, 종교철학적인 영화다. 이 영화는 액션영화도 아니고 sf 영화도 아니다. 불교의(기독교의) 사바 중생(물질)세계, 마음이 활동 작용하는 세계를 컴... 1999년... 말도 안된다 미래,.. 기대된다 매트릭스 내인생 최고읭 영화중 하나 이영활를 10번 가까지 다시보앗다 개인적으로 최고의 SF영화 '혁신'이라는 수식어의 첫 도약. 최고의 영화라고 생각 됩니다 최고.. 그 이상의 표현이 없습니다.. 색다른 시각에서 이러한 세계관을 만든 감독의 능력이 놀라웠다. 신선한 충격을 준 작품. SF영화는 매트릭스가 최고 봐도봐도 정말 명작이라는 생각밖에 들지 않는 영화 다시 봐도 잼있당. 추천! SF의 혁명 터미네이터2SF의 진화 매트릭스~ 대사, 장면 하나하나가 진짜 다 중요함 영화계의 한 획을 그은 작품 중 하나 두 감독 진짜 미친줄... 최고의 sf영화 중 하나 이 영화 별 이상한 말같지도 않은 말로 까시는데 이거 안나왔으면 님들이 좋아하는 영화의 반 정도는 못나왔습니다 워쇼스키 자매가 남매도 아닌 형제였을 시절의 작품으로 워쇼스키 형제의 유작. 대단히 잘 만든 작품이다. 인셉션만큼 좋아할 작품은 아니지만 굉장한 건 알 것 같다. 어릴때 티비에서 하는 거 조금 봤을땐 그다지 흥미 없었는데 이제 보니 새롭다. 무엇보다 위쇼스키 남매 감독의 상상력이 대단하다. 대단한 영화임에는 분명하지만 블레이드러너와 아키라와 공각기동대에 심취한 후 이 영화를 본다면 입에 침이 마르게 혁신적이라는 느낌까지는 아니다. 아.. 난 왜 별로지.. 아무런 감흥도 없었다.. 솔직히 액션말곤 썩.. 난이게도대체 왜 점수높은지 이해안되네 역사상 가장 오버평가되는 돈깨나 바른듯한 액션영화 워낙 유명한영화인데 어릴때 개봉했던 영화라 잊고있다가 이제서야 봄..되게 신기했다 티비에서만 봤던 명장면과 음악을 영화를 통해서 직접보니 소름이..ㅋ 총알피하는 장면 진짜 멋있었다! 스토리도 잼있고 괜히 명작이 아닌... 초등학교때 나온 명작중의 명작영화 이거 처음봤을때는 강박장애도 없었는데 처음봤을때로 돌아가고싶다 최고의 명작 sf영화임 다시 봐도 지리네 ㅋㅋ 어떻게 99년에 이런영화를 만드냐 상상력도 대단하다 넘무 좋구 최고에요 인생영화 굳!띵작   sw♡jh 와.... 와.... 와... OO동안 여섯 번 봤다.. 매트릭스 촬영기법은 혁명이고  현재 영화에서도 많이  따라하고있는 부분이다... 볼거리 ,내용 뭐하나 빠질게 없다 9점 주기도 미안할정도의 명작 완벽한 연출로 10번을 봐도 새로운 영화! 꾸우우울재애애애앰이이이당 완벽한 연출, 완벽한 시나리오 워쇼스키 자매의 존내 재밌는 영화 까마득한 과거에서 미래로 보내는 비쥬얼쇼크 말이 필요없는 인생철학을 뒤바꿔놓은 역대급 명작. 평가가 무의미한 영화이다! 영화는 매트릭스 현실은 자트릭스 이런영화가 세기별로 몇편이나 만들어질까볼때마다 놀랍다 지금봐도 세련된 명작이다 화질만 지금화질인 상태로 지금 개봉해도 세기의 걸작으로 남을 영화다 숟가락은 존재하지 않는다. 거의 20년 전에 이런 영화를 만들었다는 사실만으로 경탄할뿐 정말 전무후무 할 만큼의 역사상 최고의 걸작... 워쇼스키가 고추달고 만든 최고의 영화. 지금은 pc에 빠져서 이런 영화가 안 나옴 sf영화중 이영화를 능가한영화는 없엇다 SF영화는 매트릭스 이전과 이후로 나뉜다 워쇼스키자매여 매트릭스같은 걸작을 죽기전 한번더 관객에게 선물해 주세요 내인생 리얼 최고의 영화 잊을수없는 영화  다시 보아도 눈을 뗄수없는 영화 지금보다 더 세련된 옛날 영화 인생작. 혼자 극장가서 세번본 영화 20OOO 지금 개봉해도 대히트칠 영화...이게 1999년도 영화임.. 매트릭스를 예능 같은 프로그램에서 스포당한 게 한이라면 한이다. 온전히 아무 것도 모르는 상태에서 전율을 느꼈을 사람들이 부럽네요. 매트릭스을 본 이후 나도 갇혀 있는건가라는 생각을 했다. 내 인생에서 가장 큰 충격을 줬던 영화 너무너무너무 재밌다~~~매트릭스 세계관을 너무나도 잘살렸다 이 영화의 감독은 지구인이 아니다.우주 만물의 원리를 꿰뚫은 영화 내가 '이 영화의 팬이다.'라는 말을 하는 몇 안되는 영화중 하나. 20OOO에 평점남긴다..이게 어떻게 19년전 영화란 말이냐...내가 장담하건데, 내년에 봐도 20년이 지났겠지만 이 영화를 뛰어넘는 SF는 안나왔을꺼다 지금봐도 현실을 가장 잘 반영한 최고의 SF영화 처음 봤을 때는 충격이고, 다시 보면 많은 생각을 하게 만드는 영화죠. 애니 매트릭스부터 게임까지 매트릭스 시리즈는 다 마스트 했지만 또 봐도 재밋고 신선함 1999년에 보았다면 더 놀랐을 것 같습니다. 최고의 몰입감을 경험했습니다. 와이어 액션들이 지금보기에는 티가너무 난다는것을 제외하면 모든액션들은 경이로웠다허나 내가 이영화를보고 가장 기억에남는것은 디스토피아적인 어두운 분위기의 색채가 영화의 전반에걸쳐서 안개처럼 끼여있다. 23편은 가벼움이... 매트릭스를 볼때는 감탄만 필요한것이 아니다. 학습을 위한 자세가 중요하지 잘만든 bgm 잘만든 cg 잘만든 스토리 아쉬운게 있다면  선택받은 사람과 사랑의 힘 액션패면 내용이 잼없다.....내용잼없는영화 다시러.. 여태까지 액션 영화는 그저 킬링타임용 영화로 느꼈었는데 이 영화를 보고 생각이 많이 달라졌다. 세계관이며 예전에 나왔음에도 액션장면은 정말 최고라고 생각한다. 액션씬이 나올 때 총 떨어짐이나 주변 건물들의 무너짐에 ... [ S10 V10 D10 A9 ]　오락적 요소인 액션과 비주얼이 독창적이고, 각본과 연출까지 완벽하다. 거기에 철학적 물음까지 동시에 던진, SF 영화의 최고작. 저때 영화관에서 봤던 영화인데 지금봐도 그당시 느꼈던 충격과 전율이.. 내인생 최고의 영화중 하나 내 SF영화의 시작이자 끝 혁명적인 비쥬얼. 특수효과 특허만 무려 800개를 가지고 있는 엄청난 영화 캬 다시보기로 봤는데 언제 봐도 명작! 4444명이라 올립니다 ㅎㅎㅎ신세계로규나 지림 이 영화는 진짜 노잼이어서 평점을 10개 주고 싶어 하하하하 이정도 완벽함이면 크리스토퍼 놀란이 만들었다고 해놓아도 믿을만한 20세기말 최후의 명작이자 최고의 명작중 하나 지금 보면 소재가 다소 유치할순 있어도 당시 시대를 고려하면 진짜 획귀적인 영화다. 매트릭스1편, 결말부분에서 발차기한채 세우는 키아누횽 다리가 이연걸횽처럼 깨끗하게 높이 세워지지못하고 어중간하게 세워지던것빼곤 완벽했던 영화. ㅋㅋㅋㅋ. 1편으로 매트릭스의 참뜻을 알길이 없으니. 옛날엔 사이퍼가 OOO로만 보였는데 지금은 왜 그에게 공감될까? 나도 이 지옥같은곳의 현실을 잊고 매트릭스로 갈수있다면 좋을텐데 아이거보고있는데 왜케지루한지 1시간10분까지오는데 두번멈추고 잤음ㅜㅜ 모든것은 변신한다!! 영화 자체만 보면 유치하다. 그 이면은 모르겟다. 안녕하세요 쇼생크탈출에서 나왔습니다. 평점조정 ㅡㅡ; 이게 재밌나 참... 7점이 적당 대체 왜 난 매트릭스가 잼있지않지?; 평점떨어뜨리자 내취향아니군 최고 내세울건 액션 뿐.. 넌...뭐냐?? 이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~ 감각적인 sf 액션 터미네이터에 비해서는 상당히 딸린다는... 저에게는 별로였슴,, sx 나중에사람들전부다웃고갑자기코메디영화되곸ㅋ 별로 난 별루.. ㅌㅌ 과대포장..상업적인 미국 만쉐이~영화.. 7살때 보고 진짜 지렸던 영화 이걸 4dx로 보고싶다. !!! 다시보니 더 재미있네요명작 시간이 지나도 완벽한영화 영화 재밋게 잘 봤습니다 시도조차 하기 힘든 기발한 착상, 또 대단히 많은것들을 집어넣었음에도다 멋드러지게 어우러진다 그럼에도 마음을 건드는  무언가가 없는 아쉬움 완전 재미있고 리얼함. 멋진말들은 아래 다 있다. 극찬 일색이라면 한번정도 보는게 어떨까? 9점은 안 되나요?그럼 10점이죠. 와...2000년전에 이런영화가 만들어지다니 2019년 새해영화로 다시봐도 명작이다ㅜㅜ20년이 지난 지금봐도 훌륭한 영화세 감탄을 금치못합니다. 매우 재미있어요 진짜 엄청 메트릭스와 영웅본색, 아직도 인생영화 영화역사에 남을 세기의 명작 넷플릭스에서 보는데 너무 잼있다 벌써 20년이 다 되어가는데, 아직도 최고 이게20년전영화라니 믿기지않는다 ㄷㄷ 이 cg와 화려함이 20년전 영화라는게...대단하다 지금봐도 재밌음. 완벽한 스토리,세계관 액션 등등 군더더기없음 스토리 cg 굿 잼남ㅎㅎ ㄷㄷ 말이 필요없음 걍 보셈 다시봐도 쩐다. 가끔 약간 어색한 그래픽이랑 화질 좀만 개선해서 재개봉하면 지금 나오는 어지간한 영화들은 압살할듯 나도 이런영화 만들고싶다 머이리 재밌냐는... ㅠㅠ 이거보다  평점높고 잼있는영화추천좀요 sf영화는 90년 터미네이터2 93년쥬라기공원 99년 매트릭스로 전환기를 맞는다 매트릭스 세계에 빠져버리게 만드는  첫스타트! 우리가 살아가는 이 '현실' 이라는 공간 또한 매트릭스가 아닐까? 의문이 든다. 감독이 누군지 몰랏는데 위쇼스키 자매들이네 ㅎㄹ 알고있나? 현실이 매트릭스다. 말도안되는영화. 충격 그 자체!!!! 수십번을 보는것같다 그래도 흥미롭다 님들아 우리는 지금 매트릭스 세상에 같혀있다 눈을 뜨자 워쇼스키 영화중에 유일하게 볼만한 영화. 매트릭스 시리즈중에서도 이게 제일 낫다. 2편부터 걍 우려먹기 액션에 의의가 있는걸까 싶습니다. 도대체 무슨내용이냐?? 재미없어요.. 지루함.. 이게재밌다고?? 참나... 유치해요~ 완전유치 왜 나만 재미없는거지.. 보는도중에 담배피러 갈정도로 지루.. 그저그런영화인데 평점이 1등할영화는아니지? 거품 대부에는 한참 부족한 쓰레기 영화~ 이해하기 힘든영화 난 싫어 난 이 영화 싫다..... -_- 이거 머여 최악최악~ 별로.. 허리꺾는것빼곤 볼게없는 영화 그냥 슬로우 모션 빼곤 기억남는게 없다 졸작 저 이거 왜 재미없다고느껴지는거죠? 누가설명좀해주세요ㅠㅠ 부탁드려요.. 2019년 다시 봐도 역시나 명작이네요! 키아누 리브스 리즈시절 그리워라! 존윅3 기다리며 그의 작품들 보는중ㅎ SF영화를 논할 땐 절때 빼놓을 수 없는 영화.. 99년에 어떻게 이런 영화가 나올 수 있었을까 시뮬라시옹! 시뮬라르크! 최고의 영화!!10번 봐도 재밌다 영화만 제대로 봐도 세상이 보입니다. 다시 봐도 명작 그자체 20세기와 21세기를 구분짓는 영화 첨볼땐 쇼킹햇는데 지금보니 성경만큼 완벽한 내용은 아닌것같음 좀 인간이 만든거니까 손발이 오글거리는 오라클.. 그닥 ..지루햇다 재밌음 평점에 비해선 별로야 이게 재미없다니?? 난 재미없게 봤는데 그렇게 재밌었나? 별루하는 영화 액션이 싫어서 볼거리는 특스효과 The Matrix.. 빨간알약을 먹을 것인가파란 알약을 먹을 것인가현실을 직시하고 도전할 것인가?현실에 눈을 감고, "가짜일 지언정" 즐길 것인가?이 것은 마치 우리사회의보수와 진보의 끝없는 싸움과 같다는 생각을 해본다 돈내고 네이버에서 다운받았는데 왜 자막이 서비스가 안되나요 ㅠㅠㅠ 이게 뭐죠... 매트릭스 1은 개인정. 나머진 OOO기 그닥 너무 뭐랄까... 많이 허황된 영화 이거 별로;;; 소문이 너무 대단했떤걸까 복잡한구성.ㅠ 이해하기 힘든영화였다 사람마다 감각과 가치관이 다를수가 있거든요^^ 이게 1위라니..쇼생크탈출이 세계 명작이지. CG에 돈 쓴거 밖에 보이지 않는 영화 나니아연대기, 반지의제왕, 매트릭스..난 이런 영화가 싫다. 평소 철학책 한권 안보는 넘들이 요거보고 철학 운운하는게 웃겨 진짜 심오하고 철학적인 영화!! 액션도 액션이지만 영화 보면서 나에서 생각을 하게하는 영화는 처음인것 같다. 인간은 바이러스와 다를게 없다. 몇 번을 봐도 재밌는 워쇼스키 남매의 최고 명작 내가 본 영화 중에서 최고의 작품 하나만 꼽으라면 매트릭스다.. 2등은 인터스텔라 이 영화는 존재 자체가 명작이다 등장인물의 이름, 단어 하나 조차 모두 의미가 있다...30번 보기전엔 이 영화를 논하지 마라. 영화사 통털어 기념비적인 작품 최고의 영화를 물어본다면 제일 먼저 나오는 인생영화 최고다라는 수식어밖에 기억안나넹 예상되는스토리..ㅠ 이영화 순위권에 드는꼴 못본다 iklyuhkmfgjnd 지금 20OOO돈데 모든게 완벽한 영화다,, 인생 탑 3 무조건 드는 영화 10년의 간격으로 다시봐도 재밌구나 아마 내가 결혼하고 애낳으면 내자식도 이걸보면서 감탄하겠지. 내가 딱 10살때 나온 영화인데 지금벌써 서른. . .봐도봐도 새롭다. 왠만한 최신영화보다 몇번이나 재감상해도 더재밌는 영화정말 재밌다. 개봉 당시 극장에서 세 번 본 유일한 영화입니다.특히 극장에서의 사운드가 압도적이었던 것으로 기억합니다. 다시봐도 미쳤어..그냥 미쳤다 탱크이두박근 너무 섹시한거같아 아무 영화나 보고 싶어서 대여했는데 역시는 역시 역시군요. 근데 총 더럽게 못 쏘네요. 계획대로 되고있어 OK계획대로 되고있어 초딩때 엄청 유명했던 영화. 이제 다시 보니 그저 그렇다. 격투씬도 밋밋하고 러닝타임이 넘 길어서 하품나옴. 별 의미도 없으면서 어려운 대사를 남발하여 똥폼만 잡는다. 그래도 90년대 후반 사이버펑크 세기말적 분위기... 액션을 지배하는 고성능 CG 클래스 표절시비가 끊이질 않는 영화지.  일본 애니매이션 몇작품을 완전히 표절해 서 짜집기식의 편집물의 결과라고 할까나.  워쇼스키남매의 천재성?  웃기지 마라.  논란의 종지부를 찍기위해서 시리즈를 빨리 종결시킨것을 보면... 솔직히 이해를 못했고 그래서 인지 재미도 없었던 영화 뭐 이정도 까지는? 굿 굿 머져 존나 최악 나만재미없나 ㅠ 궁굼한게...사이퍼는 어떻게 혼자서 매트릭스안의 요원을 만나고 돌아온거죠? Ai랑 가상현실이 뭔지모를때 이해를 못했는데 이제 좀알것같다 최고!!진짜로 이거 완죤 재밌어요 ㅎㅎ진짜 보세요 ㅎ 지금 봐도 신선하다... 99년도에 나온영화로서 세계관만으로도 훌륭한 영화지만, 네이버 역대 모든영화 중 9위 할 만큼의 작품이었나? 1편은 좋았다. 영화가 액션도 좋고 그 안에 들어있는 의미도 상당해서 SF영화중에서 명작이라고 꼽을만한듯.... 그런데 2편,3편은 왜이렇게 졸작인지 모르겠다 병루 ... 할말이없다..... 평점 존나 오바다 진짜 일본 애니 조아하는 유치한 미국놈 두명. 말이 필요한가? 100점만점이면 100점 주고싶다 쩐다10글자진짜말필요없다 수많은 패러디를 만들어낸 가장 영향력 있는 영화중 한편 워쇼스키들의 위업이요.영화계의 레볼루션. 21세기의 개막작! 오라클과의 대화에 모든 답이 있다. 오랜만에 넷플릭스로  보고 또 감동 넷플릭스로 초딩때 봤던걸 다시 봤는데 이렇게 명작이었다는 걸 이제 깨닫는다.. 어려서부터 몇 장면과 음악은 접했지만 어떤 내용인지 전혀 몰랐다. 이제와서 처음 봤는데 도저히 20년 전에 나온 영화라곤 믿기지가 않는다.. 그때 이런 기술이 있었던가? 이런 세계관을 상상할 만한 아이디어가 있었던가... 철학은 이해가 안되지만 언제나 봐도 재미있는 영화 나는 이해하고도 좋은 점수 못주겠는데? 어딜가나 사랑놀음은 빠지지않는군. 사랑놀음만 없었다면 8점도 줄수있었지만, 6점밖에 안된다. 잠자는 숲속의 공주하고 개구리 왕자처럼 뽀뽀만 하면 죽은자가 다시 살아나는거냐! 그냥 볼만하긴한데 과대평가된영화가 아닐련지.... 넘 말도 안돼 좀 지루.. 제가 이 세상의 네오입니다 여러분은 매트릭스이 있어요 어디서부터 칭찬을 해야할지 모를 지경 우리가 살고있는 이 지구가 바로 매트릭스. 역대 한국영화 다 합쳐도 매트릭스1 하나 비비지도 못함 OCN에서 보세요... 결말을 알고 봐서 그런가.. 그냥 그렇네요ㅜ 이해하기 힘든 영화고, 스토리 전개 방식이 상당히 지루하다. 그닥 20OOO 현제의 매트릭스 세계가 흔들리고 있다.문재앙은 실제인가 아닌가 워쇼남매 이들의 정체가뭘까 혹시 외계인?? 유치하지만 짜임새있다. 내인생 최고의SF영화 영화자체가철학적이네 Sf역사상 최고의 걸작 지금이 영화가 만들어진지 20년 지난 2019년인데 이 영화를 뛰어넘을 만큼의 인펙트가 20년 동안 없구나 이 영화가 나온 지 20년이 되었는데 아직도 한국영화는 매트릭스같은 영화가 나오지 못하고 있는 현실.. 이게 1999년 영화라고? 믿을수가 없을정도로 잘만들었는데 ? 영화 끝나고 마치 머리를 한대 맞은듯한 멍한 느낌과 함께 그냥 '와'라는 감탄밖에 안나온다....만들어진지 20년 후에 봐도 이렇게 충격적인데 개봉 당시에는 어땠을지 상상도 안된다ㄷㄷ 너무 머리아픈 영화는 싫어 소재랑 영상미는 역대급인데 너무 작위적이고 모순적인 설정이 많음 솔직히 별로 재미없음.. 그 당시엔 기발한 영화였을법하지만.. 인셉션을 본 후 뭔가 비슷하다고 해서 봤는데 인셉션 몰입도의 반의 반도 못따라감.. 7점이면 적당할듯.. 왜 다들 10접인가? 나같은 사람은 없는가? ㅠㅠㅠ 나만 지루하게 본 건가? ㅡㅜ 공각기동대 아닌가?ㅎㅎ 볼때마다 새롭다. 개강추 미래에대한 미친경고를 가진영화 내가 보고 듣고 느끼는 자각과 그것에 대한 인식들 한동안 헤어나오기 힘들 정도로 충격이었지 !!!!@????? 와...이제야봐서 죄송합니다..오우야... 나이들어 다시보고 눈물을 흘린 영화 인류역사상 최고의 질문을 던지는 영화진짜란 무엇인가? 명작 명작 10점을 드립니다 생각이라는 매트릭스에 갇히지 말고 숟가락이 없다는 것을 인식할 것. 이토록 거대한 세계를 창조해 낸 워쇼스키 감독에게 박수를! 어릴때봤던 분들 다시보는거 추천합니다. 그땐  초딩이라 내용보단 액션 이런거만 보였는데 다시보니  ㄹㅇ 명작 어제 다시봤는데 너무 유치함. 무슨 온갖걸 다 끌어들여와서 만든 짬뽕 영화다. 개봉년도를 감안해서 액션점수에 별점  주었음. 솔직히 난.... 이영화가 이렇게 높게 평가되는지 잘 모르겠다 ㅠ.ㅠ 역시 매트릭스..그리고 키아누 씹존잘 영화를 보고 충격을 받은적 있는가? 이것이 그것이다. 최고다. 영화를 보는 내내 짜릿했다. 정교하게 짜여진 스토리, 연출, 액션, 존재의 사유..  무엇보다 그린톤의 미장센은 영화의 섬세함을 더 빛나게 했다. 덧붙여 배우 캐스팅 최고.. 정말 지루하고 지루한 영화. 어차피 현실을 기반으로 한 영화가 아니라 다른건 그러려니 해도 키스 한방에 갑자기 살아나고 이딴게 말이 되냐. 1편이 최고? 그게 이정도면 2편 3편은 빨리 지우러 가야겠네요ㅎㅎ 평점이 너무 후하다, 7점 과대평가 된 잘 만든 액션영화 평점이 너무 고평가된듯.. 어휴~  너무 지루해 . . . 다시 봐도 명작. 21세기 액션/가상현실 영화의 바이블. 시도는 좋았지만 지금생각해보면 매트릭스1으로 끝냈어야했다 와....진짜 재밌다! 어렸을때는 멋있는 액션신 나오고 유명한 SF영화로만 생각했는데 지금 보니 감독의깊은 철학적 사상이 반영된 점에 놀라고 천재성에 박수를 보낸다. 그리고 영화 인셉션도 추천함. 개인적으로 이 영화는 공간적, 인셉션은 시... 간만에 4DX관에서 꿀잠 잤습니다 감사합니다 재미 ㅈㄴ없네요 이 영화는 요한 계시록을 기반으로 만든 영화이다. 그렇다면 우리의 매트릭스는 무엇일까? 터미네이터2 다음으로 나에게  인공지능의 겁대가리 믄서음을  보여준 영화 액션이 너무 유치해서 못보겠다. 한번도 집중해서 끝까지 본적이 없어서인지 영화의 재미는 아직도 모르겠다 최고 후덜덜한 영화 난 봐도봐도 재밌는데 동생은 매번 10분만에 졸리다고 함 정말 무지무지 재미있게 봤습니다. 굳 최고의 SF액션 영화 추천 과대평가 2,3편 때문이라도 좀 깍자고요 괜찮은 영화였다. 그래두 조금만 깎읍시다 ㅎㅎ; 이것도 보다 말았는데 다시볼까 좀 높네 굿 이 영화가 탑5 안에 드는 영화라고? 너무 과평가 된 영화 중 하나. 새롭다고 생각되어지는 아이디어들은 전부 일본에서 이것저것 따온 아류 영화일 뿐이다. 공각기동대, 링3, 아바론 등. 워쇼스키들의 이후 작품들을 훑... 조금 지루하고 배경이 별로 공감이 안감 모든 부분에서 완벽한 영화 SF 액션 장르의 전설 영화사에 길이남을 불후의 명작 아오 진짜 지루하고 재미없다. 어떻게든 참고 보려했지만 40분을 못넘겼다. 재미없네겁나 지루하다재개봉이래서 기대했는데화질도 구리고 20년 전에는 혁신적이었겠지만 20년이 지난 지금에 와서 보면 많이 촌스럽다 나는 이런 영화 별로에요. 왜 보았는지 모르겠어요. 빨간 약을 줄까 파란 약을 줄까 말도 안돼는 스토리... 국대가 짱~ 뇌는 동작하지 않고 눈만가지고 보는 영화 더이상의 쓰레기는 없음 mnnmmmnnmnm 1편만 만들어야 됐다. 카아누 인물값 5점 딱 고기까지다 국가대표 만세~ 1999년도를 생각하면 뛰어난발상 이지만 그것뿐인듯. 배경은 초록색필터를 넣었는지 색감도이상하고 솔직히 전달력  떨어지고 cg도 좀.. 그리고 마지막에 로맨스는 ... 좀... 역시나 했네요. 왜 넣었는지.. 인셉션... 에휴 좆노잼 영화보다가 최초로 뛰쳐 나옴 남자애 잘생겨서 1점줌...ㅋ 그냥 재밌는정도 극찬할정돈 아니다 국대에 비하면 평점이 넘 높다... 국가대표가 훨재밌다 국대가 짱임~!! 뻥이 심한 치고박는 영화 애초에 몸이 좀 피곤하긴 했지만 4dx보면서 존 거는 살면서 처음... 가장 과대평가된 영화 중 하나가 아닐까 싶다. 차라리 소스코드, 인셉션을 추천. 7080세대들이 지들 향수에 취해 평점에 월클마냥 한마디 남겨놓... 국대개념팬입니다ㅠ누구짓인진몰라도죄송합니다 8점대가 적당하다 국가대표 짱.. 할리웃 영화 = 돈만 처바른 영화 ㅇㅋ? 10점짜리들이 넘쳐나는게 꼴불견싫어서 1점 평점 너무하네요 그정돈 아니자나 국가대표 만세 재미가없는데 어떻게 다시봐 재미 드럽게 더럽게 없어 5분보다가 잤다 ㅋㅋㅋ 클레멘타인에 이어 바보같이 또 속았네 총만쏘다 끝남 킹콩을들다가 100배는 재밌음 우연일뿐 동양에 진 빚 내놔라 아, 몇몇 액션씬만 빼놓고 졸재미없다. 지루하고유치하고 게임하는것도아니고 ㅡㅡ 이따위 저질영화를 재미있다고 극찬하는 인간들은 심형래 감독님의 디워는 보기나 했을까? 쯧쯧 이래서 사람은 배워야 한다는걸 절실히 느낀다. 영화의 아이디어는 대단할 것도 참신할 것도 없는 감각적 상대론. 여러가지로 사변적이려고 했으나 결국 여러가지 입문서 머리말 수준. 게다가 그걸 가지고 인류를 구원한다는 마초적 상상력은 도대체 어디서 비롯한 것인가. 재미가 없어서 지금까지 5번은 계속 반 만 보다가 잠들었는데 오늘에서야 끝까지 봤다. 왜 평점이 높은지 모르겠다. 반전도 없고 재미도 없는데... 지극히개인생각인데 이게재밋나요.. ? 진짜 머라할까... 너무 재미없었다. 평점9점넘는 영화중 이해를 못하겠는 영화는 처음 한국영화를 사랑합시다~ 국가대표 짱~!! 재미 없네요. 킬링타임용 별로 재미없네요 총 피하는게 전부인 영화 솔직이  8.5점정도가 맞다. 너무 높아서 낮추련다. 욕하지마라 9,3넘을 영화는 아님 ㅋㅋㅋ 적 그리스도 적 영화.... 사탄의 영화 다른 액션영화하고 비슷하네 평점은 8.3이 적당 평정미 왜케 높은지 도무지 이해불가 나는 대부, 레옹, 터미네이터, 매트릭스, 반지의 제왕이 왜 명작인지 모르겠고 재미없다. 심지어 매트릭스와 반지의 제왕은 아예 보다 말았다. 그리고 난 그것이 내가 영화를 잘 모르는 것이라고 생각하지 않는다. 명작은... 혼자서만 총알피하는 의리없는영화 대작인건알겠는데 지루함 지루 .................... 많고 많은 효율적인 에너지원을 두고, 왜 하필 인간을 양분으로 쓰는지 납득이 안간다. "예언의 아이"이기 때문에 기적이 일어난다는 설정도 진부하기 짝이 없다 의리없으므로 결국 오감 외에 진실을 알 척도가 있나? 모든 생각은 오감으로부터 이루어진다. 영화에서도 결국 답은 어영부영 하지도 않고 넘어가더만. 키아누리브스 멋있네요♥ 황당한 영화... 상상력은 인정해서 1점준다. 완벽에 가까운 영화 그냥 뭔내용인지도 잘 모르겠던데...평점 너무 높은거같음 특별한 감동도 없고..화려한 액션은 볼만하지만, 전반적으로 너무 만화같은 느낌. 난 이거 보다 잤구만 내가 이상한 건가 노답ㅋㅋ이게왜이래높지 설정과 CG와 촬영기술은  인정하지만 그외에는 딱히... 말이 필요없는 최고의 명작이긴한데 평점너무높은것 같네요 조금만 낮춥시다