살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 브라이언메이 싱크로율 말이되냐 슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요? 오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ 마이클잭슨도 영화화되었으면... 나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리 폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는... 다들 영화보고 돌아가는 길에 퀸 노래를 틀었겠지.. 15억명을 홀린사람을 안쓰럽게 생각하게 될 줄은 몰랐다. 공연 장면은 감동 그자체...꼭 보세요 2시간 안에 그 긴 기간을 담긴 힘들었게지만  퀸 팬 입장에서 정말 재밌고 감동적이었네요... 시사회 갔다가 또 봅니다... 퀸 좋아하시는분들은 그냥 음악자체가  압도적인 영화 입니다 너무 좋네요  그런데 영화에서 정작 제목인 노래는 맛베기만 ㅋㅋㅋ 미쳤다~올해본 영화중 최고다 퀸에 대해 잘 몰랐는데도 너무 감동적이었다! 특히 마지막 장면은ㅠㅠ 귀르가즘 폭발!! 에이 머큐리랑 싱크 별로 안비슷 하네.. 했다가 마지막 공연때 진짜 머큐리 강림한줄암 크 배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 모드리치랑 푸욜이 이렇게 음악 잘하는지 몰랐네요 이걸 보려고 지금까지 살아왔나 봅니다 이건 뭐~ 퀸의 광팬이라 몇달전부터 기다리다 개봉일 첫회에 와서 봤는데.. 기대보다 훨씬 엄청나다. 퀸의 팬이든 아니든, 퀸을 알든 모르든~ 마지막 20여분은 눈물을 참다참다 도저히 더는 참을 수 없게 만드는 영화.... we are the champion 눈물 줄줄ㅠㅠㅠ 2시간 내내 소름의 연속이였습니다 ㄷㄷ특히 마지막 클라이막스 라이브 에이드 공연은 와... 전세계 19억명이 시청한 그들의 공연을 스크린에서 다시 볼수있단것만으로도 압도적으로감사! 퀸의 팬이라면 꼭 보세요~마지막 20분은  프레드 머큐리가날위해서 노래합니다ㅜㅜ 마지막씬, 나는 스크린이 아닌 퀸을보며 헐떡이고 눈물을흘리며 몸을떨었다. 스토리의 개연성은 다소 아쉽지만 퀸의 콘서트에 온 것 같은 기분이 들었음 퀸의 팬이라면 추천 퀸은 무조건 10점이지 Too Much Love Will Kill You  너무많은 사랑은 당신을 죽일거에요.. 파바로티가 사랑한 퀸 오늘 볼거지만 먼저 10점 준다 love of my life가 TV에서 흘러나오면서 메리에게 자신의 성정체성에 대해서 고백할때부터 울컥했고 눈물이 났다.마지막 LIVE AID 공연장면은 정말 스크린에서만 느낄 수가 있는 멋진 장면이였다.자신의 예언... 11점을 주지못해 10점을 줍니다. 게이매니저 죽이고싶네진짜 올해 최고의 외화. 마지막 라이브에이드 공연에서의 '보헤미안 랩소디'의 가사는 마치 자신의 인생을 이야기 하는것 같아 눈물이 났다. 그리고 브라이언 메이 캐스팅은 누가 했는지 싱크로율이 ㄷㄷㄷ 네 올해 남우주연상 후보 연기 잘 봤어요 기다린만큼 너무 벅차고 재미있었음 ㅠㅠ 아는 노래 나올 때마다 소름돋고 ㅜㅜㅜ 마지막 공연씬은 ㄹㅇ 레전드 따라 부를까봐.. 기립박수 쳐댈까봐.. 대성통곡 할까봐.. 보는 내내 미치는 줄 알았다. 여운마저 내겐, 너무 벅찬 하루다. '좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동' 을 말하고 아버지와 포옹하는 장면과 마지막 콘서트 장면은 정말 아직도 머리속에서 떠나지 않는다. 그의 성 정체성과 불안한 인간적인 면은 이해할 수 없지만 가족과 사... 일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음 마지막 웸블리 공연 보다가 더이상 위대한 보컬리스트를 볼수 없다는 사실에 나도 모르게 눈물이 흐르더라 늦게태어나서 처음으로 아쉬움. 그 라이브를 못본게. 예술이 할 일을 했다. 고맙습니다. 용산 아이맥스 7시 20분 끝나고 다 박수치더라. 나가지도 않음 옆자리에 50정도 되보이시는 부부가 앉으셨는데 마지막 공연씬에서 펑펑 우시더라구요..저도 같이 울었습니다.. 배우들 싱크로 쩔고요. 브라이언 메이는 그냥 도플갱어 수준임 ㅎㅎ 퀀의 음악을 그리고 가장 위대한 웸블리 공연을 완벽히 재현한걸 스크린서 감상할 수 있었다는것에 무한감격. 올해가 가기전에 꼭 봐야 할 영화 시작하고. 프레디의 뒷모습. 썸바디투럽 울려퍼질때.감격스러워서 눈물이났다. 이상하게 입은 미소를 눈에는 눈물이 팬이 아닌사람도 재밋게 볼수 있을까에 대한 완벽한 대답 마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐... 방금 보고 왔는데 또 보고 싶음. 라미 말렉 연기 잘했다. 2-3번 봐도 좋은영화초반에 스토리 개연성이 떨어진다고 해야하나약간 뚝뚝 끊기는 느낌이 잇는데진짜 클라이막스가 뭔지 보여주는 영화마지막을 위한 영화라고 해야하나여운 굳...마지막 한마디 폴 OOO... 우리나라 영화계의  가장 큰 적폐는 국내 평론가들의 얕은 감성 이다.  아쉽다 . 이영화를 보고 저런 평론을 ... ㅋㅋㅋ 20세기폭스 브금으로 브라이언메이의 기타톤이 흘러나올때부터 울컥했었고 라이브에이드때는 질질 짰다. 정말 감동적이고 잘만든 영화지만 아쉬웠던건 프레디의 다정함과 인간적인 면이아닌 너무 방탕했던 삶을 중점으로 둔게 아닌... 동성애 장면(남자끼리 키스)에서 나가는 인간 한명 있던데.... 나갈려면 조용히 나가던가. 왜 문을 쾅! 닿구 나가냐? 니가 그 극장 전세 냈냐? 왜 화풀이를 관객한테 하는건데? 1일날 롯데시네마 장안점에서 조조로 ... 왜 우는지 모르고 우는 영화 라이브에이드 공연은 나까지 웸블리에 있는듯한 착각을 들게했다. 퀸의 공연이 끝나자 왠지모를 눈물이 흘렀다. 그 누구도 아닌 퀸이기 때문에 꼭 봐야하는 영화. 가만히 앉아서 봐야하는게 너무 고통스러웠습니다최고의 영화! 극장에서 봐야하지만 극장이라 꼼작하고 봐야해서 너무 아쉬웠어요~ 최곱니다!! 최고의전율 또보고 싶네요 이건 뭐...감동의 전율 그 자체 입니다 !!!마지막 라이브장면 관중 떼창은 눈물 나올 정도로 대박입니다~~!! 이래서 극장에 가는 거죠 ㅠㅠ 내용도 흠잡을 데 없이 재밌고, 퀸 멤버들 특성을 잘 살린 배우들의 연기도 정말 좋았습니다. 특히 메리와의 러브 스토리가 정말 좋았어요. 음악도 좋지만 스토리도 정말 감동적이었습니다 그가얼마나 외로웠을까? 마지막까지 자막이 올라가도 그 누구도 자리에서일어나지못했어요..끝까지 남고남는 감동그자체입니다..45세 전설이되어버린 프레디머큐리를 기억하며.. 잘나신 평론가님들은 프레디 살아생전 퀸에게도 평가가 박하더니 영화 역시도 마찬가지다.하지만 팝과 스타는 대중들의 것, 곧 대중들이 평가하는 것이다. 영화에서 '퀸'이 우리에게 선사해주는 원초적 즐거움과... 와 머큐리를 이렇게 똑같이 데려다 놓다니 ㅋㅋ 콘서트 보는줄알았어요 볼까 말까를 고민하는게 아니라... 몇 번을 볼지를 고민하게 만드는 영화 당시에 라이브 에이드 현장에 있던 영국애들이 진심 부럽다. 오늘부터 콧수염 기르고 레깅스 사입기로 했습니다 퀸을 모르다 입덕하고 나온 영화 싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌 진심 마지막씬이 압권---이것때문이라도 한번  더 봐야겠음. 혈액순환 안좋은신 분 추천. 노래부를때 다리부터 온몸으로 전율이 올라옴. 프레디 머큐리에 대해서 몰랏으나. 영화 감상 후 폭풍검색 및 퀸 노래 무한 반복중.. 진짜 대단한 아티스트다.. 박수치면서 라디오가가 떼창하고싶은거 참으라 죽는줄알았음. 영화보면서 이렇게 고문받기는 처음 소름 소름 소름 눈물 흘리면서 봤습니다. 프레디가 많이 외로웠을것같아요. 올해 가장 기억에 남는 영화입니다ㅠ ㅠ! 모든 댓글에 일정하게 비공이 박히고 별점 테러하는게 눈에 보이네 영화사에서 일하는 쓰레기들아 작품성으로 승부해라 쓸데없는 짓 하지말고 앞부분에서 절제하다가 뒤에서 터뜨리는 영화. 밴드 배우 캐스팅 오짐. 마지막 콘서트는 분명 연기일텐데 왜이리 멋있는지 음악영화 좋아해서 조조로 봣는데,.. 마지막 공연장면은 정말 보는내내 소름소름소름.. ㅜ 진짜 대박이었다!!! 20세기 폭스사에서 퀸을 대신해 개최한 21세기 최고의 팬서비스 와아.. 5천원 아니라 5만원 내고 봤어도 안아까울 음악&전기 영화다ㄷㄷㄷ 간만에 영화보다 심장어택당함. 사람들 끝나고도 안나감. 영화보고 유튭으로 콘서트 영상 다시 본 사람 손! 영화를 보는건지 라이브 실황을 보는건지 모를 전율의 싱크로.... 경고합니다  이 영화를 보시면 며칠동안 퀸 음악이 머리를 떠나지 않아 일상생활에 지장이 올것이고 틈만 나면 인터넷으로 퀸 덕질하는 자신의 모습을 볼 수 있을겁니다 에이드콘서트때 영화관안에서 위아더챔피언 떼창나왔다..그리고 싱크로율이 대박이다 스타 이즈 본을 이은 최고의 음악영화.. 이런 영화는 영화관에서 봐야 합니다 Bohemian Rhapsody 엄마 죽기 싫어요 때 울컥, Radio GaGa 레디오 나올때 눈물, Hammer To Fall 나올때  환호, We Are The Champions 끝나고 엄마에게 손 키스때 눈물!... Queen Forever 영화보고 여기 글 남기긴 처음. 이 시대를 살아가면서 퀸 공연을 못봤다면 평생 후회할것이고 이 영화를 못본다면 다시 한번 평생 후회할 것이타10점도 부족하다 이 영화를 냅두고 완벽한 타인이 1위를 한다는거 자체가 우리나라가 얼마나 국뽕영화에 찌들어있는지 느끼게 해준다 꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다... 얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴 재수시절 아침마다 들었던 I want to break free.. 청년시절 퀸의 음악은 힘들었던 시절 나에게 큰 위안이 되었고 , 이제 초등학교 아이를 둔 40대 가장이 되었다. 많은 이들이 눈물을 흘리는 이유는 과... IMAX로 뵜는데 진짜  라이브에이드를 간 느낌이었어요. 2시간이라는 짧은 시간이지만 정말 감동적이었고 재밌었어요 프레디 머큐리 닮은 배역이 너무도연기를 잘 해 좋앗습니다. 영화관에 의자를 다 없에야 합니다. 영화 내내 퀸 음악이 상영관 꽉 채우는데 진짜 온몸에 전율이.... 말그대로 보는 내내 행복하고 힐링되는 영화였다 마지막20분만봐도 아깝지 않음 최고임 저도 모르게 눈물이 나오더라구요~감동 그자체였어요! 한동안 못빠져나올꺼 같습니다 당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요. 영화 보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들, 이건 인정할 수 밖에 없다 짐 보고나오는 길.. 요즘 수준 낮은 국산영화들이 많은 상영관을 차지하며 좋은 외화들 볼 기회가 없어지는거 같아 안타깝다. 귀는 즐겁고 눈은 슬프다 ㅜㅜ 프레디형의 인생이 보헤미안 랩소디 였네요. 재미와 감동모두 잡았네요. 전설이 만들어지는 과정이 아니라 찬란하게 소멸하는 이야기 안보고 10점 직접보면 울어버릴것 같다생각만해도 소름돋는다 평론가, 토마토인가 뭐시긴가는 평점을 왜 그따구로 남긴거지? 안보면 후회합니다. 라이브 에이드를 생전에 다시 한번 즐길 수 있는 기회 이제것 영화보면서 다 끝나고도 단 한명도 자리에서 일어나는 사람없는 영화는 처음 봤네... 이 호평들이 댓글 알바가 아니었네 전설 그 이상의 단어 없나 ㅠㅠㅠ 전설이랑 표현으로도 부족.. 죽기 전에 이렇게라도 프레디의 공연을 만나는구나.. 단 돈9000원으로 퀸 콘서트를 다녀왔다 영화관 사운드가 부족하다고 느낄정도였다...난 어려 머큐리생전의 공연 한편 못봤지만, 이 영화를 알기전부터 퀸은 최고였다. 이영화를 계기로 인생영화가 되었다!! 말이 필요 없음.... 2018 최고의 영화!! 영화끝나도 아무도 일어나지 않았어요박수가 절로 나옵니다 꼭!! 라이브에이드 영상 한번 보시고 영화보세요디테일 쩝니다~~ㅎ 강추강추 라이브 에이드 공연을 직접 본 관객들의 눈과 귀를 사고 싶다. 사운드 특화관에서 보면 더 좋다. 퀸은 알까.. 동양의 작은 나라, 영어를 1도 못하는 한 인간이 오늘 흘린 눈물을.. 각본이 구려도 치트키를 쓰니 당해낼수가없다 ㅠㅠ 위플래쉬 맘마미아 비긴어게인 라라랜드의 계보를 잇는 음악영화입니다 5점만점에 5점 드립니다 레전드의 귀환 120분이 12초 같았다 웸블리 공연 때부터는 눈물을 줄줄 흘렸던 것 같습니다. 영화관에서 상영을 내리기 전에 몇 번 더 감상해야 할 것 같네요. 개봉을 손꼽아 기다렸는데 기대했던 이상으로 감동을 받았습니다. 얼마만입니까,,최고입니다// 왜 눈물이 나는걸까요? 사운드 관으로 한 번, 아이맥스로 한 번 또 보고싶은 올해 최고의 영화ㅠㅠ 영화보고난 뒤로 플레이리스트가 퀸 노래로 꽉꽉 채워짐♥ 남편하고 둘이 펑펑울다왔네요. 왜  눈물짜게하는 장면이 없는데 눈물이 멈춰지질않는걸까요? 남편은 사운드특화영화관에서 한번 더보자고 난리입니다.  정말  너무 일찍 데려가셨어..그는 천재인듯요ㅠㅠ 프레디 머큐리 그의 말처럼 지금도 퀸의 쇼는 계속 되고있다. 러닝타임중 20분간의 ‘라이브 에이드’ 재현은 초마다 한번씩 소름돋는 구성. 퀸 자체에 집중하기보다는 프레디에 초점을 공략한건 개인차이겠지만, 역사적 위대함을 증명하기에는 부족했다 퀸을 2시간안에 담을 수 없다만 퀸의 팬으로써 좋았습니다 너무 마음이 아프고 너무 아름답네요. 전 시사회로 그제 봤으영~제가 워낙 영화를 좋아하는 사람인지라 왠만한 영화는 다보구 있습니다전 지루 하지 않고 잼있게 봤습니다간혹 몸에  전율도 오더라구여~ 이러지도 저러지도 못하는 그맘이안스럽기도ㅡㅠ시간이 된다면 ... 복잡한 사생활을 두둔할수는 없지만 왜인지 나는 그가  너무 외로워보였다 마지막 공연장면 내내 감동과 함께 여운이 남았다 한동안 다시 퀸노래 반복예약 라이브 에이드 공연장면만 봐도 돈 안 아깝다. 신과함께 인과연에는 평론가 평점 7점이 대다수고 보헤미안에는 6점이냐? 평론가 쓰레기세끼들 니들은 스크린쿼터  폐지할때 쓰레기통에 같이 들어가라 걍 두말이 필요없음. 개재밌음 무조건 보셈. 진짜 근 10년동안 영화관에서 본 영화중에 탑이었다. 프레디 머큐리에게 경의를 늘 유튜브로만 보던 퀸을 영화 속 생생한 공연으로 볼수 있게 이 영화를 만들어주신 모든분들께 감사드립니다 Love of my life에 서럽게 운건 나뿐? 보헤미안 랩소디 가사가 프레디의 인생과 겹쳐보여서 눈물이 났다 기대 이상으로 재밌게 봤습니다! 콘서트를 다녀온 기분을 들게 만들어 주는 영화인거같아요 퀸 좋아하시는 분들은 실망 안하실거 같아요 단순하게 노래만 생각하고 봤는데 생각보다 중간중간 감동적인 부분들도 많아서 더 재밌게... 재밌나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주세요 바로 옆 평론가들 평점 코멘트는 말장난들 개나소나 평론가하는 세상이니.여기 네티즌들 코멘트가 훨 좋고 와닿네. 눈물만흐른다ㅠㅠ 배우들이 연기를 잘해도 프레디를 기억하는 사람들은 어색하게 느껴 질때가 있는데 퀸의 위대힌 음악이 다 커버해준다. 감독이 찰떡같이 퀸의 정수들만 뽑아놨다.영화 끝까지 보자 제발.프레디가 The sho... 위아더챔피언!! 볼 수 없었던 그들의 위대한 공연을 봤다!!!! 내가!! 영화 끝나지도 안끝났는데 불좀 키지마. 감동이 싹 사라지자너. - 2018.11.03 16:00 월드타워 관람객. 영화보고 집에와서 유튜브로 LIve AID 1985 콘서트 실제영상보고 소름 한 번 더... 전율 그자체. 올해 최고의 영화 며칠 전 스타 이즈 본을 보고 잘 만든 음악영화라고 생각했습니다. 그리고 오늘 이 영화를 봤는데, 이 영화는 그냥 미쳤어요. 일단 보세요. 혼영하기 정말 좋은 영화 메리랑 빗속에서 헤어질때부터 끝날때까지 계속 울었습니다 수십번도 더 본 1985년 공연을 어쩜 그렇게 똑같이 재현했는지..영화 만드신분들 감사합니다ㅠㅠ 영화보다가 스탠딩 하고싶어진 나! 완벽한 타인도 재미 있다 . 하지만 완벽한 타인때문에 이영화를 놓친다는건 정말 바보 같은 짓이다 엔딩크레닛까지 끝난 후 중간에 앉으신 아저씨의 3분간 기립박수.. 처음으로 늦게 태어난 걸 후회해봤음 전설의 가수의 팬으로 이 영화를 접한다면 도대체 어떤 느낌일지 radio gaga 나올때 남정네가 펑펑 울어서 놀라셨을 옆자리 여자분 죄송합니다.. 내가 태어난 해에 세상에 나온 보헤미안 랩소디.. 40년이 넘어도 명곡은 변함이 없네요.영화도 너무 좋네요  개봉일 조조로 봤습니다. 아주 좋았습니다. 실제 공연장에 와있는 것 같았어요. 엔딩 크레딧까지 진짜 최고였어요 ^^ 여러분들 믿고 봐도되겠습니까??? 지금 예매합니다이~!! 에이즈 진단 받은 병원에서 앉아있던 환자가 에오할 때 돌아보던 머큐리의 표정이 환자들에게도 기쁨을 줄 수 있어 행복하다는 표정인 것 같았어요 그냥 퀸 노래나 들으러 가자라는 느낌이었는데, 의외로 전개나 연출이 좋아서 큰 감동을 받았네요. 집으로가는길 다들 퀸 음악 들으셨죠?네 맞습니다 감동이네요 함께 발 구르고 손뼉치며 we will rock you!!! 이미 사라진지 수많은 시간이 흘렀음에도 팬을 만들어내는 퀸의 미친 흡입력 2시간 14분짜리 부적응자를 위한 부적응자들의 콘서트. 반사적으로 박자를 맞추는 당신을 발견할 것이다. 일주일 내내 퀸 노래 밖에 안 듣게되는 마법같은 영화... Mama하며 보헤미안랩소디 부르는 앞소절에 왈칵 눈물이 났어요 we are the champion에서도 흘렀구요 저한테 꼭 필요했던 잘 만들어진 영화 입니다 기회가 된다면 다시 꼭 보고싶습니다 ~~ 기대한만큼 두배로 돌려주는 최고의 영화. 솔직히 퀸을 아무리좋아한다해도 약간 걱정반 기대반이였는데 이영화보고 이렇게 울지 몰랐다 진짜 두번 아니 세번 네번 볼거에요!!! 마지막 공연만으로도 압도적!!! 세번봤다. 헌데 또 보고싶다. 이거.진짜 중독이다 손에 땀을 쥐고 벅차오르다가 눈시울도 붉어지는 인간의 위대함을 느끼는 퀸의 음악과 가사는 긍정적인 에너지를 갖고 있어 더욱 감동스럽다. 스토리도 지저분하지 않고 정돈돼 있다. 사람의 외로움에 대해서도 되돌아 보게된다... 마지막 하이라이트 때 옆자리 아줌마 전화 통화했네요. 그장면에서 전화하는것도 신기하고 전 올해들어 가장 빡친순간이었습니다. 영화는 너무 좋았습니다. 장점이 단점을 다 잡아먹는 영화.어쩔수없이 만점 Queen  forever ㅠ 인트로부터 전율이...모든 순간순간들이 좋았습니다프레디 머큐리의 숨결을 다시 느끼는 기분입니다최고예요 퀸의 노래는 알았으나 퀸에 대해서는 잘 몰랐었는데, 이 영화 덕분에 그들와 그들의 멋진 노래들을 알게 되었네요. 보는 내내 심장이 뛰었고 마지막엔 저절로 눈물이 났습니다. 대학생인 저에게 열정을 선물해 준 인생 영화... 처음 somebody to love 부터 라이브에이드, 엔딩크레딧까지 전율의 연속, 실제 라이브에이드 영상 속 피아노 위에 콜라 까지   똑같이 재연하다니... 브라이언싱어와 라미말렉에게 감사를! 과한 치아가 너무거슬렸지만 실제 프레디머큐리는 그정돈아니던데 영화관에서 떼창하고싶다 옆에서 팝콘 우적우적 쳐먹는 새 끼들 좀 다 뒤졌으면 전 세계 박스오피스 1위 극장에서만 두번이상 봐도 될 영화 퀸의 히트곡이 이렇게 많을줄 몰랐습니다. 프레디 머큐리는 전설이 되길 원했고, 전설이 되었다. 아무생각없이 남자친구가 예매해서 봤는데 인생영화를 봤습니다. 마지막 콘서트장면 싱크로율 100프로더라구요 ㅋㅋ소름 라디오가가 라디오구구 라디오블라블라 퀸의 완벽한 재림. 프레디와 그의 팬들에게 보내는 감동적인 헌정영화. 다시 못 볼 콘서트를 영화관에서 보고 왔다. 스크린 X로 꼭 보시길! 그냥 도입부에서 흰 나시에 옅은 색의 청바지를 입은 프레디 머큐리의 걸어가는 뒷모습만으로 영화는 끝났다. 오스카 남주 예약했음 최고 라이브로 듣는다면 어떨까? 상상조차 안되네요... 불꽃처럼 살다 간 프레디.라이브에이드는 실제 현장에있는듯 끝나고나서도 한참동안 몸이 떨리고 여운이남았다. 라이브에이드 공연장면은 정말최고... 퀸에 대해 전혀 모르고 그냥 가서봤는데 공연장면에서 왜 눈물이나는건지 정말 이유가 궁금함 이 영화를 본 우리는 챔피언이다 유투브로 다시보니 마지막  프레디의 음색이 힘겨워하는걸  이젠 이해가 되네요영화보고  울고  유투브 보고 다시울고나와같이  울어버린 댓글보고 또 주르륵~ 1 프레디 머큐리의 내면 변화를 추적하는 로드 무비같은 영화 2 프레디 중심 서사와 내면 서사의 사건이 쉴틈없이 전개됨 3 영화를 보면서 한 인간으로서 프레디의 고독과 광기를 이해 4 위플래쉬처럼 마지막에 관객도 프... 최고다.콘서트장에 빨려든 느낌. 퀸을 몰랐다면 또 퀸이 그리웠다면 또 퀸을 별로라 생각했다면 꼭 보시길!!! 가슴 뛰는 시간 이었다!! 그들을 들을 수 있어서 또 볼 수 있어서!! 인생영화!고독하고.고독하고.또고독하다. 방금 영화끝나고 나왔는데 이런 영화가 천만관객이 아닌게 신기하네요 지금 한국영화가 영화순위 1위하고있다는게 신기함 그동안 몰랐던 천재 뮤지션의 고독과 외로움을 알 수 있어서, 그를 다시 만날 수 있어서 좋았다. 아니 최고였다. 이런 미친 영화를 봤나...방심하고 들어갔다. 울고 나옴 두시간 동안 제대로 귀호강! 공연 장면 진짜 최고 bb 말해 뭐해.. 브라이언 메이 싱크 100%, 프레디 머큐리 싱크 80% 노래는 립싱크인것 같다.. 요즘 너무 힘들고 외롭고 어디 말할곳은없고영화보다 이게 무슨기분인지.. 울뻔함 리듬타는 다리를 말리느냐 고생했습니다 죽기전에 봐서 다행이다 그냥 보고 듣고 느껴보길.... 퀸 팬이라면 무조건 보시길 마지막 공연장면은 압권이다. 2시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였고 좋아하는 밴드 퀸의 대해서 잘 나온거 같아 너무 좋았다.배우들도 너무 비슷하여서 영화 몰입감도 좋았고 연기력도 좋았다. 50대 주부입니다개봉 영화는 거의 보는 편입니다만같은 영화를 두번 보고 싶다는 생각은 안 하는데이 번에는 완전?영화 평도 생전 첨 남길 정도로 좋았습니다 방금 본거까지 해서 5번째 봤습니다. 또 보러 갈 생각입니다. 지난 세월동안 존재해주셔서 감사합니다. 그냥 보세요 만원이 아깝지 않습니다 자막올라가는동안 사람들 아무도안나가네요. 마블은 한두명은 나가는데 상영시간늘려서 노래더나왔으면좋겠다! 좌빨 개 쓰레기 영화속에서 진주같은 영화다.촤근에 들어서 유일하게. 명작을 만나서 너무 감동적이고.전율이 흘렀다. 다시 한번더 감동을 느끼고 싶다. 여윽시.짱이다! 아이맥스로 봤는데 "압도한다" 라는 말은 이 영화 마지막 공연을 두고 하는 말 일듯. 주인공 남우주연상 줘야한다!!얼마나 연습했을지 가늠안되는 정말 환상적인 연기..아는 노래 나올때마다 반갑고 떨리는 마음으로 봤다 퀸의 음악만으로도 완벽하다 극장에서 안 보면 후회합니다 마직막 공연씬 눈시울이 붉어질 정도로 정말 감동입니다 15억명은 공연이 아니라 사건이지.. 만들어 주신 제작자 여러분 감사합니다 내가 퀸시대를 못산게 평생한이다. 돈주고  다시한번 더 보고싶은 영화 아까보고 왔는데 로튼 토마토는 썩었다 하아 마지막 20분공연은 잊을수없을꺼같다. 진짜가슴을 울렸다. 처음으로 귀르가즘 느꼈다 영화관의 웅장한 사운드와 퀸의 노래 한번도 직접본적없는 퀸의 콘서트지만 이영화가 대신 가게해준게같다. 스토리는 밋밋하지만, 적절한 음악 배치와 라이브 에이드의 소름 돋을 정도로 똑같은 재현이 이 영화의 가치를 한껏 높여준다. 배우들 싱크로율은 말할 것도 없이 훌륭하다. 퀸의 팬이든, 그렇지 않든 이 영화는 충분히 극... 보고있는동안 눈물만~~ 한 편의 콘서트 같은 영화! 재미 감동 다 있네요! 좋아용! 스크라쿼터제는 없어져야 합니다. 국산영화 99%는 쓰레기 썸바리툴러업~~~~ 최고10101010 보고 다시 확신했다 나도 퀸같은 레전드가 되겠다고 알고봐도 오지고.. 모르고 본 제 와이프는 울었습니다. 살아있다면 꼭 한번 콘서트를 보고싶다... 10월31일 롯데시네마 월드타워 슈퍼플렉스G 에서 봤는데, 무대인사 말고 영화관 꽉차는거 처음봤습니다b영화관 사운드로 들으니 최고네요!! 이 영화는 프레디 머큐리라는 전설적인 인물을 잘 담아내지 못한 것 같습니다...그의 삶과 고통, 그의 고뇌 그것들을 어떻게 극복했는지에 대한 묘사가 턱없이 부족했습니다... 영화적 완성도는 별로였지만 '퀸&#... 그저, 감동꼭 보세요 이게 왜 완벽한 타인보다 밑에 있는지 이해가 안됨 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같은 찐~한 여운이 남네요! 음악영화의 진수를 보여주는... 또 보러 가야겠다는 ! 역시 영국의 우리하나.... 집에서 볼 생각하지마요 ㅜㅜ꼭 극장에서 사운드가 정말좋은 극장에서꼭 꼭 보세요 퀸을 아는 분들은 추억과 회상을,모르셨던 분들은  새로운 음악의 큰 별을 찾았다는 감동을 느낄수 있을겁니다. 퀸을좋아했었는데  프레디 사적인 생활은 처음 알았네요  라이브에이드 공연장면은 너무 똑같이 재연했네요 영화속  마지막  라이브에이드 장면에서 울컥했어요집에와서 라이브에이드 공연 실화보고 다시한번감동 받았네요 아예 가수에 대한 정보도 모르고 갔었는데거의 다 아는 곡이라 놀랐네요 잠이 안 온다. 뭔가로 맞은 듯 한 기분...마지막 장면..시작하자 마자 그냥 눈물이 났다. 그 당시 나는 4살이였다. 너무 어렸다. 몰랐다. 이 어마어마한 사람을....영화를 보고도 말로 표현을 못 하겠는데..참.... 영화관에서 앵콜 외치고싶었습니다. 신파가 아닌데 눈물나는 착한 영화. 이런 영화 처음입니다 음악 너무 좋아서 소름돋음 존잼 마지막 라이브 공연 장면 감동과 소름..한번 더 보려고 합니다.전설이 너무 일찍 떠난 것이 아깝고 안타까웠습니다ㅡ 라이브 에드 만으로 표값은 하는 영화 영화 평론가란..  일반적인 감정 교감을 할 수 없게 되어버린 불쌍한 사람들이구나 원래는 창궐을 볼거였지만 극장을 가던 도중 CGV 앱을 켜서 다른거 볼거있나 찾아보다 평점이 높길래 이걸 보자고 하고 퀸에 대해 아무것도 모르고 줄거리도 모르고 그냥 진짜 아무것도 모르는 상태에서 들어가 영화를 봤는... 여운이 가시질않네요 또 보고싶습니다 마지막 엔딩크레딧 The show must go on 까지 완벽한 선곡이었다 비틀즈나 엘튼존은 너무 말랑말랑하고 메탈리카는 너무 하드하다. 영화를 보고 퀸에 대해서 이제서야 새롭게 알아가고 있다. 아니 흠뻑 빠져 버렸다. 완전히. 함께 본 중딩 아들이 엔딩 크레딧이 올라갈 때 자신의 인생(?) 영화라며 감동을 주체하지 못하더군요. 근래 봤던 영화들 중 최고의 감동입니다. 주변에서 아무도 안본다고해서 태어나서 첨으로 혼자 영화 보고왔습니다. 다음주에 한번 더 볼겁니다 진심 스토리는 모르겠고 영화 자체가 걍 존멋입니다. 장난안치고 처음으로 평점 남깁니다.. 이건 2~3번 봐도 질리지않을듯 퀸노래만 알았지 퀸에 대해 잘 몰랐는데 이양화보고 프레디머큐리라는 전설에게 반했습니다 올해가장 여운이 남는영화. 음악영화중 단언코 5손가락안에 든다 진짜 꼭 보세요 평생 후회 안 합니다. 어제 보자마자 또 보고싶었고 너무 잘 재현한 것 같아요. 꼭 두 번 세 번 열 번 오조오억 번 보세요!!! 꼭 보세요 진짜 정말 인생영화 강추입니다 감동이고 감사하네요 보고 나오자 마자 언제 또 보지? 하는 생각이 들었다. 한번만 보기엔 너무 아쉽네. 그냥 대박이에요 처음 영화리뷰 남겨봐요 아직도 소름돋아서 잠 못자요 헤어나올수가없다 요즘 나는 완전히 퀸에 매료되었다 우리나라 음악 영화는 절대로 이 영화를 넘을수 없다. 하루에 두 번을 연달아 관람한 영화는 이 영화가 처음이네요. 모든 걸 쏟아붓게 만드는 마법같은 음악, 그리고 인생입니다. 강추, 또 강추입니다. 눈감고 노래만 듣고 와도 본전이상 뽑는데영화까지 재밌어버리니..근 3년간 본 영화중에 다섯손가락 안에 뽑을 수작. 왜 별을 10개밖에 못주나요 637284개는 주고싶은데...진짜 그냥 보세요 제발 이건 영화관에서 봐야되요 나중에 컴터로 보실생각이면 애초에 보지도마세요ㅠ 저 ㅎ평점 같은거 안남기는데 씁니다 진짜 퀸뽕에 지대로 취했... 영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았다 성인용 기저귀 사가세요. 지립니다. 조금만 더 일찍 태어났으면 했어요 더 이상 말이 필요가 없다. 퀸을 알면 꼭 봐야하는 영화 퀸을 좋아한다면 꼭 !!!! 선 10점박고 후감상한다...  퀸이니까 상영하는 영화 2차도 찍은적 없는 내가 5차를 찍었다.. 라이브에이드가 방영한 1985년에 태어났습니다. 그 시절 퀸과 함께 이 세상에서 숨을 쉬고 있었다는 것만으로도 영광입니다.♡ 영화본지가 벌써 3주가 되었는데 아직까지 머릿속에 계속 맴돌아요ㅠ 세얼간이 이후 내 인생영... 아니 왜 노래가 다 좋아요??? 와... 인생한번 캐간지나네 진짜. 퀸이고 롹이고 잘 알지도 못했던 1인인데.. 음악으로 영접한기분. 심장터질뻔. 진짜 레전드오브레전드다. 이런감동으로 울어본건 처음 나는 왜 눈물이 멈추지 않는가 노래만 들어도 눈물이남ㅠㅠ 머리는 영화를 못 만들었다고 하는데, 가슴은 아니라고 한다. 프레디머큐리 생전에 내한공연하여 잠실주경기장에서 Radio ga ga를 불렀다면 하는 생각이 간절하네.. 뮤직페스티벌 온줄 엄청 감동받고 마지막엔 감동에 벅차 눈물까지나옴 영화끝나고 유투브에서 LIVE AID 실제영상 찾아봄 와 저 여기 평 남기는거 처음인데 영화 미쳤어요..내가 저시대에 저기에서 공연을 못본게 너무 아쉬울뿐....너무 울어서 얼굴 부었습니다 주옥같은 명곡들이랑 프레디의 인생까지 잘 담아낸거 같아요ㅠㅠ전 데이빗보위팬인데 ... 완벽한 타인 한번, 보헤미안 랩소디 한번 봤는데 개인적으론 보헤미안 랩소디를 두번 보는 게 더 기분 좋은 시간을 보낼 수 있지 않았을까... 꼭 꼭 사운드 빵빵한 영화관에서 보세요! 연출 너무 좋았고 고막 힐링 제대로 했습니다. 슬픈 장면없이도 눈물이 나오는 영화는 처음이네요 ㅠㅠ 오늘까지 세번봤다..원래 두번보구  끝내려구  했는데 엠비씨에서 해준 라이브에이드보구 나서 오늘 또봤음,..이영화 두번이상 본사람은 공감 눌러주세요^^ 정책선동용   영화나  만드는   사람들은  이런  감동적인  영화   죽었다 깨어나도   못만들듯 ㅋ 저는 19살이고퀸이 뭘불렀는지 어떤밴든지 모르는상태에서영화를 봤습니다하지만 정말 재밌었고 감동적이고,영화가 끝나고 극장에 불이켜졌을때도계속 앉아있었어요그리고 집에와서도 여운이 가시질않아계속 이노래만들으며 공부하고있습... 막판에 겁나 울었음ㅜㅜ 무조건 스엑! 퀸 노래 들으러 갑니다ㅠㅠㅠ 드디어 영화가 되어서 나왔고 드디어 영화로 완벽하게 재연했다 최고~최고~최고~!!!! QUEEN의 음악을 극장의 빠방한 사운드로 즐기다보면 러닝타임이 짧게 느껴질 정도 입니다~!!ㅎㅎㅎㅎ 프레디 머큐리의 외로움이 느껴져서 슬펐고 퀸노래는 이렇게 듣기 좋을수가 없다 벌써 3번째봤는데 오늘도 뭐에 홀린듯 극장에 다시왔다... 넘 좋다라는 말밖에 할게없다 걍 러닝타임 늘려서 노래 풀로 틀어주세요.... 언더 프레셔 풀로 듣고 싶어요... 12월 2일날 mbc에서 다큐식으로 따로 방영해준다는데 영화안봐도 될까요? 볼까요 봐라 추천 보지마라 비추 부탁드려요 이 영화를 IPTV나 다운받아서 보는 것만큼 안타까운 일도 없을거라고 생각될 정도로, 반드시 극장의 사운드로 라이브 콘서트의 현장감과 사운드를 만끽하시기를 추천드립니다. 상영할때 극장서 봐라 아님 평생후회알끼야 그렇게 슬픈 내용이 아닌데;; 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠습니다. 바보처럼 펑펑 울다가 왔네요~ 사운드 작업을 누가 했는지 모르겠지만  지금 까지 봤던 영화 중에서 최고의 사운드와 음악이었습니다.!!!아직도 가슴... 마지막 콘서트 장면 너무 멋있었습니다...검색해서 실제 퀸 라이브에이드 공연 영상 찾아봤는데 너무 똑같이 잘 만들어서 소름이... 어제 봤는데 오늘 또 보려고요! 눈물은 안흘렀는데 어제본영화가 오늘까지 슬픕니다 ...걸작 탄생이네요 영화 배우 연출 모두 흠잡을곳 없이 훌륭했음. 근데 아무리 신나도 극장이고 공공장소 인데 초반부터 박수 치고 노래 크게 따라부르는건 좀 자제했으면.. 공연장이면 당연히 이해하겠는데 보는내내 짜증남 몇번을 더봐야 이 마음이 채워질지, 영화를 볼수록 프레디가 더 그립다  I still love you 영화 보는 내내 눈물이 났어요음악도 좋고 라미 말렉의 연기에도놀랐습니다. 공연 장면시  손동작하나 하나가 너무 똑 같아서 한번더놀랐습니다 다시 한번 더 봐도 후회없을 듯 해요 ^^ 천재 실존인물의 스토리 전개 자체는 흔한듯 했지만 음악 스토리 싱크로율 할것없이 너무나도 완벽한 영화였던것 같습니다. 퀸을 알기엔 조금 뒷세대였지만 전혀 상관없었네요. 오히려 퀸을 잘 알거나 팬인 세대라면 아마도 울... 방금보고 왔지만, 다시 또보고픈 영화! 지금까지 본 영화중 제일 감동이네 라이브 에이드 다녀왔다 실제 프레디가 환생한 줄...극장은 콘서트장! 퀸의 라이브를 간접체험했다. 마지막 씬에서 감동에 벅차서 눈물이 흘렀다. 며칠동안 퀸에 계속 흠뻑 빠져있을 듯... 마지막20분은 정말 최고다~~^^ 응원상영 함 해주세요 we will rock you랑 위아더챔피언에서 떼창이랑 발구르기본능 대박이었는데 아무도안해서 뻘쭘 ㅠ 프레디 머큐리~~당신은 전설이며 최고입니다~열정가득한 무대 퍼포먼스  프레디아니면 불가능한 일지요~ 정말 가슴벅찬 라이브를 들으니 찡했고 행곡했어요 쿠키영상없는데도 엔딩크레딧 올라가는 중에 아무도 일어나지 않더군요...힐링됩니다...집에 와서 퀸 계속 듣는중~~ 역시 음악이 말이필요없이 최고다 굿굿 무엇보다 퀸의 노래가 매우 좋네요. 프레디의 인생이 짠하고. 프레디 머리 자르기 전 시절을 너무 찐따같이 묘사해놨던데, 실제 그 시절 영상보면 그정돈 아니던데 아쉽네요 고3 수능 끝나자마자 보고 3번 더 봤습니다. 특히 마지막 20분은 몇번이고 볼 수 있을듯 개인적으로 저는 스토리도 좋았고 실제 퀸과 닮은 배우들과 프레디 머큐리 연기한 배우가 진짜 소름돋게 연기를 잘했음 고3들 추... 명곡의 향연!프레디가 그립다.감동~ 8년만에 마누라와 같이  가서 본 영화인데 인생작입니다. 마지막 장면은 콘서트 그 느낌입니다. 소름이 몇 번 돋았는지 모르겠음 올해가기전 또 인생영화 하나 건졌네요... 꼭 보세요 두 번 보세요 와후 마지막 을 위해 보는영화 노래 끝날때마다 박수칠뻔했다...  너무 좋았아!!! 같은 실화인데 퍼스트맨이랑은 너무 차이가 나네요!! 마지막 자선 공연에서 피아노 치며 엄마 죽기 싫어요 라는 가사가 나오며 노래부르는데 좀찡해요 영화가 끝나고 영상이 나오면서 엔딩에서 영화관 불이켜지는데 대부분 일어... 퀸 노래를 한번이라도 들어봤다면  봐야할 영화쓰 오짐대박전율소름응가 그냥 음악영화인가보다 하고 봤는데 그 이상이었어요 프레디머큐리의 인생을 잠깐 살다 나온 것 같은 기분이 들죠 중반이후부터는 왜인지 눈물이 계속 났어요 뭔가 설명할 수 없는 기분이 들게 만드는 영화에요! 제 인생에 퀸이 있다는것 자체가 영광입니다 2018 올해본 최고의 영화 BYC에 런닝 사러 갑니다... 퀸알못에서 퀸 덕후로.. 눈감고 봐도 본전 뽑는영화 폴 x같은 xx충 새 x 보는 내내 열받았다. 어딜 밴드끼리 얘기하는데 꼽사리야 영화 자체는 평작, 무려 퀸인데 더 섬세하고 극적인 연출도 가능하지 않았을까? 다만 에이즈에 걸린 말년의 프레디 머큐리 연기는 소름돋았고 , 라이브 에이드 장면은 짜릿했다. 몇십 몇백번을 봐도 돈이 안아까운 영화누가 마지막콘서트를 위한 영화래 ㅠㅠ 첨부터 끝까지 재밌는영화 이건 꼭 소장해야돼 사회 부적응자들을 위한 부적응자들의 노래...라는 대사가 기억에 남네요.. 정말 좋아하는 프레디 머큐리랑 퀸의 얘기를 영화로 잘담아내서 정말 감상 잘하고 왔습니다..Queen Forever 슬프지않은 장면에서 자꾸 눈물이남 헤어나오지 못하고 유튜브에서 라이브공연 계속 보고 있는 1인... 마지막 콘서트볼떄 몸에 소름이 쫙 ㅠㅠ 지나간 팝을 추억하는 맘마이아 수준이 아닐까 우려했었는데 예상을 뒤엎었다. 중독처럼 입안에서 맴도는 마마... 소리를 통한 일상의 일탈을 오랜만에 경험했다. 나도 모르게 눈물이. ㅜㅜ 재밌음 노래가 계속 맴돔 엔딩 크레딧 올라갈때 관객들 전부 나갈 생각조차 안하고 끝까지 퀸의 노래를 들었다 내 생에 처음있는 일이다.. 엔딩 크레딧 끝나고 보너스 영상이 있는 마블영화도 이런일은 없었다 MBc라이브에이드 보는사람? 단점이있습니다.일주일째여운에헤어나오질못함ㅜㅜㅜ 주변에서 난리길래 시간내서 오늘 메박 MX관에서 혼영. 영화는 무조건 영화관에서 봐야하는 이유를 제대로 알려주는 작품. 무조건! 사운드 특화관에서 보세요, 귀르가즘 미침. 라이브 에이드 하나만 보고 가도 돈이 아깝지... 처음에는 라미 말렉이 프레디머큐리랑 싱크로율이 별로 안높은거 같았는데 마지막 공연 장면에서는 정말 퀸 공연을 보는것 같은 느낌이 들었음... 배우들이 정말 혼신의 힘을 다해 열연한듯... 최고다... 영화본뒤로 퀸노래만 듣는중...ㅠㅠ 진짜 내 인생에서 안봤으면 후회 할 뻔한 인생영화 영화가 끝나고 하루종일 퀸 노래만 들었습니다 소오름! 두번째 봣는데 감동이 더 배가 되었어요.  내돈내구 두번 본 영화는 처음! 외국 최초 때창을 들었는데 감동적인 장면. 가장 인기가 많은 가수였습니다 그를 잊지마세요 그의 노래를 프레디의 외로움. 정서적 감정을 온전히 느낄 수 있었다.  다시 심장을 뛰게 만드는 음악은  다시 받은 선물. 단 1초도 지루하지 않았음 두번봤습니다    말이필요할까요 한 영화에 5만원 까지는 안쓰는데 .. 이건 참 인생영화..감히자신있게말할수있다 1992년에  채플린이라는 영화에서 로다주가  한  찰리 채플린연기만큼의   라비미말렉의 연기가  진짜  프래디를  보여주는듯 한  착각을 불러 일으킴 열아홉살밖에 되지 않은 저도 정말 감명깊게 보았습니다 아무것도 모르고 봤지만 그만큼 감동이 몰려왔던거 같습니다 퀸에 대해 알게되었고 전설적인 밴드 였다는걸 기억하게 해주셔서 감사합니다 극장에서 볼만한 충분한 가치가 있습니다 반드시 영화관에서 보세요 사운드가 정말 중요합니다 괜히 눈물이 났던영화~~ 퀸을 모르는 세대였지만 퀸이 정말 대단했다는걸 알수있었음 진짜 모든 장면이 다 감동이였지만 마지막은 말로도 표현할수 없을만큼 감동이였다 두번봐라 세번봐라! 말이 필요없다 나 왜 오열했는지 아시는 분 별점칸이 15억개라도 모자랄듯. 프레디라는 한 인간에 대한 영화. 폴과 프레디의 눈빛교환. 폴이 들어가는 문에 적혀있는 MEN. 그 장면부터 나는 이 영화가 이끄는대로 프레디에 젖어갔다. 맘이 아렸다. 인간이라는 병엔 마약이 필요하다는 그의 말이 ... 걸작이 나왔다!  퀸  일도모르고 봤는데 소름 말이 필요없는 그냥 레전드 내가 이영화보고 꺼이꺼이 울꺼라곤 생각지도 못했다. 이런 영화랑 한국 영화랑 같은 값이라니.. 이게 가성비입니다. Radio gaga 부분에서 너무 흥분해서 나도 모르게 박수쳤다 ㅠ ㅠ 10점이 끝인가요? 별이 더 필요합니다 별좀 더 누를수있게 해주세요~ 감독판이 나와서 라이브 에이드 공연중 빠진 Crazy little thing called love 와 We will rock you 도 들을 수 있으면 좋겠습니다. 황홀했다고 말하고 싶다. 완벽한 타인 같은날에 개봉했는데 처음엔 두배이상 밀리다가 이제 제압해버리네 크 퀸 성님 지리십니다 Queen-Another One Bites The Dust 이거 보고 바로 퀸 유튭 뮤비 영상 다 봄 올해 최고의 영화.  감동이여서요. 넘 재밌었다. 천재란 외로운법.. ㅠㅠ 감동 감동 안 보신분들 극장에서 꼭 봐요.썸바디 썸바디 ~~~귀에서 맴돌아! 영화가 한참 끝난 뒤에도 노래가 맴도는 영화 싱어롱으로봤는데 너무 신나고 재밌고 슬프고 다~했습니다ㅜ.ㅜ 퀸 잘 몰랐는데 다 아는 노래가 나왔다 ㅎㅅㅎ쿵쿵딱 쿵쿵딱 영화관에서 발구를뻔 We are the Champions 들으면서 울었습니다ㅠㅠㅠ전율이 일고 소름이 돋았습니다ㅠㅠㅠ 평점10점으로는 다 표현 할 수 없는 감동 왜 그렇게 일찍 갔어요 ㅠㅠ 이렇게 전설이 되었는데! 솔직히 진짜 오지게 재밌었다 마지막 라이브에이드에서 보헤미안 랩소디 부를떄 마마하는 순간 눈물 흘림 .. 진짜 너무 재밌고 조금만 일찍태어났으면하는 생각이 들었다 마지막 Don't stop me now 듣고 울어버린ㅠㅠ 영화가 끝나고도 여운 때문에 멍하니 크레딧이 올라가는 걸 바라보고 있었어요 머큐리의 공허함과 외로움이 고스란히 느껴져서 많이 울었네요.. 조금 느즈막하게 이 영화를 접했지만 안 봤으면 후회할 뻔 했네요 너무 좋은 영... 요즘 계속 퀸노래만 들어요~ 영화보고 팬이 되었습니다. 이거보고 아이돌 노래들으니 허무하다 보헤미안 랩소디의 가사같은 인생을 살다갔군요. 명작입니다. 오랫동안 기억에 남을것 같네요영화를 보고 집에 와서까지 마지막 공연 장면이 눈에 보이는듯 했습니다 두번보고왔네요. 두번째보니. 또 다른느낌. 너무 멋진공연이네요^^ 어휴 팬들이나 보고나서 재밌다고 10점주겠지라고 생각하며 봤는데 내가 팬이됨 무조건 영화관에서 봐야하는 영화!!! 다시 프레디가 살아온거 같아 기뻤어요! 감동+소름+충격이다 영화평점처음남깁니다. 올해최고의영화 좋은영화같아요 대단한 그룹 퀸 퀸의 새 앨범을 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 기분...퀸의 ㅋ도 몰랐지만 퀸의 노래는 다 들어보고 싶게 만든 영화 요즘 프레디앓이에 날밤새는중 한 번 더 영화보러 가야겠다 인생영화네요  절대후회하지않습니다  꼭 보세요 너무 아름답고 아름다워서 눈물이 난다 혼자 보러갔는데 박수도 치고 눈물도 흘렸네요 정말 인생영화 또보러갑니다 영화보면 퀸 앨범을 다시 꺼내 듣게됩니다. 마지막 콘서트 장면은 특히 감동적이었어요 3번봤다... 개인적으로 ABBA도 영화화했으면 와.. 영화관에서 쪽팔린데 비트가 몸을 빼앗아감 이런 영화를  안보면  후회할 것이다. 진짜 이건 인생영화인건 말아프고말이 필요없는 영화. 귀도호강 눈도호강 마음도호강보고나면 알 수 없는 여운들로 가득한 영화그냥 완벽함 위아더 챔피언할때 왜 눈물이 나던지ㅠ 퀸이란 이름만 들어보고 어떤노래가있는지 1도관심없지만 영화만으로 퀸의 팬이 돼버림. 어디선가 들어본 노래들이 퀸의 노래들이었다니 전설적인 그룹구나 싶음영화자체도 흥미진진 못보신분은 꼭 보시고 보신분은 한번 더보세요^^ 강력추천합니다. 관람후 후폭풍이 대박! 보헤미안 렙소디라는 노래 들으로 극장가서봣는데 전곡이 나오지 않아 아쉬움 퀸의 음악자체가 너무 좋다보니 영화랑 잘어울려 재미있게 봤습니다..마지막 공연 장면은 한동안 기억에 남을거 같네요.. 내가 감히 어찌 평점을 주리오...ㅠㅠ 지렸다 연기력 음악성 버릴게 없는 영화 반박불가 명작입니다. 또보고싶은감동적인영화프레디는천재다 주인공연기대박 레디오가가가 최고였다 두번째로씁니다 싱크로율대박이구요 주인공연기개잘하고 여운이너무길어서 영화한번더볼라구요..대박임..진자 ㅠㅠ 내인생영화.대신 노래가 귀에서 맴돌아서 떠나질않음 영화관에서 못 봤으면 어쩔뻔 너무 기대를 많이 했나봐요. 조금 아쉬웠어요- 그치만 실험적이고 큰 감동을 주는 퀸의 노래가 자꾸만 멤돌아 찾아듣게 됩니다 와우...너무 재밌어요 진짜 퀸뽕에 치여서 일상생활이 불가능해짐...입덕함 진심.. 말이 필요없슴 천재이자 전설이 된 머큐리, 배우들 싱크로율 감탄 라이브 에이드 공연 중 보헤미안 랩소디 부를때 자신에 처한 상황과 딱 맞아떨어지는 가사인거 같아서 눈물이 흘렀네.... 영화 후유증..생각보다 길게 가네요~유트브 영상 보면서 노래 가사 다 외우고있습니다~~  프레디머큐리 그는 전설이고제 마음속에 1등 가수입니다~~! 꼭 극장에서 봐야되는 영화~!명곡이 흘러나올때마다 닭살이 돋아나는 영화~!퀸~!!!영원히 기억하겠습니다~!!! 개봉 전부터 기대하고있었는데 영화시간 특성상 스토리가 휙휙 지나가는 것 말고는 눈과 귀가 즐거웠음퀸 뽕에 가득차서 한동안 퀸 노래만 흥얼거림 왜 눈물이 나는지..모르겠어요..ㅜㅜ 정말 인생영화 꼭 작은 영화관 말고 큰 영화관에서 보세요. MX관 같은 큰 곳이요 최근몇년간 만나보기 힘든 최공의영화네요~가슴도 눈도 귀도 모든 감각이 즐거워지는 뜨거운 영화였습니다.기회되면 다시보러갈께예요~이런 댓글도 첨 달아봅니다 시간가는 줄고 모르게 봄 진짜 더 할 말이 없다....그저 최고란 말밖에 보고 나오면서 또 보려고 예매버튼 누르게 되는 영화 싱크로율 100%다 이건 평점 처음 남겨봅니다. 최고 퀸을 몰라도 보면 팬이 됨 싱크로율99 그시대있는듯 너무 잼있어 시간 가는줄도 모름 이번에 라이브 에이드 방송 꼭 볼거에요!사랑합니다. 퀸 마블영화 이후 처음으로 엔딩크레딧까지 다보고 자리에서 일어선 영화, 개인적으로는 인생영화로 꼽는 작품 감동의 물결 입니다그 옛날 퀸의 모습니 아련합니다 난 왜 울고 쳐 앉아 봤을까? 20세기 위대한 뮤지션들이 하나 둘씩 떠나가는 지금 더욱 다가오는 영화 슬프다 세월이 끝내주게 열정적으로 살다간 머큐리와 퀸 어제보고 왜 사람들이 2~3번씩 보는줄알았다.마지막 공연은 압권이었다. 프레디 머큐리의 카리스마를 완벽하게 살려낸 라미 말렉의 연기에 경악한다. ‘퀸’의 음악들도 실황 생중계인 듯 몸을 들썩이게 만든다. 이 영화는 정말 역대급 고막 블록버스터다! 퀸 입덕하고 옴특히 마지막 20분은 꼭 다시보고 싶다 영화보는 내내  "와 ㅅㅂ " 몇번을 외쳤는지 모르겠다 감동이었고 끝부분 공연장면에서 나도 모르게눈물이 나왔다 한 인생의 장면이 허무하게 사라졌다 퀸을 영화로서 만나서 좋았다 눈물을 흘렸습니다 ... 평점을 안 할 수가 없다.   공연 장면 마다 전율이 흐륵고 눈물이 났다..쵝오! 최고의 인생영화 5번 돈주고 봄 가족끼리 싸울수도 있잖아요 퀸을 몰랐음에도 돌아가는 길 그의 음악을 듣게 한 영화. 너무 멋있었다. 일반관, 스크린X관, MX관 모든 관에서 경험하게 만든 영화. 그 중에 제일은 MX관입니다. MX관은 이 영화를 위해 만들어진 상영관ㅠㅠㅠ 세 번 봐도 재밌습니다. 마지감 Don't stop me now는 나... 스타라는 화려함 뒤에 한 사람의 고독과 외로움이 느껴지네요 프레디 머큐리  만나고싶다. 퀸의 세대는 아니였으나.이제는 나의, 퀸. 영화가 끝나는 순간 또 봐야겠다는 생각뿐. 뭔가, 승숭지나간 느낌? 몇OO 시간을 한두시간으로 담아야하니 어쩔수없죠...하지만 퀸의 명곡들이 어떻게 탄생했는지 함축적으로 보여줬고 마지막 장면을 위해 달려왔구나 싶었어요 그리고 자려고 눈감으면 '띵동댕동... 끝나고 글올라갈때 뒤에 노래 한곡 더 나옵니다 제발 그거까지 꼭꼭 감상하고 나가세요 프레디 죽기전 마지막 피와뼈를 갈아넣어 녹음한 곡이라 합니다 나가다가 저도 너무나 좋아서 서서 끝까지 듣고 나왔는데 정말 이거 안듣... 솔직히 중간까지는 약간 그렇게 재밌나? 싶었는데 초반 퀸 인트로 장면이랑 마지막 라이브 에이드 시작장면이랑 겹치는 순간부터 전율이 쫙.... 그외에도 우리가 많이 들었던 노래 나올때마다 신났습니다 돈값함 추천 저 사실 퀸 몰랐어요 ~ 근데 영화에서 나오는노래들은 다 들어본 노래들 ...심지어 익숙한 노래들,, 마지막 공연 장면은 정말 감동적이었어요 안보면 후회할 영화임 개쩜 산골짜기 사는 농사꾼인 나도 두번이나 보러갔습니다. 진짜 인생 영화.진짜 감동은...이들이 노래한 내용이 부적응자, 소외되고, 약한 이들을 위해 노래했기 때문이죠.라이브에이드 실황 영상은 몇번이 봤는지 몰라요. 이 영화 진짜 특이함.. 웸블리공연 첫소절부터 이미 눈에서 물이 나오더라,, 40중반에 마구 날뛰는 심장과  마구 솟구치는 눈물을 꾹꾹누르며 옆에서  함께  본 와이프에게 감상소감을 물어보니 이런 영화 자체에 아예 관심도 없던 사람이 눈가에 눈물이..ㅎㅎ 정말 올해 최고의 영화다! 알고 있는 노래 하나도 없었는데... 들으니까 다 아는 노래였어요.. 그리고 ㅠㅠ 아무말 아니고 진짜 소름 ㅠㅠ하 너무 재밌었어요 처음부터 끝까지! 실제와 미화가 많이 댄듯 말해뭐해 10점만점에 100점 이유는 퀸이니까 프레디머큐리의 사생활이 어떠했던그의 음악은 많은 사람들에게 위안이 되며 친구가 됩니다 그는 떠났지만 이미 전설이 되었고 많은 이들에게  영원히 기억되었으면 좋겠어요 시도때도 없이 마마를 찾는 퀸망징창이 되어 버렸어요 영화가 너무 짧다 생각한 건 저뿐인가요? 계속 보고 싶은 영화... 이제 일상으로 돌아오고 싶어서 다른 음악도 들어야 하기에 다섯번째 보고 나오면서 프레디에게 이젠  bye~ 했는데 잘 될런지 모르겠다 LIVE AID 씬에서 보랩 전주가 나오는 순간 눈물이 터졌다. 첫 관람때보다 그 다음 관람이, 퀸 노래를 들으면 들을수록 마음에 와닿는 영화 왜 눈물이나죠 ㅜㅜ 영화보고 울었어요 ㅜㅜ 마지막 라이브 에이드 씬이 압권. 그냥 음악만 듣고 나온다고 쳐도 돈 안아까움. 그  옛날, 티비에서 보던 그 프레디머큐리... 영접하고 왔습니다... 진짜 그냥 온몸의 전율이 돋을 정도의 영화이다. 마지막 10분은 아는 노래들 총집합이니 역시 온몸에[ 소름이 돋았다. 프레디머큐리의 음성만으로 10점입니다. 100번을 봐도 모자란 영화.. 진짜 인생 최고의 영화.. 인생영화 등극했다. 하. 잠을 잘수가 없다. ㅜㅜ 음악 권태기로부터 구해준 영화 잘만든 영화라고.. 이게?  이영환 걍 미친영화다.. 보고나서 날 미치게 만든영화... 하루죙일 며칠째  퀸노래만 듣고잇다.. 런던에서 We will rock you 공연장이 유럽여행중에 손꼽히는 기억중 하나인데 영화로 다시 보다니 정말 감동입니다. 슬픈장면 하나 없는데 눈물 나서 참느라 혼났네요. 프레디 머큐리 삶이 마음저미고 아프고 멋지고 사랑하지 않을수가 없는 사람보고싶어요~ 처음 봤을땐 단지 좋은영화, 보길 잘한 영화라고 생각햇습니다 그런데 시간이 지날수록 더 생각나고 3주동안 여운이 가시질 않아서 스크린엑스 싱어롱으로 한번 더 보고왔어요,,,,두번봤는데 아직도 미련이 남아서 담주에 엠... 두번 봤다. 감동이다. 음악을 넘어 인생을 생각하게 하는 영화 영화본지 일주일 이 넘었지만 음악이 아직 귀에 생생하다. 최근 영화 본것중에 가장 가슴이 뜨거웠던 영화. 그는 전설이였다. 최고입니다 한번 더보고싶네요 퀸이 얼마나 대단한 밴드인지 다시한번 느꼈다.. 우리는 모두 챔피언입니다 퀸이  왜 퀸인지 보여준 영화 평점이 무의미하다최고다 아 그 메시 닮은 놈 계속 거슬렸는데 나중에 속시원하더라 만원? 콘서트비용이라 치고 10만원내고 영화봤어도 안아까웠을겁니다. 최고다 정말... 안봤으면 후회했을 뻔했다. 노래만 좋은 영화일줄 알았는데 영화적 완성도도 아주 빼어났음. 스토리 연출 각본 연기 영상미 편집 등등 뭐하나 부족한 점이 없었다. 140분이 너무 짧게 느껴졌고 마지막 콘서트 장면에서 울... 랩소디 한 번 더 볼걸 무슨 동물을 3D로 보겠다고  돈만 날리고.. 프레디와 함깨있던 시절이 부러운 우리 아버지와 어머니 영화만으로도 만족해야지 말도안되는 전율이다...평점 처음써본다... 광고음악으로라도 퀸의 노래를 들은 적 있다면 따라부르게 될 거임. 굳. 보세요 꼭보세요 2번보세요 평생 간직할 영화 지렸다 별10개로모자르다 뒷심이 떨어지긴 하지만 나에 인생영화로 내가누군지 내가 결정해 캬~~~평생 상영 해줘요 첫장면부터 마지막 장면까지 버릴게 없어요. 평점 처음 답니다. 웬만한 영화보고 재미있다고 한적이 없습니다. 이영화는 그냥 왜 영화가 가치가 있는지 느끼게 해줍니다. 이런게 진정한 영화라고 봅니다. 퀸 정말 위대한 아티스트입니다. 다들 영화보고 집에와서유튜브에서 LIVEAID 를 검색해서 보셨죠?? 마지막 Live Aid 공연 끝나고 잔잔히 흘러나오는 프레디의 목소리 Don't stop me now 에 나도 모르게 그냥 눈물이 펑펑.. 브라이언메이 본인 아닙니까?ㅋㅋ 걍 2시간동안 퀸 음악만 틀어놔도 돈 안아까운데 감사하게도 프레디머큐리를 환생시켜 놓다니 퀸을 모르는 세대들에게 그들이 얼마나 많은 히트곡들을 후손들에게 남겼는지 알 수 있게 해 준 영화. 촘촘한 스토리보다 퀸의 음악에 집중한 게 오히려 신의 한 수인 듯. 보는 내내 가슴벅찼음. 살아생전 프레디의 라이브... 아직 영화관에서 보헤미안 랩소디를 보지 않았다면 당신은 빠른 시일 내에 영화관에 가야만 한다. 만일 당신이 나중에 작은 화면으로 보헤미안 랩소디를 접하게 된다면 영화관에서 보지 않았던 것을 평생 뼈저리게 후회할 것이... 이게 록의 힘인가..!! 다시 록의 시대가 돌아오면 좋겠다...!! 간절히 ..!! 스토리가 아니라 노래에 감동해서 울어보긴 처음인 벅찬 영화 퀸은 역시 퀸  최고의 스토리 내가 누군지는 내가 결정해. I was born too late. 영화보단, 위대한 음악에 10점을 바칩니다. 감동적이고 슬픈영화 뭉클하기도..두번봤습니다  몇번더 볼꺼 같아요 보고 계속 유투브 퀸만 찾아보고 듣보고있네여 롯데시네마,메가박스 이틀에 걸쳐서 두 번 봤는데  오늘 본 두 번째가 더 좋았다. 동성애와,메리씬을 줄이고 좀 더 음악에만 연출 비중을 늘렸으면 완벽한 영화라고 생각이든다. 이 영화를 계기로 퀸이 알려지고 그들의 노... 영화끝나자마자 다시보고싶었음...ㅠㅠ 라라랜드보다 좋다 정말 눈물이 한방울 흘렀습니다. 저는 안구건조증이 있는 사람인데.. 중간에  농장에서 피아노 치면서  보헤미안 랩소리 부를때 소름이 쫙....! 러닝타임 135분 길다고 생각했지만, 막상 라이브 에이드를 무렵은 ‘이 영화 끝나지 않았으면’. 정말 연기,연출,고증,디테일,무대 거의 완벽히 잘만든 영화다. 최고였어요. 퀸- LIVE AID공연 보헤미안 랩소디  피아노 건반에 손올릴때부터 눈물이  ㅠ ㅠ 원래 영화관가면 화장실좀가는데 이영화보면서는 한장면도 놓치기 싫어서 참다가 방광 터질뻔했습니다. 너무,재미있고 감동있는 !! 퀸을 모르는사람도 보면 사랑에 빠진다는-! 보는 내내 가슴이 아팠다 비운의 캐릭터가 있다면 프레디가 아닌가 싶다 모든걸 가졌지만 사랑하는여자를 눈앞에서 놓치고 자신이 좋아하던 노래마저도 시들어가는 모습을 자기가 직접 지켜보며 죽었다는것을 너무나도 슬픈 자서전... 영화에 놀랐고 평론가 평점에 한번 더 놀랐다 평론가분들은 비판하시지만  전 이영화로 퀸에 입덕했습니다.  위플래쉬급 마지막엔딩 온몸에 전율 꼭보세요 남자가 난닝구만 걸치고도 이렇게 멋지고 아름다울 수 있다니..! 슬프지않은 장면에서 눈물이 난다는 말에 완전 공감! 슬픈 스토리가 아닌데 눈물나는 영화. 이걸 10점 안주면 도대체 어떤영화가 10점받냐 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에 사람 별로 없었는데 위윌락유랑 챔피언은 사람들 웅얼거리면서 따라하더라 올해 최고영화다 나머지 멤버들에 비해 프레디 머큐리와의 싱크율이 좀 아쉽긴 하지만 충분한 연구와 연기로 2시간 동안 만큼은 라미 말렉이 프레디 머큐리인 것 같았습니다. 마지막 콘서트 장면을 주로 얘기하지만 내게는 오프닝부터 클로징까... 10점주고싶어서 한줄평씁니다 아이맥스관에서 영화끝나고 불켜졌는데 5분동안 아무도 안일어나는 경험을했다 과장1도없슴 왜 이 영화가 예매율2등이지? 프레디 머큐리의 인생을 볼 수있는 좋은시간이었습니다.그의 이야기는 사람의 마음을 움직이네요!감동과 전율의 시간었습니다. 퀸의 팬으로써 너무재밌게봤네요 이틀연속으로 두번봤는데 볼때마다소름돋더라구여 굳 영국시간으로1985년 7월 13일 저녁7시에 퀸은 웸블리의 하늘을 뚫어 버렸다~ 퀸의 노래는 마스터피스이고 프레디머큐리는 전설입니다! 말이 안나온다. 영화보고서 그냥 유투브 퀸 영상만 보는듯 정말 인생영화 입니다. 음악하시는분들 꼭 보세요. 자극 쩝니다ㅠㅠ 진짜 명곡 하나라도 남기고 죽고 싶어요. 보는내내 벅차구요. 나중에는 진짜 눈물없이 볼수가 없어요..ㅠㅠ 스크린 엑스로 봤는데 완전 비추.  mx관에... 이런 영화가 너무 감사할 뿐진짜 최고의 영화 음악이 주는 감동이 대단한 영화였어요. 슬프고 감동적이고 마음을 울렸네요... 내일또보러갑니다내인생 처음 포레스트 검프와 더불어 인생의 손 꼽을만한 영화였습니다 두고두고 다시 보고 싶어요. 주인공 삶이 활력을 주네요.강추 강추! 영화 본 이후 계속 퀸 노래와 영상을 찾아보게됩니다!!!! 전주가 나오는 족족 소름이 돋아서 세 번을 봤습니다...ㅠㅠ 직접 본 세대는 아니지만 학창시절 야자시간에 늘 함께했던 퀸의 음악과 현장감으로 큰 감동을 느끼고 있습니다. 재개봉을 눈빠져라 기다리지 않으려면 내릴 때까... 처음 폭스 인트로 락버전부터 소름돋았습니다 ㅠㅠ 나도 모르게 따라부르면서 눈물이 그렁그렁...프레디는 떠났어도 10대였던 나를 두근거리게 했던 그의 노래는 이렇게 남아  40대의 나에게 그시절 반짝이던 나를 추억하게 하네요. 라이브에이드 굿굿굿!!!!라미 말렉 연기 굿굿굿!!! 어제 보고왔는데 역시 영국에서 퀸을 모르면 간첩이다 라는 말이 괜히 생긴게 아니라는 것을 알게 됐네요 난 스타를 보고 온게 아니라 전설을 보고왔다... 요즘본 영화 중에 최고였다 집에 와서 퀸의 노래만 듣는 병에 걸려버린건 함정... 저 영화관에서 3번째 봅니다.난생처음으로 평점을 남겨봅니다.안 본 사람은 나중에 땅을 치고 후회해도 몰라요,,매혹적인 그에게... 사랑에 빠질 수 밖에 없는 영화 .. 정말 압권입니다 이게 박스오피스 1위여야 하는거 아니감..살아생전 머큐리를 본적없지만 퀸의 머큐리 목소리 때문에 락에 입문한 나는 이영화 보면서 엄청움ㅠ감동ㅠ 6번째 보고 있는데 너무 요즘 행복해요 내내 흥분. 세월의 흙먼지 속에 묻혀있던 내 청춘의 광시곡. 주류의 전형을 파괴하는 리듬과 멜로디, 실핏줄마저 터트릴 듯 고압적인 전기기타의 울림. 저항과 방황. 보헤미안의 고독을 직설한 가사. 삶을 향한 프레디의 ... 어릴땐 퀸이 뭐가 대단한지도 몰랐다가내가 성인이 되고나서그의 천재성을 알게 되었을땐이미 퀸의 공연은 볼 수 없게 된 이후였죠마지막 25분을 볼 때나도 모르게 내 입술이 움직였고눈에선 눈물이 나더군요퀸의 콘서트를 볼 ... 심장이 쿵쾅대고, 감정이 북받쳐 올랐습니다!!! 최고였습니다.영화를보고 처음으로 평점을 남기게되네요 퀸의 재림. 그 시절 그 세대가 아님에 아쉽지만 이 영화를 볼 수 있는 시대임에 다시 한 번 감사하다. 보는 내내 소름이 끼쳤어요..퀸을 잘 몰랐지만 노래듣고 아 이노래구나 알수있는...여운이 남네요 한번 더 볼거에요ㅜㅜ 3일이 지난 지금도 여운이 가시지 않습니다. 퀸을 모르더라도 꼭 보시길정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다일초도 아깝지않은 영화 처음 평점 써본다. We are the champion 나올때 눈물난다 영화를 본 후 하게 되는 일 :퀸의 live aid 영상 보기, 퀸의 음원 다운로드, 보헤미안 랩소디 뮤비 보기, 프레디 머큐리를 영원히 추억하기 영화 자체에 임팩트가 있진 않습니다 하지만 지금 극장에서 보지 않는다면 후회할 영화라고 생각합니다 퀸이라서 그 자체만으로도 가치가 있는 영화라고 생각합니다 돈과 시간이 아깝지 않았습니다 퀸노래 몇곡만 알고영화를 보러간 1인으로써...와...마지막라이브에이드 공연때..앉아서영화보는게 무색할정도로...빠져들었어요.진짜 퀸였어요.여왕여왕!!!!최고 프레디 머큐리가 지금 살아 있고 계속 음악을 하고 있다면... 어떤 음악을 더 들을 수 있었을까... 그의 죽음이 안타깝다... 소름돋았어요!! 다시 보고 싶네요 노래와 이야기가 어우러져 시간가는줄 몰랐다 정말 최고다.. 퀸 공연 이렇게나마 볼 수 있어서 너무 좋다 고3인 내가 이렇게 퀸음악을 많이들어봤다는 것에 놀랐고 퀸히트곡이 이렇게 많은것에 또 놀랐다. 영화얘기는 안하겠다. 말이필요없는 전율 천상 연예인, 어떤 연예인 보다 화려한 인생을 살다간 분 love of my llife가 나오면서 메리에게 자신에 대해 고백할때 감동적이었다. 방금 보고왔는데 진짜... 여운이 엄청나네요 한번 더 보고싶을 정도에요 퀸은 레전드네요 ㅠㅠ 프레디 머큐리의 화려한 무대 뒤의 쓸쓸함을 알 수 있었던 영화 공연장면보고 눈물날뻔 진짜 감동적였음ㅠ정말 타고나나보다 멋지다ㅠ 개봉한지 한달반이 지나서야 드디어 이 영화를 보게 됐는데... 안 봤으면 인생 헛살았을 뻔 했다ㅠ 지금 안보면 두고두고 후회할 영화보는내내 정말 전율이 엄청난 영화였다 웅장한 음악과 구성 그리고 연출이 관객과 소통하게 만들었다 . 프레디가 노래하는 순간만큼은 자신이 담긴거같아 눈물이났다 . 성공한 예술가들의 인생을 보면 왜 다들 외롭고 슬퍼보이는지 마음이 아팠다. 영화보고 계속 퀸생각만 남 한 사람의 위대한 여정을 감동스럽게 그려냈습니다. 정말 잘 봤어요. 라이브에이드로 모든 약점은 사라진다. 이 영화를 안 봤으면 후회할 뻔 했다.그냥 감동이 뭉클함이 음악의 전율이 있다. 그들이 뮤지션이었다는 게 정말 다행이다. 그들의 음악을 언제 어디서든 들을 수 있으니까. 퀸의 음악은 영원할 것이다. 전설이니까... 요즘 대한민국은 어딜가나 보헤미안 랩소디가 흘러 나옵니다. 두번보고 부모님까지 예매해드림 영화보고 집에왔는데 아직도 전율이 가시지 않네요 ㅜ 퀸은 전설이네요 이렇게 감동적일 줄 몰랐다. 여운이 많이 남는 영화. 내가 퀸 노래를 이렇게 많이 알고 있는 줄 영화를 보고 알았다. 모두 명곡ㅜㅜ 최고의 콘서트~~^^ 세번 보고 제주도에서 싱어롱 보러 당일치기로 서울 다녀왔습니다! 진짜 너무 사랑해요! ♥ Q : 라이브에이드 때 왜 안 왔어?A : 안 태어났는데 어떻게 가요... 어제도 이제 그만봐야지 하고 다짐하고 갔는데.. 일반관 3번 MX 2번 ScreenX 1번... 이제 내가 몇 번 더 볼지 모르겠다. N차 관람자 중 한 명입니다. 시간이 허락하는대로 또 보러가려구요. 덕분에 춥고 우울한 12월이 뜨겁고 열광적인 12월로 바뀌었어요. 윔블던 주인은 손흥민일줄 알았는데 퀸이였다 이걸 왜 10점 밖에 못주냐.... 올해 천만관객 넘은 신과함께 보다 훨씬 감동적이고 예술적인 영화다. 신과함께를 이 이영화에 비빌 수 없다. 봐도 봐도 또 보고 싶고 여운이 길게 남는 내 첫 인생영화 영화를 두 번 보고싶게 만든 첫 영화였습니다. 두번봤어요~ 최고에요 이걸보고 퀸의 팬이되었다. 내나이 43세 여자인데 살면서 본 최고의 영화 가 아닐까 싶습니다 신파도 아닌데 눈물나고 그냥 감동 그자체인듯합니다  한번 더보려구요.. 국가부도의 날(좌파 선동, 영삼이 대중이 잘못 가리는데 급급한 영화)말고 이런 영화나 문재앙 정권 아래 언론이 아버지 잘못으로 때리고 있는 마동석 영화나 봐라. 그게 돈, 시간 투자대비 굿이다 유일하게 평점을 남긴영화.꼭 보세요 지립니다 퀸 이렇게 대단한 밴드인지 몰랐다 프레드머큐리란 인물이 이렇게 천재인지도 몰랐다 좀 스토리는 엉성했지만 프레드머큐리를 알게 되었고 퀸 음악을 다시 듣게되었다 영화 보고 후기 쓰는 영화는 이 영화가 처음.. 내가 평생살면서 내돈주고 영화관에서 같은영화 2번본적은 처음이다 ㅠㅠ 퀸노래를 영화관사운드로 들으니까 너무신나더라 기회되면3번까지 볼예정 모든 음악이 다 좋았다! 다만 그의 삶은 안타깝다. 전 퀸이 누군지도 모르고 그냥봤는데 나오는 음악들이 다 아는노래라 신기하고 마음이 벅찼어요 다 너무 좋아요 아 이게 다 퀸의 노래였구나.. 멋있어요.. 특히 위아더챔피언 공연모습은 소름이ㄷㄷ 라미말렉은 연기를넘어 프레디머큐리 그자체가 됬다. 그리고 더퍼시픽에서 슬렛지해머와 스내푸가 퀸으로 재탄생..! 라이브에이드 공연을 그대로 재연해서 소름돋았고 역시 퀸의 노래는 죄다 명곡이네 그냥 너무 좋았다... 더이상의 말이 필요없음 최고 30-40년전 노래가 전혀 촌스럽거나 후지지 않는다. 아니 지금 시대는 이런 음악이 절대 안나온다. 그래서 레전드인 것이다. 노래는 유행을 탄다. 30여년전에 듣던 노래 항상 내 맘속에 있던노래. ..이제 퀸을 몰랐던 세대들도 퀸을 알게 되어 함께 공감할 수 있다니..괜히 내가 맘이 뿌듯하고 감동스럽다..퀸의 노래는 세기를 넘어 영원할 것... 올해 영화중 젤 좋았다. 성난황소 이딴 쓰레기 영화 보다가 눈정화 귀정화 됐다 진짜 미쳤음. 퀸 노래만 해도 미치겠는데 프레디 역할 배우가 진짜 연기를 너무 잘했음. 내 최애가 인생은 아름다워인데 바뀔것같음ㅜㅜ 자신을 잠시 저버렸다는 죄의값이 너무 가혹했던건 아닐까 불쌍하고 안타까워서 눈물이났다... 그는 노래하는 그 순간만큼은 자기 자신이었다 마지막엔 비로소 온전히 빛났다 4번째보고왔슴니다~ 제게도 인생영화라는 게 생겼네요. 저 왜 울고 있는 거죠? 앙앙... 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다! 3번째 관람! 월드타워 21관, 스크린X 싱어롱, 메가박스 MX 돌비 애트모스 싱어롱! 마지막이 대박임! 역시 소리로 들어야 해요! 라미 말렉은 134분동안 프레디 머큐리로 완벽히 살았다 진짜 너무 재밌다 진짜 이건 온 세상 인간들은 죽기 전에 꼭 봐야 한다 난 퀸이 뭔지도 모르고 보러 갔지만 훌쩍이면서 봤다 온몸과 심장이 떨리고 손에 땀을 쥐게 되고 눈물을 꼭 흘리게 되고 내가 여태껏 경험하지 못한... 26살 남자입니다 슬픈영화보고 눈물 흘린적 한번도 없었는데 라이브 에이드 공연 장면보고 눈물을 훔쳤습니다... 억지로 감동을 자아내지도 않고 신파조로 흘러가지도 않으며 긴장도가 늘어지지도 않으면서도 짜임새있는 웰메이드 영화! 또다시 퀸의 시대가 세대를 넘어서 이영화를 통해 왔다  웰컴!! 다시 보러가게될 영화 !! 이 영화에 무슨 말이나 평론이 필요한가 THE SHOW MUST GO ON 퀸에 대해서 알지못했던 20대인데...영화한편으로 푹빠졌어요! 또 보러갈거에요!!! 소리 mx관처럼 빵빵하게 나오는것에서 꼭 보시길..대박입니다 잘봤습니다. 여운이 남네요. 올해의 영화로 선정합니다 최고! 모두가 봐야할 명작입니다 꼭 한번 봐야하는 인생영화 지금까지 7번 봤고 내일 8번째 보러 갑니다. 아이맥스, 스크린엑스, mx 등 모든 포맷으로 다 봤고요. ^^ 이렇게 열정적으로 관람할 영화가 내 생애에 또 있을지 의문... 소름돋는 퀸의 공연본거 같네요 관람전 퀸에 대해 잘 몰랐는데 어딘가에서 들어본 곡들이 많이 나왔고 영화 관람후 퀸의 매력에 빠져 들었다 퀸은 영원하다...큰 감동 먹었네요. 진짜 말이 필요 없다 마마;; 미친영화 행복한영화 말이아깝다 영화 내리지 말아주세요!!!상영기간 길게 잡아주세요!!ㅠㅠㅠ! 도대체 평점이 왜이러나 했다,,,,와씨,,10점 안준사람 이유 설명좀,, 온몸에 전율이 올랐어요 다시보고싶은 영화입니다귀에서 노래가 맴돌아요 최고에요ㅠㅠㅠㅠ제 인생영화 될 것 같아요... 전율이 제 온 몸을 타고 흘러서 눈물을 멈출 수 없었네요ㅜㅜ 프레드 머큐리 돔에서 노래 부를때, 사람들 파도타기는 진짜 역대급소름이였다 진짜 미쳤다 영화본지 몇일이 지나도 퀸의 노래를 재생하게되고 유투브를 찾아보게 만드는 매력. 위아더챔피언 나올때 오열했다. 추천한다. 퀸빠라면 그의 모든 것을 사랑하리. 여운이 좀 오래갈 것 같다 이 영화는 나의 인생영화가 되어버림.보고온지가 3일째인데 아직도 머리속. 입가엔  퀸 노래만 맴돈다. 어제 롯데서보고 오늘은 아이맥스에또 보러온 영화 올해최고의 영화음악의 위대함 말이필요없어요.한번 더 보러갈려구요^^최고였어요. 퀸음악 너무 좋아요~ㅎ마지막 감동과 전율 퀸 영화를 만들어줘서 고맙습니다 후유증 쩌는 영화. 한 번 더 보고 싶다 소장하고싶은 영화였다 대단한 사람이라는건 알고있었다. 그러나 현재에는 영향이 거의 없는 옛날사람이라고 생각했다. 하지만 영화에서 나오는 노래들, 현재에도 한번쯤은, 아니 지겹도록 들어본 광고, BGM, 응원가들이 들려오자 소름이 돋았다.... 마지막 공연 장면에서 눈물이 주르륵... 한국영화에 스크린 몰아주기만 없었다면 최초로 음악영화 1000만을 달성했을텐데... 매우 안타깝습니다 진짜 잊을수없는영화ㅠㅠ퀸 노래 맨날 듣습니다♥? 그냥 말이 필요없었다. 퀸 세대도 아닐뿐더러 퀸의 존재도 잘 몰랐지만 그들은 전설이었다. 마지막 콘서트 장면은 진짜 보는내내 소름 그 자체... 어떻게 그렇게 할 수 있는지 왜 전설이라 하는 지 알 수 있던 영화 또 보고싶다,.. 과거에 태어나고 싶단 생각마저 들었네요!^^ 특히 마지막 공연장면은 마치 내가 그곳에 있는듯한 느낌이었어요. 좋았습니다 공연 장면 싱크로율이 대단해요 베뤼 굳! 이영화는 기록에 남길것 같습니다!! 얘내가 누군지 몰랐는데 진짜 재밌고 감명깊게 봤네요올해 최고로 재미있었음 감동 그 자체, 퀸의 라이브를 보는 듯한 착각... 최고의 영화입니다. 절대 후회안함. 평생 가슴속에 간직될 영화였어요. 굉장히 감동적인 영화입니다 처음부터 마지막까지 최고였습니다 정말 여운이 긴 영화였습니다. 최고 2회차 보고왔는데 또다른 감흥이 있네요.. 두번봐도 재미있어요! 말로설명할수없는 전율 그자체 쩐다. 영화관에서 세번봄 2번 봤는데 또 보러 가야지~ 보고싶네요 사랑스러운 사람이었던 프레디 말이필요없어요 그냥 보세요 감사합니다 완전 신세계를 경험하고 왔습니다 꿀잼핵잼 또 보고싶은 영화 진짜 영화관에서 보세요 꼭!!! 퀸의 콘서트에 있는듯한 느낌 만들어줘서 너무 고마운 영화.주연배우 정말 연기 잘했다.... 감동과 여운이 남는 영화 퀸의 음악이 취향에 안 맞는 사람들도 시간 지나서 다시 들으면 생각이 바뀐다. 진짜 보는내내 소름 끼쳤음;; 두번밨어요 아주 인생을 그냥 확돌아보게만드네요 마지막 20분은 전율이다. 넘감동적이었어요.공연장면보면서눈물나는이유는뭘까요 마지막 콘서트가 매우 감동스러웠어요. 최고..ㅠㅠ 영화보면서 영화에 빠진적은 처음입니다.댓글처음다는 1인.. 퀸은 전설입니다 2번봐도 여전히 감동입니다 감동 감동 천재 그대가 챔피언입니다^^ 음악좋아하시면 무조건 추천입니다 다시봐도 감동이네요 천제는 왜 단명을해서 사람들을 슬프게 할까요 2시간동안 전설을 보았고 느꼈고 보고싶어졌다. 콘서트를 본 듯했고 전율이 일어났고 한편으로 찡함이 계속 머무는 영화.돌아오는길에 퀸의 음악을 들었고 새롭게 다가왔고.. 퀸은 전설이다.별이다.뮤지션이다.위로다. 감동 웅장 소름입니다 보길 잘했어요 최고!  시간내서 극장에서 꼭 보시길. 눈물 주르룩 추천합니다 영화가 너무 좋은것 같다. 퀸이 있을때 태어났으면 얼마나 좋을까ㅠ 최고!!! 한국에 내한 와 주세요!! 꿀잼이요 강추~~~~ 나는 victim이 되고 싶지 않다. 나는 performer로 남겠다 - 이 말이 멋졌습니다.  최고! 10점도 모자라지 ㅎㅎ 이번이 3번째 두번보고세번봐도 네번보고싶은영화 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라 다섯번봐라 여섯번봐라 마지막 여운 쩌르으음. .. .  ㅠㅠㅠ 너무 감동적이고좋았습니다~~ 어떤 말로도 표현 할 수 없을 퀸 Queen~ 그들은 최고다! 몇번이고 또 보고싶은 영화... 여왕의 귀환, 프레디 머큐리..그는 ‘전설’이다. 진짜 재밌었다ㅠㅠㅠ 벌써 3회차 도는 중… 그리고 자기가 봐놓고 동성애는 좀 아니다 어쩐다 어쩌라구요ㅠㅠ 굳이 자기가 동성애를 어떻게 생각하는지 안궁금해요~~ 넘즐거운시간이고 행복했습니다 콘서트를 보고온 느낌, 마음이 아프면서도 따뜻한 영화 2018 최고의영화 마지막 20분은 돈을 더내고 봐야함 멋진 뮤지션의 감동적인 영화 진짜 다시보고 싶은영화 몇번을봐도 볼때마다 새로운감동이 밀려오네요^^ 5번봤는데 또 보고싶네요퀸을 알게되서 행복합니다^^인생영화에요♥?볼때마다 감동 백배입니다^^ 세번을 봐도 또 보고픈 영화 !! 인생영화 꿈을향해 열심히 살자! my legend mercury 두번 봐도 돈 아깝지 않은 영화 / dvd 소장 가치 무한점수 관객을 생각하며 만든 그 시절의 음악, 그리고 영화. 여운이 너무나 오래 남는군요. 퀸한테 빠져들수밖에없는 영화생각보다 너무 재밌게 봤어요 초등학교 때 좋아하던 했던 감정을 15년이 지난 지금 느껴져서 좋았어요 개인적으로 프레디가 최고의 보컬이라 생각하며 살아왔었는데 그믿음을 더 단단하게 해주는 영화인듯해요 . 퀸이나 프레디 팬이라면 콘서튼보는 느낌으로 보시면될듯해요 프레디 머큐리에 감정 이입 100프로 되다가 마지막엔  관객 모드로 100프로 몰입 퀸한테서 인생의 해답을 찾은 기분이다 영화 보고 퀸에 입덕했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 퀸의 노래가 삽입됐다는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화. 음악자체가감동 입니다~음악이 최고!! 노래가 자꾸 맴도네 영화은 평타인데 노래가 레전드??? 여운때문에 아직까지 찾아봐요 2번보구옴 ㅠㅠ 너무 좋다 화면 속 프레디를 보면서 왜자꾸 눈물이 날까 전설은 영원하다는걸 꺠달았고 내가 평소에 듣던 노래가 이런 배경이 있었구나를 생각하게되는 개기가 되었다 보는내내 재미있었구 힐링되는 영화얐습니당 ㅎㅎ 프레디머큐리 너무 섹시함... 며칠째 유튜브로 프레디 동영상, 노래 무한반복중..ㅋㅋㅋ 감성팔이가 아닌 진짜 마지막 We are the champion부를때 눈물 한 방울 나오 더군요... 제가 왜 울었는지는 모르겠는데^^;;; ㅎ9점 준 이유는.... 주인공 라미 말렉님 좀 마르 셔서 ㅋㅋㅋ;;진심 ... 위 아 더 챔피언을 부를때 정말 눈물나올뻔 불멸이라는 단어가 가장 잘 어울리는 뮤지션 당장한번더보고싶다진짜ㅠㅠ내인생영화... 별점 처음 달게한 영화..두번 봤음 오늘 또 볼거임 마지막에 기립박수 치고 싶었는데.... 아쉽 최고예요. 감동적이구요.시간이 어찌 흘렀는지 모르겠어요!! 슬프고 또 슬프고 가슴이 이토록 벅차는 감동.. 제 인생영화입니다성 정체성 관련은 불편했던게 사실이지만인정하니 몰입하기 좋았던것 같아요 금방 끝나버려 아쉬웠어요 생각없이 갔다가 인생영화 만나고 왔습니다..주연배우 연기가 다 했슴.. 영화를 보고 난 뒤 퀸 노래가 다르게 들린다 영화보고 처음으로 이런거해본다 진정일어나서 같이 발구르고 떼창하고 싶어서 소심하게 발굴렀다 그러면서 눈에서 눈물이 줄줄~~이건머양 인생이 참~~대박영화 또볼꺼같음 프레디 머큐리 개인에 대해선 아는게 별로 없었는데 생각보다 섬세한 캐릭터라는 걸 알게 되었네요. 음악은 워낙 좋아서.. 딴말이 필요없죠 ^^ 와 진짜 최고네요ㅠㅠ 퀸 노래 무한반복으로ㅠ들을듯 정말최고의영화입니다 완벽 그자체이다. ㅠㅠ 마지막20분 조용히 앉아서 보고있기엔 온몸이근질 ㅠㅠ 태어나서 처음으로 두 번 본 영화 엄청난 미적 감수성적 감성 제공 말이 필요없다 그냥 봐라 그냥 닥치고 레전드 영화 메리야스의 재발견!! 올해 최고의 영화입니다. 고맙습니다 감사합니다. 천재는 외로운 것이라는 진부한 명제가 이토록 와닿는 것은 오랫만. 엄마도 좋아하고 나도 좋아하는 퀸~~! 말이 필요없지 뭐.. 그냥 최고다. 진짜 인생영화..!두번보고싶은 영화입니다 음악에 감동받아 눈물이났다ㅜㅜ 퀸 짱!!! 퀸 노래를 많이 찾아 듣고있다 음악에 감동먹음 ㅠㅠ한번쯤 들어봤던곡들 공연이 끝나고 기립박수를 치고 싶었습니다. 정말 안보면 후회했을거같아요. 그시대는 아니지만 익숙한 멜로디 역시 명곡들이네요. 두번봤어요 ㅎㅎ 역사상 최고의 음악영화 진짜 이 영화는 못봤으면 후회 했을듯... 정말 퀸이 부활한즛한 느낌 라이브 에이드 장면은 정말.. 퀸이 현실보다 좀 부족하게 표현됐지만 이정도면 만접이죠 넘 재밌었어요 보는내내소름소름소름 퀸!!! 너무 감동적인 노래!!!! 마지막 콘서트 전율은 잊을 수 없다!!!!같이 본 남자친구도 이런 여운이 긴 영화는 오랜만이라고 했다. 여운이 긴 영화! 추천한다.!! 음악이 뭔지 이제야 알게 되었네요 말로설명할수없는감동이있네요 두번봤는데 또보고싶은영화 귀에 익은 노래에 들썩들썩 했네요~ 한편의 쇼를 본 느낌^^ 영화가 끝나고 일어설 수가 없는 여운~ 여운이 엄청난 영화ㅜ이유없이 그냥 눈물나는 영화올해본 영화중 단연 최고에요 라미 말렉 연기는 그냥 말이필요없었음..최고! 너무재밌게봤어요 강추 주인공 감정표현 정말 잘했고 퀸 멤버들 연기도 굳이었습니다. 퀸 콘서트 직접 본 기분은 말할 나위 없이 좋았구요. 강추! 미친거 아닙니까 진짜 확 와닫네요 울뻔했어요 라이브에이드 공연은 그저 눈물이 나더군요 올해 최고의 영화였음 무대를 그보다 더 즐길 수 있는 뮤지션이 있을까관객을 매료시키는 매력은 그 누구도 흉내도 못 낼 것이다 머큐리는 게이건 양성애자이건 남녀노소 모두 사랑하는 사람이다 세번봣지만 네번더볼수잇는영화 2번봣다 마쳣다 전율 ㄷㄷ 마지막 엔딩이 올라오면서 don’t stop me know가 나올때 영화관에 불이 켜졌음에도 불구하고 사람들이 앉아서 마지막까지 보더라....정말 최고의 영화 음악,삶,꿈,사랑,가족,친구등 인생을 보여주는 명작~~~ 그저  감동 입니다  ..   라고 부른다 퀸의 가치를 첨 알게되었어요 익숙한노래가 아 이사람들꺼였다고?하는 생각과 그 영상의 감동에 감명받았어요. 너랑 처음이자 마지막으로 본 영화. 스크린을 뚫어져라 보는 네 모습이 좋았다. 네가 되게 재밌었다고 하니까 나도 영화가 재밌었다. 중간의 키스신은 우리가 잡고 있던 손에 힘이 들어가게했지. 벌써 그립다. 내일은 혼자... 내가 누구인지는  내가결정해.  -프레디 머큐리- 다시는 라이브로 못 본다는 아쉬움과 이렇게라도 그를 알았다는 안도감이 드는 영화 감동이었습니다. 다시 한번 더보고  싶어요~~ ㅣㅣ개꿀잼잼잼잼있다 퀸의 콘서트를 보는듯한 재밌는영화였다 콘서트의 감동을 극장에서 .. 소름 돋는 영화.. 추천! 두번째보니 더 좋았어요 첫번째 일반관 두번째 MX싱어롱으로  전율이 쫙~  눈물이납니다 퀸의 노래를 복습한 뒤에 다시 한번 보고 싶어요.. 보는 내내 감동으로 눈물을 흘려습니다.지금 퀸은 없지만 당신은 영원한 전설입니다! 한번으로 부족함 .두번세번 더 보고싶음 3번 봤다 또 볼 수 있다. 올해 영화 한 편을 봤다. 보헤미안 렙소디 잘봤다. 슬프지 않지만 눈에서 눈물이 흐르는 영화 슬픈장면 없는데 눈물나는영화 내 인생에 머무를 영화. 영화 참 잘 만드셨네요~~ 쵝오~!^^ 퀸! 프레디 머큐리!! 그리고 주옥 같은 명곡들... 무슨 말이 더 필요한가? 감명깊게 봤습니다 싱크로율이 대박임 인생영화다!스크린 X로 보았는데 몰입도 최고에 퀸 콘서트장에 온 것 같고 관객들 모두 위아 더 챔피언 따라 부르는데 소름 돋았다! 음악이 주는 감동이 너무 크지만 영화도 좋았다  나도 모르게 눈물나는 영화.. 심야관람 했는데 여운이 많이 남네요.. 어릴적부터 퀸 노래를 많이 들었었는데 이런 스토리가 있는줄 몰랐네요. 그래서 그런지 마지막 콘서트 장면을 보고 크래딧이 올라올때 박수 칠뻔 ㅠㅠ 퀸.. 너무나 그립습니다ㅠㅠ 마마...첫 소절 내뱉자마자 소름이..마지막장면이 계속 머릿속을 맴돈다 안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다지요 영화보다가 박수칠뻔 했습니다.. 여운이 오래 남는 영화 정말 나도 모르게 감동의 눈물이 주르륵.. 또 보고싶다 보헤미안랩소디재밌게봤어욤 퀸노래가 좋은줄은 알았지만 기대보다 더 좋아요 노래도 좋고 영화도 감동적이지만 프레디가 너무 안쓰럽다는 생각이 자꾸 들게되네요.. 인생영화 등극.... 아~~~눈물이 왜 나는걸까ㅠㅠ 이 영화 놓히면 평생 후회 합니다. 댓글 알바 필요없는 진짜 재미있는 영화 처음으로 영화관에서 3번 보게 만든 영화 벅차오르고 화려한 음악과 쓸쓸한 무대 뒤 인생의 대조 ㅠㅠㅠ 태어나서 영화 두번 본 거 처음입니다! 감정이없는 내가 영화보는데 왜 눈물이나는지 개봉중일때 꼭 보길 추천 전설그자체다 진짜로. 최고 올해를 퀸의해로 만들었다ㅜㅜ 감동 그 자체... 슬픈 장면 없이 눈물이 나올 수가 있었나요? 봐도봐도 질리지않고 퀸의 다른매력을 느끼게 해주는 영화 저희 어머님 두번 우셨다네요. 최고!최고!한번 봤는데 너무 재미있어서 스크린x  화면으로 한번 더 봤어요! 첫판부터 싱어롱!최고입니다. 옆에서 야광봉 주길래  이건 뭐지했다가 미친듯이 소리지르고, 신나게 놀다왔네요.울고 웃고  행복했어요. 금요일밤 힐링했읍니다.삶에용기얻어읍니다. 진짜..보세요두세번보세요 10대 때부터 퀸 좋아한다고 하면 비주류 취급받았었는데ㅠㅠ  600만이 넘는 많은 사람들이 봐주고 알아주고 좋아해주니 진짜 기쁘네요ㅠㅠ 오랜 팬으로서 뿌듯 좋아하는 감독인데 감독이 브라이언 싱어인건 영화 보고 난 후... 시간 가는 줄 모르고 즐기고 왔습니다. 더 음향 좋은 곳에서 보기 1일 1 라이브 에이드 하고 있습니다. 퀸병 제대로 걸렸네요 ㅠㅠㅠ 진짜 모든 사람이 꼭 봐야 하는 영화입니다 이런 영화  처음이다. 보헤미안 랩소디 진짜 대박이다. 최고의 음악 영화. 퀸의 감동을 느낄 수  있는 영화. 한 번 봤지만 조만간 또 보러갈 생각입니다. 내 돈 주고 두번 본 유일한 영화. 세번 보고싶다 첫번째 볼 때보다 두번째 볼 때 감동이 두배로 옵니다. 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 두말하면 잔소리 무조건 보세요 음악영화 싫다고 안본다고 안본다고 했던 저를 처음으로 깊이 반성하게하는 영화에요 제 인생은 보헤미안 랩소디를 보기전후로 나뉘어졌어요 정말 강력추천 천번만번합니다 최고의 영화에요! 삶의 대해 회의감 많이들고 열등감에 시달려 온종일 우울하고 지친 나를 위로해주는것 같았다.힘내 우린 누구나 함께 챔피언이 될 수 있어라고 말해주는 것 같아 그 자리에서 정신없이 울었던 것 같다 고마워요 퀀 이런 노래... 기타  치는 두사람은 실제 멤버랑 너무 닮아 깜짝 놀랬어요.ㅋㅋ 영화관을 나오는 순간 팬이 되어 나왔다 너무너무 멋지다. 프레디머큐리가 지금도 살아있었으면.. ㅜㅜ 두번째 관람입니다. 최고라는 말로도 부족한 영화 만점을 안줄수 가 없는 영화.... 퀸은 전설이다.... 보면서 이유모를 눈물이 흐르고 있음 최고의 영화 라이브 에이드 장면부터 계속 눈물이 나서 보기 힘들었다 올해 최고의 영화... 엔딩크레딧 다 올라 갈 때까지 앉아있었어요.. 싱어롱버전으로 한 번 더 보고 싶네요 기대 많이 안하고 봤는데 입벌리고 봤습니다 공연장면은 정말 눈물이나오네요 보다가 울었어요 너무 재밌었어요 슬프지 않은데 뭔가 눈물이 계속남 신난노래도 그냥 팬이 돼버렸다. 오 나의 퀸! 한번 보면 두번 보고싶게 만드는 영화, 일반관에서 봤다면 특별관에서 한번 더 보고 싶게 만드는 영화, 스크린엑스에서 보고 음향특별관을 다시 찾아가게 만드는 영화 아직 안본 사람들 내가 다 안타깝.. 절대적으로 극장에서 봐야할 영화 하 또 보고싶다 진짜ㅠㅠㅠ세번도 볼 수 있ㅇ 극장에서 2번이나 본 영화는 정말 오랜만이다.X스크린. 아이맥스 중 개인적으로 x스크린 추천그냥 내리기 전에 꼭 봤으면 좋겠다.올해 최고의 영화라고 확신한다. 퀸을 좋아하는 팬이라면 몰입해서 볼 영화, 다만 영화 자체의 완성도를 고려해서 8점 인생최고의영화다 영화를보고 울지않는 나에게두뺨에 흘러 내릴정도의 눈물을 선사해준 이 영화는 레전드고 전설이다 마지막20분으로 충분하다 꼭 영화관에서 보세요ㅠㅠ 주연배우의 연기력과 감독의 연출력이 더해진감동의 영화 ... 미쳤다 이건 영화라기보단 예술.. 진짜 음향좋은곳가서보세요  한동안 음악목록에 퀸노래만있을거에요 말이되나 마지막은 그냥 실사판임 무한전율입니다 온 몸으로 느끼고 왔습니다 현망진창일정도로 푹 빠져 사는 일인 퀸도 레전드 영화도 레전드 퀸을 몰랐어 영화보고 퀸을 알았어 오마이갓 살면서 본의아니게 들어서 흐느낀 팝송들이 퀸이야 !나온지 50년 이다되가는데 언빌리 버블 당신들 뭐야 ? 우리에게 멋진 곡들을 들려주셔서 감사해요. Queen Forever! 엿출도 굿연기도 굿다시 봐야 할 영화~~소장해야 할 영화목록에 추가합니다~^^ 중간에 한번씩 울컥했는데 마지막에 보헤미안햅소디부를때 눈물남..노래듣는데 계속 소름돋을정도 영화가이런데 실제로는 더 멋있었겠지 최고의 영화ㅠㅜㅜ정말 두번봤지만 세번네번보고싶어요ㅜㅜ 두번 봣는데 몇번 더 보러 가려구요. 퀸을 모르는 세대에 태어나 퀸의 광팬으로 만든 영화 일반 상영관이라 박수도 칠수없었다음악에  빠져들고 퀸에 빠져들고..소름과 감동이 주체할수 없을만큼  요동치는 시간이었다.. 10점만점에 1억점 나 따위가 평가할 수준이 아님.. 동시대에 살지 못한것이 너무나 안타깝다 pink님 저두요 평생소장각 얼른 vod나왔으면 딸이 세번이나 보고 왔네요. 생애 최고의 영화라고.. 시디도 두개 사고.. 덩달아 저도 좋네요 말이 필요없음. 3번 봄. 평생소장도 살 예정. 실제랑 무대 연출과 거의 흡사하네요. 배우섭외부터 연기, 특히 음악이 미쳤습니다 세번보고도 더보고싶은...퀸러버가될수있는영화. 당신은전설입니다. 유쾌하고 감동적이고 애잔하고 슬프다 무대의 분위기, 전율에 눈물을 흘린적은 처음이네요.두번 봤습니다. 친구랑 한번, 혼자서 한번. 감정을 억누르고 보는것과 흐르는대로 보는거 색다르고 둘다 좋았습니다 감동 그 자체. 퀸을 몰라도 보자. 그냥 보자. 눙물. 3번봤어요ㅠㅠ! 최고!! 너무너무 재밌게 봤어요! 라이브 에이드 때는 온 몸에 전율이 ㄷㄷ 컨트롤씨 컨트롤브이 음악시대에좋은 교훈을 주는 아티스트다 개인적으로 스토리 전개가 다소 빠르다고 생각했었으나 감동과 여운을 많이 남긴 영화였습니다! 좋네요, 좋아요 생각나네요 자꾸 말이필요없음 ....꼭 보세요 정말 감동적인 영화에요ㅜㅜ 퀸은!! 프레디는!! 영원하다!! 퀸으로 시작해 퀸으로 끝나는 영화 배우들의 노력이 결실을 맺은 영화 영화 보고 난 후로 퀸 노래에서 빠져나올 수가 없다 absoultely no doubt! 감동또감동 나도모르게 흐르는눈물 주체할수없었다눙요 한번더 보러갈거임..미쳤다영화.. 정말 눈물이 주르륵 감동 그자체입니다 ㅠㅠ 전설이여~ 기대없이 봤다가 감동하고 나온 영화...그냥 음악만 들어도 감동인 영화...그시대로 가보고 싶어진다. 프레디가 안쓰러워서 눈물이 났다. 두번보세요 세번보세요 아직도 생생하게 들려옵니다음악을 들으면 영상들이 내 머리속을 지나가요 마지막 20분은 음악영화의 전설로 남을 장면 죽기전에꼭한번봐야됨 신이 그의 노래를 가까이 듣고싶어서 일찍 데려갔나보다.. 보는 내내 전율이 느껴졌다. 전설의 락밴드 퀸과 40년 전 명곡의 비하인드 스토리가 궁금한 사람. 위대한 스타 이면에 가려진 고독과 고뇌를 이해할 수 있는 사람. 감동과 위안을 모두 느끼고 싶은 사람에게 강추! 그리고 마지막 20분은 온 몸에 ... 콘서트장면에서 감동의 눈물이 주르륵 제 인생 역대최고로 감동 재밌었습니다. 원래 액션 좋아하는데 이 영화 극장가서 두번 봤어요. 아..이건 영화관에서 봐야된다 콘서트보는 기분이었습니다볼까말까 고민하시는분들 꼭보세요 대박 소름돋았다... 또 보러가야지 대단한 영화입니다. 주인공의 먼기가 돋보이고, 라이브에이드의 공연실황은 압권입니다. 보는내내 울뻔했습니다 정말 감동적이었습니다~~~ 프레디머큐리가 프레디머큐리햇다; 최고! 엄지 척 간만에 심장떨림 ㅜㅜ진짜 주변에 보라고 권유할수있는 영화에요.. 최고의 영화 퀸을 다시 알게된 계기 극장에서 보길 잘 했습니다 재밌게 잘 봤습니다^^ 추천합니다. 올해본영화중 가장 재밌습니다. 솔직히 마지막 신에 너무 많이 투자해서 그전까지난 흐름이 많이 끊기고 재미는 없었어요 그래도 퀸의 주옥같은 노래들, 소름돋는 싱크로율이 단점을 모두 상쇄시키네요 진짜 마지막 공연에 눈물흘렸습니다 주인공이 프레디를 안닮았지만 더 프레디같았다 연기에 찬사를 보낸다. 대박... 4번봤네요 올해 본 영화중 단연 최고 두번보세요. 세번 봐도 됩니다. 프레디의 운명적인 삶이 그를 외로운 길로 안내 해서 슬프고도 음악의 예술적인 면에서는 감동 받았 습니다 왜 눈물이 난지 모르겠는.. 팝콘 한알 주워먹을 정신도 없는 영화 배우들의 노력이 멋졌던 영화. 아빠가 너무 좋아하셔서 세번째 보내 드렸어요 호 점수 더 주고 싶은데ㅜㅜ 감동적이엇음♡ 평범하고 전형적인 스토리라인에 퀸을 끼얹으니 퀸스러운 영화가 되었다 말이 필요하나요?? 전설을 볼 수 있는데? 계속 보고싶다. 또 보러 가야지. 라이브에이드에서 울리는 보헤미안 랩소디에 난 다 마시고 얼음만 남은 콜라잔을 내 눈물로 채웠다. 너무 좋습니다 시간가는줄모름 영화가  끝나고  나오는순간  다시보고싶었습니다 진짜 인생 영화... 후유증이 이렇게 남았던 적은 처음인 것 같다. 주말에4번째보러갑니다 혼이 담기긴 열창과 가사에 감동을 아니할수 없고 울지 아니할수 없었다. 정말 영화로 만들어줘서 고맙습니다. 이제야 퀸을 프레디머큐리를 알게되었어요. 평생 잊지못할 영화입니다 엔딩크레딧 다 끝날때까지 불 안켰으면 좋겠어요... 두번보면 다른장면도 보이고 이해가되서 더 짠하고 감동적인..  팝송노래를 처음으로 좋아하게만들어준 퀸 2번째 봤는데도 또 보러가고 싶어요!! 웸블리 스타디움에서 펼쳐지는 퀸의 공연장면이 스크린에서 펼쳐졌을때 내눈을 믿을 수 없었다. 이 영화를 보기위해 태어났다는 평과 슬픈장면 없는데 눈물이 난다는 평에 극공감 합니다 혼자봐서 남편에게도 이 행복감을 느끼게해주고 싶어서 내일 같이 한번더 보려구요?행복합니다~^^ 퀸을아는시대가 아닌데 노래를 다 알고있더라구요 스타할땐 퀸만 뽑고 롤할때 퀸만 픽한다 오프닝 부터 울컥해서 마지막에는 펑펑 울었습니다 보면서 소름이 몇번 끼쳤는지... 말로표현못하는영화계속울었네요ㅠ한번더보러가야겟습니다^^이런영화는무조건극장에서봐야해요최고였습니다 공연장면들이 가슴뛰게하고 좋네연 브라이언 메이의 매력에 감동과 눈물이 나는 영화~음악이 자꾸 떠오르는 영화 퍙소 퀸을 좋아하긴 했지만다시 한번 진한 감동을 주는영화 였네오 감동과 여운이 떠나질 않는 영화 ~~ 꼭보세요 진짜 보는 내내 소름이 돋네요... 진짜 최고, 더 이상 말이 필요없음 절대적 완벽, 그 이상의 것. 스크린x관  죽인다는데없어서ㆍ애트모스인가그기서두번째  다시봣는데 ㆍ사운드 빵빵은 모르겠고ㆍ두번째 더재밌게 봤네요평일밤 인데 만석ㆍ후프레디의 고독으로  눈물이다 나네요세번봐도  좋을듯 메리의 한마디 한마디에 여자인 내 심장도 쿵쿵 내려앉았다. 안 보려다가 사무실에서 하도 난리길래 이제야 봤는데..안 봤으면 진짜 후회할 뻔. 마지막에 전율이 왔어요..., 프레디 머큐리 보고싶어요 한마디로 표현하겠음완벽한영화 라이브 에이드 씬의 마마~ 만 듣고도 오열 !!! 두번 보고 왔습니다...내용이 조금 아쉬는부분은 있으나마지막 공연 장면을 다시 보고 싶어서2번 봤네요 또 보고 싶네요퀸이라는 가수를 몰랐는데 이 유명한 노래들이퀸의 노래라니 너무 놀랐습니다40년이 넘은 노래인데 전설... 대박 더이상 무슨말이 필요할까 적어도 퀸 노래 들을땐 가사 뜻은 알고 들어라.. 엔딩 스테이지에서 눈물이 절로 나고 가슴이 터질것 같았다. 두어번 더 볼까 싶다. 최고의 영화. 평론가는 뭐하는 ㅅㄲ들이지 아무리 재미있어도 영화를 두번이상 보러가는 분들 이해가 안갔는데 딱 이 영화가 그랬다 평점도 높고 관객수도 뒤늦게 오르길레 호기심에 봤는데    전율에 눈물에 미치겠더라 스크린엑스나 싱어롱으로 다시한번 보고싶다 영화를 본 뒤에도 계속 생각나는 영화예요..정말 매력적인 프레디 머큐리예요..프레디를 연기한 라미 멜락의 연기는 정말 프레디 머큐리의 몸 동작과 똑같아요.. 집에와서 유튜브로 퀸 영상보고 더 감동했어요~~ 퀸이라는 그룹이나 노래에대한 정보가 전혀없이 보러갔는데 아는노래가 나올땐 반갑고 보느내내 제가 그시대에 태어나지 못한게 슬펐어요. 저는 라라랜드식의 영화를 전혀 안좋아하고 라라랜드 같은 영화라고 해서 안보려고 했는데... 이 영화는 영화가 아니다. 거대한 콘서트이다. 이 영화를 개봉 마지막 까지 극장에서 못 보게 된다면 영화가 막을 내린 다음날 아침 눈 뜨자마자 영화 못 본 사람들은 후회하게 될것이다.진심 두번 봤는데 감동! 눈물 펑펑 쏟아집니다.~ 내일 또 보러간다. 몇 번 더 보러갈지 나도 이제 모르겠다. 퀸의 노래를 안들어본사람은 있어도 한번들어본 사람은 없다 최고 처음으로 혼자가서 두번째다시 본 영화! 별100개가 안찍혀서 10개줌 영화보고 와서 퀸 공부중입니다 같은 세대였다면 얼마나 좋았을까요? 기대 없이 갔다가 미쳐버린 영화 주인공이 안쓰러웠어요ㅠㅠ... 일반영화관보다 mx싱어롱으로 본건 진짜돈하나도안아깝다는 생각밖에안드네요 영화본후 오히려 점점 잔향이 더 깊은 영화.. 유투브를 수십번 수백번 돌려보게됨.. 남편이 보면서 울었어요 19살의 나이지만 아버지를 따라 좋아했던 퀸을 다시 나에게 상기시켰던 영화, 마지막 부분에서는 나도 모르게 눈물을 흘렸다 또 보러 가야지 처음 봤을때 감동 받았다.  두번째 보고, 눈물이 나더라.  학창시절에 그렇게도 좋아했던 퀸, 그들의 음악이 나를 먹먹하게 만든다.  반갑다... 일어나서 박수칠뻔 개멋 프레디머큐리를만났네요 몇 번을 봐도 참 멋진 영화입니다   ~ 퀸에 대해 잘 모르더라도 상관없다. 그저 이 영화는 명작이다. 2번째 관람 후에도 여운이 남고 3번 관람까지 고민하게 하는 영화였다. 완전 심취해서 관람하고 나와서 예전퀸 공연영상 다찾아보고 어마어마한 싱크로율에 깜짝놀랐습니다.계속 퀸 음악 무한재생중 ㅠ 오늘 싱어롱으로 재관람하러갑니다 킬링타임으로 보러 갔던 영화가 제 통장을 킬링할지 미처 몰랐습니다 에이씨 울었잖아 ㅠ 레전드였다 온몸에 전율이 일어나면서 눈물 흘려보긴 처음인듯 이제서야봤네요 정말오랜만에 눈물이나는영화였네요 끝나고나올수가없었네요 내인생최고의영화.. 정말 환상적인영화 입니다 세번봤어요 너무좋아요 ㅠㅠ 영화자체로만 보면 별로지만퀸이랑 노래 마지막공연때문에 호평받는듯 영화평 처음 써봐요 ㅠㅠ일찍죽은게넘 안타까워요 콘서트를 이래서 가는구나 처음엔 몰랐습니다 보면서 가슴이 벅찼고 감동적이었어요 ㅠㅠ 어느 부분 때문인지 모든 면이 감동 퀸의 노래는 거리에서만 듣다 이렇게 직접 보고 들을수 있으니 더할 나위 없이 행복했습니다. 황홀함 그자체 We are the champions!! 말이 필요없이눈물만 나더군요 !! 라디오 가가 라디오 구구 라디오 블라블라 슬픈것도 없는데 눈물나는거 진짜임 ㄹㅇ.. 스토리가 부실하다고 하는 사람들도 많지만 아무렴 어떠랴.. 나는 정말 감동적으로 봤고 눈물이 멈추질 않아서 콜라와 눈물을 함께 마시고 왔다... 그냥 눈물이 나더이다... 행복한 시간 감사해요 .  음악을 들으면서 제가  Queen이 된 느낌... 올해 본 최고의 영화!! 메가박스 MX관에서 보시길 추천드려요. 따봉정말 재밌거봤습니다또볼거예요 마지막 20분이 다했다.. 소름 꼭 보세요 2번 봤습니다 처음 리뷰 달아요 퀸음악을 다시들어야 할거같다.  명곡이 이렇게 많다니 콘서트장을 방불케한 영화, 배우들의 싱크로율 또한 엄청났다 그냥 말이 필요없음순삭 감동그자체임 아무것도 모르고봤는데 실화라서 더 와닿는 사람 두번보고 세번보고싶어요아직 퀸에게서 못헤어나오는중 두말필요없습니다또보러갈거예요아이맥스로 올해 최고의 영화 !! 설명끝 이게  음악영화냐  그냥  콘서트 그 자체다 퀸은 진짜 전설이다 말고는 더 말이 필요없다 퀸 노래가 이렇게 감동적인 줄 알게 해 준 영화! 영화 보면서 이렇게 전율이 느껴지다니 강추강추 마마~~~ 우우우~~~ 저당시 라이브에이드 현장에 있던 사람들이 너무 부러움.. 여운이 길게남아서 일주일 내내 멜론에서 퀸 노래만 듣고있네요 일요일 엠비씨에서 라이브에이드 재방을 해준다고 하니 다들 꼭 보시길 !! 보는 내내 심장이 뛰고 벅차는 감정을 느꼈어요!! 정말 최고 완전 감동이에요 ㅠㅠ 올해 본 영회 중 최고의 감동을 안겨 준 영화입니디. 내 인생 최초로 두 번 본 영화... 파워  넘치는 연주와 보컬에도 웬지 슬퍼져... 영화 같은 삶을 살다간 프레디 머큐리! 마지막 커튼 쳐지고 7만명의사람들이 보일때부터 마지막까지 눈물을 그칠수가없었음 여운이 길게 남은 영화였다. 개인적불쌍함.인류적위대함 진짜  we are the  champions 듣고 소름 쫙돋음 ㄷㄷ 락의전설인 퀸의 위대함을 다시금 생각하게 하는 영화.영화 종료후에 나오는 생전 프레디머큐리를 보며 마음한편이 먹먹했던 영화. 그냥 봐라 절대 후회 안한다 말이 필요없음.두번 밖에 못 봐서 완전 아쉬움. 올해 처음으로 한번 더 본 영화 아직 못봤지만 유튜브에 그당시 마지막 웸블림경기장에서 라이브로 했었던 영상을 봤는데 그때부터 열광했습니다. 이 영화를 본사람들이 말하기를. '영화관 모두다 박수치며 노래를 불렀고 영화관이 그의 콘서트로 변했다... ‘에-오’ 이 영화를 영화관에서 보지 않고 집에서 본다면, 당신은  ‘에-오’를 외치며 후회할 거에요 진짜 인생영화에요! 처음 보고 나왔을땐 기대보다 별로라고 생각했는데 여운이 많이 남더라구요.. 그래서 다시한번 더 보러갔어요 근데 두번째는 더 여운 남고 감동적이더라구요. 그래서 내일 또 보러갈 예정이에요! 최고입니... 마지막 공연장면에 완전히 압도당한 후 퀸 입덕 와우...엄청 울었어요 왜일까요... 난닝구가 세상에서 제일 잘 어울렸던  인물 이거는 정말 극장에서 안보면 후회합니다. 가슴이 벅차서 울음이 나와요. 알 수 없는 눈물이 흐른 영화. 우리 딸이랑 다시 볼 예정임 보고 싶어 죽겠다.ㅡ,ㅡ퀸과 아바, 마이클잭슨, 비틀즈는 전설을 넘어 신계다! 라이브에이드 콘서트에 나도 있었다 36년인생 첨으로 평점남긴다. 러닝타임 때문인지 약간씩 빠진 내용들이 보이지만 충분히 유추는 가능한 것 같고(여전히 아쉽지만) 그런에도 고뇌에 허덕이는 인간 프레디 머큐리와 그의 음악을 드라마틱하게 담아내며 마지막 공연 장면에 터지는 카타르시스로... 두시간이 느껴지지않는 영화자막이 올라간다고 제발 일어나서 나가지 말아주세요..살아생전 모습을 다 담아가시고 자막이 끝날때까지그 음악을 감상해보세요~ 진짜 이건 개 미쳣다 ㄷㄷ 4번봤는데 또 보고 싶을정도로 지린다 어떻게 평점이 이리높은지 알겠네요정말 콘서트 다녀온 기분입니다ㅋㅋ 엄마 제가 방금 사람을 죽였어요. 엄마 저는 지금 막 인생을 시작했는데, 이제 다 끝났어요. 엄마 저는 가끔 제가 차라리 태어나지 않았으면 했어요. 영화가 그냥 미쳤음 돈내고 또볼거임 문화의날이라 오천원냈는데 아 더내야함 양심에 찔려여 사람들이 왜 다시 보러 가는지 알겠음 ㅠㅠ 프레디를 토닥여주고 싶다 일각에서는 고증 따져대고 깐깐하게 구는데 그럴거면 영화를 보지 말고, 위키백과를 들여다 봐라. 마지막 20분은 돈을 더 지불해라고 해도 몇 번이고 더 볼 수 있는 영화 프레디머큐리의 삶과 퀸의명곡들을 감상할수 잇어서 참 좋앗으요 여운이 많이 남네요소장하고 싶은 영화에요 일주일 지났는데..아직도 퀸의 노래만..아낌없이 올해 최고의 영화에 한표! 퀸을 모르고 봐도 상관없다.. 추억의소환  머큐리의 귀환 한 단어로 정리합니다. 마마~ 라이브 에이드 공연신은 당시의 모습 그대로를 본것 같음.. 브라이언 메이는 본인이 연기하고 젊어보이게 CG 처리? 무조건 영화관가서 보세요.무조건!! 정말 재밌게 봤습니당~ 노래도 좋았어요 음악이 너무 좋아요 공연을 보는듯 벅찬 감동이 퀸노래 계속 듣고 있어요.넘 좋네요ㅠ 프레디 머큐리에 대한 찬사와 드라마 태어났으면 꼭 보셔야합니다 안봤음 후회했을듯~아이맥스로봤어야했는데 울동네 없어서 ㅠㅠ라이브에이드공연실황 중2때 실제 퀸 공연본 1인.요즘 유튜브에 퀸 영상만 찾아보는 1인 ㅋㅋ최고! 엔딩 크레딧이 올라가도 자리를 떠날 수 없었다.이 많은 곡이 전부 퀸의 곡이었다니, 이 영화는 퀸의 팬들에게 더할나위 없는 선물이다. 물론, 퀸을 잘 알지 못하는 나 같은 사람에게도 말이다. 올해 최고의 영화였습니다.. 예상 가능한 스토리지만 예상을 뛰어넘는 감동을 준 배우. 음악 마지막 20분 끅끅대면서 울면서 봤습니다..프레디에 마지막 불꽃을 보며 나의 인생에 마지막에는 무엇을 하고 있을까 생각 할 수 있게 해준 소중한 영화입니다 퀸 노래 제목은 몇 곡만 알지만, 들어보면 거의 다 들어봤던 노래. 여운이 참 오래남는 영화에요. 진짜 마지막 20분에 펑펑 울면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ 2번재 봤는데도 계속 안질리고 똑같이 감동이 더 많이 느껴지고 눈물도 안멈춰서 ㅠㅠㅠ 오히려 초음 봤을때 보다 두번째 본게 더 여운이 오래 남음 ㅠㅠ 진짜 10번 보는게... 퀸 후유증에 시달림 너무 좋다 진짜 마지막에 크레딧 올라갈때 나오는 음악 뭐에요? 너무 좋아서 끝까지 듣고 왔습니다 라이브 에이드 공연 중 클로즈업 장면에서 머큐리의 푸른 눈동자가 마치 지구를 연상캐했다 ... 실시간으로 공연을 보고있던 전세계의 19억명이 그의 눈동자에 담긴 듯한 기분에 알 수 없는 감정이 북받혀오르더라 ... 그냥 지림 레전드 보는내내 소름돋앗어요 영화 속 떼창!  우와~~~  그곳에함께 한 듯한 착각 보는내내 눈물이 계속났다.그가 게이든. 뻐드렁니든  뭣이 중헌디? 아티스트는 결과물로 .작품으로 말하는것~  천재뮤지션을 다시 생각하게 만든 보헤미앤 랩소디  최고 !! 보헤미안 랩소디 부를때 가사가 마치 머큐리 자신의 심정과 상황을 사형수에 빗대 표현한 것 같아 넘 슬펐음ㅠㅠ 그냥 눈물이 줄줄흐르네요.천재이자 전설인 프레디와 퀸,경의를 표합니다.영화자체의 허술함은 모두 상쇄가 됩니다..아 감동..가시지않네요 생애 처음 관전평 작성해요.기대안하고 봤는데 마치 콘서트장에 온듯한 느낌 온몸의 전율이 느껴져요게이장면은 에러입니다ㅎㅎ위아더 챔피언 나올때 최고였음 4번 봤습니다 영원히 인생영화 크아 ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 재밌다 진짜 이게 재밌을까??엄청 의심하면서 봤는데 개재밌다 무적권 극장에서 봐야한다. 마지막에 이상하게 눈물흘릴뻔 함. 엄마가 첨으로 한번 더 보고싶다 하신 영화 영화가 끝났는데, 감동은 쉽게 끝나지 않는다. 최고의 영화, 오늘 그의 삶을 봤다 별점9점도 별점 테러임ㅠ 두번봤습니다 처음볼때 두번째볼때 각기다른매력있고 감동은 여전합니다 mx관 최고~~ 무대도 좋았지만 마지막 아버지와 포옹하며 말한 대사는 울컥했음 ㅠㅠㅠㅠ 귀호강 영화 시대를앞서간 천재들의 위대한여정 퀸의 팬이든 아니든 좋아할 영화 진짜 말이 필요없습니다 4번째입니다 낼 싱어롱으로 한번더 볼겁니다 마지막 20분은 소름과 전율 영화 2시간 14분중에 1시간 30분을 화장실가고 싶은것도 참고 끝까지 봤습니다 한장면 한장면 소름돋고 놓치기 싫더라구요 올해의 최고작입니다! 그 시절 7080영국인들이 너무 부럽네요 45년치 밀린덕질 하러갑니다 남은 인생을 열심히 살아야겠다는 생각이 들게된 단 하나의 인생 영화 평론가들은 6점이 만점입니까? 영화관 한번 더 가게만드는 영화 일어나서 박수치고 싶은마음 겨우 참았습니다. 프레디 머큐리와  퀸을 오래전부터 좋아했던 저는 요즘 너무 행복합니다 영화를 세번 봤는데 또 보러가요  그리운 프레디 머큐리 하늘에서는 외롭지않기를 Forever Freddie Mercury 애 셋 낳고 육아기간 7년동안 영화관 딱 네 번 갔는데 그 중 두번이 보헤미안 랩소디ㅎㅎ 또 가고 싶다 결코 한번만 볼수없는 영화!두번이고 세번이고 볼 영화..슬픈장면없이 눈물나는 감동!최근 몇년동안 본 영화,공연 중 단연 최고!이 영화..미쳤다!! 설명이 필요없음!그 자체로 레전드 축 환영 queen의 환생!! 끝끝내 황홀경에 닿다. 이 영화 상영관이 사라지지 않았으면 좋겠음...마지막 20분은 감동 그 자체 이틀 연속 같은거 보러간건처음이다 영화가 아니라 시간여행 콘서트 살면서 처음 영화감상평 써봅니다 배우들연기가 너무멋졌습니다 주연 배우는 퀸보컬을 실제로보지는 못했지만 상상하게끔 만들어준 영화였고 와이프랑 영화관에서 나와서 집에오는 내내 음악다시들으며 집에왔네요 행복한 하루선물해준... 실제 콘서트 장에 내가 있는 느낌이였다 마음을 울리는 퀸의 음악들! 중간에 외로움이 있었지만 그들은 패밀리였다 ㅠㅠ 감동적임 ... 퀸이여 영원하라 마치 콘서트 갔다온듯한 느낌..3차까지 뛰었다. 나는 지금 퀸망진창이 되어버렸다♡ 위아더챔피언나올때 자리에서일어나고싶었어요 본격 퀸에게 관심이 생겨버리는 영화. 프레디가 너무 불쌍하고 인간적 연민을 느꼈습니다내뿜는 에너지를 듬뿍 받고 왔습니다~~추천합니다 !!! 슬픈 영화였다. 그의 단편적인 인생을 볼 수 있어 좋았다. 노래 가사들이 너무 와닿았고 다시 보고싶고 볼 영화 퀸에 대해 잘 몰라서 살짝 겁을 먹고 영화를 봤는데 걱정은 필요없었고 진짜 너무 좋아서 손 덜덜떨면서 봤습니다. 스토리고 뭐고 모르겠고 그냥 악!!!다 좋아요 지금 진짜 행복하고 막 도전하고 싶어졌어요.. 감동적인 영화네요 저도 모르게 눈물이 퀸세대도아닌데 이렇게 떨릴줄이야 별기대안하고 봤는데 진심으로 내 인생영화 5손가락안에 드는 영화 절대 후회없음 절대 영화보고 나서 바로 라이브에이드 실제 공연 다 찾아봤을껄요...감동 그자체 그어떤영화도 그어떤음악도 다 시시해졌음 두번관람했는데도 또보고픔 매일매일 머리속에서 떠나지않는다 6번이나 봤지만,,오늘도 또 다시 보러간다. 이건 영화관에서 안보면 후회할듯.. 영화가끝날때까지내팔뚝의소름도끝나지않았다.잠깐이라도 동시대에 살았다는것만으로 난 행운아야ㅠㅜ 퀸 입덕영화 왜 이제서야 알게 됐을까.. 어릴적 들었던 퀸의 노래들이 영화속에서 한곡씩 탄생하는 순간순간을 직접목격하고 들어보니 온몸의 전율을 이루말할수없을정도였다특히 프레디머큐리가 에이즈에걸린사실을알고공연중에 마마를 부를땐 눈시울이 뜨거워졌다진정 이시대의... 라이브애이드를 당시 티비로 본세대감동적이고 좋았습니다프레디의 외로움도 충분히보게되었구요아쉽다면 노래가 끊기지 않고 다 나왔었으면 하는 아쉬움역시 퀸이네요 5번 봤다...  살아생전 갈수없던 퀸의 콘서트에 다녀왔다. 완전 최고다. 엉엉 울었음 스토리를 보고나니 저의 편견이  깨졋네요 ~본인에 정체성을 인정하지않으려고 노력한모습이  노래에 그대로 담겨 감동도가니가 따로 없네요~~평생  잊지못할 명작 감상해 너무 행복하네요~ 진짜 감정 울려.... 무척 감동적이에요 잘 보고 왔어요 영화 보는 내내 전율이 느껴졌습니다! 콘서트 보는 줄 알았습니다 소름 무슨 설명이 필요하겠습니까요 퀸 자체에 노관심이었는데 보면서 눈물날정도로 감동..그냥천재네요 프레디머큐리의 나를 찾는 여행을 함께 지켜본 느낌.. 콘서트는 덤으로~~ 즐기고 아주 행복한 순간이었습니다 위아더챔피언 부를때 벅차오르더라 대박 소오름~짱 두번세번봐 두번 보고 싶습니다 ㅠ 빨리 VOD로 나왔으면 내용도 모르고 평점 좋길래 가보자! 하고 갔는데 너무 좋은 영화를 접하게 되었다,, 프레디머큐리,,, 진정한 예술가 사운드 빵빵한 곳에서 보세요 ㅋㅋ 최고 영화관에서 봤는데 집에서 결제해서 소장해서 계속 보려구요ㅠ.ㅠ 와 진짜 Live aid영상이랑도 그렇고 똑같이 재현되어있어요 배우연기 연출 피아노 위에 맥주까지. 배우와 감독 제작진들의 디테일한 노력이 다 보이는 멋... 이틀 연속으로 두번봤어요.. 태어나 처음으로 영화관에서 세 번 본 영화. 웸블리에 보헤미안랩소디 피아노 전주가 울려퍼진 순간부터 눈물이 멈추지않았다 세월이 흘러도 인정할 수 밖에 없는 음악성 퀸을 잘 몰라서 볼까말까 하다 갔는데. 안봤으면 땅을 치고 후회했을것 같네요. 음악이 죄다 명곡들이라 여기저기서 들어본 곡들이더라고요. 집에와서 계속 퀸음악 듣고있네요. 제발 상영중일때 꼭 보세요. 스피커 빵빵하게!... 왜 눈물이 나죠 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 눈물 나는 감동 꼭 봐야해요눈물이 주르륵 감동 감사합니다 들을수 있어서 콘서트티켓이 9천원이면 날로 먹은거지 뭐 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않아요. 퀸을 잘 몰라도 영화를 보고 나면 퀸의 팬이 됩니다. 강추 aid 공연 보헤미안 시작할때랑 위 아더 챔피언..나올때 진짜 너무 소름돋앗다.. 태어나서 첨으로 같은 영화를 3번이나 영화관에서 봤어요. 그런데도 마음같아서는 영화관에서 내리는 그 날까지 매일가서 보고 싶어요. 음악이 주는 울림이 엄청 납니다. 전율이에요! 사실 로저배우 너무예뻐서 계속 눈이갔어요ㅋㅋㅋ 라이브 에이드 공연이 압권입니다 프레디머큐리가 피아노에 앉아 마마하는데 눈물이 왜나는지 이유도 모르게 그냥 폭풍눈물이ㅠㅠ 옆에 중년아저씨도 소매로 눈물을 훔치시던ㅎㅎ그리고 발구르고 싶은거 참느라 힘들었어요! 와 진짜 평점 쓰는거 인생 처음인데 영화 너무 재밌어요 . 진짜 몇일지났는데 아직도 여운이 가시질 않네요 ... 후회안합니다 ㅠ 제발 꼭 보러가주세요 많은 분들이 볼 수 있길 ㅠㅠ 보고나서 매일 관련동영상만찾아봄...ㅜㅜ 3번봤어요 그런데 또보고파요 몇 번을 봐도 라이브 에이드 콘서트 부분은 정말 최고.. 영화에 퀸 노래와 싱어롱이 없었다면 세상 재미없는 영화였을듯. 팩트고증이 잘된것도 아니고ㅠ 그런데 그걸 씹어먹을만큼 퀸 노래 하나하나가 너무나도 좋다. 라미 연기도 잘해줬고 말로 표현할 수 없다. 영화 스태프에 퀸의 혼이 붙어있는 것이다.당시 인간 프레디의 고뇌가고스란히  음악에 녹아져 있다. 필견, 필청해야 한다. 이 영화는 진짜다. 탈출구가 없는그룹 , 퀸 말이 필요없는. 반드시 스피커 빵빵한 극장에서 보시길.. 끝나지않기를 바라고바란 최고의 영화! 우정.사랑.가족.인생.노래 모든것이 녹아있던 수작. 그냥 필수로 봐야되는 영화 전율이 ..감동 받아 눈물 흐르는게 얼마만인지.. 마지막 장면에서 정말 소름이 돋는 영화였습니다. 뭐라 말할 수 없는 감동이.. 올해 최고의 영화. 다음날 출근길 퀸 음악을 듣게 될거에요 퀸이 이렇게 대단한 그룹인줄은 몰랐다. 명곡 몇개 있는, 그냥 인기 많은 그룹이라고 생각했는데 이거보니까 그냥 밴드계의 전설이네ㄷㄷ 최고라는 말밖에 할 수가 없다. 아쉬운 점이 있다면 프레디 머큐리의 삶에 대한 지나친 조명과 미화. 다른 멤버들에 대해서도 더 라이트를 비춰주었으면 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 여전히 최고의 음악 영화 중 하나이다... 진짜 영화 한번보고 퀸한테 빠져서 못헤어나오다가 한번 더 봄.. 근데 한번 더 볼거임 왜 눈에서 눈물이 날까요.. ㅠ 솔직히 괜히본거같음 ;; 퀸한테 너무 빠짐 첫번째 베댓에 영업당해서 봤는데 너무 정확한 표현임을 깨닫고 삼차찍음 진짜 이건 너무 환상적인 영화같네요 . 다시봐도 돈이 안아까운 영화 .. 처음으로 별점줍니다. 강한 여운을 선사하고 퀸에 빠지게 만드는 영화 , 울컥거리는거 20번 참았는데도 눈물나오게 하는 영화 인생영화네요..아직도 퀸노래를 흥얼거리는 후유증을 겪고있습니다 영화 속 대사처럼 보지않고  다음날 일어나면 후회할 영화 ... 처음이자 마지막 인생영화 "we are the champion" 감동을 주는 최고의 영화였습니다 라이브 에이드 공연은 정말 감동이다.감동! 감동!! 정말 감동했음. 전설이 되었네요 프레디 당신의 말대로 요즘 퀸망진창 입니다.. 한번 더 보러갈거에요 queen forever ㅠㅠ 내 인생에서 가장 소름 돋는 영화여 라이브 에이드 공연엔 못갔지만이 영화를 볼 수 있어서 감사했습니다.영화를 보고 계속 눈물이 나네요.사랑하는 사람과 내 인생에 평생 남기고 싶은 사람이다를 수도 있다는 것을 깨달았습니다.프레디의 삶은 얼마나 고독했을지... 음악영화 많이 보고 좋아하지만 이번에는 음악에 완전히 압도당한것 같다.. 주옥같은 명곡들 특히 we will rock you나오는데 나도 모르게 입이 벌어졌다 올해 최고의 영화 한사람의 벅차고 멋진인생을 어떻게 평점을 매길 수 있을까요 영화보고와서    퀸  폭풍검색~괜히  전설이 아니구나.. 와..두번이상 영화 보진않는데 이영화는 두번이상 보고싶다 내인생영화. 퀸 영원하라 10점을 안줄수가 없다. 한나절이 지났는데도 가슴이 먹먹하니 감동을 추수릴수가 없다. 이영화를 후에 집에서 보게된다면 정말 재밌는 영화지만극장에서 보게된다면 콘서트를 가따 왔다해도 됩니다. 프레디 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 그 시절  라이브를 본 영국인들이 새삼 부러웠던 순간! 스토리 전개는 친절하지 않지만, 프레디의 굴곡진 삶이 전설적인 음악의 탄생배경이 되어, 마지막 공연장면들은 엄청난 감동을 선사하네요. 마지막 콘서트장면 ..온몸에 소름이.. under pressure LIVE가 없어서 아쉽지만이건 꼭 봐야함. 그 시절 그장소에 있는듯 감동의 눈물이... 여러 감정이 교차되면서 눈물 나는거 참으면서 봄.폴OOO 여운이 정말 오래 가네요...^^ 머큐리! 멋이 있네여....^^ 영화 후반부가  너무나 감동적입니다.음악을 듣고 보는 것 자체로 의미있습니다. 굿굿 정말 잘 봤어요 또 보고싶어요 매일매일 생각나는 영화 하늘이 주신 외로운 천재이자 전설...그립습니다.. 신이시여..프레디에게 왜 그리 가옥한 벌을 주셨나이까?  잠시 방황에 결과가 너무나 크군여.. 네이버 평점 처음 달아봐요. 제발 보헤미안 랩소디 안본 사람 없게해주세요ㅜㅜ 감동이에요. 진짜. 마지막 20분을 위해 존재하는 영화. 뻐드렁니 그렇게까지 표현해야만 했니? 집에서 보면 무의미한 영화.극장에선 인생영화 탄생각. 내돈주고 열번봐도 돈안아까울 돈주고 보고싶은 영화 진짜최고다...퀸이라곤 알지도못했는데 그동안 예능 영화에서 들었던  노래들이나오며 이노래가 퀸노래였어?하며 몰입감이 진짜이건 인생영화급이다 영화비를 내고퀸 콘서트를 보고 왔습니다. 조심하세요 일상생활 못합니다 단언코 영화관에서 본 영화중에 최고..ㅠㅠ 처음과 마지막 장면 코끝찡해지면서 그를 추억할 수 있게해줘서 감사하다는 생각이 듬. 마지막  콘서트에서 보헤미안랩소디부르는데 왜 슬픈지 모르겠는데 눈물이남 한번더봣습니다 이건극장에서봐야해요 퀸팬이든 아니든 전율이 장난이 아님 메가박스MX에서 봤습니다. 막판에 벅차서 혼났네요.ㅠㅠ 또 보려구요ㅠㅠ 오늘로 세번째 다녀왔습니다. 볼 때마다 계속 느낌이 달라져요. 울컥해서 눈물나는 영화, 퀸 노래를 듣는 것만으로도 황홀해지는 영화, 정말 최고입니다. 가슴 벅찬 영화... 퀸에 대해서 잘 모르지만 보고나서 팬되서 유투브 영상 다 찾아봄여 이거는 영화관에서 특별관 종류별로 여러번 봐야된다. 볼때마다 감동.. 6분이 짧다니 당신 와이프가 불쌍하군요 퀸도 프레디  머큐리도 너무나 감동적이어서 마지막 라이브에서는 눈물이 절로 흘렀다. 너무 일찍 떠나 아쉽지만 우리 곁에 있는동안 남겨준 보석 같은 곡들을 다시 들을 수 있다는 것만으로 너무 행복하다.  다시 퀸의 곡... 두번 보신분????. 정말최고예요 요즘퀸노래듣고다녀요 이런영화 많이 나왔으면좋겠어요 올해 최고의영화라는건 부정할수없음 엄마의 추억속에 함께 다녀왔습니다 영화를 보고 알았다. 내가 퀸 노래를 이렇게 많이 안다는것을.... 70~80년대 노래인데 전혀 촌스럽지않고 좋았음진짜 마지막 장면은 직접 콘서트장에 간것같은 전율과 감동을 받았다 모르고 듣던 그냥 퀸 노래라는 것들이이 영화를 보고 퀸은 그냥이 아니구나전설이구나. 알게 되서 영광이다. 말이필요없는영화 최고입니다 이런 장르 안 좋아했는데 이건 완전 대박!!!! 인생영화 평점 처음줌 최애배우인 김윤석영화도 평점 줘본적 없음 한 번 더 보고 싶어요 기대 이상(퀸알못이에요) 재밌게봤습니다. 지루하지 않고 러닝타임이 길었어도 정말 재밌었습니다. we are the champion을 들으면서 이렇게 눈물이 날줄은 몰랐음ㅠㅜ LIVE AID에서 자꾸 눈물이 나서 영화를 뿌옇게 봤네요. 일단 음악 영화라는 거에서 이미 7점은 먹고들어간다. 거기에 록 음악이라니 8점 먹고 들어가고.. 그리고 거기에 퀸이라니!! 묻지도 따지지도 말고 보러가야지. 세번째 보러간다. 내가 진짜 평점 남긴적 없는데 이건 남긴다 퀸 싱크로율 지렸고 콘서트장을 갔다온기분이다 그냥 한마디로 지린다 그자체..내가 지금 퀸노래만 주구장창 든는데 이게 나혼자는 아니라고 본다 퀸의 노래를 모르는 세대인데도 충분히 재미있게 즐기고 왔습니다. 슬픈 장면이 없는데 눈물이 나는 신기한 영화 진짜 퀸알못도 감동받는 영화! ㅠㅠ또 볼거에요 음악을 듣다 황홀감에 빠진 첫 영화 그는 갔지만 여전히 살아 있다. 살아 있는 전설.. 마지막 20분 전율을 느꼈습니다 별 10개중 한개도 뺄수가 없는All 텐 영화! 신파 없이 눈물이 납니다~노래로 감동이~정말 좋아요ㅜㅜ 프레디머큐리역 주연배우의 연기력이 매우 돋보인 영화. 음악적으로는 성공했으나, 늘 외로왔던  프레디의 삶에 인간적 연민을 느꼈다. 앞으로 퀸을 아는사람들이 더 많아져서 같이 음악으로 공감할수 있을것 같다 배우들 연기력 엄청나다 노래만 들어봤는데 이렇게 어마한 가수였다니 마지막 Don't stop me now 나올때 눈물이 ㅠㅠ 40년뒤에도 회자 될정도라는 것만으로 이미 레전드 보헤미안 랩소디는 잘 만들어진 영화고, 그 영화같은 이야기가 곧 퀸이다. 퀸은 전설 그자체. 36살 먹긴 했는데 이제껏 최고의 인생 음악 영화 감사합니다. 태어나 처음 평점 올림 we are the champion 듣는데 눈물이 다 나더라...ㅠㅜ 최고의영화★ 정체도 모른체 많이 들어 익숙한 노래들이 퀸의 노래였다는 사실에 놀라고, 너무 인상깊은 영화였습니다. 생애 첫 영화 리뷰를 남길 만큼. 제가 퀸이 활동하던 시절에 태어나지 못한게 너무 슬픕니다 열번이라도 더 돈주고 다시보고싶은 영화에요!! 최고다. 아직 안 본 사람이 있다면, 당장 영화 예매를 하라고 하고싶다. 퀸을 잘 모르는 분들에게 오히려 추천할만한 영화 엔딩 라이브 에이드  흥분 감동 눈물 .. 원래 이런 평점 쓰지도 않고 쓸 생각도 없었는데 이 영화는 쓸 수 밖에 없더군요 이건 꼭 보세요 진짜 명작 입니다 그리고 로저 역할 맡은 벤 하디 배우님...담배 물고 드럼 칠 때 진짜 끝장납니다... 울음을 참으려 했지만 이미 제 눈에는 눈물이 흐르고 있었습니다.... 저는 마지막 콘서트장면도 좋았지만 노래 만드는 과정, 멤버 간 갈등 등 스토리도 노래도 다 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ계속계속 보고싶은 영화 별점이 10점까지밖에 없는게 너무 아쉽다. 1000점 10000점 그 이상 아니 감히 평가할수 조차 없는 내 인생 최고의 영화이다. 실화이기에 소름끼치고, 그 재현력에 소름끼치는 영화 근래에 보기드문 영화. 프레디  머큐리를 좀더 알 수 있는 그런 좋은 영화이다 한번봤는데 계속 생각나서 오늘 또보러갑니다!안보신분들 영화관에서 할때 꼭보세요!! 극장에서 꼭봐라 ㅋ 안보면 후회 머큐리 미쳤다 최고의 영화 플레이리스트를 퀸의노래로 가득차게 만드는 영화입니다. 어렸을때 흥얼거렸던 노래가 영화를 보는내내 새록새록 떠올랐어요 미쳤다 꼭봐라 방금보고 나왔는데 극장에서 안보면 후회한다 스크린x 찾아가서봐라 내가 사는 이 시대에 영화가 개봉한 게 감사할 지경. 슬픈장면 없이 울게 만드는 미친영화. 연기 연출이 감정이입하고 몰입하게 하는데 전혀 부족함이 없었다 영화 스크린을 통해서 프레디 머큐리가 부활했다는 말이 과언이 아닐 정도로 영화관에서 듣는 사운드와 공간감 그런게 너무 좋았습니다 누구나 알고있는 뻔한 내용이지만 퀸의 음악만으로도 볼 가치가 있다. 난 퀸에대해 잘 모르는 20대 초반생인데도 We Are The Champion 하는데 눈물나오려고 하더라.. 첫번째는 눈에  담았고 두번째는 귀에 담았고세번째눈 마음에 담았습니다ㅠ 노래 따라 부르지 않는 관으로 선택 하세요~퀸의 노래를 감성하러 갔다가 생목에 미친듯이 노래 따라 부르며 손벽치는 여자분이 옆에 앉아서 보는동안 무척 괴로웠습니다~영화는 정말 볼만 합니다 제가 본 음악영화중 최고입니다 보헤미안랩소디가 제일 좋아하는곡인데 그노래만나오면 눈물이 왜이렇게 나는지ㅠㅠ 일단 프레디 머큐리 역맡으신배우분 연기 너무잘하시고 전체적스토리도 너무좋고 그 시대로돌아가 콘서트 즐기고왔네... 퀸 잘 모르고 봤었는데 노래 듣자마자 아... 했어요 진짜 꼭보세요 후회안합니다. 거짓말 좀 보태자면 눈깜박하는 시간도 아까워요 원래 평점안남기는데 이건진짜 안남디면 안될거같아서 남겨요 이런 감동적인 영화는 처음이에요 노래의 모든 이야기들이 다 저에게 하는것 같았어요 마지막에는 눈물을 참았어요 하지만 엔딩크레딧이 올라갈때 결국 눈물이 터졌어요 힘든시기에 이 영화를 봐서 너무 다행이고 좋았어요 태어난... 마지막에 벅차서 울었어요 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯 진짜 잘만들었다!!! 프레디가 스텐드를 깜빡거리며 메리네 집을 볼 때,내곁에 머물어달라고 이야기할 때그의 외로움에 마음이 아팠습니다. 후기가 지루하단 평도 있었는데 하나도 지루하지않고 보는내내 가슴벅찼네요 남편도 저랑본 영화중에 최고라고 워낙 음악과 영화를 즐기는 사람이라 마지막 라이드에이드공연은 감동과 안타까운맘이 들었네요...한번 더 보러갈까 ... 3번보니 후유증이 좀 가시네요.. 배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 주인공 빼고 말이죠 이영화 본 이후로 퀸노래만 찾아 듣고 앉아 있는 자신을발견하게 될것입니다... 어렸을때 올드팝 좋아해서 퀸노래 진짜 많이 들었었는데 동시대에 살진 않았지만 30대 중반인 저에게도 너무 큰 감동이였습니다.. 왜 천재는... 눈과귀가 호강하는 영화 웅장한 전율이 느껴졌다!!! 프레디의 열정을 그대로 받을 수 있는 영화다. 영화관에서 울리던 퀸의 음악이 너무나 황홀해서 맹렬히 그를 그리워하게 한다. 한번만본사람은 전율에 아쉬움으로 또 예매하고한번도 안본사람은 인생에서 최고의 후회로남을듯 어릴적 듣던 퀸의 음악들 그리고 20OOO 그들의 콘서트와 프레디의 삶을 재현하여 영화로 만들어준 모든 제작진 분들에게 감사를 표합니다. 이 순간부터 나의 인생 최고의 영화가 될듯합니다. 나는 왜 그때 아기였을까.... 최고의영화 내일또봐야지 인류역사상 가장 훌륭한 보컬 말이 필요없는 영화.... 대박입니다영화 끝나고 퀸 노래 정주행 중!! 레전드야..이건 진짜 레전드야.. 생애 최고의 영화중 한편 전율이 느껴진  명작.. 안봤으면 후회할뻔 좋은 영화입니다 감사합니당 이때까지 본 영화중에 제일 재미있고 감동이었습니다. 내 무덤에 queen cd 한장 넣어라~~~ 이 영화를 보면서 느낀점은 스타들도 우울증에 걸리는 등 고독한 삶을 살아간다는 말을 뼈저리게 느꼈다. 동성애자인데다가 에이즈까지 걸림에도 불구하고 끝까지 임팩트를 남긴 프레디머큐리.... 미치겠다여운이 너무 남아서 실생활을 할수가 없을정도다감정이입 적당히 하고 봐야할듯! 라이브에이드장면 에서 처음 건반 딱 칠때 눈물이 ㅠㅠ 피아노치며 보헤미안 랩소디를 부르던 프레디 머큐리의 모습이 잊히지가 않는다. 무엇보다 씽크로율.. 놀랍네요 ㅋㅋㅋ 영화도 퇴근하고 보기 딱좋아요 ! 모두 재미나게 보세요~ 영화 후반부에 눈물이 멈추지 않았어요. 집으러 오는 차안에서 흥얼되는 나를 발견해요. 감언이설에 속지 말고 진실한 친구를 가까이 하길... The show must  go on! 아래 어떤 분의 댓글에 공감.슬픈 장면이 없는데 계속 눈물이 났다.학창시절 우상과 같던 프레디 머큐리의 모습.그리고 미쳐 알지 못했던 그의 삶...라이브 에이드의 공연이 안끝났으면 하는 바램은 저만이 아닐거라 생각합... 슬픈 스토리가 아닌데도 눈물나는 영화. 정말 또 보고싶어지네요 평점 첨써보는데 말이필요없다.. 영화관에서 상영할때 보세요. 나중에 극장에서 못본걸 후회하지말고 ㅋㅋ 퀸을 가진 영국이 부럽다 EPL 팬들이라면 절대 못들어본게 이상할 퀸의 노래를 웸블리 떼창으로 재현되서 들으니 머리끝이 바짝 서고 온몸에 소름이 그냥 쫙 돋네요ㄷㄷㄷ 퀸을몰라도알게되는한마디로미친영화 진짜 나중에 인터넷으로 보시지 마시고영화관 가서 보세요 ㅠㅜㅜ 안그러면 후회해요진짜 제발 꼭!!!! 다른 영화 때문에 이 영화를 놓치는게 바보같은 짓인게.. 이 영화는 무조건 영화관에서 음향, 화면 빵빵하게 볼 수 있을 때 두 번 세 번을 봐도 모자란 영화이기 때문.. 언제 또 퀸의 무대를 보겠는가 . 유튜브에서 아무생각없이 그냥 멋있다고만 생각하고 봤던라이브에이드 무대..그 이전에 어떤우여곡절이 있었고,그랬기에 프레디가 얼마나 절실하게 간절함을 폭발시키며 무대에 임했는지가 보이다보니 슬픈장면도 없는데 눈물이 나더... 만이천원으로 백이십만원 뮤지컬을 보았다.. 일본에서 봤는데 천재뮤지션의 쓸쓸한 뒷이야기와 감정들을 잘느낄수있었습니다. 그리고 그 쓸쓸함을 달래기위해 표현한 영상미도 몰입됐습니다. 넘재밋어 OO 왜 자꾸 눈물이 나지? 발은 구르고 입술은 따라부르고.. 나도 모르게 울고 있더군요 오늘 두번째 보러간다.. 참고로 같은 영화 한번이상보는거 싫어함. 꼭 보세요. 영화관에서 봐야되 ㅠㅠ 너무 좋아서 두번봤네요 음악과 옛생각에 가슴이 먹먹해지는 영화 이 노래가 다  퀸 노래라니. 또 보고싶다 음악이 보여줄 수 있는 걸 많이 보여준 영화였다. 저는 퀸을 모르는 세대이지만, 정말 전설적인 가수인 걸 깨달았어요 한번 더 보러가고 싶어요 ㅠㅠ 음악 소재 영화 별로 안 좋아하는 취향인데 이 영화가 내 취향을 무너뜨렸다. 인생 베스트3안에 든다 프레디머큐리의 당당한 삶에 매료되었다. 영화보는내내 가슴이 벅찼습니다. 엔딩화면 올라가면서 나오는 노래 끝까지 들어보세요 자리를 뜰 수 없을거에요 안녕 우린 퀸이라고해 우리 콘서트에 와줘서 고마워 우리 옛날 얘기를 들려줄께!!! 몇 주간은  퀸 노래에 빠져 살 것 같습니다. 하루 종일 퀸 노래만 듣고 있다... 프레디머큐리 싱크로율 장난아니고  프레디의 성 지향성, 가족사 등등을 잘 풀어냈다는 느낌을 받았음 왜 눈물이 나는지... 퀸의 엄청난 팬이  아니었음에도... 큰  감동에 젖었고  특히 마지막 장면에서는 퀸의 멋진 공연의 한 가운데 있는 느낌. 노래 가사 한마디 한마디가 내 마음을 위로해 주었다. 재미있습니다. 씽크로율 대박이고 기대이상으로 좋은 영화였어요. 꼭 보세요 나이를 떠나 여러세대가 함께 즐길수 있는 영화 예전부터 프레디머큐리 팬이라서 개봉하자마자 연속으로 두 번 봤어요 ㅋㅋ 내용은 그냥 그런데 역시 음악이 최고입니다 노래가 끝날때마다 일어나서 박수칠뻔 내 인생 이리 감동적인 영화는 정말 손에 꼽는다.. 올해 아니 최근 몇년동안 본 영화들중에 단연 1순위 영화 45세의 나이로 생을 마감하여 안타까운 로커 프레디 머큐레에서게 헤어 나올 수 없어요 상당히 볼만해요. 굳이 뭉클한 장면은 없었는데도 괜히 눈물이 줄줄 나와요. 딱히 퀸 광팬도 아닌데 말이죠. 여러 말 빼고.. 소장하고 싶은 영화. 극장에 여러번 가서 봐야겠다 는 생각 이 처음 들은 영화 영화관이지만 공연에 온거같은 착각이들어 박수칠뻔했습니다. 단한번도 눈을 땔 수 없던 최고의 영화. 마지막공연만으로도 볼만한영화 무슨 퀸이냐며 와이프한테 툴툴대며 끌려가서 본 영화인데  주말내내 유투브에서 노래 듣느라 아무것도 못했네요. 여운이 가시질 않아  ㅜㅜ 싱크로율이 정말 대박입니다 퀸에 대해 잘 알지 못햇던 1인임에도 이토록 공감하고 절감할 수밖에 없던 영화였어요. 노래 가사 한구절 한구절 곱씹어보며 머큐리에 삶을 되짚어 보니 어느새 눈물이 주륵주륵ㅠㅠ 마지막 콘서트 장면에서 대성통곡 하고싶은... 진짜 이번년도 영화 제일 최고의 작품이라고 할 정도로 감동이고 기대 안했는데 기대이상을 넘을정도로 최고다 감상평도 안쓰는데 이건 써야겠다 보는내내 영화에빠져버려서 입벌리고본다고 미세먼지 다마셨습니다. 우리나라는 진짜 미개한거 보임ㅠ동성애 코드 담긴 영화인줄 알았으면보질 말았어야지 박스오피스 2위고 평점 좋으니 봤다가 지 입맛에 안맞는 장면 나오니 욕하고 한숨쉬고 ㅋㅋㅋ 옆에 조용히 영화보는 사람 생각 좀 해주세요... 3번봤는데 또 보고싶다 머리털나고 평점 주기는 처음 연이어 이틀 두번봤어요. 후회안해요~ 또보고싶다 최곱니다. 퀸 노래만 지금 2주째 듣는중 진짜 혼자 보러가세요. 전율 쫙임 갈릴레오! 갈릴레오갈릴레오! 갈릴레오 와 이거 뭔데 뭔 영화가 이런데??퀸의 어두운 이야기가 더 많은데왜 소름이 돋고 눈물이 나는 거냐 쿵쿵 짝! 쿵쿵 짝! 쿵쿵 짝! 평점좋고나쁜 이유를다알것도 같습니다 내용이조금자극적이기도하고 그들의삶을2시간안에 넣기엔 한계가있으니까요 하지만 그들의 솔직한인생이고고 지루한가싶다가도중간 나오는 음악에 심장이뛸수밖에없었습니다 또보고싶네요ㅜㅜ 영화소장... 7번 방의 선물을 보고도 아무렇지 않았는데영화를 보며 눈물이 났습니다. 4시간으로 만들었으면 하는 아쉬움이... 10년만 늦게 태어났어도 에이즈로 죽진 않았을텐데 ㅜㅜ 마지막 공연장 피아노 위에 팹시까지 그위치 그대로 있는걸 보고 소름이 돋았다공연할때 재스처나 모든걸 그대로 담았다.음악영화의 새로운 명작이다.퀸의 마지막 공연 장면은 유튜브로 hd화질로 볼수있다 한줄요약:영화 끝나고 사람들이 안나감 이렇게싼값에 봐도되는지 죄송스럽던 영화였다 10점이 아깝습니다 별이 30만개정도 있었으면 좋겠습니다퀸이라는 밴드는 영화보기전 3분가량 검색만 해봤고 원래 밴드는 관심도 없었는데 상영관 들어갈때랑 나올때 삶을보는 관점 자체가 달라집니다인생영화  찾아 너무 행복... 우산 중반부는 지루한감이 있었으나,영화끝나고 조명이 켜지고 엔딩크레딧 올라가고 한쪽에 퀸 실제영상이 나오는데 나간분 두명빼고 모든관객이 그 영상이 끝날때까지 앉아계셨어요 그 공간에 있는 분들과 같은걸 느꼈다는 특별한... 모든 출연진의 싱크로율은 감탄을 자아내지만 정작 주인공인 프레디역은 이질감이 많았다. 하지만 연기력으로 모든 이질감을 커버한다. 전설의 락그룹 퀸. 더이상 무슨말이 필요한가. 그가돌아오면좋겠습니다 기승전결 완벽했다.스토리덕에 더 소름돋는 마지막 콘서트씬 늦게 태어나 못봤던 퀸의 무대를 다시 볼 수 있게 해주어서 감사합니다 이건진짜 많은 상영관에서 많은시간대에 볼수있게좀 해주세요.누군가의 인생을 영화로 본다는게 벅차다는걸 알려줍니다. 이 라이브를 실제로 보았던 사람들은 축복 받은 것이다 평론가 평점 말이 되나 ㅋㅋ 퀸 노래도 제대로 못들어 봤을 것들인가 퀸을 알고있다면 무조건 보고 퀸을 모른다면 무조건 봐라 나는 가수다에서 관객들이 눈물을 왜 흘리는지 이제야 이해가 됐다. 정말 보고 후회안했어요. 눈물이 나데요. 전설을 영화에서나마 다시 만날 수 있어서 정말 영광이었습니다. 프레디 머큐리의 세세한 부분을 재현하려고 노력한 배우와 제작진의 노고가 돋보이는 멋진 영화였습니다. 특히 마지막 Live Aid에서 무대 세팅이나 노래는... 멤버 싱크로 미쳤음 와 나 보다가 전율 돋아서 울었다... 퀸 콘서트를 보여주는데 별점 3개 짜리를 주다니 평론가들 꺼져ㅋ 그리고 한국인이면 퀸 노래 모를 수가 없음. 퀸 노래인지 모를 뿐이지 수많은 광고마다 퀸 노... 내 나이 48.   영화 보면서 눈시울이 뜨거워 지더라.  아르바이트 하고 받은 돈으로 샀던 a night at the opera 는 아직 집에 있다. 이거 퀸이라는 가수를 몰라도 재밌나요 강철비는 평점 9점주던 기자놈들--이 영화가 6점이라고? 영화가 안끝났으면 하고 바란건 처음이었다. 영화 마지막에 많이 울었네요. 그냥 최고 최고입니다. 그시절 직관 갔던 사람들이 너무 부럽다 누가 추천하든.. 퀸의 팬이 보면 향수를 얻을 수 있고,  잘 몰랐던 사람이 영화를 보면 퀸의 향을 알 수 있는 영화다. 퀸 팬으로썬 보면 그저 좋은영화 정말 희열을 느끼며 봤네요..꼭 봐야함!! 다들 재밌다고하길래 얼마나 재밌을까 했습니다. 근데 진짜 재밌네요 내 생각엔 안 보면 손해다 최고였다. 눈물은 왜나는지.. 노래가 계속 귀에 맴도네요 안봤으면후회했을뻔.. 감동이 넘실넘실. 추천추천. 오랫만에 노래를 들으며 심장이 띠네요 슬픈장면이없는데 울컥했습니다 계속 여운이 남는 영화입니다~감동과 퀸의 매력에 빠지게 만든 영화!! 한동안 빠져 나오기 힘들거 같아요~ 이 영화의 메시지는 하나. "혼자가 아니다" 프레디머큐리가 강인할 수 있는 이유는 혼자가 아니었기 때문. 메리가 있었고 머큐리 대신 갈릴레오 해 줄 사람이 있었기 때문. 그래서 프레디는 외롭지 않았다.... 개인적으로 올해 본 영화중 최고의 영화였습니다.세번 보고왔는데 볼때마다 더 재밌네요. 프레디 머큐리 팬됐습니다 잘모를까봐 걱정했는데 나오는 노래마다 아는노래라 소름.. 라이브에이드보고 눈물줄줄흘림 감동입니다 세번봣어요 보헤미안랩소디 풀로 안 불러줘서 아쉽 ㅜ 퀸은 진짜 레전드 소름돋아요 3번째 관람입니다. 최고의 콘서트입니다. 초반에 제가 피곤해서 졸았는데 엄청 만족하고 나온 영화ㅠ 지금 퀸노래만 들어요ㅠㅜ 원래 영화같은거 절대 2번안보는데 이건 보거싶어요 중년이라 그런가 영화가 더 가슴에 와 닿았습니다. 너무 감동적입니다. 누구노래인지 모르고 익숙한 노래들이 다 퀸노래였다니. 배우들 연기도 최고고 마지막은 소름이 돋고 울컥했다. 퀸 콘서트에 온 느낌이었어요 편안히 앉아서 팝콘에 음료수 따위는던져버리고양손에 보드카와 샴페인을 들고세번째 박자에 박수를 치면서 즐길 영화 노래가 너무 좋음 개꿀잼 두번째 봤을때가 더 좋았던 보헤미안 랩소디 진짜 영화 보면서 눈물, 콧물 다 짰다..돈 주고 VOD 다운 받아서 집에서 맨날 보고 싶다VOD 뜰 때까지 기달리고 있는중임 오랫만에 영화 봤는데 정말 좋았어요~^^ 내생에 최고의영화 말이필요없음 연기력 지리고 노래도 지리고 영화보는 내내 발굴리고 박자타고있었다는걸 영화 끝나서야 알았습니다..진짜 최고영화입니다.!! 열번을 봐도 아깝지 않은 영화 내가 퀸에 이렇게 빠질줄이야 ㅠㅠㅠㅠ전설로 남은 프레디...그립다 3번봤습니다. 이런적 없는데.. 계속 생각나고 보고싶고 진짜 올해 최고의 영화입니다. 인생영화입니다열심히 살겠다는 다짐이들었어요멋진인생을 위해 최선을다하겠습니다너무재미있습니다 프레디머큐리는 레전드입니다 인생영화, 내가 한 영화로 이렇게 극장을 직접 찾아다니며 수많은 n차 관람을 한 건 태어나서 처음! 정말 프레디는 전설이다!!! ㅠㅠ..♥♥♥ 퀸,머큐리 그들의 인생을 조금이나마 볼 수 있음에 감사드립니다 어떻게 배역을 저렇게 잘딴건지 살아돌아온것마냥 너무 멋잇는 공연본거같았어요 오랜만에 두번보고 싶은  영화자꾸 라디오가가 구구 에~~오 귀에 맴돔.그만하래도 계속맴돔ㅎ 보헤미안 랩소디는 최고의 영화 오랜만에 좋은 영화였습니다 일년에 한 번 씩 극장 개봉 해주세요 요즘 들어 부쩍 당신의 삶을 되돌아보시는 어머니와 함께 보았습니다. “We are th champion” 힘든 세월을 이겨내오신 어머니께 어울리는 가사라고 생각했는데, 어머니도 눈물을 흘리시고 계시더라구요..따뜻한 ... 세번봤습니다 이십대때넘좋아했는데  지금은오십대..안보신분들 막내리기전꼭보세요  두번째볼때는더감동!!전몇번더볼예정 tv에서 머큐리특집좀해주셨으면!! 영화보구첨평점올리네요  이영화  머큐리는 어떤말로도표현이안됩니다 그의... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 퀸을 아시더라도, 이름만 들어봤어도, 아예 몰라도 이 영화는 꼭 보시길 바랍니다. 주옥같은 명곡들과 살아있는 머큐리를 만나는 감동이 있는 시간 이런, 나에게도 눈물샘이 폭발하다니.낼 다시 느껴 봐야겠다. 그는 절실했고 아름다웠다 본지 2주째 탈출 못하고 있다 ㅠ 퀸  멤버들 모두 대단했습니다.최고의 패밀리 올해 최고의 영화~더이상 말이 필요없다~ 간만에 좋은영화 ~~퀸에대한 애정이 또다시 생겨났습니다 스토리 무엇? 했으나 사운드 또한 무엇! 하게 만드는 영화 정말 최고였습니다!! 최고입니다.또보고싶네요 퀸뽕에 빠졌음 프레디 머큐리의 출구 없는 매력. 영화 시작할 때 20세기 폭스 인트로 밴드느낌으로 나오는거 좋다~ 마지막 위아더챔피온 듣는데 왜눈물이나냐 ㅜ 전체 구성이 훌륭하다. 음향효과가 뛰어남. 주연배우 연기가 매력적이다. Legend naver die!!!저도.팬.이.었읍니다. 이힛~♡ 끝나고 화장실 가는데 다리가 후들후들 거리더라 순간 울컥 해서 눈물도 났어요 정말 재밌게 봤어요 평점 잘 안 쓰는데 남기고 갑니다돈이 안아까운 영화 정말 오랜만이네요ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 제발.... 볼 생각 안했다가 오늘 어머니랑 시간이 나서 영화를 봤는데 안봤으면 후회했을거 같아요정말 감동적이고 여운이 길게남는 영화입니다 명작 10년동안 만든이유가 있구나 해외 가수들은 관심도 없고 찾아보지도 않는데 지인이 이 영화 보자고 해서 전혀 기대 안하고 봤는데 광고나 영화에서 너무 많이 들어본 노래들이 다 퀸의 노래였다니... 마지막 콘서트 장면은 정말 감동적이었음 심장에 노래가 들어왔다 1000 만 가즈아 !  퀸팬들이 형님들(오빠들)  전설 함 만들어 드리자  ! 700만 가겟네, 한번만 보고는 못 배기는 영화 이런게 만점아니면 어떤걸 만점 주시겠습니까? 눈물이 멈추질 않습니다.. 명작 감사드려요 온 몸에 소음 돋는 영화! 두 본 봤어요 누군가의 삶에 계속 될 여왕 관객들이 앤딩끝나고나서도 자리에 앉아있는거.몇년만에 첨봤음. 더잘만들수도 잇엇는데 아쉽 영화는 매우매우 좋은데 제발 싱어롱으로 오셨으면 노래 부르는사람한테 눈치 좀 주지마세요 ㅋㅋㅋ 첨부터 싱어롱이 뭔지 알고 좀 오시던가 백번보고싶다 요즘에는이런가수가없냐ㅡㅡ쯧쯧 최고의최고의 시간이었다 말이 필요없다 최고의 음악영화 그냥 질릴때까지 반복해서 보고 싶습니다. 마지막 라이브 에이드에서 rock you 빠진건 아쉽지만 정말 대단하다. 최고다 인생영화. . . 정말최고였다 말이필요없다 한국영화보지마세요 프레디를 대체 왜 어좁이로 캐스팅했는지모르겠다.어깨깡패에 롱다리의 카리스마있는 프레디 머큐리를 기대했는데.영화는 진짜 기대했던만큼 좋았는데 영화 보고 난 후  퀸 음악만 반복 재생하다가 또 보고 왔습니다.  퀸의 라이브를 볼 수 없어서  슬프네요,, 뭔가 벅차오르는 그런영화 아주 퀄리티 있네요 좋아요 마지막 라이브에이드의 보헤미안랩소디는 정말 최고였다. 그가  이 때 만큼은 정말 하고싶은 이야기를 하는 듯 하였다.  죽고싶지않다는... 저저번주 그리고 저번주 그리고 이번주 주말에는 퀸 콘서트 다녀오는게 요즘 낙이네요 Queen=Legend 인생영화를 본듯하다. 퀸은 스타가 아닌 전설이다 예오~~ 예오!!ㅋ노래가사가 자꾸 입에 멤돈다 계속 머리를 맴도는 아름다운 영화입니다. 기대하지 않고 가서 봤는데 정말 최고의 감동이었습니다. 기회가 된다면 또 보고 싶어요 ㅜㅜ 오랫만에.영화다운.영화 통신사 포인트로 영화본 내가 창피했다이 영화는 평생기억할것이다 실제 공연 본 사람 너무 부럽....ㅠㅠ 짐 세번째 봤는데 영화극장서 내려오는 그날까지 100번도 보겠습니다!(퀸은 1도 관심없던 사람임) 기대없이 갔다가 퀸빠되서 나왔네. 다들 눈물을 많이 흘린다하여 울지 않으려 노력했다..하지만 보헤미안랩소디 피아노 전주가 시작되는 순간 옆사람에게 미안할정도의 눈물..멈출수가 없었다.한때 내가 가장좋아하고 즐겨듣던 노래였지만..그 멋진 모습을 이제서... 메리에게 성정체성을 고백할 때 흘러나오는 가사의 매칭이 절묘했다. 퀸을 몰랐는데 멤버 개개인의 천재성과 팀워크를 볼 수 있었음. 퀸의 일대를 그리기엔 러닝타임 2시간의 그릇은 확실히 작아보였고 아쉬웠지만 그래도 훌륭했다. 다시는 만날수 없는, 본인말대로 전설이고 역사가 된 지금.. 이렇게나마 잠시 재회하게 된것같아 감개무량했다.  감상을 넘어... 퀸의 노래는 다 알고있었는데 정작 퀸이라는 밴드이름을 모르고 있던 내가 한심할 따름... 근래 몇년동안 본 영화중에 최고임 동성애 부분은 사전정보 없이 관람했다 깜짝 놀라긴 했지만 거부감 드는건 아니였어요 오히려 프레디 머큐리가 참으로 다사다난했던 인생을 살았구나 생각하게 되었어요 그리고 노래가 너무 좋아서 무척 만족합니다 라라랜드 이후 최고의 음악영화 . .. 영화에 나오는 양성애? 그것때문에 별점낮게주는사람은 성을 잘못배운 모지리.프레디가 양성애자인데 카면 사실왜곡하고 프레디는 여자만 좋아했습니다 이렇게 올릴까?양성애자때매 19금달아야된다느니 양성애 욕하면서 별점깎느니.... 두말이 필요없는 전설, 어떤 어머님은 극장에서 눈물을 흘리며 박수치시더라고요. 퀸을 잘 몰랐던 저 조차도 감동받고 빠져들었어요. 두시간이 넘지만 전혀 지루하지 않았어요. 올해 본 영화중 최고. 관람 후 실제 영상 찾... 10년 팬으로써는 조금 아쉽다. 초반 30분은 계속 손에땀을 쥐고 봤지만 기대가 너무 컸던만큼 아쉬움이 남는다.  그리고 영화관에 어린이는 댈꼬오지 말자! 이런영화 볼땐 옆사람이랑 꽁냥하지 말자! 니들 땜에 가사에 ... 옛날에 마이 봣지. 지금보이 별로네. 이 영화가 구린이유 딱 짚어서 말해준다.영화가 프레디의 동성애,파티후의 고뇌등을 나타내는데,제대로 살리지도 못했으면서,너무 비중이 큼,전개가 진짜 구림( 퀸의 앨범이 미국에서 히트친 이유를 설명안해줌.)공연 부분이 ... 매우 떨어지는개연성 엉성한연출 오직 퀸이라는 그룹과 그들의음악만을믿고서 너무디테일하지못했고 엉성했다 하지만 역시 퀸의음악은 치트키였다 라이브 에이드는 정말 명불허전입니다~ 우리가 듣던 목소리의 주인공이 이런 사람이었구나 함 머큐리 멋짐! 공연 장면마다 소름이.. 까비 1000만 아깝게 못넘겠네.... 다른건 다 제쳐놓고 음악이 너무 좋아요 진짜 재미있었음 ㄹㅇㄹ 극장에서 2번봤어요. 또보고싶어요 ㅠㅠ 134분 동안 한번도 시간 확인하지않고 집중해서 봤어요. 퀸의 음악을 다시 한번 더 각인시켜준 영화였고 감동적인 영화였어요.  극장을 나오면 모두들 퀸의 음악을 들으며 돌아갈거예요. 와,,,,  울었어요ㅠㅠㅠ마지막엔 감동의 연속 2번을 내 돈 주고 본 영화 그리고 볼 때마다 새로웠던 영화. 돈 하나도 안 아까웠다. 나는 영화본 이후부터 퀸 노래말고는 듣지 못하는 퀸병에 걸렸다. 노래가 정말 장관이다. 라이브 에이드 공연 장면에서 '마마...'  하는 순간 눈물이 줄줄줄...ㅠㅠ 멋진 나홀로 크리스마스 이브였어요! 자꾸만 보고싶다.. 티비로 나오면 소장할테다 콘서트 장면이  넘 짧아서 아쉬웠어요~~  사운드  빵빵한 극장에서  봤으면 감동 2배 였을꺼같아요~다시  또  보고싶네요 세번봐도 감동이네요 또보고싶은 영화! 한번만 보면 안 될 것 같은 영화네요!또 예매하러 갑니다~~ 고고씽 ㅋ 마마 우우우~~~~금방 보고 왓는데 잠을 잘수가 없다..퀸 메리크리스마스 완전 재밌습니다 꼭 보세요~~ 그냥 너무 슬프고 좋아서 눈물 흘리면서 봤다. 시간이 없어 못봤는데 오늘에야 봤네요.신들린듯한 미친 존재감있는 연기 너무 감동적이고 인생에 대해 생각해보게되는 영화 너무 벅찬감동 상영내내 먹먹했네요. 오랫만에 재미있는 영화를 봤네요. 최고의 영화!! 잊고 지냈던 퀸의 재조명 뭘 망설이는가..?이 번 기회마저 놓친다면 당신은 평생을 후회할지도 모른다.. 개봉한지 꽤 오래되서 그냥 다운받고 보려고 했는데 아직도 하길래 뒷북으로라도 보고 왔어요, 후회없이 정말 잘 보고 왔습니다. 영화 보고 오는길에 퀸 노래 틀면서 왔어요 ^^ 또  보러 가고 싶어요 정말정말 말해무엇 시간이 안아깝다 건강하게 살아있었으면 얼마나 많은 명곡들을 들을수 있었을까 마지막에 눈물이 핑도는 영화끝나고도 환청이 들리는 영화 이 영화 덕분에 멋지고 가슴벅찬 크리스마스 이브를 보내고 왔습니다♥ 3번째밧슴다. . 안본친구들델고가서억지로끌고가서.봐도봐도감동빵빵울리는 퀸의주옥같은음악 가사를음미하면서들으니 눈시울이뜩워지더군요 자기의의지와는상관업시  태어난게 사랑하는사람의마음을아프게하고. .정말감동입니다  애호! 남들 다 본 보헤미안 랩소디 이제야 봤는데 이미 내용은 스포를 당한상태라 음악이나 제대로 즐겨보자하고 코엑스mx관에서 봤어요. 감동 그 자체,, 배우들의 연기와 퀸의 음악이 모든 걸 다했습니다 태어나기 전 콘서트 갔다온 느낌이라 너무 좋았어요 최근본 영화중 쵝오였습니다^^ 이번년도 최애 영화 ㅜㅜ 영화재밌게 잘봤습니다 처음부터 끝까지 입벌리고 보는 영화,, 진짜 또볼래 내가 퀸 노래를 알고있다는걸 처음 알았어요! 마지막 콘서트장면 소름돋았음 음악도  즐기도  영화도  너무 좋았어요.간만에 좋은 영화 봤네요~~. 인생영화다.. 진짜 잼있다. ㅋ 오랜만에 영화보면서 울었네요... 기다렸던 영화인만큼 즐겁게 관람했습니다 배우도 노래도 모두 너무 좋았어요 마지막에 절로 눈물났어요 올해 개봉한 영화중에 최고 감ㅇ사함니다. 훌쩍 . 퀸 콘서트를 다녀오듯감동적이였습니다 가족 모두가 마음에 들어해용! 2시간이 어떻게 간지도 모를정도로 흠뻑빠졌었네요. ^ ^ 진짜 울컥함과 감동이 공유되는 영화이다 마지막으로 가족이라는 말을 다시금 생각해보게해주는 영화였다. 퀸에 대해 잘 몰랐던 04년생입니다. 진짜 하나도 모르고 영화 봤는데 퀸의 팬이 되었습니다. 정말 전설이라고 말하지 않을수가 없네요. 두시간동안 웃다울다 하면서 봤습니다 한국에서 흥행한 이유를 알겠네요. 한국영화인줄 퀸 콘서트장면 에서 감동적이네요^^아들과 함께재미있게봤어요 올해 최고의 영화 잘봤습니다 알던 노래들인데 마지막 공연장면에 가슴이 벅차오르는 지금까지 본 영화중 최고라 말할 수 있는 영화 추억의 시간속으로 갔다온 느낌~!!퀸은 알았지만 프레디 머큐리 라는인물은 이영화를 보고 알았네요~옛날에듣던 보헤미안랩소디  음악이 새롭게 다가오는 전율~~~!!!! 감동적이고 사람의 인생을 돌아보게 만드는 영화다. 노래들이 어디서 들어봤더고 생각했는데 이 퀸이라는 그룹노래였는지 처음 알았다. 프레디머큐리의 인생과 더불어 그 곁을 지킨 친구들을 보면서 진정한 우정이란 이런것이 아... 너무 감동적인 영화라서 또 보고싶네요 요즘 보헤미안  랩소디에 푹 빠져 살고있어요~~ㅋ 정말 atmos에서 본게 하나도 후회되지 않았습니다. 너무 좋았습니다. 스토리도 영상 좋은 영화였고 인생은 잘 알수  없다는 것을 느꼈음. 스윙키즈가 보랩보다 평점이 높다. 어이없어서...이참에 내가 4번째 관람 해서 천만달성에 참여해야쓰겄네ㅡㅡ 프레디 머큐리를 이 영화에서 처음 봤는데 너무 매력적이고 멋짐. 프레디 머큐리의 '퀸' 감동의 감동이네요^^천재는 만들어지는게 아니라 태어나는거네요약 5년만의 감상이라 더욱 맘에 남을거같네요,  감사합니다~~ 내가 할아버지들을 덕질하게 될 줄이야... 요즘 힘든일이 있었는데 영화보고 울면서 해소했어요. 21세기 영화 중 최고 그냥 최고 다 필요없은 그냥 퀸 최고 4주간 여운이 안가신다 진짜 퀸 때문에 미쳐버릴거같아 두 번째 보니까 더 좋더라. 노래를 알기 전과 알고나서 보는것이 다르다. 노래를 알고 보니 더 감정이입 된다. 정말 명작이고 대사 하나하나가 너무 주옥같다. 퀸은 전설이다. 볼까 말까 고민 하지말고 봐라 안봤으면 후회할뻔 제대로 Healing 했네요. 캐스팅 찰떡이네요 명작 두번째 관람. 영화보기전 바로 기분나쁜일이 생겨서 보는내내 우울함을 떨칠 수 없어서 힘들었지만 라이브에이드 장면으로 위로받았다  ... 봐도봐도 감동! 음악이 예술이다..!! 마지막 라이브에이드 볼때 왜 눈시울이 붉어지는걸까요 특히 라디오가가랑 위아더챔피언.. 퀸의 음악을 직접적으로 듣고 자란 세대는 아니지만 음악이라는 하나의 매개체가 전세대를 아우르고 있기 때문이라고 생각해요 프레디, 잭슨, 휘트니, 레논은 지구인이 아님 아 아직 헤어나오질 못하고 있어요 이걸 스파이더맨이랑 이거 볼까 고민했던 날 반성하게 만들었다... 퀸세대는 아니지만 전설을 만남.. 특별한 재능이 꼭 행복을 가져다주는건 아닌가봐요. 감동받아 울고 나오는 영화 유익한 영화였네요. 마이클 잭슨도 나왔으면 좋겠네요 그냥미쳤다라는말밖에안나오는영화 퀸이라 쓰고 전설이라 읽는다 내 인생영화..꼭 보세요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 노래 너무 좋았어요 ~~ 이 영화에 대해서 멤버들과 퀸이란 그룹을 만드는과정과 메리오스틴을 만나는장면으로 시비를터는데 이 영화에 장르는 다큐가 아닌 드라마이다..어느정도 각색이 있는건 감안하고봐야하는걸 너무 트집잡는다 난 넘나 재밌게 봤고 ... 평일에도 관객들이 많네요~ MBC 실황 라이브 에이드 볼때와 또다른 차원의 모습과 무엇보다도 사운드에서 감동을 느끼게 합니다. 잘 보았습니다. 계속 여운이 남네요.재밌게 봤습니다! 당시 그시절로 돌아가 퀸을 보는거 같았습니다 딸이랑 아주 잘  보고 왔습니다 보면서 나도 모르게 울었다 ㅠㅠ 영화보다가 손번쩍들고 춤출뻔!!진짜너무재밌었어요. 그렇게일찍죽음을맞이한 천제아티스트가넘아까울뿐 띵곡 무슨 말이 필요합니까 캐스팅도 너무 좋아서 태어나기 전 그 시절에서 퀸을 만난거같았습니다~!! 언제들어도 좋고 멋있는 퀸ㅠ 보는 내내 전율과 소름으로 가득했던 영화....너무 좋았다 스트레스 완빵  날리고  왔네여시간이지나도  기억에남을  영화입니다~^^ 마지막ㅇㅣ 대박이었다 지금까지 본 영화중 가장 짜릿하고 감동적인 영화인듯 꼭 극장에서 봐야하는 영화 마지막 공연 첫곡 첫소절에 눈물남 마마~ 한국 아이돌의 쓰레기 동요만 듣다가  간만에 노래다운 진정성 있는 노래를 듣네요.. love is Queen 진심 최고예요. 다음에 혼자 조용히 다시보려고해요. 안보신분들은 꼭 보세요. 12000원으로 퀸의 콘서트를 다녀오실 수 있습니다. 더할나위없이 정말 좋았던 영화였습니다. 제가 본 영화중에서 가장 최고라고 말할 수 있을정도로 멋진 영화였습니다. 제작해주셔서 감사합니다. 울었다 감동적이노.. 진짜 걍 보면알수있다!!행동 하나하나 싱크로율이 크으~ 좋은영화입니다 주연배우 연기가 좋았습니다 일생이 들어있는 노래들 무대에 서는 기분이 어떠냐고 물었을 때 자기가 딱 원하던 그 사람이 되어서 두려울 게 없다고 하는 프레디의 말이 너무 좋았어요 너무 재밌어요 진짜 5번 봤습니다ㅎㅎ 말이 필요없음.... 내가 왜 이걸 이제야 봤나 싶다.... 최고야 너무 감동적인 영화 입니다. 꼭 보시길 바랍니다. 방황하던 프레디에게 메리가 "집으로 돌아와"라고 말하는 장면과, 프레디가 에이즈 진단을 받고 돌아갈 때 앉아있던 환자가 프레디를 보고는 나지막하게 "에오"라고 부르던 장면은 진짜 잊을 수... 눈물이 난다 소외된 자의 슬픔이 특별하게 인정받아 승천하는 모습에서 쾌감이 온다 네이버에 평점 처음써봄 마지막부분 장난아니에요ㅠ진짜 두번보니 진짜 와닿고 진짜 수작임을 느꼈다 적어도 한번 이상 봐야한다 영화보는 내내 안타까움을 금치못했다. 왜 이런 전설들을 일찍보내야하는지.. 내 인생 최고의 영화 여운이 가시질 않네요 진짜 최고의 영화 인생의 영화 프레디가 영원하듯이 영화도 롱런중 오우야.. 전율 그 자체였다, 영화관이 무대가 되는 신기함 퀸의 팬이 되었습니다   인생영화 입니다 나에겐 위로가 되는 영화.. 두번 봤어요~너무 재밌어요 몽트뢰에 갔을때 동상을 보고 지나쳤었어요, 오늘 영화보고 너무 감동받았어요 기분이 이상해요.. 너무 뭉클합니다. 실제 마지막 공연과 영화의 재구현이 너무 오버랩됩니다. 최고예요!! 영화관에서 똑같은 영화 2번본건 살면서 처음이다 인생영화 마지막 콘서트에서 감동의 눈물이 나왔습니다 감동 그 자체...퀸의 새로운 모습을 발견한 시간요~ 너무너무 감동적인 영화입니다 이 영화 추천합니다 ㅠㅠ 어디선가 들어봤던 음악들의 역사! 퀸의 역사! 존잼이었요 퀸 몰랐는데 영화보고 알았어요?!! 올해  최고의영화네요  마마~~~!! 귀가 즐겁고 콘서트 장면 너무 멋져요 퀸의 역사를 다 보는 것같아서 재밌게 봤습니당 감동 그 자체. 막판에 벅차올라 눈물이 주르륵. 보고또보고싶다이영화 마마~우우우~~~~ 빠져나오기 힘든영화 다시한번더 이영화 본후 퀸 콘서트,다큐멘터리 찾아서 보고있어요ㅎㅎ 고1아들이 인생영화였답니다^^ 2번봤어요. 또보고싶네요ㅜㅜ 너무너무 영화보는내내 지루하지 않고 흥미를 갖고 보게 해준 영화예요  두번봐도 돈이 아깝지 않을 영화로 느껴져서 한번 더 보려구요 두번 보면 보지 못했던 부분이 보이며 또 다른 생각을 갖게 해준달까요? 그래서 또 한... 영화가 아닌 작품을 보고 왔네요. 전율 감동 말이 필요없는 그대 지금까지 본 영화중 내 인생 최고의 영화 아티스트 퀸 너무 멋지다 프레디 머큐리게이로 한 인간으로 에이즈로 생을 끝내 너무 안타까웠으나그들의 노래는 영원하다그래서 인간은 예술을 남기나 보다 한편의 뮤지컬 ~~감동♡ 벅차고 울렸다.... 영화보고감동해서 저절로눈물이... 최고의 영화!!!!한순간도 눈을 뗄 수 없었다^^또 보고싶은 영화!!!! 너무 좋았습니다 ???????????? 노래만큼이나 좋았습니다~ 퀸에 대해 잘 모르고 보러 갔는데 눈물 흘리고 왔습니다... 최고다 그냥최고다.. 또 보고싶어요 다음주에 또 보러갈영화 !! 인생명작 시간 가는줄 몰랐습니다 재밋숩니댜 소름돋고 사운드 좋아요 정확히 이유는 모르겠으나 뭔가 감동이 있는 영화.. 저도 모르게 눈물이 나서 혼났네요. 늦게라도 극장에서 보길 참 잘했네요.. 말이 필요없는 올해 최고의 영화. 대박~~ 오랜만에 좋은영화보고  감동받고갑니다♡ 진짜너무너무가슴떨리고 좋았습니다~^^ 갈릴레오~~갈릴레오~~ 최고의 명작입니다.1!! 최고입니다 그말뿐이네요 천재성에   감탄할뿐, 마지막 공연  장면에서  빵터져   눈물남 , 올   영화중  최고~^^ 영화보기 전에는 뭔 가사가 이런가싶었는데 영화본 후 가사를 다시 보니 이렇게 애처로울 수가 최고의 콘서트!였어요!!또 보려합니다! 보헤미안 랩소디 어릴적 가사내용도 모르고 즐겨들었었는데 인터넷이 생기고 가사내용 검색해보고 무거운 내용인걸 알았었지~ 가사도 내용도 모르지만 그냥 좋은 노래였다. 심야에 보고 오면서 차에서 퀸노래 틀면서 옴^^ 음악 영화로도 아주 좋지만일반 영화로도 손색없는 훌륭한 영화였어요ㅠ 퀸은 나의 Rock GOD 젊은날 퀸음악에 매료되었는데 50중반에 다시 감동을 느끼네요... 퀸퀸퀸... 대박대박대박 추억의 퀸을 보니 정말 감동입니다 강추합니다 내 10대때 듣던곡들 나도모르게추억에 젖다 역시~대박. 오랜만에 힐링되는 영화엿습니당~! 퀸의 라이브에이드는 최고였다! 프레디 인생에 푹 들어갔다가 나온 느낌 근데 왜 눈물이 날까 이영화 분명 미쳤다 보는내내 전율이 감동이 밀려 온다ㅠㅠ최고 영화를 보고 몇일이 지난 후에도 노래가 계속 머리에 남아 떠나질 않았던 영화 ♡ 마지막 에이드공연 정말 실황인줄....대단하더이다웸빌리에서의....웸블리하면 북런던 북런던하면 토트넘 토트넘하면 손흥민 키야 2시간동안.감동이였습니다.사운드도너무좋았어여 만점을 줄 수 밖에 없는 영화 퀸에대해잘모르는상태로관람했는데 듣는곡마다 아이거!이거! 하면서 너무감명깊게잘봤어용 가슴이 떨리는 영화입니다. 슬픈 장면이 없는데 울컥하는 영화입니다. 정말 멋진 영화입니다. 두번, 세번, 아니 다섯번 봐도 전혀 질리지 않는 영화.. 실제 콘서트에 간것같은 감동, 영화보면서 싱어롱이 아닌데도 떼창하고 싶은 기분 퀸 음악 머큐리를 조금이라도 아는사람이라면 보면서 지루한 타임이 없었다 자기 성정체성을 알고 난후 메리와 전화 통화하면서 불빛으로 대화 나눌때 머큐리의 심정을 조금이라도 느낄수 있었다 음악으로 관객과 호흡하는 영화입니다  시어롱버전은 따라부르고 박수치고 새로운경험이네요 감동그자체~ 세계을 울린 퀸 다웠다~ 아이워즈본투러브유 듣고팠는데 안나오네요ㅠㅠ 20OOO도 최고의 영화 감동 그자체 꼭 보세요 후회하지않습니다 잊지못할 공연을 보고 온듯함! 마지막 20분은 정말이지 역대급이었습니다! 라이브에이드씬에서 피아노위 펩시 디테일보소ㄷㄷ 영화보고 난 후에 계속 퀸노래 듣고 다닙니다 ㅋㅋ 영화 본 이후로 퀸 ,프레디 머큐리만 검색하고 있다.. 올해 가장 완벽했던 영화 스크린X로 보고 일반 스크린으로 두번쨰 봐도 진짜 봐도봐도 또보고 싶은 영화에요괜히 N차 관람객이 나오는게 아니였네요 ㅋㅋ 영화를 보고 집에 가는길 차 안에서 퀸의 노래들을 듣다... 큰 영화관에서 못본것이 아쉽다. 눈물 감동 가슴이 벅찬 영화입니다 인생영화에요 감동이에요 두번 봤네요  같은 영화를 두번이상 관 람은  정말 오랫만인 듯 런닝타임내내 가슴이 두근거렸습니다 퀸의 노래만 들어두 시간 금방가네요 유료영화 두번 봤음  또 다시 눈물이 났음 . 음악의 힘.  예술적인 영감은 타고 나야 함. 와 시부레 살아생전 평점 9.5 처음봄 ㄷㄷ 인생영화네요 넘 재밌어요 음악이 나올때마다 소름이 돋는 영화 아바타 2D-3D 두번 본 이후 두번 본 영화.첫번째 일반으로 보고 두번째는 MX로 봤는데 감동백배 눈물이..ㅜ 저 또 보러갑니다 이영화는 혼자 곱씹으며 봐야해요 음악에 영혼을 맡기세요 좋았어요~ 극장가셔서보세요~ 퀸 노래가 나올때마다 소름과 함께 몰려오는 벅찬감동 너무 감동이...울컥하는 마음이...나도 모르게...ㅜㅜ잘 봤습니다...감사해요^^ 집와서 재생목록에 노래 추가했습니다. 공연장면만으로도 충분히 가치있다!!! 때로는 내가 태어나지 않길 바랄 때도 있어요. 싱어롱 만세 함께 관람한 여러분 사랑합니다 기대하지 않고 보았다가 감동을 얻고 온 영화 최고였어요.다시보러갈예정. 50대에게 20대의 감성을 다시 회춘 시켜준 최고의 영화 말이필요없습니다 최고예요 이거개봉하고 우리매장엔 퀸노래밖에안나온다.. 맨날듣고있어요 ㅠㅠ노래 너무좋아 ㅠㅜ 옆자리 60대 어머님들 관람전 수다작렬해 걱정했는데 왠걸 영화보면서 끽소리도 안내고 흑흑 흐느끼시더라. 대단한영화. 누가 퀸 노래만 나오는 영화라고해서 기대접고 봤는데 대박이다.   영화자체도 훌륭하다.  음악은 너무 감동!!! 며칠전 Mad cow 보고 생긴 암이 치료됐어요 솔직히 말해서..뭔영화인지 모르고 그냥 많이들 보길래 봤는데... 퀸? 으로 시작해서 퀸?!?!? 퀸!!!! 퀸ㅠㅠㅜㅠ으로 끝나는 영화였다. 영화관에서 본 영화중 타이타닉 다음으로 최고ㅠ 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 라이브에이드 공연이 나올때는 2014년에 보았던 퀸 공연이 생각나서 울면서 봤어요. 한참인기있고 흥행할 당시 이처럼 멋진곡이 우리나라에서는 군부정권시절 오랫동안 금지곡이었다니 참 안타깝네요. 마지막 공연장면에서 진심 기립박수치고싶었어요 무대장악력 최고입니다!!! 감동그자체 에이즈랑 동성애를 뭐.. 그 사람의 인생이니까 존중한다. 아깝다 45살에 죽다니 안본 사람은 지금 하던거 놔두고 보러가세요 영화가 끝나도 여운이 길게 남는 퀸에 대한그리움 최고다 다른영화는 눈에도 안들어옴 퀸노래 만 듣고 싶음 흰 난닝구가 그렇게 잘어울리는건 프레디 뿐이다 영화관을 나서는 순간 갑자기 라이브 에이드 현장으로 소환 되었으면 좋겠다고 생각하게 된다 내생애 이런 영화? 최고의 콘선트였다 라이브 에이드 쩔었다!!! 한명이 노래를 따라부른다면 다같이 따라부를 영화 이렇게 중독성있는 영화는 처음 퀸에대해 몰랐눈데이번기회에 알게되어서 행복했어용:-) 언니가 퀸 팬이라서 어릴 때 자주 들었는데 너무 반가웠고 여운이 긴 영화였어요..매일 퀸 노래 흥얼거립니다. 처음 돌출입 프레디가 나올 땐 잉? 했었다가 마지막 라이브에이드 공연에선 진짜 프레딩서큐리인 줄..멋진 전... 퀸의 무대를 실제로 봤으면 소원이 없겠다.라는 생각이 드는 영화였습니다. 이 감동,이 뭉클함이 어디에서 오는 걸까요.눈가가 촉촉해지는... 90년대생이라서 노래몇곡은  알았지만 퀸이란 밴드는 전혀 몰랐는데 나도 게이가 된거처럼풍덩 빠져버렸다 미쳤다 인생통틀어서 넘버1영화  그냥 봐야된다이건 또보러 간다 영화 마지막 20분의 공연으로 인한 후폭풍이 너무 심함. 자기전에 맨날 실제 공연 영상을 봐야 잠이들정도.. 아이돌 고음병걸린  대한민국에서  오랜만에 눈과귀가 즐거웠다 한번만보기힘든영화 여운이남는영화 보헤미안랩소디 5분 55초, 영화 보헤미안랩소디 5시간 55분이었음하는 바람이었다. 콘서트에 갔다온 기분이에요퀸 노래만 무한재생중 ㅋㅋㅋ 영화덕에 옛날 분위기에 취해봤습니다. 정말 말이 필요없는 레전드의 귀환 반드시 극장에서 봐야만 느낄수 있는 감동의 쓰나미 귀르가즘의 끝...! 콘서트를 보는것 같아서 너무 좋았어요21살딸도 보고 펑펑 울었다 하고저희부부는 개봉첫날 평일이었는데영화관 꽉차 있는거 보고 놀라고?영화가 끝나도 관객들이 거의 다앉아있었어요  오랫만에 좋은영화 봤어요    안보신 분... 그냥 최고다 눈물낫음 ㅠㅠ 그냥 너무 대박. 내 인생 최고의 영화로 등극 그냥 퀸 그 자체를 영화로 담담하게 담아냈다 영상미와 싱크로율은 정말 완벽 그 자체 오프닝, 엔딩만으로 충분 영화 보는 내내 퀸 음악에 발이 들썩들썩 근래에 본 영화중 가장 재밌다 왜 눈물이 나는지 모르겠는데 눈물이 나왔던 영화 한장면, 한장면마다 소름 돋았던 내 인생영화 엄마가 아주 좋아했어요! 인생영화입니다ㅠㅠㅠ 콘서트를 본 것같은 감동 몇 번을 더 봐야 감동이 줄어들지? 레미말렉의 연기가 아주좋았습니다 전율이 흐르는 영화였다 곡은 하나하나 감동적이고 공연장면은 너무 신났다 프레디 개인의 방황과 공허함 또한 잘 담아낸 대작영화! 보는 내내 감동의 눈물을 흘리면서 봤다 매력있는 밴드!! 전설의 쓸쓸함 //// 전설을 보고 왔다 말이 필요없음 평점을 안 남길 수가 없는 영화...눈물과 소름이 끊기질 않았던 영화.... 매니저프렌터쓰레기!!! 헤어나오지 못하고있다,,,미치겠다,,,, 감사합니다 퀸 프레디머큐리 그냥  말이 필요없다. 라이브 에이드 공연 장면에서 울었다. 평이 좋아서 기대를 많이 하고 봤음에도기대이상이였음노래만 좋은게 아니라노래뿐만이 아니라 그 노래부르는 장면이 카리스마 넘치고 전율이옴그리고 그 안에 있는 스토리가 알참암튼 졸잼 다시 꼭 또보고싶은영화 2시간 금방 가네요. 완전히 몰입하면서 봤는데 마지막 라이브 에이드 공연은 온몸에 소름 돋을 정도로 짜릿했습니다. 저도 모르게 눈물이 나더라고요.. 여운이 많이 남는 명작이라고 생각이 듭니다. 마지막을 위한 영화.. 많은 정적과 장면 전환이 개인적으로 별로 였지만 퀸 노래는 아쉬울수가 없다. 퀸이 노래의 대한 열정을 보여주는데 멋진 영화이다. 한번 보지마시고 두번 보세요 정말 즐겁게 보았습니다. 영화 보는 중간, 중간 울컥하게 하다... 마지막 'Live AID' 에서 프레디가 읇조리는 '보헤미안 랩소디'  가사에 결국.. 무너지고 말았다. 음질좋은 퀸의 음악을 들을 수 있는 시간. 프레디의 성적고민은 다소 불편. 콘서트 실황같은 마지막 라이브 에이드 장면은 이 영화의 모든 것! 퀸을 평소에 그닥 좋아하지 않았는데도 보는 내내 가슴이 뜨거워졌다 말이 필요없습니다 영화보고 퀸에대해 검색또검색으로 하루를 보냅니다 정말 감동했습니다천재적인 머큐리와 퀸멤버들 너무 감사합니다? 역대최고명작 최소 10번봐야함 왜 열광했고 미칠 수 있었는가에 대하여 알것만 같다 에~~~오 에오에오에오 에~~오 라이브에이드만 봐도 이 영화는 티켓값을 뽑는다. 지금까지 모르고 살았다는게 아쉽네요.  영화보고 너무 감명깊은 나머지 동영상, 노래 모두 찾아 듣고있어요..전설맞는것 같습니다. 이런 노래 또 안나올것 같아요. 알게해준 영화 제작자 감사합니다. 요즘 프레디 머큐리 ... 프레디머큐리라는 인물의 매력에 빠저든다!! 하지만 영화적 완성도는 기대하지 않는 편이... 마지막 공연할때 나 왜 울고있냐 계속해서 울컥하게 만드는 알 수 없는(혹은 굉장히 잘 알만한) 감동이 밀려왔습니다. 프레디 머큐리의 대스타의 삶의 잔인함과 그로인한 변화가 참 마음아플정도로 잘 묘사되어있었습니다. 퀸의 세대라면 당장 이 영화 보시는... 보길 잘했다는 생각입니다 영화의 여운이 가시지 않아 당분간  퀸의 노래에 빠져 지낼 거 같다 영화관에서 잘봤다고 생각한 영화 최고..보는 내내 소름 돋았어요 기대없이 봣는데 최고 화장실을 못갈정도 옆에 같이본 사람이 계속 노래를 불러요 ㅋㅋㅋㅋ 일본에서 엄청 인기있었고 가수 본인들도 일본에 애정이 있어서 자기네 노래들에 일본 가사까지 집어넣어서 거른다는 사람들 진짜 노답이다. 그저 일본 관련만 조금만 되어있어도 빼액 거리는... 에휴 ㅉ 적당히 라는 걸 몰... 퀸의 음악으로 빈약한 드라마를 채우다 여운이 가시지 않는다! 올해 최고의 영화.. 시간이 흐른뒤 언제 들어도 좋은것이 명곡이다 콘서트장  다녀온  기분이에요눈물쏟으면서 봤어요 ㅠㅠ박스오피스1위 가즈아!!! 마마~ 아 저스트 킬더맨~에~~~~오 머릿속에서 계속울린다 이런영화가 1000만해야지 올해 본 영화중에 최고였어요 게이영화니 어쩌고 지껄이꺼면 평점 찍지마라 니들이 퀸을아냐? 걍 랩이나 쳐 들어 어른들 영화에 토달지말고 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 천만 못 찍고 곧 내려가려나... 뭐 해외영화가 한국에서 천만 먹어봤자 뭐하나 싶긴 하다만은... 그래도 아쉽네 퀸의 노래만으로도 충분히 ~~ 중등딸에겐 감흥이 적었던것 같고 그들의 노래를 들어왔던 저에겐 충분히 전율을 주는 요소들이 많았습니다 어린시절 LP로 처음 들었던 보헤미안 랩소디의 벅찬 감동이 이 영화를 보는 동안 다시 소환되는구나..^&^ 퀸의 일생을 잘 볼 수 있어서 좋았고 퀸의 음악이 정말 전율을 일으켰습니다. 학창 시절 때 들었던 퀸의 음악을 다시 한번 듣게 되서 좋았다. 배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다 몰입해서 재미있게 잘 봤어요. 다시 봤는데도 너무 잼있어서 또보고  싶네요 퀸에 대해 자세히 모르는 세대임에도 노래를 들으면 귀에 익숙하고 순간 순간 소름이 돋았습니다 We Are the Champions 평론가의 평점은 무시해도 된다는 걸 새삼 느낀다. 보라 보헤미안 랩소디의 전문가 견해를. 음악이 정말 멋졌어요 재밌었어요! 돈이 아깝지않은 영화. 세번을 봐도 질리지않고 볼수록 더 재미있는 영화는 이번이 처음인듯하다. good to enjoy 퀸의 왕팬이 되게 만들어준 영화 보는 중간중간 음악과 함께 전율이^^ 만족스러운 영화입니다. 보기좋은 영화 / 2번 봤어요 잘 짜여진 구성. 훌륭한 연기....멋진 음악! 좋은 영화입니다. 퀸에 관심 없던 사람도 관심 가지게 하네요 노래만 듣고 나와도 본전 뽑는 느낌 편견을 깨고 오만의 늪을 벗어난 순간 다시 태어난 여왕... 캐스팅이 절묘했고 러닝타임 안에 이야기를 최대한 담으려 애쓴 흔적이 보인다. 웅장한 OST에 전율과 감동 그리고 또르륵 떨어지는 눈물 한방울... 너무 감동적이에요.또 보고싶어요ㅜ 푹 빠져들어서 보고 왔네요 퀸은 전설입니다 흠이없는영화 진짜재밋엇음 오느로 5번째 봤다 영화에 나오는 노래전부를 파일다운사이트에서 다운받아 차운전할때마다 계속 들으며 따라부른다 영화에 나오는 노래 전곡다들으니 영화장면이 생생하게 떠올라 더좋다 아무래도 퀸에 미친거같다 마지막에 마마~ 할 때 진심 눈물 주르륵,,,, 오늘부터 퀸 팬이다.... 음악회 갔다온 생각으로 본 영화, 특히 로저스의 드럼이 정말 대단했네요. 음악 좋아하는 사람이라 10점 찍고 가요. 위아더챔피언 노래 나올때 소름이 완전 돋는줄... 나는 원래 퀸 좋아햇어요.  보헤미안 랩소디 가사 안보고 전곡 부를 수 있읍니다. ㅋㅋㅋ 영화관에서 안 보면 평생 후회할 영화 그냥 보세요. 포스터가 영화 10%도 못따라옴 너무재미있게보았습니당 노래만 알고잇던 퀸에대해 더 관심을 가게 만드는것같네여!ㅎㅎ 명곡들을 다시 들을수잇는 좋은 시간이엇습니당 퀸 일화를 찾아보다보니 실제와는 다르게 왜곡된 부분들이 아쉽긴 하지만 ㅜ 최고의 싱크로율과 훌륭한 음악만으로도 정말 멋진 음악영화라고 생각합니다 영화 본지 1달이 넘었는데도 여운이 남는 영화. 퀸 매니아가 봐도 즐겁고 마지막 라이브 에이드 공연 장면은 감동 그 자체다 올해 최고의영화ㅜ 잘봤습니다 노래가 아직 귓가에 어른거려요 마지막에서 정말 콘서트장 온줄 알았던 시간가는줄 모르고 본 영호ㅏ 역시나 존잼입니다,, 큰기대없이 한번 보고 난후 계속 여운이 남아 한번더 보고 왔습니다.2번째 볼때는 휠신더 빠져서 본것같네요.지금은 퀸 노래로 하루하루 보내고 있네요...영화에 안나온 노래중 명곡들도 많아요~ 하루종일 머릿속엔 퀸생각밖에 안난다 너무 감동적이였습니다나도 모르게 눈물도 흘리고넘 좋았습니다 Wow 전율을 느꼈네요 그냥 굿굿굿입니다 최고입니다 감동적 다시 보고싶은 영화. 최고의 음악영화인것 같아요!!! 보는내내 마음이 찡하고 울리더라구요안봤으면 어쩔뻔 ㅠㅜ 어떤 멋진단어가떠오르지않네요 그냥 벅찬감동 이란 말밖에는... 완전 감동적이에요ㅠㅠ 영화를 시작할땐 프레디머큐리의 앞니가 우스꽝스러웠지만 라이브에이드 콘서트가 시작되는 순간 그의 앞니까지 매력적으로 느껴졌다. 마지막 콘서트 장면에서 저도 모르게 두손 모으며 봤습니다~ 감동...그에대한 오해를 풀게해준 영화.. 이게 영화지 이게 영화 아니면 뭐가 영화냐 3번이나봤습니당ㅠㅠ 1985년 live aid 현장에 있었던 분들이 너무나 부러웠다. 프레디는 정말 퍼포먼스가 뛰어난 역사에남을 가수이다 압도적인 마지막 라이브에이드 여운때문인지 영화끝났는데 아무도 자리에서 안 일어나더라 퀸의 팬으로써 죽기직전에 꼭봐야할영화 고흐같은 프레디... 이 영화로 퀸이라는 가수가 위대해 보이기 시작했다. 마지막 윔블리 스태디움에서의 공연 장면은 완전 최고!! 역시 퀸!  복수관람 할 수록 다른 맛이 나네요 꼭 한번 보기를 권합니다 live aid 공연 장면이 인상적이었습니다. 위대한 락그룹 퀸의 음악 밖의 이야기가 더욱 가슴을 울리는 영화 재밌었어요 싱어롱!노래도 너무 좋고~~ 계속 봐도 안 질릴  것 같은 영화다... 감동 그 자체예요 눈물나도록 또보고시프다....! 10점이 모자라 보고왔는데 또보고싶다사운드특화관? 거기서다시봐야겠음 오늘 관객들 너무 조용히던데다른곳에선 대성통곡에 박수사례도 있었다던데 퀸이 누군지 처음 알았고 열성 팬이 되었다. 영화관에서 봐야 할 영화 감동적이고 퀸에 대해 새삼 다시 알게된 영화였어요 좋았어요. !! 퀸의 공연을 본 것 같습니다 완벽하고 완벽하다 배우들의 연기와 퀸의 음악 덕분에 영화보는내내 감동의 눈물이 흘렀다 퀸콘서트본것같은느낌♡ 정말 인생영화에요 !! 모두 보시길바라요 !! 정말 대단하다라는 생각밖에 안든다.. 이거 안봤으면 어쩔뻔 진짜 관심도없었고 안보고싶었는데 엄마따라갔다가 오늘보고 내일 또보러갑니디 보는 내내 연기력에 감탄 최고입니다..  두번볼거에요 진짜 최고 올해 본 영화중에 최고 였어요 사회생활하면서듣고 들었던퀸노래영화로만들어주셔서너무감사드려요개봉하자마자 이영화만 11번째보고있어요물론감동영화로보셔야 말그대로콘서트보는느낌이들어요사랑해요전설에퀸(프레디머큐리)당신은영원한전설입니다 3번이나 봤다 말이 필요없다 영화를 보고 또 tv에서 프레디 머큐리 일대기를 보니 더욱 감동적이네요. 공연을 보다 나온 느낌이었습니다. 소름 밖에 안돋았습니다,, 잘 봤어요. 기억에 남아요. 퀸을 전혀 모르던 사람도 너무 감동이라는데 퀸을 사랑했던 사람의 맘은 어떨까요? 배우의 열연이 더욱더 리얼하게 만들어줬습니다 아주아주 좋아요!!!! 말이 1도 필요 없고 러닝 타임이 너무나 짧게 늦게 지는 영화 정말 잼있어여! 콘서트장에 온 느낌이 나고, 어느새 리듬타고 있는 영화~ 시작부터 끝까지 눈을뗄수없었어요 말이 필요없네요. 감동 그 자체죠. 마지막공연 눈물흘리며봤어요 한번도 안 본 사람은 있어도 한번만본사람은 없다는 전설의 영화... 퀸 세대가 아닌 내가 퀸을 알게 된 건 인생 일대의 행운이다.. 가수도전설..영화도 전설.. 정말 말이안된다 ... 3번 봤어요. 진짜 최고ㅠㅠ 존재를 고민해본 사람이면 누구나 울지 않을 수 없었을 듯..태어나지 않았기를 바랐던 적도 있었어요..저도 한때.. 음악으로써도 완벽하고, 영화로써도 완벽해요. 5번봤어요. 완전 미친영화. 라이브에이드때 진짜 죽을뻔했다 3번봄... 취향저격♥ 음악과 드라마가 함께 어우러져 있는 영화입니다. 긴 말이 필요 없을 것 같네요!!  한 번 더 보러 가야겠어요 진짜 2번봤는데 또 보러가고싶어요!! 50평생 처음으로  평론가들 평점테러에 반기들어봅니다 보헤미안  재미있어요  제가 항상 노래듣고있다닙다 최고 영화순이  보헤미안 1위해야 되지않을까요 진짜 쩐다!!! 시간 가는 줄 모르고 따라부르면서 봤음!! 다른 영화보면서 보랩을 또 볼걸 후회했다대체불가...좀 있음 상영관 다시 늘어날 듯.. n차를 뛸 수 밖에 없는 영화... 개봉 2달이 다되어가는데도 1위라니... 믿고보시오 올해 마지막 최고의영화.감동..그리고..눈물 별이 모자라여~진정한 예술가인거죠~^^죽어서도 이렇게 사랑받을수있다는것이... 최고의 소리 최고의 감동두말 필요없네요 간만에 가슴이 저려온 영화였습니다. 너무좋아요  최고인듯 ㅋ 브라이언 메이는 정말 똑같네요.. 감독적입니다  콘서트온듯 음악영화중 최고네요~ 엄지척!!!^^ 레전드를 명작으로. 멋진 영화. 퀸을 잘 모르는 세대였지만 노래하나하나가 전율이 느껴진다. 하지만 메리를 곁에 두고 싶어하면서 수많은 남자들과 관계하다 병 걸린 프레디를 왜 안쓰럽게 생각해야되는지는 의문이.. 그래도 음악적인 천재성만큼은 소름과 전... 퀸을 듣지는 않았지만 좋은곡들이 많았고 탄생과정을 봐서 기쁘네요 콘서트를 갔다온 기분이네요 최고 진짜 전율이 느껴진다. 영화 보면서 먹으려고 들고 갔던 팝콘을 그대로 가지고 나왔네....처음부터 마지막까지 눈을뗄수 없었다.. 너무나도 감동적,,, 인간미가 느껴지는 영화 일단 영화관사운드가너무 아쉬웠어서 사운드특화관으로다시예매함... 안봣으면 후뢰할번 좋앗더 여러가지 설정들이 다소 진부하긴 하였으나 퀸의 노래 덕에 모두 용서가 되어요. 최고의 인생영화입니다. 감동이네요 배우들 연기가 멋졌어요 6번 봤어요 정말 재미있어요 구우우우웃 영상 연기 완벽했다 영화에서 나오는 노래 듣다가 울어본건 처음... 마지막 공연장면은 정말 대박입니다ㅠㅠ 90년 대학교 졸업후에  최고의 영화다 놓치지말고 무조건 보세요.. 진짜로요. 이 영화는 영화관에서 봐야해요. 영화 평점 첨 써본다...그만큼 좋다는 뜻 프레디 말이필요없는 최고의싱어성라이터 팀 전체가  천재임니다 음악 영화로써가 아니라 올해 최고의 영화 최고의 영화였습니다. 퀸으로 눈뜨고 전화받고 스트리밍~퀸으로시작 퀸으로 마무리 내 삶의 변화~ 정말 위로받고 흥분하고 감동받았다그리고 감사하다 그들에게...Queen 말이필요없는 퀸!!!! 퀸 팬으로서 최고의 영화였다 귈림보고 메이옹 회춘한 줄 알았습니다. 연말까지 연장상영 해주세요 퀸 음악은 익히 알고 있었지만 음악 빼곤 잘 알지 못했는데  왜 대단한 그룹인지 영화를 통해 다시 한번 느낄수 있었습니다너무너무 감동이었습니다 팩트가 뭐든 노래는 탑 오브 탑 엄마 죽고싶지 않아요ㅠㅠ 라미말렉이 나왔던 미드 퍼시픽에서의 모습이 전혀 생각이 안남. 머리 짧은 프레디 모습은 마치 싱크로율이 100%에 가깝다.마이클잭슨보다 더 팬들에게 기억이 남는 음악과 요즘에도 명곡이 될 음악들.  마지막에 눈물흘리... 살아온지 20년동안 가다오다 들었던 멜로디가 한꺼번에 모인 영화였어요 내 인생영화 두번이상보는걸 추천합니다~ 최고의영화를보았습니다 호평을 안할 수 있나? 온몸에 전율이 일게 만든 몇 안되는 영화 대박~~  또 봐도 봐도 될 영화 동생이랑 엄마 모시고 봤는데 너무 재밌게봤어요 :) 최고에요 꼭 보세요 모두들 말이필요없습니다!! 크리스마스 선물 같은 영화 최고~~내용도 연기력도 짱 폭스사 음악부터 놀랐는데.. 진짜 영화관에서 조용히 있어야됐던게 제일 아쉬워요... 내적 댄스참느라 진짜.. 마지막 공연을 보는 내내 눈물이 났어요. 태어나서 같은 영화를 한 번 더 보고싶다는 생각을 처음 했어요!!! 정말 너무 감동적이네요 보면 볼수록 감동입니다 집에와서도 감동이안떠나요ㅠㅠ 명작.  45세에 떠난게 너무 가슴아프네요 라미말렉 팬됨 영화또볼예정임 박자 타느라 혼남. 프레디의 환생! Queen Forever~!! 너무 멋지고 감동입니다 또 보러 갈꺼얘욧 집중하느라화장실가는것도잊어버림여운이아직도남아서 아직도 프레디앓이중..조만간또보러갈예정 라이브 에이드는 20분이라는 것을 알고 있었고, 마지막 장면이라는 것도 알고 있었기 때문에, 20분동안 울면서 공연이 끝나지 않기를 빌었어요... 무슨 말을 해야 하는 영화는 아니다. 영화보고 평점남기는게 이번이 처음입니다...ㅜㅜ이런영화를 볼 수 있게해줘서 정말 감사드립니다ㅜㅜㅜ흐엉 퀸 팬이 아니어도 감동 먹고 돌아오는 영화 2018 최고의 영화입니다5번만 볼랬는데 또 보고 말았다는 ㅎㅎ 나도 평론가나 해볼까. 그냥 무조건 점수 짜게주면 되는거 같은데. 1차 일반관, 2차 MX관, 3차 스크린X관, 4차 싱어롱관에서 볼 것 추천! 퀸의 팬으로서 마지막 라이브 에이드 공연만으로 이 영화는 10점의 가치가 있습니다 퀸 세대가 아님에도불구하고 음악듣고 눈물이 맺히네요. 감동입니다 인생 최고의 영화를 보았습니다. 퀸의 주옥같은 음악을 영화관에서 감상하니 너무 감동적이었고, 배우들의 연기도 몰입도가 좋게 잘 하더라구요! 정말 멋진 영화입니다~ 예전에 울 신랑이 퀸 노래 들으면 시끄럽다고 끄라 했는데 정말 감동적인 노래 들이네요 최근에 본 영화 중 정말 최고예요. 음악도 너무 좋고, 프레디 머큐리도 정말 멋진 사람이네요. 푹 빠졌다 나왔네요~한곡 한곡 놓치고 싶지 않아요 ^^ 다시 보고 싶은 영화, 정말 안보면 후회할 거 같음. 영화 몰입도도  퍼팩트합니다 노래만 몇곡 알았었는데 이 영화 덕분에 많은걸 알아갑니다 2번, 3번 봐도 잼있어요!! 아버지는 추억에 울고, 나는 퀸의 노래를 몰라뵈서 울었다 두번 보고 싶은 영화! 오랜만에 만났네요! 최근 본 영화 중 가장 좋았습니다! 재미에 감동에 신선함까지 !! 인생 영화 등록이요 몇분 안지난거 같았는데 영화가 끝났음 진짜 시간 가는줄도 모르고 봤다 너무 나도 대단한 콘서트... 더 할말이 없다.. 다른말이 필요없다 . Good 올해 최고의영화였다. 그의 열정이 느껴지는 영화 별점주러 옴 굿굿굿 굿입니다 프레디는 알고 있을까요? 퀸의 이야기가 한국에서 이렇게 인기가 많은 것을. 거절 당하는 신분에서 자기가 가지고 있는 재능에 대한 확신을 가지고 당당하게 맞서는 의지는 너무 좋았지만 그가 양성애자로 결국 삶에 맞서지 못하는 것은 아쉬움이다. 홀로가 아닌 팀을 이루어 무대에서 혼신을 다하며 결... 이유모르게 감동적인영화 그리운 음악과 다시듣는 감동 멋진 음악, 멋진 인생!! We are the champion. 정말 재밌게 봤어요 프레디머큐리가 그리워지네요 두번째 관람이었는데  전혀 지루하지 않았어요 이제서야 퀸팬이됐다.. 연기에 놀라고, 음악에 감탄하다 생각없이 눈물이 주르륵 흐르는 그런 영화였습니다 소름끼칠정도로 감동이었습니다...영화관 가서 또 봐야겠어요... 비주얼 연기 사운드 모두 흠잡을데 없는 영화였다 전설의 밴드 퀸의  무대를 볼수잇엇다 하나님은 한 사람에게 모두를 주지 않구나 하는 생각을 했네요. 45세 젊은 나이에.. 엄마에게 보내는 노래 넘 슬퍼서 눈물이..ㅠ 매일 출근길 듣던 노래가 영화로 나오다니 두번봐도 눈물나네요 너무너무 좋은영화 영화를 보고 퀸 노래에 대해 더 많이 알고 싶게 되었다. 프레디의 외로움에 눈물이 났음..  ㅜ 펑펑 울면서 봤네요~^^ 2018 최고의 엉화, 안봤으면 후회했을 영화 두번째 보는건데도 너무 재밌게봤어요~노래는 말할것도 없고 주연배우가 매력적이에요~ 재관람이었어요   또보러갈것입니다 너무 벅찬 감동에 눈물 펑펑 쏟았습니다~ 안보면 정말 후회!!!! 천만 가즈아~!!!! 와 전설의 퀸을 보고왔다. 끝나고 신나게 박수쳤다. 내 어릴적 아이와로 테이프를 수 없이 들었던 주옥같은 노래를 다시들으니 너무좋아. 말이안나온다는게 이럴때 쓰는말 10대인 내가 경험하지 못했던 퀸을 사랑하고 그리워하게 만든 영화. 최고 뜻깊은영화였습니다 잘봤습니다 아주 너무 감동적이고 퀸을 사랑하게됨 콘서트장에 갔다온느낌이네요 말이필요 없음 짱♡♡♡ 좋은영화가슴뛰는 영화 최고. 무슨말이 필요할까 보는내내 즐거워지는 영화, 콘서트에 못간게 아쉬운 내가 태어나기도 전에 끝난 스토리였지만 멋있네여 이러다 800만도 넘겠다... 천만은 무리겠지만 지금만해도 충분히 대단한 수치!! 무대에 가지않고도 무대를 보는것 같은 느낌을 받았네요 각색한것 빼고는 퀸의 음악은 완벽하다 천재의 음악!!!  그립다 짜릿한  전율을느껴라~  와  콘서트가고싶다 ㅠㅠ 너무보고싶었는데이제야보게되네요혼자서 펑펑울고노래따라부르다왔어요고딩때듣던 씨디다시들어야겠여요! 오늘 조조로 보고왔는데 크으~~너무좋았다. 퀸이라는노래 다시들으면 진짜 엄청 새롭게 들리겠다.집에가서 다 다시들어봐야지! 크아앙~ 벅차오르는 감정을 느낄수 있었습니드 그립네요,프렌드 머큐리, 뮤지컬 영화나 인생일대기 영화 중의 역대급 최고입니다. 극장을 몇번 다시 가서 보긴 태어나서 처음이에요. 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ퀸망진창 현생을 망쳐놓은 프레디... 말로 표현할 수 없는 그야말로 감동 그자체~ 진짜 최고다 21세기에 단한번밖에 없는 영화.. 오랜만에 좋은영화 감상했습니다 태어나서 처음으로 같은 영화를 2번 봤어요 라이브에이드 실황 공연을 보는것같음올해 최고의 영화!! 재미와 감동 ^_^ 두마리토끼를 다잡음 뮤지컬영화,음악소재 영화 안좋아하는편인데 지루하지않고 재밌었어요! 퀸을 잘 몰랐지만 보고 다시 보게되는 영화 오빠가 중학교때 틀어놔서 자주 듣 던 노래~추억이 살아나네요.영화도 재미있게 잘 만들었어요.뭔가 더보고 싶었는데..끝나는 느낌..암튼 빨랑들 보세용 최고예요 꼭보세요꼭!! 꼭 보세요 잊을 수 없는 감동~ 진짜재밌어요 꼭보세요 심장 쫄깃~심장 터지는 줄 알았네요눈물 웃음 감동 다 있어요 올해 최고의 영화입니다. 진짜 엄청 몰입하고 보느라 시간 가는줄듀 몰랐습니다... 퀸 그자체로 10점먹고들어간다.. 계속보고 또보고싶은 영화 믿고보는 브라이언싱어 감독이 빚은 '퀸'의 대서사시 최고의 영화,  감동 그 자체입니다 내게 있어서 음악 영화는 언제나 수작 프레디 머큐리와 같은 삶을 산다면 살 수 있는 날이 한 달이라해도 두렵지 않을 것 같았습니다.프레디 머큐리에 나도 반해버린 영화 추억 돋는 영화. 더 잘 만들 수도 있었을텐데... 진짜 이거 안보면 ㄷㄷ 죽기전 꼭 봐야할 영화임 라이브에이드 장면에서 나도 모르게 따라 불렀고 눈물이 흘렀다. 2시간동안.감동이였습니다.사운드도너무좋았어여 눈물 안날거 같쥬? 꼭 보세요.슬픈장면 하나 없는데 눈물나요 절규하는듯한 프레디의 보헤미안랩소디!헤어나오질 못하겠네요ㅜ 퀸 프레디가 전설임을 제대로 표현해준 영화다 재밌었고 마지막장면에서 최고였습니다~ 이미 세상에 없는,  평생 한번도 볼 수 없는 사람을 그리워하게 되버림 이세상 최고의  콘서트 보고오다 정말 재미있게 봤어요 감동적입미다 공연실황보는거 같아 소름이..! 너무 아름다워 눈물이 나오네요 감사합니다 혹자는 지나친 허구와 왜곡으로  퀸을 제대로 알리지 못했다고도 하지만, 그저 인간 프레디머큐리, 또는 퀸의 인생이야기를 보고 싶었던게 아니라 단지 그들의 노래가, 공연이 보고 싶었을 뿐이다.  그것이 이 영화를 보는... 두번볼때 더 감동받아서 흐르는눈물 ?이런영화를 만들어 주신게 감사할뿐 실제 프레드 보다 영화주인공과 퀸에게 푹빠짐 꼭 보세요 두번세번 보세요올해 본 영화 중 최고였어요 울 생각도 못했는데 울고왓더 코끝이 찡해지는 영화.. 한동안 퀸의 음악에 푹 빠져 있을것 같습니다. 감동입니다. 몰입도가 뛰어난 영화...감동의 눈물이....주루룩... 평점을 매기는게 의미가 없을만큼 모든 사람들에게 감동의 울림을 주는 영화였습니다. 내릴때까지 계속 보고싶은 영화 정말  영화관에서 너무 즐거워서 머리 흔들다가 어지럽네요.네 딱 그정도에요 ^^ 마지막에 눈물이 나더라구요. 최고입니다! 처음 댓글 답니다. 말 다했죠? 영화 내리기전에 또 보러가야지 완전 멋있는 영화예요 개소름!!!! 또 보고싶넹! 일단예매부터  하세요.  ㅋ ㅋ 벅찬감동이 밀려와서 영화가 끝나고도  한 동안 자리에서 일어나지 못했다는 퀀 음악 좋아하는데 영화도 재미있고 감동이네요. 마마~ 병걸렸습니다~ 마마~ 계속 흥얼거리게되내요 마마~ 올해 최고의 선택 최고의 감동 감동적 사운드. 추억에 물드는 영화 너무나 너무나 멋진 영화 굿 입니다 좀더 빨리볼걸 그 시절의 감성을 담았다.. 인생영화 등극 소름소름소름 눈물이...스르륵 흐르네. 퀸의 음악이 이렇게 슬픈 줄 몰랐다... 퀸짱입니다 정말 다시 보고 싶네요 여운이 깊은 영화였다. 먼가 빨리감기같아서 조금 아쉬웠지만  재미있었고 퀸이 왜 전설인지 알것같았다. 많이듣던노래를 제대로알고들으니 더좋은시간이였어요 ~ 난 오늘 전설을 보았다.. 첫번째 봤을때는 음악에 감동하고, 두번째 봤을때는 인생에 감동하는 영화. 세번째 보면 어떤 느낌일지 기대되는 영화 인생을 뒤흔드는 영화, 그 프레디 내면에 지독한 외로움 고독함에 마음이 너무 먹먹했다 포스터가 이쁘네요 10점이요 첫 장면은 잊을수가 없네요. 하 다들 극찬해사 봤는데 안봤으면 클났을뻔... 전설을 보고 왔네요 진짜 처음으로 그 시대에 태어났으면 싶은 마음이 들었습니다...ㅠㅠ여운이 가시질않아요.. 태어나 두번 본 영화는 처음이예요!! 더이상 말 안하겠습니다 최고입니다 영화가 끝나고도 쉽게 일어나지 못했다.~~ mama~~~~i dont wanna die 일상생활을 하다가도 문득문득 생각나는 영화...그리고 나도 모르게 마마~케리온 케리온을 외치게 되는 영화 굿 베리 굿. 쌩유. 퀸. 진짜 진짜 진짜 재밌었습니다!!! 눈물도 납니다. 다시 젊어졌습니다. 싱크로율 대박에 감동적인 영화 내 생에 처음으로 두번 보았다 영화관에서 보길 잘한 영화 지쳐있는 삶에  힘내라고 복돋아주고 격려해주고 이해해주는 노래였음 울컥하게했음 브라보 퀸 브라보 프레디 한번, 두번, 세번, 네번을 봐도 재밌다. 아니 몇번을 봐도 재밌을것이다. 비록 난 퀸 팬이지만 퀸 팬이 아니더라도 이 영화를 보면 팬이되있을것이다. 오늘 와이프와 보고 왔는데 정말 최고.. 울컥한 순간이 많았음. 풍부한 사운드로 킬러 퀸을 듣는데 눈물이 맺힘 라이브에이드는 꼭 보고 영화보러 가시길.. 최고의 영화.. 몇번을 봐도.. 감동이ㅠㅠ 온몸에 전율이 돋네 진짜 음악의 힘이 곧 이 영화의 뿌리기에 너무 무겁지도 않고 너무 짠하지도 않게 잘 풀어냈다 역시 감독이 히트공식을 아는놈 고기도 씹어본 놈이 잘 먹는다. 별 이왜 다섯개죠??오만개 달고싶네요..오반번다시보고싶어요. 완전 내인생 최애 영화다....뚜둔 정말 오랜만에 여운이 남는 영화 안보면 후회 할 영화.. 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지자리를뜨지못했습니다 음악분량이 더 많았으면. . . 와  퀸 팬도 아니고 이름만 아는 수준이였는데 이건 뭐. 그야말로 미쳤네.ㅜㅜ 평소에도 자주 듣긴 했지만, 취향이 아니다 싶은 곡은 안들었는데 영화 보고 나서 모든 곡이 취향이 되버렸네요. 보는 내내 소름 돋았습니다. 영화 보고 난 뒤에는 퀸 음악만 듣게 되는 부작용이 생긴다능... 음악과인생 재미와감동 공연장면은 감동자체 올해 본 영화중 가장 여운이 남는 영화였답니다 딸과 모녀데이트영화추천 정말좋아요  재관람하고싶은 영화에요 집에와서 퀸노래 계속 들었네요 여운이가시질 않아요 최고였습니다 ! 프레디 당신은 떠나서도 영원한 수퍼스타에요 두번 봤는데 또 보고 싶은 영화 11살 아들이 가슴이 벅차올랐다라는 표현을 할 정도임 최강 4번 봄, 5번 볼까 고민중.. Queen Forever ! 스토리 왜곡이 있다고는 하지만. 콘서트를 다녀온 느낌입니다. atmos 로 봐서 더 감동이었어요. 1000만 가즈아~~!!! 분명 모르던 가수였는데 다 아는 노래라 놀랬어요 진짜 레전드 콘서트에요 마지막 라이브 에이드 공연때 분명 신나는 공연인데 눈물이 나더라. 올해 최고의 선물이었습니다... 제가 이렇게 퀸 음악을 많이 아는줄 처음알았습니다. 놀랍군요... 10이상은없나??? 정말잘봤어요 렙소디 처음으로 댓글남겨요,,, 완전 재미있어요 스토리 구성 모두 완벽하네요 요근래 본 영화 중 최고네요. 귀호강과 감동. 시대를 초월한 천재.그리고 그의 친구들의 우정. 삶이란 살아볼만한 가치가 있는것. 친구가 보자고 해서 두번 봤네요두번 봐도 재밋습니다 태어나서 처음  평점이랑 글남깁니다공연봤다 생각하고 영화비 20만원내도 아깝지않네요연출, 음악, 연기, 스토리 무엇하나 흠잡을데가없습니다. 퀸에 대해 1도몰랐지만 아는음악 나올때면 소름이돋습니다. 한사람의 인생자체가... 어머니께서 재관람을 안하시는데 처음으로 다시 보고싶으시다고 했네요 잘봤습니다 영화관에서 보기 딱 좋은 영화 이번달까지만 버티면 1000만이겟다 와 인생 영화에요... 정말 멋있어요....ㅜㅜ 감동과 전율을 울리는 영화였다. 기대했는데 기대보다 위... 눈물이나진않았지만 눈물샘이 아른아른... 정말 감동적이고 이게영화다 퀸의 노래는 너무나 좋지만... 영화는 그저 그렇네요... 일단 재미가 크게 없습니다...평점 높아서 1점 주고 감. 저는 개인적으로 재미없게 봤음..무슨내용인지;; 슬픈영화가 아닌데도 눈물이 난다....    이미  그의 죽음을  알기때문에.,...     mama~~~woo woo  uho .... 프레디에대해 공부좀하고싶은 생각이듬 두번봤어요 ㅎㅎ 주인공이 좀더 얼굴이비슷했음 좋을듯 와우 사운드 쥑이네~~! 영화관에 갔는데 진짜 사람들이 박수치고 함성지르는데 그거 다 직원인줄ㅋㅋ 음악이 압도하는 영화입니다. 20OOO 연말 대한민국은 캐롤이 아닌 Queen 노래로 물들었음. 화려한 이면 속 고독했던 천재 하지만 무대에서 그는 전설이 되었다 역사에 한 획을 그으려면 인생이 평범하지않고는 할 수없는 것인가? 콘서트장에 온 것 처럼 몸이 들썩이지않을수가 없다. 그냥 봐야만 합니다. 그냥!!! 에~~~~호남자 배우 연기력에 감탄했습니다 프레디 머큐리에 관한 모든 것은 아니지만, 어느정도는 알게 해준 영화 드디어 보고왔다. 프레디의 천재적 재능과 고뇌 그리고 사랑까지 완벽하게 재연한 명작.. 마지막 라이브 에이드의 여운은 평생 잊지 못할 듯 하다. Queen Forever!! 마음이 짠한 영화, 감동이 밀려옵니다 스토리 내용은 일반적 다소 아쉬움이 있고 하지만 중간중간 노래는 귀호강 했습니다 콘서트 다녀온 듯 하네요 실제인물을배경으로만든영화첨엔조금지루해졸았지만후반부로갈수록 빠져드는영화였던것같아요 재밌었습니다. 래디오 ㅏㄱ가 영화를본게 아니라 감동적인 콘서트를 본 느낌이네요 재밌게잘봤습니다 프레디 머큐리에 대해서 새롭게 알게되었고, 음악만으로도 볼만하다 여술가의 혼을 느낀 영화 약간 아쉽 하지만 명짝임 영원한 명곡입니다. 새롭게 듣게 되네요 음악이 신나요 프레디 머큐리는 창의적인 천제네요 본 직후에는 별 생각 없었는데, 시간이 조금 지나니 한 번 더 보고싶은 영화 꼭  두번봐야하는 영화... 나의 운명은 내가 결정한다 추억이 된 전설은 스크린을 통해 다시금 살아 숨쉬는 신화가 되었다 굿 어렸을때 들었던 새롭게 들으니 너무 좋았네요.. 음악에 대한 열정과 극장 가득 매우는 음악이 가슴을 울리네요. 싱어롱은 두번째 관람부터 추천. 퀸의 노래들을 많이 듣고 자란 세대라 너무 반갑고 기분좋게 영화를 봤다. 프레디외의 다른 멤버들에 대해서도 알게 됐고 프레디에 대해서도 더 많이 이해하게 됐고 알게되면 더 사랑하게 되는 것인가보다. 그들의 음악이 더... 감동.. 다만 동성애 씬이 필요이상 많아서 좀더 설명이 필요한 씬들이 잘린 느낌이라 아쉽다. 특히 공연씬 좀더... 역시음악은 천재뮤지션 추억의 음악들 너무 좋았어요 아름다운 시절의 비릿한 냄새 영화를 보고나니 그의 음악이 이해되네요 오래전부터 자주듣던 노래들을 영화에서 보는 그 감동.. 찡함 ㅠ 퀸 대단하네요 감동적입니다. 울컥함 그리고 너무나 재밌음 중간에 살짝 지루한 면이 있었지만 마지막 콘서트 장면은 그 지루함을 잊게하기 충분했습니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 보았네요 여운이 어마어마하게 남는 영화...정말 인상깊었습니다,프레디 머큐리라는 전설적인물에 대해푹 빠지게 만든~ 인물 내면의 깊은 통찰을 그려내지는 못했지만 영화관에서 봐야  제대로 본 것 같은 영화 옆에 모르는 사람과 발구르며 본영화 에~~~~오 에오 에오 여운이남는영화입니다ㅠㅠ퀸 두말할것없이 짱이네요ㅠㅠ 삶에 대하여 다시한번 생각해보며 좀 더 열심히 살아야겠다는 생각을 했습니다 한줄평 첨남겨요..슬프거나 그러거전혀없는데 내눈엔 눈물이 주르륵. . 한 영화를 극장에서 두번이상 본건 처음입니다. ㅜㅜ 너무 감동해서 연달아 3번을 보고 내리기전에 한번더 봤네요 총4번을 봐도 질리지않고 마지막 콘서트장면에선 언제나 눈물이 나요 ㅠ 너무 감동적입니다~! 보고나서 막 추천하고 댕겻져 마지막 공연땐 나도 모르게 눈물이.. 두번보니 그 감정들이 더 생생해서 좋았어요.. 제 생에 첨으로 극장가서 두번 본 영화 입니다. 마지막에 진짜로 소름돋았... 말이 필요없다...라이브 에이드가 모든것을 말해준 영화!!! 영화끝엔 왜 눈물이 나던건지 ...감동적이었습니다 많은 기대 안하고봤는데 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 4회차입니다 ㅠㅠ 인생영화에요... 정말 콘서트에 와있는 기분!! 너무 재밌엇어요 ㅠㅠ 마지막 라이브에이드는 정말 감동 줄거리는 별다른 감흥이 없었다. 다른 멤버와 머큐리와의 인간적인면 표현이 좀약했다. 러브라인이 약했고 성공하기까지의 과정이 너무 어슬펐다. 하지만 영화내내 이어지는 퀸의 노래와 마지막 라이브 에이드 공연은 이 모든 ... 늦게나마 퀸의 팬이 되었다 이야~  퀄리티 있게 따라했네 ㅋ 두번 봤는데도 또 보고 싶은 영화 최고입니다.아직 안보신분들 꼭 보세요!! 강추입니다. 또보러갈겁니다 감동적이었어요 왜 이제야봣나 싶네요 인생영화에요 추천!!! ㅆ싱크로율 부터 연기,노래 전부 다 최고입니다! 완전 씽크로율100 넘 잼있었어요! 두 번 봐도 좋네요 라이브에이드 씬 보려고 다시 옴 큰일이다.. 꿈에서 레디오 가가 소리친다 ㅠㅠ 볼때는 그렇게 재밌게 느껴지지 않았는데 끝나니 여운이 길게 남네 지금까지 퀸 노래만 알았는데 그들에 인생까지 알게된 영화 전설이 돌아왔네요  프레디 머큐리가 다시 살아온듯한 착각을.... 명불허전~ 프레디 머큐리의 재림~ 재밌었어요ㅎㅎ 실제 공연영상 보니 똑같음 엔딩공연 ..위아더챔피언부를때 소름쩔었음ㅜㅜ일찍 죽었다는것이 슬픈일이다ㅜ 웸블리로 더 이상의 설명은 불필요 영화 2번 봤어요. 5번까지 볼 의향 있음. 일주일째 퀸 노래 듣고있습니다한달은 더 들을 수 있을것 같습니다 역시.... 재밋네요 한번 보세요 후회안합니다 두 번 봤어요. 그래도 모자라네요.. 완전 프레디 머큐리 앓이 중이에요. 우리 가족 다 그래요.. 음악영화 중 제일 최고임 너무 좋음 We are the champions가 저렇게 감동적인 노래인지 몰랐다. 9점 짜리 평점과 별 5개 따위로는 평가할 수 없는 영화다. 다음 세대에도 회자될만한 걸작이 나왔다. 머큐리와 퀸은 세상이 멸망하는 그 날까지... 영화 다 본 입장서 아쿠아맨은 아맥이나 3d로 그래픽 감상용으론한번 더 볼수도 있겠지만더벙커랑 마약왕은 기대 많이했는데 실망이고비디오로 보셔도 그닥일듯.8시50분 보헤미안 5차 보러 대기중이고여운이 많이남아 또 오게... 최고의영화보는내내전율이돋네 보헤미안 랩소디.. 이렇게 무거운 내용일줄은 몰랐네요 ㅠㅠ 공연을 하면 즐거워야하는데 전 왜 프레디 머큐리가 더 노래할수록 더 슬퍼질까요... 올해가 가기전에 꼭 봐야될 영화중에 하나입니다. 사실과는 조금 차이가 있지만 그래도 영화 하나 만큼은 정말 잘 만들어 낸 작품 같습니다. 진짜 콘서트에 간 느낌이였어요 너무 좋았습니다 너무 재밌어서 3번봤어요 퀸퀸퀸 굿너무 좋았습니다 진짜 너무 좋았어요 노래에 빠졌어요 공연씬만으로도 10점은 충분하다. 감동과 여운 끝판왕왕왕왕 역시 퀸은 전설이다.. 음악을 좀 더 이해하게 해 준 영화였어요^^ 오랜만에 좋은 영화를 보게되어 감동입니다 나도모르게  감동의 눈물이 주르르 정말 최고의 영화라고 생각되네요.. 강력 추천 합니다 퀸의 음악만으로도 볼 가치가 있다. 너무 좋았습니다.  다시한번 보고 싶은 영화입니다. 그냥 퀸이라는 밴드를 볼 수 있다는거 자체가 이미 영화평가를 할 이유가 없습니다 꼭 봐라 두 번 봐라 계속 봐라 900만찍을기세ㅋㅋ 하나도 안슬픈데 왜 눈물이 나냐고!!! 말해 뭐해여 두 번째 관람인데 또 봐도 너무 재밌고 감동적인 것,, 퀸이 천만을 향해 달려가고 있다 나쁘지 않다.  하지만  평점에 거품이 너무 많은 것도 사실이다. 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅠㅠ 퀸 너무 조아요 ㅠㅠ we are the champion 하는데 그냥 눈물이 주륵 흐른다 전혀 슬프지않은데 눈물이 나는 이유는 뭘까 유행 한참지나서 보고옴.. 위아더 챔피언 들으면서 이노래를 듣기위해서 지금까지 이영화를 봤구나라는 생각이 들었다.. 영화관에서 그토록 거대한 전율은 살면서 처음으로 느껴봤다 슬픈장면하나없는데 뭐이리슬퍼... 아들과딸하고 같이 봤는데 넘 재밌고 학창시절이 생각나는 영화였다~ 아이들도 이노래가 퀸이 부른거야 하면서 좋아했다~~ 영화보면서 졸다가 울어보긴 첨이네~~ 마마가 귓가에 맴돕니다 눈물이 나더군요 기타 사운드도 좋았습니다 알게 모르게 알고 있던 노래지만 정작 그걸 만들고 부른 사람들에 대해서는 모르고 있다가 보고나서 알게되는 영화입니다. 무엇보다도  한 사람의 흥망성쇄를 초연히 연기에 담아낸 배우들의 감정연기에 몰입하면서 볼 수 있었... 간만에 좋은영화 볼수있었네요^^ 이 영화 2번본사람으로서 개인적인 평을 남겨보자면 솔직히 다 좋은데 마지막 라이브에이드에서 노래2개 짤려서 나오는게 많이 아쉽다  그대로 다 연출했으면 얼마나좋았을까 프레디 머큐리의 음악 천재성에 비해 똥파리들의 날림은 가슴아프기 짝이 없었다 하지만 심장을 울리는 라이브 무대는 환상적이었다 아내랑 두차례 관람했지요 개인적으로 퀸노래를 그다지 좋아하는 편은 아니라서 노래자체에 눈물이 날만큼 감동받지는 않았습니다만.콘서트 당시의 묘사를 너무 잘 해놓았다는 점에서 100점익숙하게 생각했던 곡 하나하나가 만들어 지기까지의 아티스트의 ... 굿굿 마지막부분이 진짜 좋네요 보는 내내 닭살돋은 엄청난 영화영화관을 나오면서 한번 더 보고싶다고 생각한 영화 내가 저 콘서트장에 있었으면.. 장님도 보고 눈물이 나올정도의 전율. 생각보다 실제 인물들과 비슷해서 놀라웠던 영화였습니다 꿀잼 극장에서 보길 잘했네요 지금에서야본게후회되지만지금에서라도본게다행이다 듣는게 즐거운 영화는 오랜만인듯 감동적이다 완벽한 재현퀸 콘서트 간 기분 진짜 재밌게 봤습니다:) 음악만 들어도 아깝지 않은 영화!!! 천재는 많은 사람들을 행복하게 한다~^^ 말이필요없는 영화 보고 또 보고싶다 감명깊게 보았어요프레디 짱 2018 최고의 영화!! ♥♥확장판 나오면 또 보러가야겠어요~ 좋았습니다.정말루요. 소름이 쫘~~악 정말 감동이에요 마지막 장면에 저는 콘서트갔다온줄 알았습니다..ㅠㅠ너무 재밌어요 진짜?영화관에서 세번이나 봤습니다.. 두번째 보는데도 여전히 재미있고, 직접 공연을 보러간 느낌이였어요 추천합니다~ 인생영화 4번봤는데 볼때마다 울컥 보헤미안 랩소디 한번 더 볼 생각입니다. 재밌었어요~ 근래에 본 영화중에 최고였어요! 세번째 본거예요. 한동안 프레디 앓이를 할듯합니다ㅠㅠ 와~ 진짜 감동적인 영화! 올해본 영화중 최고였다 정말 천재적인 음악재능 부러웠습니다. 개꿀잼 입니다. 20OOO 최고의 영화인듯.. 에오 에오 올라잇 위아더 챔피언 콘서트장에서 피아노 치면서 mama~ 하는 순간 눈물이 주르륵ㅠ 재밌었다! 아주 재미진 영화였다! 감동적이고, 안타까웠습니다. 20OOO 최고의 영화 노래는 귀에 익어 다 익숙했는데 가수에 대해선 잘 몰랐네요.. 명곡을 남겨줘서 감사~~! 퀸 콘서트를 직관한것같은 느낌 프레디머큐리~~!!!!올롸잇 진짜 재미없겠다 자야지 하고 영화봤는데소름돋음 ㅡㅡ 말이 필요 없습니다. 봐야 알지요 너무재밌어서 2번봤어요 잼있어요~~감동감동 최고의 영화. 감동의 순간이 연속됨 감동입니다 . 강추입니다. 더이상 살아있는 그를 볼수는 없지만 우리에겐 이 영화가 있다 6번 보고도 그래도 계속 보고픈 그런 영화 감동 그자체 ~^^또 보고싶어요~♥ 최고의 감동을 퀸과 함께!보헤미안 랩소디 흥해라! 최고로멋짐! 멋있게살다감 너무 재밌는 영화입니다. 안본사람은 한번 보시길  ! 인생영화....너무재밌...강추 어머니랑 인생 영화봤습니다ㅎ 울다 나왓네요. 감동입니다. 내인생은 내가 만든다는 그의 말이 날 울게 만들었다 너무재밌다?? 진짜 엄청울엇다?? 너무슬프다?? 아니 진짜 어떻게 이런영화를 만들수가잇음 인생영화다?? ㅠㅠㅠㅠ 한번 쯤  들어봤던 괜찮은 곡이 퀸의 노래였구나~` 순간순간의 소름과 대사 한마디에 울컥한 멋진 경험을 하게해준 영화... 두번보고 세번봐도 좋을 영화 계속 생각나요ㅠㅠㅠㅠ 그 시절 못태어난게 한이다ㅠㅠ 너무 잘 봤습니다ㅎㅎ내가 왜 눈물이 나는지... 지리구요 오지구요 bshsvwushajzbd 이때까지 포인트받으려고 별점주고 댓글달앗는데 처음으로 진심을다해 별점주고싶어요 10점으루다가 그냥 이건 사랑이야기임...게이라고 알았는데 플라토닉 사랑의 진수임 하도 평이 좋아서, 열기가 뜨거워서 보기도 전에 가졌던 반감들이 보고나선 모두 날아가버림... 프레디의 재능은 못 닮더라도 다정한 한부분이라도 닮을 수 있다면 좋을텐데 여운이 남아요ㅠㅠ 마마 계속 생각날듯.. 하...개명작 말이 안나오네 마지막에 노래나올때마다 소름끼칩니다. 딴 말없고 그냥 전설이다. 두번보고왔습니다 다음주에 또보러가야지 넘치는감동.영화관에서 끝나버릴까봐 혼자보고왔습니다.휴지는 선택이아닌필수. 최근에본영화중에최고!!! 너무 멋진 영화노래가 귓가를 맴돌아요 좋아요 이 영화를 볼수 있게 해준 오마이 세이별! 감사합니다! 요즘퀸에빠졌어요팝송만흘러나오면퀸인가싶어 귀를 쫑긋해봅니다노래만 알고있을때의 퀸은 그냥 가수 영화를 보고난뒤의 퀸은 저에게 팬을부릅니다이제 전 퀸의 팬이되었어요영화를보고나와서머리속에서계속맴돌아요저만그런줄 알았는데 많은... 지난날을 추억하게 만드는 오랜만에 보는 감동적인 영화였습니다 마마~~~~ 우우우우 몇번이나 소름이끼쳣음!! 너무 재미 있어요 추천해요 경험해보지 못 했던 퀸 콘서트와 그 열기를 느끼고 왔습니다. 퀸모르는 10대인데 재밌고감동있게봤습니다 연출이 많이 미흡했는데 마지막 공연장면이 모든걸 날려버렸다  귀가 즐거운영화 나도 음악할겁니다 위대해 질거에요 너무 재밌어요 감동적이었어요 방금 관람했는데, 또 보고 싶다. 퀸이라는 그룹을 더 자세히 알게해준 영화.보는내내 전율이... 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 왜인지 모르겠는데, 마지막 공연 15분 동안 눈물이 계속 흘렀다. 그냥 슬펐다. 계속 생각납니다 ㅜㅜ 재밋어요 가슴이 아리면서 아름다운 영화 하루종일 퀸노래만 무한반복중!!!!감동가득 두번째봤는데 두번째도 두번지렸네요 이영화 안본사람이잇다면 그냥 고민하지말고 보시길 영화너무재미있었어요 노래도좋았어요 나좀 구해줘 헤어나올수가없어 이 영화는 소리 음향 때문에 꼭 전용관에서 봐야만 한다 노래도 노래지만 그 많은 관중소리가 나를 소름 끼치게 만드니깐 감동적인 공연 퀸노래잘모르는분들도 재밌게 볼수있음 마지막에 나도모르게 눈물이.... 따뜻한 영화였고 퀸이 퀸일수 밖에 없는 영화 꼭 보세요 프레디  감동의 2시간..ㅠㅠ 프레디 머큐리를 알게 된 후 다른 가수의 목소리에는 아무 감흥이 일어나지 않는다.. 그와 잠시나마 세상을 함께 살았지만 정작 그를 모르고 살았다는 것이 이렇게 안타까울 수가 없다.. 무대 위에서 정말 세상의 주인 같... 전율 개오지고 그냥 개쩝니다...진짜 계속 온몸 짜릿함.. 완벽한 영화 말이필요없네요영화끝나자마자 프레디머큐리 영상을 계속 보게되는.. 두번 봤어요 진짜 인생영화입니다 3번봐도 재밌었어요!! 두번 봤는데 용산cgv 일정보니 금요일날 내리는거 같아서 마지막으로 한번 더 보려고 예매했음. 물론 퀸 세대도 퀸 팬도 프레디 팬도 아닌데 또 보고 싶다. 퀸,그리고 프레디머큐리라는 사람을 몰랐지만 영화보고나서 여운이 깊게남아 그에대한 노래 사진 정보 다찾아봤네요 마지막 장면은 눈물이 났어요 정말 최고영화 그냥 너무 지쳐서 봤던 영환데 진짜 다 알고 있는 노래라서 깜짝 놀랐어요.. 정작 누가 불렀는진 모르면서 마지막 장면에선 눈물이 막 나오더라구요 11월 2일에 봤는데 아직도 못 헤어 나오고 있네요 진짜 살아 계셨으면... 감동.감동.감동....정말좋았어요.3번봤지만 또보구싶어 예매할려구요 실제 공연을 보는 것 같았어용 1일1랩소디하고 있어요. 천만가즈아!! 이 영화를 보고 나서 퀸에 대해서 더 알게되었다 ㅎㅎ 마지막을 위해 존재하는 영화 The best best best of best movie 계속 여운이 남아요.. 다운받지마세요. 무조건 영화관에서 보세요. 엄청난 영화 탄생입니다. 말이 필요없다 최고다. 놓쳤으면 두고두고 후회할뻔한 영화 정말 재미있게 봤습니다 음악과 스토리가 잘 연결 되어 있어 더 집중해서 볼 수 있었어요 마지막 20분 또 보러 재관람 했어요 예전 학창시절 추억할수 있는 감동적인 영화.. 30년이 지나도 지금 노래보다 더더 좋은 퀸~ 최고ㅎㅎ 재미있었습니다 지금까지 태어나서 재관람을 가장 많이 한 영화... 어느새 플레이리스트에는 퀸의 노래밖에 없음. ㅠㅠ 퀸영원하라!!대박재밌어요 영화 시작부터 끝까지 정말 초 집중해서 봤어요. 클라이막스에서는 영화관만 아니었어도 진짜 함께 발구르고 손흔들고 싶었음. 이런 음악 영화는 꼭 영화관에서 빠방한 사운드로 직접 감상하세요. 진심 넘잼있게본영화 아직 안보신분들 꼭보시길 인생영화가 되었습니다. 3번 봤는데 한 번 더 보러가야죠. 이 영화가 별점이 9.45면 악플러들한테 테러당했네 85년 AID콘서트 시절 태어난 나는 퀸을 모른다고 생각했었는데, 자라면서 무심코 들었던 내 귀는 그를 알고있었다. 이렇게 좋은노래들이 다 퀸였다니주인공묘사를 넘 잘했어요포즈나 제스쳐등등 감동적였습니다 너무 멋져요 그리고 내용이 실감이 나요 퀸콘서트가 다시 열린다면 미국행 비행기끊어서 가서 보고싶을 정도 너무너무 인상깊은 ,마음속 울림이 있는 영화예요-♡ 영화를 보고 난후 하루종일 영화장면이 머리속에 머물고 있습니다 또 보러가는 사람들을 충분히 이해합니다 정말 최고의 영화였어요 마지막 라이브 에이드 무대는 실제와 정말 눈빛 하나 손짓 하나까지 다 똑같이 재현했더라구요 감동 오브 감동입니다  ㅜㅜㅜㅜ 다시 한 번 더 보고싶어요 나는 죽기 전에 어떤 사람으로 기억 되고 싶은가.??..난 그 한마디로도 충분히 이 영화의울림이 가치있다고 생각 했음. Somebody to love 가 나올때 radio gaga 나올때 눈물이 멈추지  않는다 두번 봐야 하는 영화 두번 봐야 하는 영화 처음부터 끝까지 소름.. 두번보고 싶은 영화 퀸에게 입덕 하고 오는 영화 OOO기 좌편향 깨시민 정신교육용 한국영화보다 보헤미안 랩소디 보니 진짜 살 것 같네요 영화본 후 퀸노래 계속 찾아듣네요 최고 전설을 이제야 알게 되었습니다. 그들의 음악적 성취에 진심을 다한 경의를 표함. 소름이 너무 돋아 닭이되서 나왔습니다 여고때 많이 들었는데 세월이 흐른뒤에다시 접한 퀸  너무나도 감동입니다프레디 머큐리의  천재적인 음악세계에또 한번 빠져들게한 시간였습니다~ 너무 좋았다 음악이 참 좋고 인물관계표현도 너무 좋다 .. 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 22 프레디머큐리의 매력에 빠지게된다 보는 내내 소름이...프레디머큐리를이제야 알아보다니...ㅠ 안보려다 봤는데 안봤으면 후회했을뻔 했네요... 나자신 칭찬한다ㅜ 별5개가아니라 50만개도 모자란다 두 번보게하는 이 영화의 매력 퀸이라는 그룹을  몰라서 볼까말까하다 봤는데, 왜평점이 높은지 알겠네요. 지금 노래 다운받으러 갑니다! 내 생애  일주일 간격으로 두 번 본 유일한 영화 레이디오 가가 구구... 저는 뒤늦게 오늘 심야로 보고 왔는데 같이 갔던 언니가 봤는데도 또보고 싶다고 했는지 알것같아요 영화보면서 명곡들이 나올때마다 소름이 돋았어요 크게 슬픈 장면이 없는데도 후반에 두번 울었어요 후회없는 영화네요 쵝오~... 에이즈에 걸려서 마지막 15억명이 넘은 곳에서 무대를 하는데 즐기는 모습이 너무 즐거워보이고 저한테는 슬펐습니다 웬만하면 울지 않는데 이번에 처음 울었어요 내가 머큐리고 마지막 무대라면 어땟을지생각해보며 공감이되었습... 앤딩크래딧 올라갈때 눈물나서 관객들 다 나간다음에 나갈려고 하는데 다른 관객도 나같은지 안 일어나더라 마지막 20분을 보고 평점 10점 안줄수가 없네요 볼때는 그냥 그런데 후유증이 ..최고 프레디랑로저가 싸우는와중에 존디콘이 기타로 another one bite the dust 칠때 소름이 쫘악... 걍 최고 입니다 무조건보세여 지금 나오는 케이팝으로 더럽혀진 영혼을 이 영화로 힐링하게 되었습니다 영화가 Queen의 흥행을 도운 것이 아니다 Queen이 영화의 흥행을 도운 것이다 최고다. 영화를 자주 보는데 이 영화의 줄거리들은 자주 내 머릿속에서 튀어나온다. 내 인생최고의 영화영화관에서  2번본 영화는 이게첨이네요 실화 위주다 보니 스토리가 엄청나거나 한건 아니였지먼 정말 내인생 통틀어 손에 꼽히는 영화였다.특히 프래디머큐리 씽크로율은 정말 전율이 돌았다. 레 전 드 퀸 왜 레 전 드 인 지 는 퀸 의노 래 는 아 직 도 우 리 곁 에 서 숨 을 쉬 고 있 다 감탄이다참고로후기처음써본다 영화관에서 두번째 보는 건 이 영화가 처음, 세번째 예매한 영화도 이 영화가 처음. 981만까지 가고 1000만을 못 가면 얼마나 허무하니 퀸은 현재 한국 순회공연 중이나 다름없다. 이것저것 넣느라 전개가 너무 오락가락;; 후반 20분을 제외하면 볼만한건 하나도 없었고 후반20분도 그저 라이브 에이드를 그대로 재현해낸것 뿐이다.. 아주 나쁜 영화는 아니지만 정말 이정도 관객수는 하나도 이해할수가... 기대이상은 아님.... 재미있지만 그건 실지 퀸의 일대기 자체의 극적인 면모... 영화적으로는 다소 밋밋하고 단순하다 눈과 귀가 즐거운 영화! 죽은 자는 말이 없다. 하지만 오랜 퀸의 펜으로서 눈물나게 고마운 영화. 마지막 장면은 퀸 콘서트에 갔다 온 것 같은 느낌이 드네요. we are the 챔피언 이 가사가 재밌었어요 과거로 회귀한 기분?  옛날 생각나서 좋앗어요 음악 영화 간만에 보는데 너무 좋았습니다ㅋ 다룰 게 너무 많아서, 그 많은 요소들에 발가락 끝만 살짝씩 담고 만다. 그러나, 퀸이라서, 퀸의 음악이라서 굉장히 좋다. 학창시절에 그감동이 그대로 전해지내요 감동적이고 노래도 너무좋고 다 좋았던 영화 멋지게 보여준 퀸의 일대기. 집에 오는 길에도 퀸의 노래들 흥얼흥얼~ 퀸에 대해 몰라도 영화보다보면 그냥 노래가 너무 좋다. 라미 말렉은 싱크로율 100%. 눈물날거 같지 않은 영화였는데 눈물 흘렸어요 두번 봤다ㅋㅋㅋ 이건 전설이 아닌 레전드 음악영화다 ㅎㅎㅎㅎ 예전부터 좋아하던 음악들을 스크린에서 접할 수 있어서 좋았습니다. 죽음을 앞둔 보헤미안의 절망 환희를 그린 아름다운 랩소디 감명 깊게본 영화 음악은 몰라도 재밋게본 아..이건 꼭 봐야해요~! 안보면 평생 후회할... 타이타닉같은 존재? 그 시대를 살지 않았기에 영화의 감동을 모두 누릴 수 없다는 것이 아쉬울뿐 약간 졸면서 봤는데 마지막 공연 장면에서 정신이 확 들더군 아름답고 슬픈 시간여행 Mx관에서 보았는데 사운드가 정말 빵빵 하더군요 돈은 아깝지않습니다 첫장면부터 전율 지루할때쯤 음악으로 무장 마지막장면엔 눈물로 도배 전설적인 그의 생이지만 그 생이 정말 안타깝고 슬프다. 입소문에 기대치 만땅 상태를 어쩔꺼나? 하면서 갔는데그날 이후 저도 밤마다 퀸 노래 들으며 잡니다.^^ 보는 내내 소름 돋았다. 라이브,노래,연기,대사들 때문에. 이미 봤던 영화는 다시 잘 보지않는데 이 영화는 꼭 영화관에서 또 보고 싶다. 라미, 프레디 두 캐릭터간의 거리감이 시간이 지날수록 좁혀진다. 라이브 에이드 장면은 정말.. 남편은 또 보고싶다고 하네요. 두번봤는데한번더보고싶어요최고의명곡프레이드걍츄 지금까지 살아서  대한민국에서 공연을 이때쯤  했었더라면 얼마나  좋았을까??  내가 중2때  처음듣게된 음악이 생각난다 그떄도 우리음악만 듣다가  퀸과카펜터즈 노래를 처음들었을때 가사는모르지만  맘속에 전해오는 전... 3번  보았습니다  ^^  강추 라이브에이드 실제 공연 영상을 봤는데 히트곡이 그렇게 많다는것도 놀랍지만 20분동안 쉬지않고 계속 노래를 부르는 프레디 머큐리가 더 신기했음 당신은 이미 오래전 퀸의 팬이었다 귀르가즘. 보고 한동안 자면서도 이빨닦으면서도 노래가 떠나지 않아서 힘들었어요. 결말을 아는데도 몰입도 장난아니네요. 프레디머큐리 싱크로율 100점 퀸이라는 밴드를 알게되다! 배우들 싱크로율에 놀랏다 퀸에 대해 아무런 배경지식 없이 봐도 개꿀잼 날 가져요 항ㄺ하나아하갈 정말 재밌었어요 ㅎㅎ특히 음악들이 정말 좋았어요 콘서트장 온줄 알았습니다 대박입니다 이 시대에 태어나지 못했던 내가 아쉽게 느껴진 영화였어요. 정말 두번 세번 보고싶다는 말,이해가 갑니다 ! 일반관  스크린엑스 아이맥스 엠엑스 싱어롱 다 봤어요 더 이상 무슨말이 필요한가요 유사체험하고왔습니다 ㅠㅠ 진짜 남녀노소 좋아할 영화...적어도 3번 봐야돼 어릴 때 몰래 듣던 퀸 노래가 너무 유명해져 샘이나서  별 4개. 게이를 혐오하는분이라면 싫어할수도있지만 그의 천재성은 마음을 움직인다 그시대에 태어나 콘서트라이브로 본분들은 정말부러움 오늘  보고와서 계속  다른자료들을 찾아보다다시 예매했어요 미쳤다라고밖에 표현을 못하겠네요 퀸세대에 살아보지도못했는데 이 영화보고나서 일주일동안 퀸노래만 듣고있어요 ㅠㅠ 진짜 그냥 전설.. 관람 후 보헤미안 랩소디의 피아노 선율이 머리에서 떠나질 않는다. 프레디의 인생은 짧았으나 퀸의 음악은 영원할 것이다. 마지막 콘서트에서 눈물이 계속 나네요 처음으로 N차 관람을 했다. 싱어롱 중독자 보는 내내 왜인지 모르겠는 눈물이 나고 감동적이었어요. 저런 콘서트를 갈 수 있을 까 생각도 들고요. 영화보고 나와서 바로 노래재생목록에 퀸 노래들이 가득해 졌네요. 태어나지도 않았던 그 시절로 돌아가게 만드는 마법 올해본 영화중 최고였습니다 왜 퀸의 음악이 전설인지 다시한번 확인시켜주는 영화! 지금껏 퀸의 곡이 사랑받아오는 이유! 지금들어도 전혀 촌스럽지않고 감동있는 음악을 만들어준 퀸에게 다시한번 박수를! 역대금영화...다시봐도 꿀잼... 인정합니다 영화보고 실공연영상 무한반복중 진짜 수십번을 봐도 계속보고싶은 영화입니다.꼭 보세요!! 올해 본 영화 중 최고였다 눈을 뗄수가 없었습니다. 노래 너무 좋아요. 감동~ 실제 공연 관람하신분들 부럽습니다 천재들은 왜 빨리 죽을까... 재밋게봤어요 안졸렸어요 재미있게 봤어요 더 길었으면 하는 아쉬움만 남는군요 음악을 넘어선 웰메이드 작품 인생 최고의 영화였습니다 너무 좋아요~ 노래가 계속 귀에 맴도네여 the queen, 프레디 머큐리..다시 만난 세계 퀸이라는 이유만으로도.. 음악영화중 글루미 선데이 다음으로 좋았네요평소 음악은 좋은데 프레디 머큐리에 대하여는 별로 였는데보헤미안 랩소디를 통하여 프레디에 관하여 알게 되었네요성정체성에 관한 프레디의 고통을 잘표현한거 같으네요보헤미안 랩소디... 너무 재미있어요 영화 보는 내내 노래가 너무좋아서 더 몰입했던거같아요 락을 사랑하는 사람들을 위한 듣는 영화 퀸이 누군지 잘모르고 봤는데 나름 재밌게 본거 같네요 스토리가 더해진 콘서트 좋았습니다 No time for losers, cause we are the champions. 무척 탄탄한 내용었어요 프레디 머큐리에게 반해 그의 음악 말고 다른 건 못 듣게 되었어요 너무 재밌게 봤습니다~ 아직도 후유증에서 못벗어 나는중... 감동적이고 재밌어요  극장 개봉 막바지에 다녀왔는데도 보는 사람이 되게 많아서 놀랐는데 보면서 왜 그랬는지 알겠더라고요 내가 몰랐던 천재 음악가 인생에 마음이 찡 했어요. 라이브에이드 콘서트에서 한 곡씩 할때마다 소름이 돋는 영화였다 늦게본감이있지맠.. 잼써용 애들보는 영화는아님 연기력 10영상미 8스토리 9그래도 2018 추천 할 만한 영화 두번째 본건데도 재밌게 잘봤어요~~!! 감동..ㅎㅎ 너무 재밌었어요! 내가 봤던 영화 중 3번이나 본 유일한 영화 감동 전률 눈물 엑스터시 너무 감동받아 눈물이 나온 영화.... 정말 내 생전 다섯손가락 안에 꼽는 영화인듯 레디오가가의 주인공이네요~~몰랐어요 ^^완전감동 최고였어요~~~ Good 다시 노래를 찾아 듣게 되는 영화 진짜 돈이 안아까운 영화다.안보면 후회할 감동적인 영화죽을힘을다해 부르는 명곡퀸을 자세히 잘 몰랐지만감동그자체!!! 내생애 최고의 영화다. 강추! 10점 만점에 11점 ㅎㅎㅎ 정말 재미있게 잘 봤습니다. 재미있었다 다음에ㅜ또 보고싶다^^ 왜 다들 명작이라고 하는지 보고 알았습니다. 퀸 최고네요. 진짜 퀸 이라는 그룹을 지금 알다니... 너무 한심합니다ㅠㅠ 아직도 여운이 가시지 않는다mama~ 퀸은 무조건 10점이지 상영관이 라이브 공연장처럼 일어나 발구르고 박수치며 목청껏 떼창하고 싶은 영화 someone still loves you 간만에 좋은 영화. 굿이네요 프레디 머큐러 전설의 록밴더  삶을 보며 많은 감동과 눈물이 함께하는 영화였습니다 와이프와 함께 즐겁게 봤어요 너무 감명깊은 영화네요..감정이 살아있는영화.. 오랫만에 기분좋은 영화보고가네요..감동받았어요~~눈물찍! 이 영화만 보면 한동안 퀸노래를 듣게 되는 마법 극장에 저와 제 친구만 있는것처럼 느껴질정도로 너무 다 집중해서 진짜 퀸 콘서트에 갔다온거같았네요 무조건 극장에서 보세요 한번 더 보고싶어요 강추!! -_-b 역대급영화.. 진짜 인생영화에요 2번봐도 안질리는영화 한번 더 볼 의향있습니다 주연배우의 실감나는 연기에 실제의 상황으로 빠져들었다 와... 꼭보세요ㅠㅜㅠ 최고입니다 직접영화관에서보세요 조조로 두번 봤어요 이영화를 계기로 퀸은 물론 프레디머큐리 매력에 헤어나오질 못합니다 어쩌죠...영화보다 백만배 더 영화같은 .. ,최고였습니다 다시보고 싶네요 두번 세번 네번봐도 감동받을것이다. 여운이 오래 남아요 다시 보고 시퍼용 제친구가 감동적이었대요 보헤미안랩소디의 진정한 의미를 깨닫게 되었다찬란하면서도 눈이시린 퀸.. 다른 퀸 컨서트들도 영화관에서 상영해 주세요!! 1000만 가즈아! 진짜로 제미있는 영화 강추 대략 한 달 전에 영화를 봤는데도 여전히 퀸 노래에 흠뻑 빠졌습니다^^ 보헤미안 랩소디 천만가자!!! 퀸의 열정적인 삶에 찬사를... 너무너무 감동적인 영화에요 연말연시에는 훈훈한 가족영화가 좋습니다. 가족모두 보기를 추천합니다 2번 봤는데 최고의 영화는 아니였지만 최고의 감동이였습니다. 옆자석에서 펑펑울던게 저임... 별점 10점이 무색할 정도의 영화 외국 영화 잘 안보는데 이건 볼만하다 퀸을 몰라도 재밌게 볼수 있는 영화같아요 좀 맘이 슬픈것도 있음 ㅋ 마지막 20분때운에.또 보러 갑니다. 인생 최고 영화, N차관람 필수 영화 완벽  그 자체입니다. 너무 재밌어요 진심 최고였어요. 너무 즐거운시간이었습니다. 라이브에이드 무대연출을 보고 시작부터 감동했다 레전드. 두번봤다 세번 보고싶다 영화 보고 난 후 후유증 대박이네요 굿굿 진짜 꼭 봐야할 영화입니다 인생영화가 될 만큼 감동적이였습니다 아~ 한 동안은 유튜브에서 '퀸'에 빠져 있을 것 같다. (난 원래 데스메탈 좋아함.) 울었다 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤어용~ live aid 보헤미안 랩소디 도입 부분에서 눈물샘은 폭발했다... 봐야지이건!이건봐야지! 최고에요..상영끝나기전에 두번보아야함 너무 좋아요 감동이야  최고의 락영화 정말 너무너무 좋았습니다 최고예요 소름 전율 감동 라이브 에이드 장면에서는 감동의 눈물이 찔끔... 무조건 보세요 ㅠㅠ 전 퀸 1도 모르는 사람이지만 시간 가는 줄 모르고 봤어요 결국 감동을 이끌어내고야 말았다 4차까지 봤어요 ㅜㅡㅜ 퀸은 레전드입니다 딸과함께너무 좋은시간~~퀸의 노래에 흠뻑 빠져 시간이 어떻게흘렀는지도 몰랐네요 슬픈 장면이 없는데 정말 보헤미안 랩소디 반주 딱 칠 때 눈물 날 뻔 했고 여운이 너무 강해요 ㅠㅠ 하루에 다섯번은 생각남 영화는 좋았으나 관객들 매너가 안타까웠음... 앞뒤에서 노래 흥얼거리고 심지어 탬버린가지고오신분;;; 중국도아니고 진짜 매너들좀 챙겼으면 좋겠음.... 노래부를거면 노래방을 가던가... 나중에 조용한곳에서 한번더 보... 또보고싶은...영화 존잼! 하루종일 흥얼거려요! 역대급 영화 그냥 말이필요없음  몰입도 최고 퀸은 어떻게 전설이 되었나 마지막 20분인 라이브 에이드 장면은 전기영화 역사상 최고의 장면 이래서 한동안 퀸 노래가 도배가 된거구나 알게 되었다 마지막 공연 피아노 치는 순간 진짜 이영화가 시작된다 주인공의 인생이 담긴영화노래부르는 주인공의 열정에 빠져드는 시간이었습니다 스토리에 집중하기 보단 음악에 집중한다면 만점 소름돋아쥭는줄... 올해 본 영화중 최고의 영화 눈으로 본  내용보다 마음에서  보고 표현했던 내용이 더 큰 영화 한 5번 넘게 본 것 같아요. 솔직히 재미는 있어요. 퀸노래 좋아하는 편인데 좋게 들었어요.. 강추 !! 천만 가겠다 !! 진자퀸처럼 실감나고 재미짱이었어요^^ 한달만 더  상영해주세요ㅜㅠ 콘서트에 온 것 같은 느낌으로 정말 재미있게 봤네요. 두번봤어여 말이 필요없음요 ㅋㅋ 진심으로 추천하는 최고의 영화 진짜 감동이야..ㅠㅠ 영화가 아니라 콘서트였어요 너무 감동적이고 눈물이 저절로 났어요 강추 영화관서 두번봄 눈과 귀가 즐거움 정말 20OOO 최고의 영화Queen forever! 싱어롱 가고싶었는데 ㅜㅜㅜㅜ 시끄러운거 싫어하시는분은 싱어롱 관에 가서 보지 마시길 추천합니다 그래도 영화 상영내내 자꾸 떼창하고싶어지는건 안비밀 영화의 여운이 아직도 남아서 퀸음악만 듣고 있어요!!! 지금도 듣고 있어어요 보헤미안렙소디 감동백배~보길 잘했네요 너무너무 감동적이예요 네번째관람했습니다~ 머큐리와 함께여서 행복했습니다^^ 퀸에 빠져 유트브를 해매게 한 영화 영화내내 콘서트현장에 있었네요 진짜 너무너무 재밌게 봤어요 퀸이 되고싶었던  킹 !!! 개성있는 삶을 살아가는 모습을 보여주는 영화 감동도 있고 재미있게 잘봤어요. 영화 및 장소 다 좋았습니다. 최고의 영화. 정말 보길 잘했다. 멋진 음악영화~~ 두 번 봤네요올해 최고의 영화입니다. 영화를보고 지금우리가듣고있는 대중가요들이 음악이라고 해도될지 모르겠다는 느낌을받았다 앞으로 프레디 같은 인물이 나올런지..    종영할때까지 부지런히 다닐 생각입니다 퀸노래찾아듣고있는나를발견하게됩니다~ 마지막 20분동안 소름이 가시질 않았음. 정말 미친 명작. 마지막 20분은 영화 역사에 길이 남을 장면이 될 것이다 두번 째 보는 영화였는데... 볼 수록 더 정감가고 감동이었던 영화였다. 끝 콘서트 장면은 정망 너무너무 감동적이었다~^^ 두번째 봤는데 더 진한 감동이 있네요~~^^ 전설의 귀환!!!!마지막 엔딩크레딧이 올라갈때 나오는 show must go on 까지 완벽한 영화!!!! 앞으로 계속 보고싶은영화 엄마랑 같이 봤는데 요근래 본 영화중에 최고였어요 . 원래 음악에 관심도 없고 그래서 음악이 소재인 영화 별로 안좋아하는데 진짜 보헤미안랩소디는 감동이었어요. 이런영화 앞으로도 많이 만들어 주셨으면 ....♥? 광고에 익히 사용되는 노래들이라서 영화 나오기전부터 노래를 좋아하긴 했는대, 영화를 보고 더 좋아야 할 이유가 생김 생생한 콘서트 다녀온 기분 퀸  흑흑... 전설이야 극장에서 꼭 보시길추천합니다 라미 말렉... 예전에 플스게임 언틸던에서 브렛 달튼이랑 헤이든 파네티어하고 같이 나왔을 때부터 팬이었는데 라미형 이번에 완전 멋있어졌네...공연장면때 머큐리 강림한 착각을 일으킨 말렉형 이제부터 꽃길만 걷자!! 이 영화를 통해서 퀸의 좋은 음악들을 알게되서 좋았고 라미말렉이라는 매력적인 배우를 알게되서 좋았다. 죽기 전에 무조건 봐야할 영화 최고 그자체입니다!’ 너무 많이 울었네요 말이 필요한가 전설 그자체.. 프레디 머큐리를 다시보는것 같았습니다 너무 감동이었습니다 감동이 있는 최고의 영화입니다! 극장 가서 꼭 보시길! 최고의 음악영화 영화 10분인줄 프레디 머큐리. 당신이 진정한 전설입니다. 제미있다 정말 재미있습니다. 오랜만에 엄청난영화를봤네요 5번 본 영화는 처음이에요 한 번 본 영화는 절대 다시 안 본다가 신조인 제가 보랩 천만 찍겠다고 영화를 몇 번을 다시 봤는 지 모르겠습니다. 인생영화입니다. 완전짱짱 퀸 팬이되었습니다ㅎ 브라이언 메이 싱크 무엇ㅋㅋ 본인 등판으로 이미 별점 10점인 영화ㅋㅋㅋ 농담이고 퀸의 노래를 듣는 것만으로 영화관에서 봐야하는 영화 타임머신타고 80년대로 가고싶었던 영화 그냥!!!그냥좋다. 공연을 보는 것 같아서 좋았어요 너무 좋았어요 덕분에 귀 호강 제대로 했습니다 ! 다시보고픈  영화입니다 n회차 돌았다는 사람들 이해가 되는 영화.. 그냥 퀸 콘서트 본다는 느낌만으로 충분히. 재밌습니다. 4차 찍었습니다. 5차 예매하러 또 들어왔습니다. 엄청 재밌게 봤어요~ 영화에서 나온 음악이 생각보다 아는 노래여서 보는내내 신났어요^^ 엄청 재미있게 봤어요. 다음에 또보고 싶어요 퀸 콘서트를 정말  멋지게다녀왔습니다..슬프지않은데 울컥울컥했네요.쵝오였습니다. 재밌어요 두벙바요 세번바요 브라이언 메이, 로저 테일러, 존 디콘 싱크로율 99%. 2번째 봄. 처음엔 음악에 취해 정신 못차리겠더니 2번째보니 차분히 감독의 연출력과 주인공의연기에 감탄이 나온다. 재밌었습니다 감동적이에오 두번째보는영화 보헤랩 굿 그냥좋다꼭보시길강추 영화관 큰 화면 좋은 소리로 노래 듣는것 만으로도 돈아깝지 않았다 돈스탑미 뒤엔딩자막때 show must go on정말 소름돋음 다들 퀸에 왜 열광하는지 확인했던 시간이었어요.. 머큐리.. 더 오래 살았다면 좋았겠지만... 이렇게 음악으로나마 즐길수 있어서 다행이었네요.. 최고입니다 보는내내 좋았어요 전 처음으로 콘서트와 뮤지컬을 본 기분이었습니다 지금껏 봐왔던건 머리속에서 지워버립니다 마지막 콘서트장은 정말 디테일하게 재현 피아노위에 콜라컵위치까지 단돈 만원으로 퀸콘서트를 볼수있습니다. 꼭 극장에서 보세요 최고라는 말밖엔 나오질않는다.. 편견을 버리고 본다면 아름다운 영화가 될 것입니다. 재밋게 봤습니다 마지막에 좀 슬펐음..ㅠㅠ 퀸이라는 그룹을 몰랐는데 이영화로 알게도너 넘넘 좋아요~? 말이 필요없었다...그냥 몸에 전율이 흘렀다... 처음으로 영화관에서 3번 보는 영화 유일한단점: 러닝타임이 2시간으로 짧다 극장에서 봐야될 영화임 영화가 끝날 무렵, 끝나지 않기를 바랬다 최고였다.  눈물과 감동이.. 역시 퀸이내요~! 영화 캐스팅 좋습니다. 방금 보고왔는데 진짜 대박이었어요 여자친구와 저 둘 다 두번째 보는 영화였음에도 다시 빠져들 정도로 매력적인 영화였습니다. 죄송합니다.두번밖에못봤어요;; 평점10점?아깝다 100점 영화가 끝났을때 한번더 또보고싶어서 안나올뻔함 Queen-Bohemian Rhapsody 왜!  다알고. 있는. 팩트에 무슨 감흥이 있겠어! ?그러나. 직접. 보고나면 왜 남자도. 가슴이 먹먹한지!노래만으로도 퀸이. 얼마나 대단한지 다시느낀다! 35년살면서 본영화중 최고의 영화였다 대박입니다대박대박굿 그냥 그 사람의 일생을 본 것 같아요 보는 내내 지루했던 장면이 없네요 프레디 머큐리가 살아돌아온것 같았어여  공연은 감동 그자체.. 짱재밌어요 또 보고 싶어요 보랩 짱 ㅜㅜ 또 보러 갈거에요 내 인생영화 NO.1 앨범 다살꺼 골든 글로브 2관왕 축하합니다!!! 충분히 받을만 했어요. ^^ 와 개봉68일차 천만까지 40만 남았다..ㅎㄷㄷㄷ 한 번 더 보고 싶어지는 영화 드디어 봤다 명불허전ㅜㅜ 나만 돌아가는 길에 퀸 노래 겁나게 들음 ? 역사상 두명은 없을 전설을 위한 두번은 없을 명작 노래 들을 때마다 소름이 쭉 끼쳤어요!! 와 이런 영화를 너무 늦게 봤다는 게 아쉬울 정도에요 다음에 또 봐야겠어요ㅠㅠ 프레디 머큐리의 고독했던 삶에 대해 이해 할 수 있었고 병에 걸린 것에 너무나도 안타까웠다. 영화를 보면서 감동의 눈물을 흘릴 수 있었고 명곡을 들을 수 있어서 너무너무 좋았다! 와...아기잠깐맡기고 혼영하러 걍 시간에맞는거보느라 봤는데 감동,..퀸이 뭔지도몰랐는데익숙한 노래들은 다 퀸 꺼네요 영화 시간가는줄모르고 봤네요 진짜 살면서 이런 대단한 영화는 처음 봅니다. 진짜 인생영화입니다. 너무 감동적이고 많이 슬픈 장면은 없는데 눈물이 멈추질않았네요. 꼭 보세요 Greet!!!  So  nice movie.  I love Queen~~ 인생영화입니다. 꼭보세요 굿 재밋었어요 인간관계의 끝을 보여주는,, 퀸은 진짜 락 그 자체였다 핵잼 꿀잼 미쳤음 존나 재밌음 늦게나마 안 봤으면 어마어마하게 후회할 뻔 했습니다. 올해 최고의 영화입니다 소름이끼치고 감동받았네요 환상그자체입니다ㅋㅋㅋㄲ 라미 말렉을 통해 우리는 라이브 에이드 공연에 서있는 프레디 머큐리의 감정을 이해하게 되었다. 4번 봤습니다. 내용 전개는 지루하지만 마지막 클라이막스 때문에 보는 영화 입니다. 핸드폰이나 티비같은 작은 스크린으로는 절대  담을 수 없는 사운드와 생동감에 압도됩니다. 안보면 클날뻔!! 강추강추 2시간 30분이 1시간처럼 느껴지는 영화! 보헤미안 랩소디...1000만 넘깁시다! 이건 별10개주기가 이깝다 더줘야대 ...역대급 인생영화 마지막20분은 영화에요? 실제공연이에요? 올해 최고의 영화,,,, 프레디 머큐리 잊지 않겠습니다!! 프레디머큐리가 무대로 나가기 전 커튼이 열리면서 관객이 보이는 장면은 정말이지 소름돋았습니다. 늘 관객으로서 스타만 바라보다가 무대의 주인공이 바라보는 관점.. 느무 두근되고 짜릿하더라고요. 거의 막차타고 봤는데 너... 최고였다..다시 또 보고 싶은 영화다.. 최고의 영화다 진짜 마지막 라이브 에이드는 눈물났다 처음부터 끝까지 전부 좋았 던 영화 너무 훌륭해서 할말이없다.. 재밌게 잘 보았습니다. 정말 너무 멋진 영화에요~ 감동적인영화예요 노래들을때 눈물이 나올거 같고, 뭉클해지는 재미있게 잘봤습니다 퀸에서 빠져나오기 힘드네요 ㅠ. 낼 또봐요 이런 영화가 극장판 공룡 메카든지 뭐시기 아이들 애니메이션 따위 때문에 상영관 줄어 천만 못찍게 생겼다 노래 듣는순간 감동받아서 울었음... 5번봤어요! 진짜 재밌습니다!돈 안아까운 영화예요! (글구 벤하디가너무 잘생겼어요?˘????˘????) 두번 봤는데도 감동이. 두번째 보러왔어요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 콘서트 보러온것의 1%정도는 느낄수있어서 좋았어여 정말 보면서 눈물이??감동 그 자체인 영화였습니다ㅠ그냥 속에서 울음이 엉엉 나왔습니다ㅠ영화관에서 울음참기 힘들었음 1992년 중 1때 미치도록 좋아했는데..내 정서론 퀸은 너무나 새로운 충격이었지..사랑한다! 퀸!^^ 두번보앗네요!!!!또볼거랍니다 최고의 전율...감동 그 자체... 재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요. 청춘시절을 되돌린듯 열광하는 콘서트에 다녀온  듯 딸램과 자리를 뜨지못하고 계속 보고듣고 있었네요집에와서도 라이브동영상을 OO보고열정을 바쳐 노래한 프레디머큐리에게경의와 감사를 드립니다 평점만큼은아닌거같은데 동성애쪽에 너무 포커스를 맞춰서 좀 거북했습니다(남자 배우들 과반 이상이 게이로 출연한 듯한 느낌) 잘봤어요~~~~ㅎㅎ 어쩌면 인생이 영화였던 전설을 필름에 담아 내기에 힘들 수 있는데 충분히 잘 보여주었다고 생각한다. 보고 싶은 것들을 잘 보여 주고 들려 주었다. 예술가의 모습을 봤습니다. 소름돋고 재밌고 노래좋고 굿이였습니다. 잘보았습니다. 짧고 굵게 퀸의 일대기를 압축해 담아놓은 영화 전혀 모르던 퀸이라는밴드와 프레디 머큐리를 알게 해준 영화인생음악영화 집에 와서도 퀸의 노래가 계속 맴돕니다짧게 들었던 노래들을 다시한번씩 더 듣게 되네요아들과 보고 같은 공감대의 노래가 생긴듯하여 좋네요 덕분에 몰랐던 명곡들을 많이 알아갑니다. 노래가 좋아서 두 번 봤어요. 재미 있네요.음악이 좋았어요. 우리는 이미 퀸을 알고있었음을 알려준 영화 잘 만들어 진 영화. 후회없는선택 이영화는 좋은생각 좋은행동 좋은말 로시작해서 좋은생각 좋은생동 좋은말로끝난다 오늘 네번째 관람~처음이나 지금이나 마약같은 영화~~!!! 콘서트 본 기분이네요! 음악을 들을 수 있어서 좋았다 오랫만에 재미있게 봤어요~ 다시한번 그때 그시절로 돌아간듯한, 그 음악에 그런 스토리가 있을줄이야.. 퀸 음악  원없이 들었습니다. 여운이 엄청 남는 영화였어요 퀸의 음악을 들으며 청소년기를 보낸 나에게는 하늘이 보낸 축복같은 작품이었다. 프레디 머큐리의 일대기와 퀸 콘서트를 같이 옆에서 바라본 느낌이 감동적이다. Live aid. 생의 마지막 불꽃을 향한 치열한 전쟁이 영화 안에 전개되었다. 멋진 공연을 보았습니다. 퀸 시즌권 삽니다. 무슨 말이 더 필요 합니다 이 영화를 보는 2시간이 너무 짧습니다 음악을 듣는 것 만으로도 대만족 그 유명한 노래들은 퀸이 불렀다는 사실을 알게 해준 영화... 재밌었어요 프레디는 정말 천재인듯 핵꿀잼이네여.  막 소룸도 돋고 긴장도 되고. 퀸을 잘 몰라도 재밌게 봤습니다 처음에는 나에겐 퀸을 소개시켜준 것만으로도 훌륭한 영화였다. 퀸을 알게 되고 나서는 퀸의 노래를 극장에서 듣게 해주는 것으로 최고의 영화라고 생각한다. 퀸 음악에 알게되어 좋았습니다. 굿 온 삶을 음악으로 살아 간 프레디~!! 어두운 것은 최소화하고, 아름다운 것에 초점을 맞추어 박진감 있게 보여줬음에도 눈물나게 만드는 프레디 머큐리 전기.  마지막 라이브 에이드 장면만으로 이 영화 티켓 값은 건졌다. 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다 재미있습니다.  콘서트를 보는 듯 합니다. 다큐멘터리를 보느 느낌으로 살짝 지루히 보다가 마지막에 확 끌어올라오는 울림이 있었다. 사실 그 정도면 충분히 멋있다. 너무 잼있게 봤어요. 퀸에 대해서 다시금 생각하게되었습니다 노래는 아주 좋았어요~~ 자꾸 귓가에 멤도네요 영화 본 후 내내 퀸 노래 듣고있음!!! 부모님이 더 만족하셨어요 슬픈 영화는 아닌데 그냥 눈물이 난다... 콘서트보고왔습니다~ 친구들과 연말에 재밌게 봤네요. 감동적 이네요웃고울고 함께하면서 좋은시간 했읍니다싱어롱 mx로 봤는데 따라하는 귀요미들과최고의 사운드로 즐겼읍니다 너무 재미있었어요. 추억을 일으키는 노래도 좋았어요. 1985년 라이브에이드 콘세트에 저를 데려다준 영화입니다 연말에 가족들이랑 함께 봤습니다. 부모님께서 정말 좋아하시더군요! 마지막 엔딩신이 인상적! 옆에서누가뭐라해도자기가하고싶은일을찾고 열정을가지고 큰성과를이루는것이 좋았다 프레디는 죽었고, 그로인해 전설이 된다. 라이브에이드에서 보헤미안랩소디 부를때 눈물이줄줄 천재 뮤지션에 대한 영화를 이제야 보다니... 음악과 연기가 잘 어우러졌습니다. 몰입도 높았던 좋은 영화입니다. 뭉클해지는...!! 보는 내내 일어서서 호응하고 싶었어요 노래가 스토리 씹어먹음 머큐리의 진정 몰랐던 실제 삶에 놀라울뿐 가슴아픈 공감이 가면서도 좀 이해는 안되는 사랑이야기 넘나 좋은 노래 듣고왔네요 돈고춘 약쟁이 미화가 좀 심하긴 했지만, 고증을 너무 잘해서 작품성으로 높은 점수를 줄 수 있음. 기타치는 사람 진짜 똑같이 생겼어요 인생영화 한편 추가요ㅠㅠ 영화  너무 재밌어요 두번봣네요 콘서트를  갔다온거 같다는 말에  완전 공감입니다 아빠가 너무 보고싶어하셔서 내려가기전에 봤네요 재밌엇습니다 퀸 콘서트 장 다녀온 기분.. 음악적인내용도 좋았지만 난 프레디머큐리의 인간관계에 집중해서 본듯.. 외로움, 빈 시간에대한 공허감.. 영상도 음악도 모두 충족시켜주는 시간이였습니다. 싱크로율이 짱입니당!! 여운이 길게남아요 메리오스틴멋있음 2시간 내내 몰입해서 봤다는 ~ 마지막 라이브에이드 장면은  퀸의 콘서트에 와있는  기분 ~ 가족이 볼수 있어서 좋았습니다. 공연장면이 생각보다 없어서 아쉬웠으나 그의 삶을 잘 축약한 전대영화 당신의 심장을 뜨겁게 두드릴 올해 최고의 외화~!! 퀸을 몰랐던 사람도 이 영화를 본다면 한동안 퀸의 늪에서 헤어나오기 쉽지않을것을 확신합니다~^^ 몇번씩 또 보고싶은 영화네요 잘보았습니다 감명깊게 잘 보았았습니다 짧은 생이지만 인생의 희노애락이  모두 들어있는 영화~~ 감동적입니다. 예전엔 왜 퀸 노래에 관심이 없었을까? 지금처럼 듣기에 좋았더라면 더 좋은 추억거리가 생겼을텐데.좋은 영화. 다른 사람의 일대기를 보는 것을 참 좋아합니다. 그냥 퀸을 좋아해서~~~ 한번더봐도 같은 감동으로 마무리 가족들이랑 크리스마스에 봤는데 좋았어요. 재미있는 포인트들이 돋보였습니다. 휴 찰스 레이 이후 대박이었지만,, 머 음악 좀 감상할려하면 중간에 끊어진 점이 조금 아쉬웠습니다. 퀸을 몰랐던 사람은 그를 새롭게 만났고 퀸을 좋아했던 사람은 그를 추억하게 되는 영화 음악위주만이 아닌 스토리도 받쳐줘서 몰입이 더잘되는거 같아요 내가 알고있는 많은 곡들이 다 퀸이었다. 장르를 넘나드는 천재들의 이야기. 처음 볼때보다 두번째가 더 좋았어요 퀸과 가깝지 않은 세대도 퀸을 다 이해할 수 있는 영화. 두번보면 감동이더한 영화~ 왜 눈물이 났는 지 모르겠네 영화를 보기전 나는 이 세대가 아니기에 공감하지 못할거라고 생각했던 내 자신이 너무 한심하게 느껴질만큼 감동은 진했다. 이영화를  볼 수 있어서 . . . 너무너무  좋았다..퀸을 좋아하지않았던 나에게  . . . 반전을 준  영화! 오랜만에 가슴을 울리는 영화네요 스크린큰영화관에서보면더재밌을듯 마지막 너무 똑같다 ㅋㅋ 배우들 싱크로율 100% 인생은 짧지만 예술은 길다.는 말에 적합하게 그가 가고 20년후에도 명곡으로,  또 영화화해서 영원히 남겨지네요.. 그의 성정체성말고는 그의 모든 열정을 닮고싶어졌습니다. 여운이 남아요...! 혼자서도 보기좋은 영화 인생에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있게 하는 영화이며 잔잔한 감동과 어릴적 mtv로 봤던 기억을 회상하게 하는 영화 공연장면 리얼 멋졌다 ㅎ 이제야 봤네요, 이제 상영관 내리기 전에 싱어롱 보러 가야겠어요! 재밋었음 퀸이라는 그룹에 대해 몰랐는데 다 아는노랟니라 이유없이 눈물흘리는 분들이 많군요 재밌습니다. 두번째 봤네요 난 그때 그 천재를 다시 보았다 주옥같은 퀸의 명곡을 감상할수있어서 참좋았습니다 온몸에 전율이 오는 영화 퀸은 영원하다. 그것을 증명한 영화다 감동있게 관람했어요. 실제 콘서트에 못가는 대신 영화로 감동 주인공 연기도 일품이고 음악에 심장이 일렁일렁했네요 재미있게 잘봤습니다. 오랜만에 퀸의 노래를 다시 들었네요 그때의 퀸노래들과함께 시간여행하고온듯.. 에~오 에오가 계속 맴도는군 가사들이 하나도 버릴게 없다. 예술은 독창성ㅡ아무나흉내낼수없다 콘서트장 온 기분이라는 평을 듣고 조조로 가서 봤는데요빵빵한 사운드와 큰 화면으로 보니 역시 다르더군이건 영화관에서 봐야됩니다 프레디머큐리 삶을보기에 적즬한영화ㅋ 캐스팅이 잘 됐고 배우들 연기가 좋았습니다. 그러나 퀸의 성장보다는 프레디가 게이였다는 내용을 주로 다루고 있어 초중반에는 지루함이 조금 있었지만, 마지막 라이브 에이드 공연 때는 정말 좋았습니다. 퀸을 모르는 나도 열광하게 만든다. 영화적 각색이 상당수 존재하지만 프레디머큐리의 삶을 전체적으로 조망하기엔 부족함이 없는 영화 무엇보다도 퀸의 공연을 넓은 스크린과 웅장한 사운드로 감상할수 있다는 것만으로도 충분 영화자체도 좋지만 영화보고난 뒤 프레디의 삶을 리뷰하면서 더 큰 감동을 느꼈다 시간가는줄 모르고 봤어요~ 첫 장면의 긴장감이 생생하게 남네요. 당분간 퀸 앓이좀 할게요. 공연장면에거 나도 모르게 눈물이 퀸의 무대를 직접보는것 같았어요!! 여운이 진하게 남는 영화,, 좋아요 영화보다 퀸 그 자체가 너무 빛나서 영화는 숫가락을 올렸다는 느낌을 받았습니다. Long live the Queen 20OOO 올해 본 영화 중에 최고 한 편의 콘서트 같은 감동의 목소리... 전율을 일으키는 노래의 힘.  사람을 일으키는 사람의 힘. 보고 나서도 먹먹한 마음에 눈물이 났던 영화...뭔가 슬프네요 매니저 폴을 두고 당당히 비를맞으면서 앞으로 나아가던프레디의 모습은 잊을수가 없다...그씬에 맞춰서 흘러나오던 '언더 프레셔' 도 예술.. 노래에 빠지다. 프레디머큐리 참 매력적인 인물이네요.(실물), 배우분들 연기도 굿~ 껑충껑충 건너뛰는 부분도 있지만 정말이지 마지막 라이브에이드는 영화같은 실제였음 간만에 옛추억을 맛볼수 있는 좋은 영화였습니다. Rock will never die!! 잘아는 노래들이 나왓을때 이사람이 부른거엿구나 알게되어서 좋앗어요 프레디 머큐리에 의한 프레디 머큐리와 퀸을 위한 영화 퀸 노래다시   찾아봐야겠어요뭉클했습니다 퀸의 노래가  영화 중간중간나와서 옛날생각 나고 좋았습니다^^* 퀸의 프레디 머큐리의 음악성이 대단하고 그의 일생이 왜 슬프게 느껴지는 지 모른다. 웸블리 경기장 입구 근처 호텔에 묶은적이 있는데 이런일이 있었군요~ 마지막 20분 공연을 위한 영화. 웅장함에 소름돋았다 새로운 영화였습니다 재밌게봤어요 노래 듣는 재미가 쑬쏳해요 그는 그의 음악처럼 사랑하고 고뇌하고 희망을 가졌습니다. 음악이 이렇게나 감동적입니다 보헤미안 랩소디 부르는 순간에 감동! 마지막 콘써트 장면을 이해하기 위해 앞에 장면들이 있는듯 영화를 보느낸내 귀가 즐거웠습니다. 이거 다시봐도 재밌을듯 퀸이라는 가수를 잘 알지는 못했지만 노래는 아는 노래고 2시간동안 지루할 틈이없었던거같음 볼까말까 고민하다 오늘보게 되었는데.... 늦게본걸 후회했다 지금 들으면 다 아는 듯한 노래들이 좋습니다. 사실 내용 자체는 다소 공감이 안되는 부분도 있었으나 음악 만큼은 너무 좋았네여 괜히 뭉클해지기도 했습니다 락덕후는 눈물 흘리면서 나올 영화 학창시절 즐겨 듣던 퀸, 프레디 머큐리를 다시 만나게 되어 좋았습니다. 전 영화를 다시봐도 영화관에서는 절대 두번이상 보지 않는데 처음으로 내돈주고 영화관가서 두번봤어요ㅠㅠㅠ너무 재밌음 ㅠㅠ 이게 두번째 봤을때가 더 울컥한 영화임 제가 태어나기도 전에 돌아가신 프레디 머큐리의 콘서트장에 잠시나마라도 데려가주셔서 감사합니다. 이건 그냥 공연 한편 본거임. 마지막 라이브 에이드는 소름.. 요새알바들 주작에 냒여서 부들햇는데 간만에 정말 좋은영화봤음!! 두번째 관람. 돈이 안아까음. 프레디 머큐리 죽은게 아까움. 살짝 기대에 못 미치는 주연배우의 싱크로율..그러나 마지막 콘서트 장면은 단연 압권..보는 내내 소름끼쳤다..퀸이여 영원하라.. 제가 아는 퀸 노래가 별로 없다고 생각했는데, 영화를 보면서 나온 곡 하나하나가 익숙한 음이어서 놀랐습니다. 너무너무너무 재밌었음 꼬]ㄱ보러가세용 또 보러 간다 최고 영화! 5번봐도 또보고 싶은 영화 따라불렀다면 추천 눌러줘요. 무미건조한 일상속에 지친 내 영혼에 아침 이슬 한방울이 떨어져 벼화가 시작되는듯한 기분이 든다. 두번보게 된다면 더 감동이 두배로 찾아온다 이 얼마만의 벅차오른 감동은 맛봤는지 ㅠ 머큐리 보고샆소 ㅠ 오늘 3회째 보고있습니다봐도봐도 보고싶고 그립습니다ㅠ 마지막에 we are the champion 나올때 소름이 쫙 심장이  뜨거워진게 얼마만인지~  퀸은 내인생이다 We are the Champion 그 어떤 단어로도 그들을 대신할 수 없다. 그저 퀸이다. 왜 갑자기 눈물이 ... 몸 들썩여 죽는줄ㅠㅠ흑 행복했습니다 음악얘기인 줄 알고 봤더니 사람얘기네요 퀸 그들은 전설이다 태어나기도전에 죽은 사람의 노래를 이시대 젊은이들이 따라부르고 열광하는 이유는 뭘까 이렇게 슬픈 영환줄은 몰랐네요 ㅠㅠㅠ인간의 끝을 보여준 영화 와..진짜..한번더볼래요ㅜㅜ 역대급 영화인건확실하고 아직도여운이남아서 매일찾게되는 보헤미안 랩소니짱!!!! 그의 열정이 빛났다. 이 말 한마디로 영화 종결! 그저 엄지척.. 또보고싶다 ... 올해 본 영화 중 단연 최고의 영화 내가 여태껏 봤던 영화중 최고였다 100점만점에 100점이다 진정한 천상의 목소리 라고 본다. 그런 아름다운 미성의 고음은 퀸 전에도 없었고 퀸 이후에도 없었다. 누구도 따라 할 수 없는 전무후무한 최고의 보컬이라고 본다. 그는 역시 천상의 보컬이었다. 두 번 보는 영화는 처음이네요개봉하고서 보고 한달뒤에 보고그 사이 정보수집을 좀 했는데 아는만큼 보이네요 음악도 이제 귀에 쏙쏙마지막 라이브에이드 장면은 최고입니다 고양이들 분량 혜자네요. 귀여워서 10점 드림 사후 퀸덕이 되게한 영화하루종일 퀸노래만... 영화관 일년에 몇번 안가는데  이 영화만 두번 봤습니다... 꿀잼 ㅠㅠ 퀸의 라이브를 직접 못본게 너무 아쉽네요. 영상으로도 이렇게 소름이 돋는데.. 이런 가수는 이제 없군요 ㅜㅠㅠ 솔직히 우리 나라락커들 조잡고 반성해라. 일주일째 퀸노래만듣고있음뭔가프레디생각만하면 애잔하고 속상함천재프레디 오랜만에 영화관을가서 본영화인데  탁월한선택! 강한 여운이남는영화! 왜눈물이그렇게났던지..  벅차오르는영화입니다! 퀸이 이렇게 대단한 뮤지션인줄 몰랐는데 영화로나마 느낄수 있어서 좋았습니다! 최고!!!  세번 네번은   기본 관람필수 퀸이 누군지 그리고 전세계가 왜 열광했는지 이제 알았습니다. 열번 보겠습니다. 막 내리지 말아주세요. 진심 영화 최고입니다. 연기 스토리 음악 빠지는게 없네요. 영화가 끝나고 크레딧자막이 올라가는 동안 아무도 움직이지 않고  스크린을 집중하고 있는 것만으로도  이 영화를  대변할 수 있지 않을까? 사춘기 시절 집에  전축을 들여 놓았을때 처음 접했던 queen,과abba  그때의 감동을 다시 한번 느끼며 눈물을 훔치면서 보았습니다 퀸을 잘 모르지만... 그 음악과 프레디머큐리의 여운이 오래가네요~~~ 스크린엑스로 보실려는 분들은 되도록 뒷자리쪽에서 보시는걸 권장드려요~~ 굉장히 화려하고 외롭고 쓸쓸하고... 따뜻한 영화였습니다~~또 보고싶네요... 프레디가 마지막에 공연장 계단을 오를때 시작되서 마마~~저슷 킬더어 맨 하는 순간 눈물이 시작되서 랩소디 구절 끝날 때 까지 눈물이 펑펑 흘렀다 ㅠ 나 낼모레 오십인데 ㅠ 위아더챔피언 노래나올때 눈물 터졌다. 퀸을 잘 알지못하던 나도 퀸 팬으로 만들어버리는 영화의 위력. 배우들도 퀸 그 자체였음.. 마지막 라이브에이드 공연이 진짜 소름 벅찬감동 퀸망진창이 되었네요.. 영화본지 이틀이나 지났는데 아직도 가슴이 두근거려요 12,000원주고 본 역대 최고 콘서트,, 혹시 타이머신 개발 성공했나요..? 브라이언 메이는 그냥 본인이던데 대사도 좋고 배우들이 연기를 정말 신들린듯이 했다. 정말정말 보기 잘했다고 생각함. 싱어롱으로 한번 더 보고싶다 역시 인간은 꿈을향해 달려가야한다 . 죽음의 순간까지도 하고싶은거 하다 죽으면 그거만큼 행복한것도없을터 안보면 평생 후회. 아직도 여운이 가시질않음. 이 영화를 보고 제 고막이 잘생겨졌습니다. 엔딩크레딧 끝까지 본 거는 오랜만이었다 퀸을 모르는줄 알았는데 그들의 노래를 알고있었고 영화를 보고 퀸을 알게되어 계속 퀸노래만 듣고 퀸에 대해서 찾고 알면 알수록 빠져든다 내 생에 최고의 영화 였습니다. 한번본영화 또 보는 타입 아닌데 계속 보게됨 이건 딱 10점짜리 영화. 어릴적 부모님 어깨 넘어로 들어오고 흥얼거리던 노래가 퀸의 노래였다는 것을 처음 알았다. 이유모를 뭉클함과 눈물이 나는 영화였다. n회차 찍을 예정 두번 아니 백번봐라 ... 음악영화 개인적으로 안좋아하는데 진짜 띵작이였어 울컥할뻔 유튜브에서 라이브 에이드 영상 찾아봤다 손!!! 브라이언메이 손자들도 저렇게 안닮았을듯 그야 말로희망을 갖게하는진정한 영화..이런 영화는 열 번봐도 돈과시간이 아깝지 않은 영화 ..그 어떤 영화와도비교될수 없는단연 최고! 두번봐도 눈물나오는 영화 글로 평점을 메길 수가 없었다. 단지, 가서 보고 들은 자만 느낄 수 있는 전율과 감동 보는내내추웠읍니다 감동의소름돋아서ㅠ We are the champions 위윌락유때 소름..관객과 소통하는 음악이 뭔지 알게 됨 분명 한번봤는데 두번울어버림 감동이정말... 내어릴적 스타 퀸의 프레디머큐리를 흠뻑 느낄수 있었던 영화~ 눈물이 쏟아질것 같은 깊은 느낌과 콘서트장에 있는듯한 감동을 함께 느낄수 있어 좋았습니다. 마지막에 챔피언을 부를 때 정말로 감동적이었다. 울었다 ㅠㅠ 뮤지션으로는 인정하나 인간성 혹은 동성애 측면에서는 너무 미화됨. 퀸이 활동했던 동시대에 살았던 사람들이 부럽단 생각이 들었다영상만으로도 벅차올라 눈물이 날 지경인데 같은시간 같은공간에서 라이브를 듣고 떼창한 사람들은 어땠을까 그 벅참이 상상이 안간다. 퀸..  할말이없는 영화..신파아닌데.. 눈물나는영화 최고입니다 눈물 펑펑 쏟은 올 해 최고 영화. 마지막 20분의 경이로운 서사곡을 위한 2시간의 아름다운 전주곡 Doing all right.. 간만에 가슴떨리고 저 밑에서부터 올라오는 알수없는 쓸쓸함이 오랜 여운을 갖게한 영화 갓이지뭐 말해뭐해 ㅋㅋ 올해본 영화중 최고였습니다전 오늘 두번째 봤어요 진짜 많은 것들을 놓치고 있었다는 걸 깨닫게 해준 영화... 명작입니다. 오랜만에 극장에서 즐거운 시간 보냈습니다. 아직못보심분들 꼭 보세요 ㅎㅎ 자신있게 추천합니다! ㅎㅎ 처음 1분과 마지막 20분이 다 보여준 영화 가짜 퀸이라도 퀸은 위대하다 You are legend Fred. We are all legend.이 대사 나올때 소름:;; 2시간이 넘는 시간이 순삭이었는 정말 말이 필요없는 영화다. 보는동안 소름이.. 그냥 봐라! 입닫고 귀열고 봐라 재밌습니다감동도있고 굿. 좋았습니다 너무너무너무 콘서트장인줄..기립박수칠뻔 나의 휴대폰 벨소리는 예전부터 퀸곡으로 해놨었다. 그만큼 퀸의 오랜팬이었는데 친구들은 그때도 이거 cf음악 아냐? 이정도로만 알고 있었던... ㅋㅋ 아무튼 이렇게 퀸의 탄생과 비하인드스토리가 나온영화가나와서  재조명... 저만 운줄 알았는데 아니었네요. ㅠㅠ눈물이 줄줄..모든것이 감동이었어요. 내가 태어나기 나흘 전에 떠나시다니 동시대 사람이 아니라는 점이 아쉽다 그냥 퀸이 짱이고, 쩌는거다 영화 끝나고 나서가 더 생각나서 미춰버리겠음 또 보러 가야지ㅠㅠ 인생영화입니다 아직 싱어롱 안보신 분들은 싱어롱 꼭 보세요! 영화보고 퀸노래 빠져사네요 전율 감동 그대롭니다. 다시 보고싶은 명작입니다 후기 귀찮아서 안쓰는 편인데 극장에서 안봤으면 정말 두고두고 후회할 영화라서 씁니다. 꼭 보세요 마지막 무대... 감동 ㅠㅠ 최고네요.. 엔딩에서 눈물 났어요ㅎ 스크린 엑스로 봣는데 진짜 콘서트 다녀온줄 아직 늦지 않았습니다. 극장으로~GO!최곱니다!! 역대급 구성에 엄청난 연기 꽉찬 사운드 최고의 영화를 봤네요 프레디 머큐리 영원하라 본지 3주나됐는데 계속 마마가 맴도네.. 고독한 키위의 끊임없는 울부짖음.평론가ver As soon as i watched this movie,QUEEN’s the best of my life. 역시 주변에서 극찬한 이유있었네요! Show must go on 여운이 가시질 않는다 처음부터 끝까지 지루함 하나 없었고 정말 이 영화를 죽기 전에 봐서 다행이라는 생각이 들었다 그리고 내가 진짜 좋아하는 노래있었는데 제목도 가수도 모르고 노래 내용만 아는 곡이었는데 퀸노래 였을... 영화 끝장나더군요 2번 보세요 ㅠㅠ 한동안 퀸에 빠져서 살듯합니다 완전 대박!! 잘봤습니댜~~ 미쳤다...최고다. 재밌었고 소름돋음 극장에서 일어나서 춤출뻔함 감동이다. 콘서트를 본 기분~ 온몸으로 전율을 느꼈어요. 말로만 듣던 퀸은 대단했어요. 곧 4차 찍으러갑니다!계속봐도 질리지않는 영화에요!안보신분들 꼭 보러가세요!!!후회안합니다ㅋㅋ:) 메인 예고편을 통해서 평점을 메겼다 퀸의 노래만으로 열일했네..콘서트장에 온듯 ..혼영한것이 탁월한 선택이었네요..굿~!!! 영화 특성상 많이  함축되고 편집되어 보이지만 프레디 머큐리의  삶을 조금이나마 볼수있었던 영화 말이필요없다 진짜.  감동적인데 어찌 더 감동적일까 여운이 길게 남을 영화네요. 진심 콘서트 같다온 느낌.. 최고에요 정말 2018 최고의 영화 너무 좋았습니다. 가슴 뛰게 만드는 영화 감동적인 영화 오랜만에 집중할 수 있었던 영화 퀸에대해 잘 몰랐는데 이 영화로 퀸을 조금이나마 알게 되었고, 공연장면은 정말 실제같아서 희열감이 넘쳐났다!  영화보는내내 지루함이 전혀 없어서 좋았다. 꿀잼그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 또 보고 싶어요!!!! 않이  너무 좋았따... 진짜 위아더 챔피언은 그냥 눈물이 나더라.. 인간은혼자살수없다프레디머큐리의천재적음악재능 신의선물 인생영화 갱신함 레알로,,, 말로 설명 불가능 합니다,, 노래도 너무 좋았고 위아더 챔피언 나온순간 눈물이 왈칵 나오더라 고민없이 10점 주고 싶은영화는 매우 오랫만인듯!어쩌면 처음일수도..? 꼭보세요vod 노노영화관에서꼭보셔요^^ 오랜만에감동받아눈물을흘렸던영화네요~~~ 프레디 아버지까지 닮은꼴로 하다니... 관객을 뜯고 씹고 갈아마시는 미친 후반부 정말 좋은시간이엿습니다 대표곡 몇 곡 말고는 잘 몰랐던 퀸의 노래...보는 내내 가슴이 울렸고 따라 부르고 싶은 마음을 자제 하느라 애 먹었다. 살아 있었어야 할 천재 뮤지션...죽어서 전설이 된 그와 남겨진 밴드 퀸...올 해 본 영화 ... 인생 영화입니다 스크린 x로 할인 안받고 연속 2번 본 영화 처음입니다 말이필요없습니다!!두번 세번봐도 질리지않을영화인것같아요. 사람들이 많이 보는데에는 이유가 있다. 배우들 싱크로율이 엄청나내요~ 재밌습니다 최고의 가수, 최고의 밴드, 최고의 음악으로 만든 최고의 영화 최고 진짜 하,, 여운이 장난아님,, 역대 본 영화중 손가락에 꼽을만하네요 마지막20분은 정말.. 늦었지만 저도 퀸의 콘서트에 다녀왔습니다. 프레디 머큐리역을 맡은 배우의 연기가 매우 인상적이었습니다 그시대에 있지 않았던 사람들이 그의 노래를 다 알고있는 그는 전설이다 퀸을 좋아하든 안좋아하든이런장르영화를 좋아하든 안좋아하든퀸을 알던 모르던꼭 봐야할영화~!올해 최고 뜨겁고 감동적이였던 영화!!슬픈장면없이 눈물 흐르던 영화ㅠㅠ배우 캐스팅도 완벽했습니다마지막으로ㅋㅋ벤하디 인물 실화냐 ... 프레디 머큐리..전설이시죠 배철수의 음악캠프에서 프레디머큐리 사망소식 전하전 때가 기억이나네요. 감동 그 자체...여태까지 퀸에 음악을 안 듣고 힙합만 들었다니.... 퀸의음악을 듣는것 만으로 황홀한데. 프레디머큐리 제대로 빙의한 주연배우...!멋진인생영화!!! 영화가 끝나자마자 제일 먼저 한 말은 "또 보고싶다" 였다. 쩌는 머큐리. 위대한 퀸. 라미 말렉의 눈빛도 좋았습니다. 영화의 완성도라는 게 결국 내가 느낀 감동으로 치환되는 것이라면 10점 드립니다 오늘 두번째로 봤는데 인생최고영화입니다 ㅠ 또보러 갈거에요 만원 영화값이 너무 싸다고 느꼈습니다.이 콘서트를 보다니..! 나는 들었습니다. 그가 공연할 때, 소리없는 아우성을. 제 인생영화입니다..극소수 몇명이 평점 깎아내리려 노력하는게 보이는데 보고 감동한 사람들이 대부분인데 쓸데없는 하지마세요들 말이 필요없다 와 진짜 감동적이야 ㅜㅜ 진짜 솔직히 말씀드릴게요.음악 영화 별로 안좋아하는 사람입니다. 근데 문화의날에 볼만한 영화를 고르다가 평점 믿고 방금 이 영화 보고 왔습니다. 결론은.. 정말 역대급이에요. 미쳤습니다. 너무 재밌고 감동입니다. 두... 23년 만에 인생영화가생겻다 어어어어엄청 재미있음 최고에요 완전 추천합니다. 또 보고싶어요 퀸을 알던 모르던 위아더챔피언에서 모두가 하나다. 퀸은 잘 모르지만 노래는 들어본적있다 영화다운 영화였음 보는 동안 핸드폰생각안나고 빠져들었어요. 올해본 영화중에 최고였어요 최고입니다 명불허전 ! 여운이 길게남는 영화였고 싱크로율도 너무 대단하고 재밋게봤어용 눈물이 줄줄 욕이 나오는 영화 영화관 불켜지고 일어나게 되는 영화 보는내내  행복하게들었던퀸에노래들 감동 그 자체.... 소름 돋는다 그냥...내가 조금 늦게 태어난 것에 안타까울 뿐이고 짧은 시간이지만 그와 같은 시간속에서 살았다는 사실이 너무나 자랑스러울 뿐이다. 첫 혼영 이었는데 이영화여서 다행이당 엄마와 공감대 형성할수있어서 좋았어용 저는 기대안하고 봤는데 좋았고 엄마는 기대하시고 보셨는데 엄청 좋아하셨어요 고등학교때가 생각나네요. 저도 모르게 관객이 되어서 영화속  관중들처럼 같이  노래하고  마음속으로 박자를 맞추고 ...  좋은 콘서트 다녀온거 같아요 진짜 대박이였어요 가수가 누군지 모른상태에서 많이 들어본 노래들이였는데 이영화를 통해서 알게되어 좋았던 영화였습니다 중학교때 좋아했던 퀸~^^ 프레디 머큐리여 영원하라~~~♥♥ 엔딩크래딧까지 일어서서 나가는 사람 하나도 없던 영화. 정말 슬픈장면은 없는데 감동적이고 눈물나는 영화 퀸의 음악이 왠지 모르게 슬펐던 이유...  현실 뮤턴트였던 프레디 머큐리의 일생.. 브라이언 싱어의 엑스맨 외전. 마지막 순간까지 우와...라는 말 밖에 안 왔다(최고) 퀸이 되살아난것같아요.오랜만에 보는 감동적인 영화^^ 울림이 있는 영화예요^^ 전 왜 이제 봤을까요 너무 재밌게봤습니다 이제서야 보게 됐는데, 러닝타임 내내 지루할 틈도 없을 뿐더러 귀까지 너무 즐거웠다.. 엔딩롤 끝까지 집중해서 본 것도 참 오랜만.. 두번 봤어요. 다시 보고 싶네요. DEAR FREDDIE 사운드가  특화된 영화관에서 봤더니 콘서트를 본 것 같은 신나는 시간이었어요 음악영화라 걸렀었는데 완전대박 그의 새로운 음악을 더이상 들을 수 없다는 것은 불행한 일이다... 시간남아서 본건데 기대이상이였어요 언제 어디서 흘러 들었던 음악들이 대부분 퀸의 노래였다니...ㅋ 프레디 머큐리 자체가 인생캐릭터다ㅋㅋ 보는 내내 행복했던 영화. 퀸 음악의 팬들을   퀸 그 자체의 팬으로 만들어버리는 영화 그의 삶을 들여다볼 수 있어서 좋았고 그의 노래를 생생하게 들을 수 있어서 좋았다. 퀸 포에버! 좋네요 의미있었어요 잘봤어요 40년 전 좋아했던 음악 많이 좋았습니다 주인공과 메이의 슬픈 사랑 안타깝네요 멋지다  드라마 인생~프레디 그는 피카소다 재미있고 신나는 영화였어요 보헤미안 랩소디.. 가수는 노래 가사를 따라간다는 말이 여기서 생긴 말일까?  가사가 그냥 프레디 머큐리 였다. 불안정한 인생을 살긴 했지만 프레디를  진정으로 사랑해주는 사람들이 있어서  지금의 전설이 된 거 같다. 고독한 인간적인 부분을 볼 수 있어 좋았습니다. 퀸   콘서트를      본것같은     느낌이고        음악을   사랑하는   사람이   많많다는 걸    느낀다         너무     강동 재밌었습니다. 감사합니다. 마지막 15분 공연은 쩔었다 ㅋ 음악 정말 좋았습니다. 퀸이 살았던 동시대를 공유한 느낌이다... 엄마는 굉장히 만족해하셨어욤 프레디 머큐리라는 한 천재의 외로움과 쓸쓸함,  사랑 받기보다 사랑하기에 대한 이야기. 마지막 20분을 위한 영화 콘서트 장면 소름 돋았네요 진정한 뮤지션 퀸의 일생 no comment... 전설이 된 영혼의 노래퀸의 서사그가 아쉽다 유튜브 검색해서 보시지말고 직접 영화로 봐야됨. 마지막 피날레를 위해 달려가 정점을 찍는 영화 프레디머큐리의 열정적 공연 최고였음!! 감동 또 감동 입니다. 공연장에서 보는 것같은 실감이었습니다. 두번봤는데두꿀잼ㅎㅎㅎ 꿀잼이었습니당 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 퀸 노래를 들었습니다. 존 디콘을 길거리에있는 개똥보다 존재감없는 사람으로 만들었는데 전혀아니다. 그거 하나빼고는 음악영화로선 나쁘지않고 무엇보다 퀸이기때문에 이정도로 좋을수가 있는것같다. 퀸음악은 지금들어도 전혀 고물같은 느낌이 없다. 이번에 두번째 봤는데도 좋았네요 나도 좋았다. 히히히히 마지막 콘서트 정말 잘 만들었음 한번 더 보고싶어요!!! 쫌만 더 하면 천만이네 천만 가즈아!!! 감동적임 퀸노래몰랏는데 알게됨 마지막 공연 장면은 단연 압권. 너무나 많은 패러디들을 하고 광고도 찍고 해서 막차로 보고 왔습니다. 너무 늦게 본듯 합니다. 너무 재밌어요 여운이 남는 영화입니당~~엄마랑 또보러 갈꺼에요~!! 중간에 사알짝 지루해 지는 듯 하였으나 마지막 공연 장면에서 쿠궁!!! 번개맞은듯한 감동이 쓰나미처럼 밀려오네요안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다는 바로 그 영화!! 극장에서 안봤으면 후회할뻔 마지막 LIVE AID장면에서눈물이 나네요주옥같은 음악들이 시간 가는줄 모르게 합니다 감동적입니다. 다시 퀸 노래 역주행할듯 너무 좋아요 안보면 후회할영화 영화에 정말 까다롭고 이런거 한번도 단적 없는데 정말 재밌어요 인생영화! 오늘 또 보러갔어요 ㅜㅠㅠ 5번째 보는겁니다ㅠㅠ 퀸 팬들은 스토리가 좀 안맞아 불편할수도 있겠지만..12살 아들은 음악에 푹 빠짐.. 음악의 힘이라는게 어떤건지 느껴지는 영화슬픈장면없는데 눈물나는 영화! 포스터만 보고 '이게 뭔 영화여?' 걸르고 걸르다 볼거없어서 평좋길래 봤는데 안봤으면 ㅈ될뻔했다... 나 퀸 1도 몰랐다 근데 ㅈㄴ 만족스러웠다. 묻지말고 따지지말고 그냥 보면된다. 와이프랑 1번 부모님이랑 1번 총 두번봤네요 쩔음 프레디 머큐리 짱짱맨 ! 쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝 퀸,  다시 보고 싶네요. 난 스타가 아니고 전설이다! 마성의 보컬로 하늘을 뚫고 올라 가신 프레디형님의 천재적인 음악성 영원히 사랑하고 존경합니다. 남겨 주신 갓명곡들.감사히 듣고 힘내서.살겠습니다. 역주행의 전설 보랩.화이팅!  에오! 역시퀸은영원하다!! 퀸 = 중전~마마~~!! 말이 필요한가???? 내 인생  최고의 음악 영화 입니다 두번째  관람 입니다 정말 재밌었습니다. 올해 최고의 영화였어요 마지막 공연은 정말 ㅎㄷㄷ 최고의 영화!! 마지막이 압권 와~ 음악만으로 본전뽑고 노래가 귀에서 계속 맴도네 대박 오늘 두번째 보고왔습니다. 대박 이한마디로 이영화를 표현하고싶다 완전 감동이에요 다시 보고싶어요 퀸의 팬이 되었습니다~~ 정말 감동적인 영화였어요 말이필요없는 단연최고의시간이었습니다 올해 최고의 영화였습니다. 최고최고!! 너무 좋아요. 감동이 아직까지.  배우들 싱크로율에 놀랐넹르 감동그자체입니다 아직도여운이ㅜㅜ 영화관에서 2번 봤는데, 시간이 지났는데도 또 한번 보고싶다. 제발 1월까지 상영하길.. 퀸 콘서트 갔었던 사람이 젤 부러움 queen의 콘서트를 갔다온듯한 전율~~비록 사실 왜곡은 있었지만 좋았습니다 킹헤미안 갓소디 인정합니다 두번 봤는데 그래도 찌릿찌릿 전율이~ 재관람 의사 100퍼인 영화 퀸은 곧 나의과거, 나의 HISTORY. 극장에서 같은 영화를 두번 본적이 없었는데 그 기록을 깼다! 첫번째는 퀸을 잘 모르는 상태에서 보고첫번째 이후에 퀸 음악을 좋아하게 되어 OST 구매 후 매일 듣다가 못참겠어서 또 보게 되었다. 두번째 관람때는 계속... 음악외적인 부분에서는 세상물정 모르는 그저 외로운 어린아이같은 머큐리모습 때문에 눈물참느라 혼났음 한번으로는 부족해.. 또 보고싶은영화 퀸 사랑합니다♡ 영화 보고 나서 퀸 노래만 계속 찾아듣고있어요ㅠㅠ 기가 막힌 감동입니다~ 전설의 퀸 스토리와 공연 감동입니다. 퀸의 부활을 보았다. 진한 감동과 현장감을.. 마지막 20분이 초반의 지루함을 다 잊게 함 노래 잘모르지만 감동적 퀸의 음악을 즐길수 있는 영화였습니다. 극장에서 봐야 좋은 영화. 보기만했지, 처음써봐요 정말. 콘서트보는줄.음악끝나고 나도모르게 영화관에서 박수를....눈물나요ㅠㅠ 그냥 노래하는건데 눈물이.. 너무 너무  멋졌어요 퀸의 일대기릏 봤네요 특히 프레디 머큐리 역 을 맞은배우 진심반했어요 그의 생이 너무 가슴 시렸다!마이클잭슨도 그도순수한 영혼을 이용한 그들에게 저주있으라 슬픈장면은 없다 그런데 눈물이 나온다. 안봤으면큰일날뻔한영화!! 퀸에대해 몰라도, 이영화를 본다면 퀸의 음악에 빠질수 밖에 없다 올해 최고의 영화! 감동과 추억 두가지 모두 선물해주다니 내 울읏다이 진짜다이 봐라이 최고다진짜 인생영화임 3일째 퀸노래 듣고있음 내가 왜 이제야 퀸을 알게되었을까싶음 그냥 말이  필요없는 최고의 영화 퀸에 대해서 1도 몰랐는데 너무 감동적 ㅠㅠ 너무 감동적이었어요♡ 뭐이런 영화가 다 있음...?영화보러온건지 콘서트보러온건지 헷갈렸다...살면서 한번쯤 들어본 노래가 여기 다 나오더라..아무리 봐도 질리지 않을 것 같은 영화다. 사실과 다른 부분이 좀 있긴 하지만 영화 자체는 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 명곡 대잔치, 퀸 콘서트 수준 3번 봤는데 마지막 라이브에이드는 아직까지 여운이 남는다. 완전대박 오랜만에 영화다운걸 본느낌 엉화는  끝났는데 내내 가슴을  울리네요 ㅠㅠ 감동 전율의 패키지 상품 !!정말 주연배우의 싱크로율100%와  공연실황 그대로 옮겨놓은 무대배경과 머큐리의 환상적인 보이스 ㅠㅜ 최고입니다 돈아깝지않은영화 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤던 영화 굳굳입니다, 늦게 본 편이지만 기대이상이었네요 영화보면서 노래 따라 부른 적은 이 영화가 처음인듯 진짜 두번봐도 안질려료ㅜㅜ 내가 그 시대에 영국사람이었다면..!!귀로 기억하는 영화 - 너무좋아요 이렇게 노래까지 찾아듣다니 퀸영상 너무 많이 찾아보는중 너무 흥미롭게 봤어요. 프레디 인생이 담긴 노래를 들으니 가슴이 먹먹했어요! 왜 이제야 봤을까.. 보는내내 소름끼치고 웃으면서 한편으론 눈물 흘리며 봤어요.. 오늘 두번째 관람 왔어요 너무 좋아서 하루에 두번봤어요. 첨이에요 퀸은 하나입니다. 감동입니다. 보는 내내 눈물이 멈추질않았어요..ㅜㅠ  프레디 머큐리의 쓸쓸한 삶이 너무 가슴아팠습니다 록큰롤 영화 몇편 알지만 그중 가장 원래 가수와 멤버의 싱크로율이 최고임. 프레디보다 브라이언 메이는 진짜 젊은 시절 사진과 '똑같음' 지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다 ㄹㅇ 인생영화 전설♥ 내 평생 인생영화. 인생가수 퀸. 그리고 프레디 머큐리...♥? 보는 내내 소름돋았어요 좋네요 마지막 공연은 정말 기억에 남아요 정말정말감동적입니다 너무 즐거웠어요~ 감동! 좋은 음악을 들을수 있게되어 너무 기쁩니다 짱짱입니다 모두 보세요 인생 음악영화중한편이었어요. 너무너무감동적인.. 다시보고싶네요 ㅠㅠ 퀸 정말 멋있습니다 음악뿐만 아니라 프레디머큐리의 인생과 인간적 고뇌를 다룬 부분들이 굉장히 감동적..전율과 눈물이 흐르는 영화. 누군지 몰랐던 가수, 하지만 모두 아는 노래... 너무 익숙했던 그 노래들이 퀸의 노래고 그 목소리가 프레디 머큐리의 목소리였다는걸 알게된것 만으로도 나에겐 경이로운 일이었다. 이렇게까지 노래가 나오길 기다려본 영화... 현재에 미친사람 취급받는 사람들은 미래엔 선구자가 된다 그리고 프레디는 자신에게 솔직한 사람이였다 행복은 하고 싶은 일을 하는것 노래가 정말 좋았습니다 추천 Somebody To Love 부터 시작되는 울림. 음악은 알지만 밴드는 잘 몰랐던 퀸에 대해 알았네요 오랜만에 즐겁게 봤습니다 재미있네요 아깝게 997만에서 끝나네 1000만 갔으면 레전든데 퀸의 콘서트장에 있는 느낌!! 후반 20분 콘서트부분은 압권이였으나, 영화는 내용이 알차야한다. 10점주기엔 무리가 있습니다. 아 진짜 연기죽인다 그리고 이게 실화라는거에 눈물이나고 노래도 너무 좋았다 영화관 가서 꼭보세요 제발로 명성과 재력 모든걸 가졌지만 외로운 프레디. 실화라 가슴아프고 엑스맨, 유주얼서스팩트 브라이언 감독의 작품 중 오랫동안 기억에 남을 영화. 퀸 시절을 직접 겪으며 자란 7080세대는 꼭 한번 보시길~! 굿  영화가 정말 너무 좋네여 ㅎㅎ 넘재미있고 두세번은 더보고싶네요 인생영화 탑3안에 들어갈만한 명작 명반 너무 감동적이였고 또 다시 보고싶습니다. 연출 정말 대박적 잘봤어요 혼자봤는데도 시간이 금방 갔어요 영화자체는 평범했ㅈ만 퀸은 위대 프레디의 노래는 전설~ 마지막 노래에 왜이리 눈물이 줄줄~~ 간만에 재밌었습니다. 퀸을 잘몰랐는데 이번기회에 잘알게된거같고 노래도 정말좋네요. 귀에 익숙하던노래들이 퀸의 노래였네요. 이 영화 보면서 제인생을 한번 돌아보게되네요. 나도 열심히살아야겠다라고.. 영화 4번봤는데 보면볼수록 퀸에 더 빠져들어가요 개인적인 세기의 명작이에요ㅠㅠ제발 꼭보세요 퀸을 담기에 2시간은 짧았다. 때문에 전개나 더 자세히 다루면 좋았을 부분들이 생략돼서 다소 아쉬웠다. 상영 시간이 조금 더 넓었으면 좋았겠지만, 그런 영화의 단점을 퀸의 음악성이 보안한다. 진짜 이영화는 보시면 왜 이렇게 평점이 높은지 알게되요퀸, 정말 멋있는, 아니 완벽한 영화이고 밴드인것같습니다. 잊지 못할 퀸....ㅠㅠ 감동적입니다..최고 굿굿둣굿굿구구굿너무너무 재미이재미재미 우리에게 퀸을 알리는 영화x 우리가 이미 퀸을 알고있었음을 알려주는 영화o 귀가 즐거운 영화네요 멋진 음악과 함께 행복한데 눈물이 흐르는 영화 두번째 봤습니다! 노래도 계속듣고 있어요!! 영화를 본 이후  쭉 퀸과 살고있다 진심 안보면 후회했을 영화였습니다ㅠㅠ 넘나 좋았다ㅠ 길게 유지되는 여운.. 꼭 싱어롱으로 한번 더 보세요 와;;;소름돋아 영화 한번 더봐야지 하고 쳐봤는데 관객수 891만명 ??아니 개쩐 ㅠㅠ 진짜 여운쩔었지 ㅠㅠ 영화관에서 두번이상 본 영화가 없다면 이걸로 스타트를 끊어도 충분한 명작 극장비가 5만원이었어도 하나도 안아까울 영화임 진짜 묻고 따지지 말고 의무적으로 보세요 헤어나올수 없는 감동과 그가 없다는 슬픔.. 퀸이 없었다면 오늘날 음악의 역사가 달라졌을것 같다 오랜만에 들어서 더 반가운 목소리 마지막 장면은 압도적 두번보면 세번보고 싶고..보면볼수록 더보고싶은 영화.. 재관람해도 돈이 아깝지 않았어요 최고 퀸은 위대하며, 퀸은 영원하다 주옥같은 명곡들이 계속 나와서 정말 좋았습니다 기대하고 보면 기대에 못미치던 영화가 대부분이였는데 이 영화는 기대이상의 영화였다. 마치 내가 퀸의 콘서트에 있는 기분 신나고 재밌고 중간중간에 뭉클함 너무 좋았습니다. 내가 평점을 쓰러오다니 말로 표현할수없는 영화... 수십번을 봐도..여운이 남는 영화... 와 정말 안 봤음 어쩔뻔... 최고 진짜 ㅠㅠ 후유증 장난 아니네요 살면서 극장에서 두번 본 유일한 영화 후기 첨써봅니다..전율이..소으름... 한국영화 요즘참 가벼운영화밖에 없군요 한번의 관람으로 이 감동과 아쉬움을 채울수 있을까요? 말이 더 필요하냐? 늦었지만 직접가서 보고와라. 살면서 본영화중에 제일 재밌었음 ㅠㅠ 노래 좋고, 연기 좋고 판란만장한 프레디 머큐리 위인전 느낌 ㅎ 다시 한번보기로 마음먹고있어요넘 좋아요 중간중간에 눈물나는데 정말 ㅜㅜ  나중에 또 보고싶고 또 볼 예정인 영화!! 영화관에서 안봤으면 평생 후회할뻔한 영화 여운이 가시질 않네 퀸이 더 알고싶어진 영화 굿완전재미났어요ㅋㅋ 존잼존잼존잼존잼존잼 최고였어요! 무슨말이 더 필요해 꼭보세요 재미있습니다..!!@ 말이 필요없네요 그냥 감동 그자체! 너무 재밌었고 노래도 좋았어요 귯귯 뭔가 가슴에서 뜨거운게 올라오는 느낌.. 꼭 보시길~! 역대급 영화다.... 방탄은 저리가라 할 정도 마지막 20분동안 눈물이 하염없이 흘렀다~ 이렇게 멋진음악영화라니.. 퀸의 음악에 안 빠질수없잖아~~ㅜㅜ 퀸 노래중에 귀가 안즐거운 노래가 없다. 자신의 노래를 수십번 듣고 만족할때 까지 쏟아부은 열정이 노래듣는 이를 두번 울린다. 재개봉해주세요 ㅠㅠ 영화관에서 한번더보고싶어요 ㅠㅠ 제발.... 어려서 퀸 노래 잘 몰랐는데 정말 최고였어요. 아직도 듣고 다닙니다. 재미있게 봤다.주연 라미 맬릭이 연기를 넘 잘했다.그룹 퀸에 대해서 잘 몰랐었는데 이 영화 덕에 많은 것을 알게 됐다.감독도 솜씨있는 사람이다.마지막 콘서트 장면은 정말 명불허. 진짜ㄹㅇ 오짐 다들 상영종료하기전에 보셈 ‘나는 내가 결정해’온갖 루머와 사생활침해를 견디고 그에게 다시 돌아올 곳이 있었어서 다행이다메리와 퀸 친구들,프레디의 우정이 감명 깊었다.음악은 말할것도 없고 언제나 레전드 퀸!! 라이브 같은 영화. 이것도 저것도 퀸의 음악이었구나. 음악에 문외한일수록 오히려 놀랍고 감동적일 수도. 이 영화로 퀸을 알게됬어요 퀸의 명곡을 현장감있게 듣고 사람과의 관계에 대해 생각해볼 수 있어서 좋았어요 음악 좋고 배우 연기 좋고~~ 감동적인 영화였어요! 진짜 말이 필요없다 미쳤다 퀸을 잘 몰라도 퀸뽕에 취할수 있습니다 라미말렉 연기 너무잘하고 퀸 노래 오랜만에 들으니 너무 좋았습니다. 개ㅡ꾸르잼 정말 퀸 콘서트에 갔다온 기분 라이브 에이드 등장할때 배경음악 썸바디투럽 진짜 너무 좋았습니다. 두번봤어요 음악과 영화의 완벽한 하모니 아주 좋고 먼족스러웠돈 영호ㅓ 프레디 머큐리...  그는 인생을 노래하였다... 퀸을 잘 몰랐는데 푹 빠집^^ 영화는 좋았는데 프레디 머큐리역 배우 외모가 실제 프레디 머큐리에 한참 못 미치는 게 아쉽다 싱크로율도 그닥.. 어쨌든 프레디 머큐리는 존멋 ㅠㅠ 매력터짐 휴 좀만 더 늦게 태어나셨음 젊은 나이에 요절하지도 않으셨을... 한참전에 봤는데 아직도 음악의 여운이 남아 있어요, 계속  찾아서 듣게 되는 중독성 있는 음악이고 영화입니다 라이브에이드에서 위아더챔피언 부르는데 눈물이 났어요 ㅠ 감덩감덩 시각적으로나 청각적으로나 너무 행복했어요 눈물이 날 정도의 멋진 아티스트들 그리고 황홀한 퍼포먼스! 늦게나마 보고왔는데 기대했던것만큼 재미있어요 오랫동안 끝나지 않기를 바란 영화였습니다 청춘이 돌아 왔습니다~~~ 아무것도 모르고 보헤미안 랩소디 관람. 영화 감상 후 퀸 노래 무한 감상. 노래 숙지하고 다시 영화보러 감. 유튜브에서 퀸 뮤직비디오 계속 반복. 이정도면 중독이다 ㅜㅜ 무대위에서 퀸과 같은 감동으로 진짜 저도 모르게 눈에 눈물이.. 정말 좋은 영화인 것 같습니다.. 기대없이 봤는데 가슴이 뛰네요 음악영화로 만점. 퀸 그 이름 하나로 이미 끝 너무 좋아서 두 번 보고 왔다. 라이브 에이드 장면은 다시 봐도 정말 벅차오름...ㅠㅠ 2번이나 봤지만, 몇 번이고 더 보고 싶은인생 영화 부모님과 함께 열광할 수 있었습니다 진짜 인생명작이네요 새벽5시에 보고 눈물머금고 잤읍미다.. 안보신불들은 시간내서 보시길 바랍니다 사랑합니다 보헤미안 랩소디 인생 영화...힐링 그자체 ㅠㅠㅠ 오랜만에 눈가가 촉촉해지는 영화입니다. 최고!! 몇번 더 보게될지 모르겠네요 ㅎ 한번 더 보러갔다에오오오 그시절에 느꼈던 감동을 받았습니다너무 재미있어요 그저 '퀸' 더 이상 말이 필요한가 온몸에 소름이돋네 영화를보는데.. 음악 영화별로 안 좋아하는데. 이 영화는 괜찮네요. 퀸에 대해 몰라도 보면 재미있음.중간 중간 좋은 음악이 나오니 심심하지도 않음.추천. 잼나게 감동있게 잘봤어요 저기 TIKTAK님?잘못 알고 계신듯 한데 웸블리 공연은 라이브 에이드 공연이여서 all right이 맞아요 fuck you 는 다른 공연이예요 알겠어요?라이브 에이드 보지도 않고 헛소리 하시네ㅋ 에~오~~~에오~~ 콘서트 다녀온 기분!! 감동적이에요 퀸 콘서트 그 자체.... 홀로그램으로 콘서트를 하면 정말 좋을것 같아요. 이런명곡들이 퀸꺼였다니 생각보다 너무 재밌었어요~~~ 재미있는영화입니다ㅋ 최고말이필요없는영화 무조건 싱어롱으로 가세요 8번째 보는데 안 질리는 영화...정말 재미있게 봤어요! 또 보고 싶네요:) 머큐리의 열정은 최고입니다 전설적인 그룹 퀸을 다시 한번 보게되네요강추합니다. 3번 보고옴 마지막 공연은 볼때마다 전율이ㅜㅜ 처음으로 별점남긴다 퀸을 알았다는것만으로도 영화가 의미있다.. 퀸같은 세기의 음악가가 에이즈로 생을 마감한게 참 안타깝네요... 주변평이 너무좋아서 봤는데 믿고볼만하네요^^ 마지막 장면 실제 공연 장면인줄...24개월 공군복무 마치고 나온 아들과 함께 본 영화라 더 감명깊었다 다시 보고싶어 이리저리 기웃거리게 만든 작품 프레디 머큐리의 생을 이해하고 마지막 15분의 불꽃을 본다. 촛불은 꺼지기 직전에 가장 크게 타오르는 것. 3번 봤는데 더 보러가고싶음 ㅋㅋ 아주 훌륭한 뮤지션 영화. 퀸에 대해서 잘 몰랐지만 음악듣고 누군지 바로 알게 됨. 레디오가가 레디오구구!!! 어릴적 좋아하던 퀸을 다시 떠오르게 한 영화 그 시대에 다녀온 기분이였습니다. 재밋어요 또 보고싶어요 너무 너무 너무 너무 너무 마마...눈물났다 또 보고싶네요 감동이었습니다. 혼이 담긴 듯한... 어렸을때  그리 좋아하지 않던 퀸을 영화를 통해 가사의 의미를 그의 인생과 맞물여 보며?서 팬이 됐네요 라디오를 통해 듣던 어릴적 퀸의 노래가 그립네요 라이브 에이드는 감동 그자체입니다 여운이 오래남네여...주옥같은 명곡들 다시 들어봅니다... 영웅의 인생을 들여다 본다는 건 대단한 경험입니다. 음악영화는 항상옳다. 그 중에 이 영화는 옳음을 넘어셨다. 격한감동 레전드 천재 뮤지션의 부활 음알못도 감동을 받는 영화 재밌어용 감동 슬프네요 퀸의  음악을 듣는것만으로도  감동 그 자체 96년생. 퀸에 대해서 제대로 아는 게 없었는데도 머큐리와 퀸에 대해서 엄청 많이 알게 되었고 하나같이 귀에 익은 명곡 히트곡이더라구요. 레미제라블 보다 나올 정도로 음악영화 싫어하는데 사람에 초점이 맞춰져 있어서 ... 대만족 같이보러간 엄마가 너무너무 감동받으셔서 저까지 뿌듯했습니다 감사합니다 퀸의 재림 예술적인 영화 프레디 머큐리  다시 보고싶네요 재탕 3번이나 뛰었다 제발 한번씩만 다 봐주셈 ㄹㅇ 귀호강 마지막 공연장면은 또 보고싶을 정도로 감동이었습니다. 이러한 전설의 노래들이 현역(?)을 뛰는 가수들이 영향을 크게 받는 이유를 알것 같네요. 정말 1세대의 클라스를 입증한 영화였습니다. 진한 여운이 남는 영화였습니다. 퀸이라는 록밴드를 모르고 관람했었는데, 너무 인상적었고 명곡들이 많더라구요. 퀸의 팬이 되었네요^^ 굿굿이었습니다. 40만명만 더 가즈아!!! 와...그냥 미띤 영화 진짜 눈물나는 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ 나도 모르게 눈물이~~~ 말이 필요없음요. 직접확인 필!!! 어우 이건뭐 또볼거네요 기대 안하고 봤다가 교훈을 얻고 저 자신을 되돌아보는 계기가 되었습니다 굿 재밌엉‥ㄷ!!!! 세상의  모든 부적응자에게  위로와 희망을 주는  퀸음악의 힘!엔딩장면에 흐르듯 퀸과 프레디의  노래는 영원히 계속될것이다! 다른건 몰라도 음악성 하나는 끝내주는...음악을 들으며 전율을 느꼈다. 감동 그 자체~~ 처음부터 소름 돋고 쭉 끝날 때 까지 소름 돋으며 본 영화는 처음... 어느 순간부턴 계속 울컥... 또 보고싶어요~ 새해 첫 스타트로 보게 되어서 정말 행복하네요 :) 마지막은 나만을 위해 노래 ... 두번본영화 다시 보고싶네요 이것도 퀸노래였어!??? 를 연발하면서 봄 슬프지 않은데 눈물이 나는영화.천재1명이면 10만명을 먹여살린다고 했던가.. 음악천재1명이면 천만명을 먹여살리는구나..내생애 극장에서 영화보면서 영화끝나고 엔드타이틀영상 나올때 끝까지 전체 관객 안일어나는 영화는 처... 라이브에이드는 감동 그자체 맨처음 some body to love나오는 장면부터 울고 라이브에이드 공연장면부터 크레딧 올라갈때까지 울었다 몇번이고 봐야하는 영화 오프닝부터 대박ㅠㅅㅠ 소설처럼 살다 가신분 어느별에 가셨을라나 영화 중반 잠시 지루한 감도 있었는데 앤딩씬으로 가면서 왠지 모르게 눈물이 난다. 내가 아직도 별점등록을 안했다니 생각이 들어 괴로울 정도의 영화 감동했어요  눈물났어요 평론가들은 뭘 기준으로 작품을 보는걸까...평점이 관객 평점과 너무 차이가 ... 때로는 머리로 보는건 놔두고 가슴으로만 감상할 필요도 있지 않을까. 너무멋진 영화였다. 곧 천만인데 가즈아!!! 이시대의 영원한 퀸... 목소리 하나 악기 하나하나 관심있게 듣게 되는 거같아요. 마지막 공연할때 손흔들고 싶어서 혼났어요 내자신에게 사랑한다 말하고 싶구 나도 챔피온인걸 이제야 알게됐네요 정말 재미있게 본 영화 ㅋㅋ 최고의 영화 퀸에 대해 더알고싶어지는 영화 마지막 공연은 전율이 멈추지 않는다 꼭보세요 최고 진짜 평점잘안쓰는데 영화관에서 봐야함 내리기 전에 꼭 보세요 진짜 감동 짱 2시간동안 영화관에 있는 관객 전부가 집중해서 봤어요 진짜 다시보고싶고 여운이 남는 영화였어요 진짜 세상 이렇게 꿀 잼일수가 너무 재미있네요 완전 진짜 짱 콘서트.보는 기분 너무너무 전율이 흐르던 영화였어요!! 너무 좋았고 꿍꿍따 같이하고 싶었지만 극장이여서 못했습니다.. 100점을 주고싶지만 10점이 최대여서 남겨봅니당 오늘 봤지만 자체 감동 ㅜㅜ 2018 최고의 영화였습니다. 제목은 모르는데 어디서 들어본 노래들이 퀸 노래여서 신기했어요 귀가 즐거웠대요 , VOD로도 볼거에요 뭣 모르고  흥얼 거리던 노래들이  이렇게  만들어 진거러니  소름 돋네...게이  이야기는  좀 줄였으면... 내 평생 영화보면서 버터오징어를 남긴 적이 없었고 콜라를 반도 못마신적도 없었는데 영화를 보면서 손과 입을 멈췄다 최고입니다!! 여운이 오래가는 영화!! 안보신분 서두르세요 영화관에서의 감동을 느끼시길...올드한느낌이나 음악영화 싫어하셔도 나이가 10대건 60대건 감동과 전율은 엔딩곡에서는 분명 느끼실듯 한국인에게 너무도 익숙한 퀸노래 흠뻑빠져보시길~노래가 주는 감동... 천만이 넘어도 당연한 영화다...정말 최고였다... 두번 세번봐도 아깝지 않은 영화프레디머큐리가 그리워지는 영화 내 인생 최고의 음악 영화.... 나이 70 먹은 할배들한테 빠질 줄이야 영화관가서보건 탁월한선택~~ 2시간짜리 뮤직비디오를 본것같은데 그게 Queen이였다 부모님 보여드렸는데, 부모님께서도 너무 감동이라고 하시네요 다른 사람 인생을 구경하다 온 느낌이다. 프레디머큐리는 참 외로운 사람이었다.+노래정말 좋음 정말로 이 영화는 레전드고 그냥 아...너무 쩐다 5번보고도 싱어롱 한번보고나서 또 계획잡았어요 최괴! 저 오늘 두번째 보고 왔어요~♡ 레디오 가가~ 레디오 구구~ 인생영화입니다 추천추천 이 가격에 퀸 콘서트를... 올 해 본 영화중에 최고! 마지막 라이브에이드 공연 장면은 압권이다 ㅠㅠ 엄청 재미있었어요 노래 듣는거도 너무 좋았습니다 존 디콘도 싱크로율 대박이던디... 브라이언 메이는 넘사벽이였다 진짜 대박인영화~  시간가는줄 몰랐어요~ 영화관에서 이런느낌은 처음이다. 퀸을 잘모르고 가서 보았어도 볼만했던거 같아요 와 진짜 굿 올만에 가슴에남는 영화른 본 기분임 1000만 가즈아!! 극장에서 3번본 영화는 처음입니다 그만큼 영화가 감동이네요 영화관에서 안보고 집에서 봤으면 큰일날 뻔했다 왜 열풍인지 알 것 같은 영화네요 :) 이와중에 싱크로율 대박.. 영화 마지막, 공연 장면에서 심장 터지는 줄 알았습니다. 진짜 최고의 영화 최근 영화중 이게 최고다 최고다 최고 말이 필요없다 몰입도가 장난이 아니네요. 몇일동안 전곡을 계속 들을 정도로 훌륭했습니다~ 강추에요 최고입니다콘서트장보다 낫네요 계속해서 다시보고싶은 영화. 에오    이것은 전설 이다 1000  만은 왜못넘지? ★★★★명작★★★★ 음악 영화중 인생 최고의 영화가 될 것 같다. 음악관련 영화는 죄다 재미없었는데ㅈ이건 넘재밋게봐서 거의 인생영화다 나중에 함더봐야지 재밌있어요최공 왜이제봄 재미있게 보고  기분좋게 돌아왔다. 라이브에이드 20분 때문에 nn차 찍고 있습니다ㅠㅠ 천만 가자!! 화려한 인간일수록 더 외로울수 있다는 사실을 깨닫게 해준 영화 최고의 음악영화다! 그리고 관객들은 엔딩에 나오는 don't  stop me now 뮤비를 보고 브라이언메이와  그 배우가 똑같이 생겼다고 할것이다. 이 영화 아니였으면 그냥 죽을 뻔 했다. 퀸을 모르고서. 극장만 2번 10번 넘게 봤다. 이거...내 40년 생에 최고의 영화다. 아직도 상영하네 ㄷㄷ 갓띵작... 계속 멤도는 영화....N차를 할수밖에 없다 여운이 오지게 남네 닥치고 10점 드세요 두번 세번봐도 돈 안까운 영화 퀸은 전설이다! 퀸 노래 다 좋아요!!! 귀가 호강했습니다 다운받아서 꼭 보세요 내인생영화다...띵..작 한동안 여운이 많이 남았던 영화 감동이 었습니다. 할 말 없음 그냥 레전드 오브 레전드 그냥 아름답다 20점 못주냐 10점까지밖에 못주다니 라이브 에이드 영상만 틀어줘도 다시 보러갈거얌 최고라고밖에말못하겠다 퀸 노래들을 2시간동안 영화관사운드로 들을 수 있다는 것만으로도 최고 콘서트에 다녀온 기분입니다.. 말이 필요 없네요 3주전에 봤는데 아직도 배우의 표정과 노래가 맴도네요 소문만 듣다가 직접 봤는데 역시 후회없다 . 감동도 있고 좋은영화인듯 퀸덕후들 많이 생겻을듯 ㅋㅋㅋ 간만에 극장에사 명작을 퀸을 몰랐던 사람인데 이번 기회로 퀸 명곡들을 알게 되었습니다 영화 자체도 너무 재미있었어요 ㅜㅜ 3번봐도 완변에 가까운 영화 머릿속에서 계속 맴도는 마마~~ 평점 높은 데는 이유가 있네요.배우가 매력있었어요. 주위에  본 사람들이 마나서.. 그냥 별 기대없이 밨는데 ,., 기대 이상이였어요.. 딸아이랑 좋은 추억 만드렀네요 ^^ 두번 봐도 완벽하게 재밌는 영화! 너무 감동적인 영화네요. 퀸에대해서 다시알게되어 좋았습니다. 2번보는데 절대 배신하지않는 영화에요!! 막 슬픈 장면은 없는데 눈물이 나는 영화입니다. 프레디의 삶.. 영상시간이 지날때마다 느낌이 새롭습니다. 정말대박  감동이네요왜다시보는지알겠어요 아들 둘, 남편과 볼만한 영화였어요~두번세번 볼만해요^^ 극장에서 두번째 봤어요~! 프레디에대한 향수때문에더욱 감동적이다 넘 좋은노래를 훌륭한 영화에서 들었다. 다시한번 보고 싶은 영화였다. 수상기념으로 또 보러가야지 별점 테러하는 놈들 다 게이 혐오하는 것들이잖아ㅋㅋ 그러면서 성매매 해서 에이즈 옮기고 몰카 야동 보면서 딸이나 잡겠지  으휴~ 한심한 것들 너무 재미있어서 아들을 데리고 가서 다시 봤습니다. 감성 폭발!! 한번만 보는 사람은 없을 거다 .. 두번째 봐도 처음보는 그감정 그대로 넘나 멋진 영화였다.  고등학생 아이와 보는데 노래를 따라 부르고 싶어 안달이 났다.  아이됴 한동안 퀸 노래에 빠져 살았다. 이걸 두달이 지난 이제야 봤다니 내 자신이 한심하네요 정말 보는내내 소름이돋았습니다. 저는 어려서 퀸이라는 밴드를 몰랐었는데 이 영화를 통해 그 유명한 노래들이 퀸의 노래였구나를 알게되어 기쁩니다. 멋있다. 뻔한 전개이면 어떠한가 아빠가 50대중반인데 내가 영화 예매하고 같이보러갔는데 아빠가 올해중 가장 기분좋았다고 극찬함 기분이 정말좋아보이셨음내가 다 기분이 좋았음 1점주는 사람들은 영화 안본거  맞지? 퀸이 누군지도 몰랐는데 노래는 다 익숙한... 마지막 라이브에이드 공연을 위한 영화일뿐 전체적으론 별루 이거 보면 모든 아이돌이 장난같음 대학시절 추억도 소환 되고 짠한 느낌..  천만 넘어 역사에 남길.. 퀸의 팬이 아니여도 완전히 몰입할 수 있는영화 솔직히 900만 까지 갈 영화는 아니던데... 너무 기대했나.. 십점이아닌만점을주고싶다 최고최고 발동동 구르며 봤어요 한마디로 퀸은 전설이다 부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요~ 감히뭐라평할수없을만큼최고 퀸이 살아온듯한....  지렸당ㅋ 퀸은 위대했고, 머큐리의 생은 아름다웠다 감동과 슬픔이 교차한 내 인생의영화 7점이 적당한 영화지만... 과대평가된 감이 있어 평점 조절 위해 1점 준다. 그저그런영화 난 잼없었음 개인적으로는 취향 아니었던 영화. 유명하다는 것만 알고 무슨 내용인지는 모르고 봤는데 퀸이라는 밴드, 밴드의 리드보컬 프레디 머큐리의 자서전 같은 영화 였음. 한 사람을 혹은 한 그룹을 추모하기 위한 영화. 평점 조정 필요함 9점 이상은 아님 재미없어요... 보지마세요 다들 재미있다고 하는데 재미 하나도 없습니다 퀸 노래 빼면 스토리가 너무 부실하고 내용이 3류 영화 수준... 영화로써는 가치가 높지 않은 영화... 차라리 퀸 콘서트 영상을 보는 것이 훨씬 나을 뻔 봤다. 그리고 이런 영화를 천만 가까운 사람이 봤다는 것이 ... 평점보고 기대하고봤는데 영별로인데;; 진짜 공감한다. 영화적 완성도와 프ㅜ레디 머큐리의 심리묘사 등 아쉬운 부분들이 많았는데도 불구하고 1점 댓글만 달리면 퀸빠들이 미친듯이 비공감을 눌러댄다. 가슴에 손을 얹고 생각해봐라 이게 평점 9.48의 영화냐? 노래를 다운받게 만드는 영화 오랜동안 기억에 남는 영화를 봤네요 ~^^ 퀸의 위대함을 20OOO에 다시 느낄 수 있었던 영화 나이가 아려 사실 잘 몰랐던 밴드인데, 이번 기회로 팬이 됐습니다. 한 밴드의 이야기를 멋지게 잘 풀어낸 것 같아요 뭔가 짠한감동이 있네요 영화를 본 후 퀸 을 인터넷으로 다시 찾아보게 된다~!!! 11월 말인가 보고 막차탔다고 생각했는데 아직도 상영하네.. ㄷㄷ 정말좋았습니다. 힐링이 돠네요 재미있었습니다 보헤미안 랩소디 그 시대를 카메라로 찍어놓은 듯.. 퀸은 좋은데 퀸의 음악이 많이 없어서 아쉽다 잘봤네요 실화라 몰입도가 좋앗어요 가장 처음부터 가장 마지막까지 다 재밌었다 어릴때 퀸 음악을 듣긴 했지만 이정도 인줄은 몰랐는데 퀸에대해 다시 생각하는 기회가 됐다. 동성애자 라는 내용은 생소하지만 라이브 에이드 같은 기회가 더 있으면 좋겠다 떼창관을 못가봐서 아쉽네요 보는내내 콘서트 온거처럼 전율이 왔네요 다만 앞부분은 지루하고 머큐리가 게이였다는게 충격적..ㅠ 퀸이 대중적인음악을해서 저평가하는사람들도있는데 대중적인음악이 예술성이 떨어진다고생각하지않습니다 두번째 본 영화는 이게 처음이에요. 생전 영화보면서 라라랜드 이후론 울어본적 없던 엄마도 우시더라고요 ㅠ0ㅠ 40~50대 분들이 보러가시면 어렸을때 생각나고 좋을거같아요 재미있었다 8점입니다 멋진인생을사신분같다. 그들의 음악은 진짜다. 아들에게 보여줄려구요~ 기억에 남을 영화 한편 잘 봤네요 전율 그자체 감동과 감탄 콘서트를 보고 온 기분이네요 눈물이나와  주체할수없었다 마지막 20분 서름이 돋네요 퀸의 생전 스토리가 찡했음.  꽤나 싱크로율이 높고, 노래들도 많이 나와서 좋았음 퀸의 노래와 함께여서 좋았다 왠지 슬프네요. 평범하지 않은 예술가의 삶이란게... 프레리 머큐리의 삶을 알게 되는 영화. 음악 좋네요 어릴때부터 들었던 퀸의 노래를 재발견하게한 영화 음악 영화가 이리 감동적이라니 마지막의 웅장함!! 재미있었다 엄마가 추천하는 영화였습니다. 퀸을 아는 분들이 보면 더 좋아하실듯... 은은한 감동. 에~오~ 전혀 몰랐지만 이미 익숙하고 반가운 노래들 젊은 시절 밴드할 때 특히 좋아했던 곡 보헤미안 랩소디... 문득 엣 추억이 살아납니다. 이전에 몰랐던 프레디의 고뇌가 인상적입니다.다만 주제곡인 보헤민안 랩소디를 좀더 길게 처리했으면 하는 일말의 아쉬움^^ 정말재밌게봤습니다. 예술가로서의 프레디, 멋있습니다 Queen Band , Freddie Mucyry의 명성을 이미 알고 있었음, 그 명성답게 노래 정말 잘 부름, 프레디가 동성애자라고 하여도 이 영화로 인해서 동성애자가 미화되어서는 안될 것으로  생각됨,. 팝의 영... 지루한 부분이 있긴하나 가족모두 머큐리 팬이 됐어요. 퀸이라는 존재를 다시금 생각해 볼 수 있게 해준 영화. 라스트 20분의 라이브무대는 정말 정말 가슴벅찼습니다. 굿굿굿굿예굿굿굿굿예 퀸  노래 역시 매우  좋습니다 감동.. 하나 아쉬운건 배우가 실제인물보다 살짝 아쉬웠음. 영화가 좀 더 재미 없다 한들 ....퀸 노래가 있지 않이 하던가 ~ 마지막장면때매 보는듯 뭔가 뭉클,찡한~~ 왜인지 모르겠다. 주연배우 연기가 인상적 퀸과 프레디 머큐리에 대해서 알게됐습니다 좋아요! 동시대를 함께하진 못했지만 퀸의 명곡들!!! 정말 감동!!! 음악의 여운이 끝내주네요 옛날 생각나게 하는 영화~~♡ 라이브공연 스타디움에 내가 같이 있는듯!♡ 콘서트 보는것처럼 재밌어요 추억으로의 여행, 감동적이었어요 기대이상에 영화였습니다. 퀸그룹에 대해 큰관심이 없었지만 영화을 통해 퀸을 알게됐고 팬이 될수있게 해준 영화입니다. 강추예여~ 어릴때 귀가닳도록 들엇던 노래들이 만들어졋던 과정을 몇OO이 지나고 보니 더욱 애착이 가는영화엿네요. 퀸의 멤버들도 모두 도플갱어 된듯한 모습에 감명 받앗네요. 하지만 스토리 전개가 이해하기가 쉽지 않앗던것은 작은아... 정말 불꽃처럼 살다간 전설의 록커였다.또한 이제서야 퀸을 제대로 알게 해 준 영화이다. 솔직히 중후반 쯤에 지루했는데 마지막 라이브에이드...와 진짜 그 부분 보려고 또 볼 수도 있을 것 같아요! 마지막엔 대만족하고 나왔습니다!! 부모님이랑 한번 더 보고싶은 영화 와 퀸 노래겁나잘부르네 재밌게 봤어요 처음부터끝까지 내용이지루하지않고 너무재밌네요ㅎㅎ 마지막이 그냥 최고임 최고 감동이네요 퀸은 전설! 프레디 머큐리의 지저분한 사생활은 좀 그랬지만 중간중간 부르는 곡들과 마지막 공연 노래는 정말 몇번씩 소름돋음 영화인데 콘서트본느낌.. 감동에 감동 모든세대를아우르는영화 퀸의 음악을 들어보고 가면 더 좋을 영화. 퀸 잘몰랐다. 관심없었다. 근데 팬이됐다. 영화를 보고나면 자연스레 퀸의 노래를 찾고 그 노래들만 듣게됨 실존인물 일대기의 영화화는 자칫 지루해지기 쉬운데 이를 감독의 영상 연출과 멋진 음악으로 잘 커버해냈다 퀸을 모른다면 알게되는,알고있다면 더욱 재밌는 영화 퀸의 노래도 좋고 재밌어요 콘서트제대로 즐기고온기분이네요 마지막 콘서트 감동적이네요 이래서 사람들이 퀸에게 열광했던거구나 공감할수있었네요. 음악을 다시찾아 듣고있습니다 영화에 나왔는지는 모르겠지만.. 나중에 찾아 들은 I Was Born To Love You 를 알게되서 기쁘다 마지막 공연장면이 클라이막스였죠~. 전율이 전달되는시점~. 실존이물이란 점이 놀라웠을정도. 영국에서 그런스타가 있었다는게 부럼~. 그리고 젊은나이에세상을 떠나아쉼~. 퀸에대한 많은 사실들을 알게해주 영화였고 간만에 심장이 뛰는 영화였습니다 노래는 익히 들어알고있었으나 퀸이라는 가수는 처음 들어봤다. 한 유명가수의 일대기를 압축적으로 압도적으로 질 표현한 영화같다. 아쉬운점이 있다면 프레디의 감정이 더 세세히 표현됬으면 좋겠다는 정도가있겠다. 신선했고 한번 더 봐도 재미있을 법한 스토리와 노래 재밌었어요 하하호하호하하 늦게나마 영접해서 다행이었습니다 프레디가 조금만 더 오래 살았으면 어땠을까요.. 한번은 봐야될영화네요 우리나라에서 최대흥행 잔잔하게 밀려오는 감동 Radio Ga Ga , Radio Goo Goo 프레디 머큐리 인생에 공감 할 수 있는 시간이었습니다. 프레드 머큐리 베리 굿굿 영원한 퀸 영화가 아니라 콘서트를 보고 온듯. 프레디의 생이 왜곡된거 빼고는 몰입도도 완성도도 매우 좋은 작품 그냥 그랬다....근데 노래는 조음 너무너무재밌어요 다시보고싶네요 기대했던 만큼의 영화~~!! 화려한 과거로 시간여행 했네요~~ 퀸의 세대를 공감했던 1인으로다시한번 그때의 청춘으로 돌아가 노래속으로 빠져들었슴 어릴 때 많이 들을 때는 가사의 의미를 몰랐었는데, 영화에서 자막으로 해석을 띄워주어 알게된 가사의 내용들이 이렇게 아름다운지 처음 알았네요 퀸의 역사 일부분을 한번에 볼수있는 영화 크리스마스영화로 잘봥써요 깔끔하게 잘 만들어진 영화! 왜 두세번 보는지 알듯요 또 보게 되는 프레디의 매력!꼭 보시고 퀸의 블랙홀같은 노래에 빠져보시길~ 주인공의 돌출입이 과장된 거 말곤 좋았어요 감동적이었어요~ 노래가귓가에 맴도네요. 마지막 라이브에이드 감동의 향연이었습니다. 죽는한이 있어도 인생을 열심히 살아야겠다는 생각이 드는 영화였습니다 내가 누구인지 내가 결정해 인간의 비극이 극대화되어 다가온다 여운에 마지막 공연 장면을 반복해서 보면 볼수록 감동보다 공허함이 더하는건 나뿐인가 마지막 소름입니다.. 주인공 연기가 정말 인상적이네요 영화보면서 노래를 듣고 그 속뜻이 뭔지 관객들에게 전해지는 영화 하지만 프레디 머큐리의 마지막을 담지못해 아쉬워 9점 계속 귀가에 맴도는...마마~~~ 재밌었어요~!! 퀸에 대패 처음 알았네용 >_< 안좋을수가 없는 영화였다질릴때까지 계속 보고싶다 퀸 좋아하면 꼭 보세요 퀸을 몰랐다면 이 영화를 통해 알아보는 것도 추천 극장에서 보니 콘서트장에 온거 같네요. 재밌게 봤습니다. 잊지 못할 영화같아요.정말 집중도가 최고의 영화였습니다. 배우들 모두 열연에 싱크로율 대박..위아더챔피언 떼창은 정말 소름돋았습니다. 슬프고도 감동적인 음악 영화 성공적인 뮤지션이지만 개인적 삶이 안타까운 인생 영화. 지루할 틈 없이, 눈 땔 새가 없이 지나갔어요. 즐거움, 감동~~ 긴시간의 영화인데도 지루함 없이 잘 봤습니당 말로만 듣던 내용, 평 그대로입니다 강추합니다~ 꼭 보세용~ 안보면 억울할만한 영화입니다~  이들의 역사도 전설속에 살아있는듯하네요. 이건좀...너무재밋쟈너!!!! 재미도 있고 감동도 있고..퀸의 음악과 함께 힐링! 이제라도 콘서트 다녀오세요 잊고 지냈던 그 노래들을 듣게 되어 너무 감동이에요. Really Great !! 좋아요. .  퀸에 대해서 알게 된 영화 가슴이 울리는 영화 꼭 보세요 상영내내 즐거움에 몰입감 넘침. 영화보고 너무좋아서 퀸노래 계속 스트리밍 하고있어요! 너무 잘만든 영화 같습니다 재미 잇었네여  소름돋았습니다 오랜만에 재밋는 영화봤어요 영화보다는 퀸의 음악을 한 번에 들을수 있어 좋았다 도입부가 참 좋았습니다. 부모님 꼭 데려가자. 너무 좋아하신다. 그들을 위해 앉아서 감상할 수 있었던 짧은 콘서트. 프레디 좋아하는 사람들은 꼭 봐야할 영화 마지막 20분이 다했다 두번짼데 여전히 좋으네요 의정부 롯데시네마에서 혼자 지금 보고나오는데 생각이 많아지는영화...빠져들어서 보는게 혼자 멋쩍어 계속 정신차리려 했지만 나도 모르게 빠져드는 영화... 즐거웠습니다. 슬픈장면은 없었지만. 먼가 짠한기분 함케 공연을 즐기고 싶은 영화 퀸에게 빠져버려서 요즘 노래 맨날 듣는다 또 보고 싶다자꾸 생각나 천재는... 어딘가 불안정한것같다. 그가 부러우면서도 안되보이는 아이러니... 감동과 재미를 느끼고 싶다면 예술가삶이 많이 힘드네요 잘봤습니다 음악 좋네요 잼있게 봤어요 꼭한번은봐야할영화. 두시간내내 울고,웃고..프레디머큐리와 퀸의 멤버,퀸의 음악을 다시봐서 감동.. 마지막 콘서트장면은 길이 남을 명장면이라 제작진께 감사한생각까지 들더군요..ㅜㅜ 퀸의 일대기를 표현하는데 있어 허구가 들어 갔다고는 하나 관객의 마음을 잡는데는 성공한 영화 입니다. 익숙한 노래들을 들어서 좋았습니다 존잼.존잼존잼존잼존재엠 재미있어요! 최근영화중 최고 나의 어린시절을 생각 나게 해서 눈물 짖게 만든 영화 정말 좋았 습니다 나도 모르게 같이 발로 박자를 타더라 재미있게 봤습니다!! 영화  상영 내내 즐거웠습니다. 퀸 멋지다 ㅎㅎㅎ 즐겁게 봤습니다 참 재밌게봤어요 ! ㅋ 다 필요없다!제대로 귀 호강이다 관객에게는  분석보다  감동이 먼저인 듯합니다. 여자친구가 너무좋아한다 좋아요~~좋아요~~ 한동안 못빠져나올꺼 같습니다 정말 재미있게 잘 보았습니다. 자연의 섭리를 거슬러 찿은 행복은 결국 썩어 없어질 행복입니다. 퀸의 음악이 모든 걸 다 한 영화 영화 자체만 보면 완성도가 높지는 않지만, 그냥 퀸이라는 이유만으로, 프레디 머큐리라는 이름만으로 행복했다...Legends니까 짠한 여운이 남는 영화.. 어릴적 퀸 뮤직비디오 Save me 참 좋아했었지.. 잘봤습니다. 퀸 노래 많이 알고갑니다 남편이랑 봤는데 좋았어요 너무 재미있고 유익한시간 잼있게 잘봤습니다. 잼있게 잘봤습니다. 내 중,고교시절의 라디오와 함께 했던 추억을 소환시키는 영화 싱어롱 선택은 신의한수 메시닮은 놈 진심 패고싶다 감동적이면서 몰랐던 이야기들을 알수 있었던 시간.. 잘  모르는 그룹이었는데 영화를 보고위대한 그룹이었으며 그 중에서도 프레디 머큐리는 음악적 천재였다는 사실에 그의 짪은 생이참으로 안타깝다는 느낌입니다 락에 락도 모르고 봤는데 플레이 리스트가 다 바낌 ㅋ 지나친 왜곡과 각색 때문에 오히려 영화 전체 스토리 라인이 식상하게 느껴졌다. 하지만 노련한 감독답게 연출도 스무스하고 무엇보다 주연배우 연기와 귀를 즐겁게 하는 퀸의 음악만으로 영화적 가치는 충분히 있다고 본다 콘설트 장면이 완전감동입니댜 퀸에 대한 사전정보나 관심 없이 순수하게 영화를 관람하러 간 사람입니다. 이정도로 흥행할 만큼 잘 만든 영화인지는 모르겠지만 퀸과 프레디 머큐리에 대한 호기심을 불러일으키기에는 충분했고, 주제가 희망적이어서 좋았습니... 어제봤는데 꼭보세요 감동의물결입니다, 노래만 듣고 나온거같은데 단순한노래가 아니라 가슴을 적셨다고해야할까 감동콘서트에 있다나왔습니다 ^^ 노래가 좋았습니다, 요즘 맨날듣고 있어요ㅕ 퀸♡ 너무멋있어요☆☆ 퀸을 오랫동안 사랑했던 팬들에겐 그닥, 퀸을 알아가기엔 최고의 영화. 젊은날의 추억으로 가슴 뭉클하게 하는 영화임 걍 보세요 말이필요없습니다 쩔얼얼얼얼어ㅅ옹오주자주자주자배야비야 말이 필요없다..귀호강하고 왔네요.. 감동이네요 스토리는 평범 한편이지만 노래와 음악이 정말 너무좋네요 말이필요없는명작 재밌습니다!! 세번째 봅니다아 역시 감동.. 퀸 팬이어서 퀸 노래 엄청 좋아하는데 특히 프레디머큐리 폭풍성량이 참 매력있죠. 주옥과 같은 노래들 올만에 추억에 잠겼었네요.!! 영화를 보고 이미 내가 퀸의 팬이었단걸 알았다 마지막 공연장면은 진짜 와와와 진한 감동..최근본 영화중 최고네요 보고나서 퀸중독상태.. 유튜브로 미친듯이 검색하게됨 라이브에이드 끝나고 글씨나올때 먹먹하드라 지금 바로 퀸을 만날수 있는데 어떻게 안가볼수 있는지 마지막 20분 공연장면때 펑펑 울다왔슴다왜자꾸 눈물나던지,, 인생 최대 영화 인것 같다 와 이거 진짜 띵작!!! 너무좋았어요 또보고싶어요 퀸에 대해서 아는게 하나도 없었는데 영화를 본 후 그들의 매력에 푹 빠짐 놓치면 후회할 영화라고 자신있게 말합니다 최고입니다....두번째보러 오늘 또갑니다 얼마를 줘도 아깝지 않은 명작 팝송에 관심없던 내가 영화를보니 이노래가 퀸꺼였어? 이노래가 퀸꺼였어? 이러고 영화봤다 브라이엄메이가 너무 잘해줫다 몇 없는 인생영화 중 하나가 되었습니다 몰입하게 만드는 프레디의 연기 저 이 영화를 보고 오늘부터 퀸의 FAN이 되겠습니다. 정말 재밌습니다. 실제로 공연장 갔다온 기분입니다. 감동의 랩소디, 잊을 수 없는 멜로디 근래 몇년동안 본 영화중에 최고 다큐멘터리를 먼저봤더니 감동이 조금 덜하네요 그래도 최고입니다 난 킬러퀸이 제일 좋더라 영화는 재밌는데 후레디 머큐리가 영화보다는 잘 생기고 호남스타일이었구만. 슬픈 장면은 없는데 멈출 수 없을 정도로 눈물이 쏟아졌다. 집 와서 자연스레 퀸 노래를 검색하게 한다. 마지막 20분만 영화비 주고 보라고 하면 무조건 볼것이다. 두번 봤어요 너무 감동이에오 ㅜㅜㅜ 정말 감동이 주르륵 눈물이 주르륵. 마지막 공연 장면은 정말.. 보면서 실제 공연을 봤을 사람들 생각하며 속으로 외쳤습니다. 좋았겠다 너희들! 그래도 이렇게라도 볼 수 있어 좋았습니다. 올해 마지막을 장식한 최고의 ... 정말 프레디의 천재성을 볼수있는 영화... 슬픈장면은 하나도ㅠ없는데 계속 주르륵 주르륵 눈물이 나는 영화.... 퀸 노래랑 배우 라미말렉 때문에 봤는데 진짜.. 기대 이상이네요. 또 보고싶다. 재밌음!! 너무감동적이어서 할말을잃음ㅜㅜ 후유증이 심하네요 ㅠㅠ 또 보러가야 할것 같아요 몰라뵈서 죄송합니다 ㅠㅠ 감사합니다 윔블리 라이브 소름.. 올해 지금까지 내 베스트 영화임 영화 보고난 뒤 주인공 검색 했는데 싱크로율 때문에 계속 확대해서봄! 영화보고 집가는길  다들 퀸 노래듣고  갈걸요 강력추천합니다 꼭보셔요 가슴떨리는 전율을 느끼고왔네요. 아직도 그 여운이 가시질 않아요. 최고... 꼭 600만 가길... 정말  감동적이 였습니다 ㅜㅜ 또보고싶다 ...더크고좋은상영관에서 살면서 처음으로 3번봐도 아깝지 않은 영화 서사의 부족은 음악으로 모두 채울 수 있다. 후반으로 갈수록 영화가 안 끝나길 바랬던 사람 공감. 아 ..진짜인생영화다..  걍 ..끝100점이상이다 마지막 라이브 에이드 공연을 보기까지 초중반 전개가 다소 엉성하고 지루했음 프레디 머큐리를 빼다 박은듯한 주연배우의 연기는 매우 좋았다 뭔가 마음속 슬픔을 영화보면서 다 끄집어 낸것같았어요.슬픈장면이 있진않았지만 눈물이 자꾸 나는건 뭔지.. 퀸을 잘 모르고 들어왔는데 퀸이란 가수를 다시 알게된 계기가 됬네요 버킷리스트 영화.... 재밌었음.. 한번 더 보고싶음.. 퀸의 음악은 보헤미안 랩소디말고 몰랐는데 대부분이 들어봤던 노래들이라 놀랐어요 두번째 볼때 눈물이 더 났어요 아디다스 운동화 사고싶어지는 영화 별 10만개드립니다 다시보고싶네요 솔직히 첨에 저런 사람이 가수를? 했다가마지막 나올땐 그 사람 매력에 흠뻑 빠져들게 되는 영화또 보고 싶당... 퀸에 대해 잘 모르는 20대인데 노래들은 다 들어봐서 놀랐다. 배우들의 연기와 싱크로율도 좋았다. 인간의 외로움에 관하여 혼영햇는데ㅠㅠㅠ여운이많이남아요 마마~ 마지막 콘서트 장면에서 다리부터 머리까지 소름이...쫙~^^ 스크린엑스 추천!! 돈스탑미나우 나올때 울컥함 영화가 한 일은 뮤지션 일대기 영화의 답습 이상은 못 되지만 그룹 퀸의 음악은 감독의 디렉팅으로 도무지 망쳐질 수 없는 단단한 가치가 있지. 레미말렉의 연기 또한 매우 좋았다. 감동이었어요 ~지금도 가슴이 두근두근거리네요~^^ 즐겁게 잘봤습니다^^ 퀸 세대가 부럽습니다 퀸 콘서트갔다온느낌!!! 6분은 너무 짧다 ㅠㅠㅋㅋ 지루할틈 없이 재미있게 봤지만 퀸의 더 많은 노래를 담지 못한게 살짝 아쉽... 퀸콘서트 싼맛에갓다왓다 어릴때 듣던 퀸의 명곡들을 모두 접했네요~너무 벅차 눈물이난 최고의 영화였어요 영화가 끝나고 일어나서 박수치고 싶었다. 누구한명이 소리질렀다면 영화관이 콘서트가 됬을 것 같다. 흠 잡을 곳이 없네요. 오랜만에 완벽한 영화를 봤어요. 처음으로 영화관에서 같은 영화를 두번봄또 볼 예정 퀸에 대해서 관심 없던 내가 원래부터 팬인것처럼 퀸에게 빠져들 수 있었던 영화! 머큐리에 대해서 1도 몰랐기에 남자랑 키스할 때 먹던 나초 쏟을뻔 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 한 남자의 삶이 그렇게 안타까울 수 없을거 같아요! 덕... 멋진 인생 영화입니다~~ 미쳤다 진짜 또보러가고싶음ㅠㄷ‥ 집에 가면 앨범을 삽니다. 영화표 가격으로 20년 전 라이브 콘서트를 본 느낌. 코엑스 싱어롱 대박이었어요 ㅋ콘서트장 다녀온 기분... 감동의 물결.... 눈물이 계속 나더라고용....  그리고 탬버린치신분 고생하셨어요 ㅋ 엄마랑 보니 호불호없고 좋았음 평일 오후 삼삼오오 오신어머님들 많았음 요즘 시시콜콜영화 사이들에서 좋은영화라 생각들었음 노래들으면서 남김니다 학창시절 퀸의 내한공연을 기다리던 사람으로, 영화로나마 만족할 수 있어 넘 넘 행복합니다. 퀸은 전설이자 영원합니다.^^ 마지막까지 그 누구보다도 음악을 사랑한 남자~ 진짜 위대한 콘서트를 갔다왔습니다 뮤지컬을 보는듯한 최고의 영화였습니다 아버지와 포옹하는 장면은 정말 감동적이었어요 정말 멋있는 영화네요! 로고송 기타변주 좋네 ㅋㅋ '벅차오른다' 라는 단어를 몸소 느끼게 주는 영화 눈물 흘리면서 봤어요 정말 .. 다시 보고싶은 영화에요 !! 싱어롱 상영으로 한번더 보고싶습니다 최고였어요ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 남는 영화♡♡ 너무너무 재밌었습니다 영화의 끝부분  콘서트장면에서 결국 눈물이 흐르네요.. 최고예요. 퀸 그립습니다. 정말 가슴이 벅찬나의 인생영화 처음으로 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ 음악나올때 전율이...ㄷㄷ 퀸짱이다최고재밋다~~ 감동의 여운이 가시질 않네요... 진짜 어제 보고 퀸 노래 정주행 중입니다..! 너무 감동적이에요. 퀸을 잘 몰라도 한번씩 보시면 열정이 느껴집니다 소름끼쳐요 너무 좋아서 두번봤어요 마지막공연은 감동그자체네요!!! 감동적인 영화 입니다  다시보고싶다   주위에추천해재주고싶은영화 스토리 자체가 대단할 건 없지만 공연장에 온 그 느낌 하나만으로 별넷은 먹고 들어감. 중간에 감정선 끊기는 데가 있긴 했지만 인간적으로 이해할 수 있는 프레디의 고뇌와 갈등에 다가가기는 어렵지 않았음. 천재.... ... 콘서트에 드라마를 입힌 영화 이런 천재들은 왜 다 일찍 죽는걸까요... 마지막 20분은 전율 그 자체였다 오늘혼자보고왔는데 질질짬 ㅠ 나이때문인가 계속 여운이 남는다. 퀸노래 계속 듣게 되네요 퀸에 관심없었던 1인근데 지금 광팬이 되었다.감동과 인생의 본질에도 다가갈수있는 최고의 영화 중 하나이다.아직도 귓가에 노래가 들리는 것같다 초등학교  중학생 고등학생 대학생  자라면서  한번씩 생각나게하는 퀸  그리고 프레디   영화 멋졌습니다.  공연보는느낌과 다르지 않음을 감사합니다 갈릴레오~ 프레디가 살아돌아왔다 번개로 친구들과 같이 봤는데 다시 보려구요..감동 감동~ 퀸을 잘 몰랐었는데 남자친구가 너무 보고싶다고 해서 봤는데 굉장히 재밌고 감동적이네요! 마지막 공연장면은 유튜브에서 실제 퀸에 공연 영상을 찾아봤었는데 너무 똑같아서 놀랐어요 열정과감동을 선물로 받았습니다..감사합니다.. 광화문 시네큐브에서 봤습니다스크린 크기와 감동의 크기가 과연 비례할까요?가까운 곳 어디라도 가서 보시면 좋겠습니다10점 관람객 평점을 읽어보니 모두 동감이고저도 진심 감동입니다 퀸~?들어봤어 하면서 봤는데 90% 다 아는노래였고 그들의 서사가 슬펐어요 그들의 팬이라면 눈물 흘릴듯 .. 스크린x 싱어롱으로 봤는데요.. 정말 콘서트에 간거같은 기분이었습니다. 퀸과 영화속의 관객과 영화관의 관객이 하나가되서 떼창하고 호응하고 박수치는게 너무 벅차고, 퀸이라는 이유 하나만으로 이 영화는 볼 가치가 있습니... 자막올라갈때 울컥. 영화가 끝나도 일어나지못했다. 퀸이니까 영화를 잘만들고 못만들고가 필요없다 백점 2014년도 가을에 비인어게인이 있었다면 올해 가을엔 보헤미안 랩소디가 있다! 벅차오르는 감동을 선사해준 최고의 음악 영화.. 2번째봤을땐 썸바디투럽 나올때부터 눈물 줄줄..ㅠㅠ 4번 봤습니다. 더 보고 싶지만... 완성도 높은 영화는 아닐지라도 퀸이기때문에 이영화는 충분히 10점을 줘도 아깝지 않다 어딘선가 노래 한번쯤은 들어봤지만 이게 전부다 퀀이 부른 명곡이였다니 위아더 챔피언,락휴등등 역시 그는 전설이다!! 말이 필요없다 지렷다!!! 너무 재밌어요ㅠ 노래들을때마다 소름돋아요!! 간만에 좋은 영화 보고 왔다. 퀸 노래야 워낙 좋아서 말할 필요도 없고...대부분 영화는 끝나고 극장 떠나면 금방 잊혀지는데...이 영화는 여운도 남고..유투브에서 라이브 에이드 공연도 찾아보게 되더라. 85년도에 ... 인생에 대한 영화. 세상에 나의 재능을 맘껏 펼치고 싶다고 생각한 영화 진짜 너무 멋있었어요 퀸 짱 그저 갓 퀸.... 수많은 명곡 을 들을수 있어서 좋았습니다. 12월2일 밤 11시55분 mbc에서 1985년도 라이브에이드 방영한대니.. 꼭보세요들레이요들레이히^-^ 돈주고도 못보는 퀸 콘서트를 아주 저렴한 가격으로 관람했다. 평탄하지 않은 한 사람의 인생을 군더더기 없이 덤덤하게 들려줘서 더 눈물짓게 하는 올 해의 최고 명작!! 감동이네요. 무한반복으로 노래 듣는중 진짜 최고에요 말이 필요없습니다ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어요 중학생인데도 3번째보러 가고있어요 노래랑 라이브에이드 공연은 진짜 감동 그 자체입니다!!! 퀸 세대들은 물론 아닌 세대들도 보면 후회 안 할 영화입니당 방금 보고 나왔는데 계속 여운이 남네요.다시 또 보러가야 할듯요.집에오는 내내 볼륨높이고 퀸노래 듣고왔네요.공연에서 감동이었습니다. 퀸 최고입니다 말이 필요없음 롱 리브, 유어 마제스티 퀸 프레디 머큐리. 내가 본 영화 중 손꼽을 영화...여운이 심하게 남는다... 왜 몇번씩 다시보지 이해가 됨!! 명작 내나이 20대 후반을 바라보는 나인데 우리아버지 부모님세대들 그시대의 예술이 지금에 뒤쳐지고 구리다는 편견과 오만을 깨트린 영화,,,,그리고 이영화를 보고나서야 어제 아빠에게 30년전 구매한 퀸앨범이 있었다는 사실을... 마지막 20분으로 다 설명되는 영화. 퀸 그 자체였다. 진짜 연기를 너무 잘했다.. 모든씬, 배경음악이 최고였으나 그 중 최고였던장면은 프레디가 자신이 필요한 가족을 깨닫고 비를맞으며 가짜친구를 뒤로하는 장면에서 나오는 under pressure였다. 하염없이 울고 왔다. 내 인생의 밴드 다금바리로 끓인 라면의 맛. 자극적인 소재만 영화화하여 다른 일대기보다 게이 소재의 장면만 너무 부각된점이 아쉽다 하지만 다금바리는 다금바리 재료가 너무 좋았다 그리고 콘서트 장면 재연도 훌륭했다 깊은 울림이 있는 영화. 너 자신을 사랑하라 너무너무좋아 프레디머큐리 마지만씬 극화했다고 생각했는데 원본 라이브에이드 보고 입을 다물지 못했습니다 뭐 이런 펩시콜라 싱크로율 마저 맞추는 영화가 있담 2018최고의 영화였다 뽕 맞은 기분. 또 보러갈래요 역시  세기의 전설 프레디~ 세월이 지나도 음악은 여전히 영원한  퀸으로 !! 그냥 꼭 봐야되는영화!!영화가 끝나고나면 감동그자체라는말밖에안나올껍니다. 돈스탑미나우 나의 최애곡 올해 본 영화중 단연최고~! 프레디 디테일을 배우가 너무 잘 살려서 빠져들엇네요 노래도 너무 좋고, 다만 동성애내용이 많이 차지해서 별하나빼요 두번보세요....세번보세요...네번보세요.... 너무 좋았습니다. 잊지 못할 것 같습니다. 말이 필요없음. 요즘 영화 본 이후 퀸 노래만 듣고 있음. 여왕은 2명이었다 대단하다 이 시대에 태어난 걸 처음으로 후회함 아 또보러가고싶다..2018 최고의 영화다 진짜 정말 프레디 너무멋져요 제가 살면서 영화로 이렇게 감명깊고 영화끝나고 생각나는거는 이영화가처음이자 마지막일꺼같아요 대부시리즈도 비교불가일정도로 스토리 노래 연기력 완벽한영화네요 이영화도 훗날 퀸처럼 전설의영화로 남을... 올해최고의 영화 1순위는 무조건 이영화다! 제 인생에서 최고에 영화입니다. 2시간이 너무 빠르게 느껴졌어요 아 좋은 영화였다. 감동이네요 진짜 사후입덕은 처음이라 당황스럽다 눈물이 나는데 왜 나는지 모르겠음 참으로 그 옛날 퀸을 보고 온듯 가슴이 먹먹했습니다  영화 배역들도 하나같이 정말 대단하더군요  만드신분들 상영해주신 분들 모두에게 감사합니다~^^ 영화가 감정을 살며시 끌고가더니 마지막에 뻥 터트려주네ㅜㅜ 결국 울었다. 최고의 영화 어우~~~너무 좋았어요!^^ 쿵!쾅! 쿵!쾅! 심장이 두근 두근~~~! 전율이 일어서 소름 돋돋 우어어어~~~!!지금부터 퀸노래 ㅋㅋㅋㅋ계속 틀어서 듣고~~~* 마지막에 눈물이 안멈춥니다. 너무 감동적이고 소름이 계속 돋고  배역들 하나하나 연기를 너무 잘해서 올해 본 영화 중 최고였습니다. 또 보고 싶네요.. 퀸의 노래만 알았지 한 인간의 외로움은 알지못했다. 내가 태어나기도 전에 생긴 그룹인데 난 왜 자꾸 눈물이 나지? 프레디 머큐리 덕후가 되게 해준 계기를 열어준 인생영화 관람후 퀸, 프레디머큐리 관련 영상을 검색하게 만드는 영화 처음부터 끝까지 지루함이란 1도 없음. 못보면 후회할듯 ㅠㅠㅠ 여운이 남아요.. 펑펑 울었어요 감동적ㅠ 프레디 머큐리의 매력에 흠뻑 ㅜㅜ 감동 그자체 다시 보고 싶은 영화 호평인 영화는 오히려 기대감 때문에 재미가 반감되는데 이 영화는 그렇지 않네요. 너무 잼있게 봤습니다!! 여러번 봐도 지겹지 않고 볼때마다 새로운 느낌 아직 못보신분들 꼭 보세요 한 번 더 보고싶은 영화다 관객과 영화의 한몸이 되는  영화였어요~~*^^* 평론가 색기들 끄져라  10점이상을 주고 싶은 영화다 등장인물들 싱크로율 짱! 자연스러워요 뭐랄까... 바쁘게사느라 닫혀있던..  마음속에 잠겨져있던 예술하던시절..음악좋아하던 시절.. 이 새록새록생각나고 감상에젖고.. 다시한번 돌아볼수있는시간.  음악뿐아니라 인생도 다시 생각할 수 있는시간. 2차관람 하... 스토리는 다소 아쉽지만, 마지막 장면은 프레임마다 기억하고 싶게 만든다. 살아보지 않은 시대를 미친듯이 갈망하게 만드는 영화. 처음부터  끝까지  눈물뺴고 왔습니다 정말감동입니다 저도이렇게 뭔가에미치고 즐기고 후회없이 하고싶어요. 그렇게되고싶네요 정말 Live Aid 올라갈 때 그 전율이란 매주보고싶은영화! 두번째봤을땐 폭스 로고송에서부터 짜릿함을 느낄 수 있었습니다 개봉 첫째주 토,일 20만명대, 둘째주 토 32만, 일 31만, 셋째주 토 32만, 일 31만, 넷째주 토요일 39만 최고 기록, 25일 일요일 36만ㄷㄷ 전무후무한, 미친 추이ㅋ 이번주중 500만 돌파 확실, 음악... 퀸...프레디 머큐리.일상을  알게 됨에 안타까우면서  반갑고. 노래마다 전율을 느끼며 발을 구르며 호흡을 함께 하게되며 빠져든다. 인대파열로 요양중인데. 스크롤 다올라갈때까지 일어날수없었고,돌아오는길에 절뚝거림에도... 아름답고 슬픈 전설의 인생을 엿볼 수 있어서 영광이었던 영화 전 이런영화류 안좋아합니다.특별관에서 공짜로 볼 기회있어서 가면 그냥 한숨자야겠다 했는데 몰입도 쩝니다..잘수가 없어요...아는 노래가 군데군데 나오는데 이게 퀸노래인줄 첨알았습니다.마지막은20분은 진짜 눈물이 없는... 중학교 다닐때 무지 좋아했던 퀸을 다시 만나는 것 같아 가슴이 뜨거워졌어요. 와우 마지막 20분을 위해서라면 몇 번도 더 볼 수 있다 콘서트의 감동과 전율을 느낄 수 있었던 영화입니다.프레디가 말했죠 전설이 될꺼라고 아직도 퀸의 음악을 듣고 많은 사람들이 감동하고 환호하는걸 보면 그가 말한데로가수를 넘어서 전설이 된것이 분명합니다.평생 두고 볼 소... 저는 한번 본 영화 또 보는거 안 좋아하는데, 보헤미안랩소디는 영화관에서만 3번 봤어요...이런적 생전 처음....ㅠㅠ 영화 너무 좋고 , 퀸에 대한 영화 만들어주셔서 감사합니다 엉ㅇ엉 We are the champion 슬픈장면이 없었지만 슬펐다감동이었다 하늘에서도 노래하고있기를.. 마마~ 엄청난 영화 계속 노래소리가 맴돌아요 마마 두글자 시작만으로 벌써 소름이 끼쳐온다 안남길수가없다 최고ㅜㅜ 나 펑펑움ㅜㅜ그냥 퀸이 영혼을 뒤흔들었음 영화가 끝나고도 관객모두들 자리에서 일어나지 않고 있었던 영화~정말 최고예요 처음으로 영화관에서 두번 본 영화 퀸의 음악과 삶을 잘 투영해준 영화  영화비가 안 아까운 대단한 콘서트 였다. 2시간짜리 영화를 한 번도 지루하지 않고 본건 처음입니다 처음부터 끝까지 눈과 귀를 뗄 수 없었던 영화 역시 믿고 보는 브라이언 싱어 딱히 슬픈장면이 없는데도 울었음ㅠㅠ 기대없이 갔다가, 최고영화로 남았다. 영화 잘만들었고 얼마나 심혈을 기울였을지 충분히 알수있었고, 재미있었다... 그러나! 실제 그때 그 공연만큼의 감동은 있을수도 없고 있어서도 안되지..퀸의 수많은 명곡들이 있는데, 그중에 진짜 빙산의 일각만 영화에 ... 마지막 20분 그리고 꼭 엔딩 끝까지보고 가기...마지막이 모든걸 말해준다~!!! 정말 명작이다.콘서트에 다녀온 기분입니다. 최고의 사운드 진한 감동! 최고입니다!!! 극장에서 못봤더라면 평생 후회할뻔했습니다 오늘 드디어 롯데시네마 김포공항점에서 봤다..스토리도 괜찮고 음악은 정말 짱이다..학생시절 테이프로 듣던 퀸...학창시절이 생각나네...내가 중학교 3학년때 머큐리는 죽었지..아쉽다. 위플래시 이후 젤 재밌게본 음악영화다 말이 필요없는 영화! 인생영화로 등극했어요. 울었어요. 소름돋았음. 상암 ATMOS에서 봤는데 역쉬 사운드 좋은곳에서 보길 추천합니다. 이건 10점 만점 가야하는거 아닙니까? 너무 평점이 낮아요~~!!! 완전 쟈밋어요!!!넋놓고 봤네요 살면서 퀸에 대해 1도 모른다 생각했는데 영화에 나오는 노래들 다 아는 노래라 소름돋았어여.. 살면서 한번도 본적없는 프레디인데 왜이렇개 그리운지 모르겠네요 ㅜㅜ 인생영화ㅠㅠ 94년생입니다.퀸 몰라요근데 여러분 이거 영화 꼭보세요 두번보세요엉엉 너무 너무 재미있어요. 주말마다 보는중 오래 버텨주세요 또 보게 2번이나봤어요 콘서트온거같아요 보는내내 감동이었고 프레디머큐리님 너무 보고싶어요 멋있어서 운건 처음... 말이 필요 없는 영화 하지만 눈물을 뚝뚝 흘리시던 엄마는 말하셨지. 실제 프래디 머큐리가 더 잘생겼다고 ㅠㅠ 흑흑 2시간으로 이렇게 담아낸것도 대단한데영화보는 내내 전율이...ㄷㄷ비록 퀸세대는 아니지만 나도 그 시대에 빠진것같았다.. 말이필요 없습니다... 그냥 .. 안보면 후회합니다정말 이 영화보고 퀸 노래 연속듣기만 계속 합니다 프레디머큐리가 죽고 15년후 고등학생 때 퀸을 처음 알고 빠져들었다.현생에 치여살다가 다시 10여년이 더 흐른 후 영화를 봤다. 오랜만에 다시들은 음악에 전율했고 학창시절의 내가 그리워서 먹먹해졌다ㅠ 10점 10점 10점.. 내가 태어난해에 세상을 뜬 퀸의 리드보컬 프레디머큐리... 한번도 그를 본적없고 퀸의 음악이 주류를 이루던 세대도 아니지만, 영화를 보면서 눈물을 흘릴정도로 한남자의 인생을 함축적으로 그려놓은 영화... 그의 쓸쓸함... 저는 퀸 세대도 아닌데 이영화보고 너무 ... 감동을 받았습니다.영화관에서 같은 영화를 두번보는 것은 돈낭비라고 생각하던 제가 이 영화는 두번 봤어요꼭 mx관 (음향 좋은 관) 에서 보기를 추천드려요 ㅠㅠ 퀸 이라는 그룹을 아시는 분들은 이걸 보시면 눈물나실 거에요. 내용이 슬퍼서 눈물이 나는 게 아닌 그 때의 추억이 떠오르면서 말이죠. 불을 지르네요 ㅎㅎwe are the champions 나올 때 눈물 났어요 방금보고나옴.심장터질것같아여 그냥 말할것도없다 슬픈거없이 눈물나는영화 굉장히 우울한 랩소디.프레디머큐리의 절규가 들리는듯하다.마마 우우우~ 최근에 나온영화중 최고 자꾸자꾸 생각나는 영화보고도 또 보고 싶어지고 생각나는 영화올해의 영화 슬픈장면이 없는데 음악으로 눈물나게함 왜 울었는지 지금도 모르겠음 이 영화를 보고 당신들의 음악을 알게 된건 올해 저에게 큰 행운이였어요. 용기내게 해줘서 고마워요 퀸. QUEEN FOREVER 그냥 이 말밖에 생각이 안난다 인생작이다 라이브 에이드 장면에서 나도 모르게 울고있었음왜 우는지는 모름. 10점 에~~~~오~~~~ 스크린 속으로 들어간 전설의 공연실황, 그 속으로 빠져들기 감덩..!! 아직도 여운이...ㅠㅠ 소름, 감동....영화가 끝난 후에도 한참을 일어설 수가 없었다... 여운이 오래가는 영화진정한 사랑을 알게 해준 영화 슬픈영화가 아닌데도 가슴이찡했어요 최고,,,,ㅠㅠ 그냥 최고ㅠㅠ 굿굿굿베리굿베리좋음 보고 또 보고~라이브 에이드 공연은 나도 같이 환호성을 지르며 따라부르고 싶어진다~ 말이 필요없습니다. 최고의 영화였습니다! 최고였어요 귀가 호강햇네요 공연부분이 더 길었으면 좋았을텐데 아쉬워요 재밌게 잘봤습니다 ~! 말이필요없음!꼭 봐야할영화 전설의 인생을 보았다. 깔끔하다 콘서트 다녀온 기분... 와 시간도 돈도 아깝지않은. 내평생 이리 스크린쪽으로 주온되가며  물아일체되어 본 영화 첨일세. 완전 홀릭! 최고,최고! 정말 보는 내내 뭉클했어요!!  최고에요! 영화 끝나고 노래 종일 들었내요 ....여운.... 아이맥스로 봐야합니다!ㅜㅜ쫀잼!! 이게 영화다 정말로.. 인생영화, 슬픈 스토리는 없는데 끝날때 눈물나는 영화 눈물 나던 이유를 모르겠음 정말 좋은 콘서트 갔다온 느낌 영화보구 퀸에게 영혼강탈 당함 보는 내내 소름~ 최고의 콘서트였습니다 긴말 안한다 미쳤다... 영화보는내내 집중해서 봤습니다. 여운이남네요 좋은작품 이다. 보는 내내 웃음과 감동 안타까움이 함께 왔다 내 인생영화중 하나가 될것이다 다시한번 빠져듭니다.. 보헤미안 랩소디~~ 알고 보면 더 재밌고~~즐거웠다 보는 내내 즐거웠습니다 전율의 러닝타임, 최고였습니다. 소름 많은 의미가 들어있었다ㅜㅜ 계속 짠한 영화 퀸의 노래를 실컷 들을 수 있는 기회 올해 최고의 영화였습니다 ~~ 마지막 콘서트씬의 싱크율은 거의.. 똑같.. 인생 영화 스크린 엑스로 보세요 끝나도 음악이  여전히 남아있는 듯ㆍ몇번을봐도 질리진 않을듯ㆍ 퀸노래를 듣고 싶으면 본 영화추천합니다 그대들은   전설이요~!!!!아직도 수많은  팬들의가슴속에   꿈틀대는  전설   생명력~~~!!!!감동감동  시간을 돌릴수만  있다면.... 두번 볼 정도로 재밌었어요 집에가는길에 보헤미안랩소디 멜론으로 찾아들었다. 한사람의 일대기에서 유해진같은 코믹을 바라는건가? 아님 식스센스 같은 반전을 바라는건가? 재미따지려면 개그프로그램이나 보시길.. 그냥 최고다 디테일의 승 진짜 인생영화.... 세번째 보러 갑니다.인생 영화입니다 프레디머큐리가 없는 지금이 조금 슬프네요~ 스크린엑스 후회 없었다 마지막 콘서트씬에서는 체험 할 기회조차 없었던 그 공연을 그 자리에서 그 수많은 관객들과 함께 체험하는 기분이었다 발전하는 기술과 경이로운 예술 영화는 인간의 새로운 감각을 깨워주는 것 같다 ... 영화보는 내내 온몸이 전율이 돋는다 수퍼스타 전기영화중 단연코 베스트 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 다녀왔습니다. 뮤지션의 인생이 묻어납니다 천재의 애환 뒤 고독 가슴이 저려오고 눈물이 나는 그런 멋진 영화네요. 퀸의 음악이 멋지다는 걸 알고 있었지만, 영화를 보고 퀸만큼 애절하고 아름다운 음악이 이 세상에 또 있을까 싶은 생각이 새삼 드네요. 퀸의 음악을 들을 수 있는 시대... 일욜날...3번째관람예매했어요...이영화는..보고나면..또보고싶어지는..이상한영화에요..살면서..생각날때마다..계속보고싶을것같아요.. 아쉬운거딱하나 ㅜㅠ i was born to love you 가 안나왓어ㅠㅠㅠ 이건 그냥 전설이다 평가가 불가능 진짜 보고 나오면서 또 보고싶다는 생각이 든 스물일곱 인생의 영화 중 첫 영화. 말이 필요없다 봤어도 다시 봐라 We are the champion 영화도 보고 추억 충만한 공연도 보고 퀸에 대해서 아무것도 모르고 봤었는데 어느새 퀸에 관한 영상을 찾아보고 있네요ㅎㅎ 백만년만에 온가족이 울고 웃었습니다고마워 퀸!!! 진짜 이 영화는 점수를 매길수없습니다..영혼이 녹았습니다.... 만원으로갔다온 퀸의 콘서트 주연 연기 잘하네 대딘하다 rest in peace 머큐리. 5번 관람. 이 영화를 보고 평점을 낮게 준다는 건..분명 보지도 않고 단순하게 머큐리가 바이섹슈얼이었음을 싫어하는 자들임. 보지 않았으면 평점을 깎아내리지 말기를... 당신들도 극... 영화보면 병걸려요. 유튜브에서 퀸 노래 무한반복병, 자꾸 멜로디가 맴돌아 미친이처럼 흥얼거리는병, 봤던 영화 내돈 주고 또보게되는 낭비병, 과거 스위스 여행하다가 웬 가수 동상이 우스꽝스런 포즈로 있길래 비웃고 지나... 또보러갈거에요... ㅠㅡㅠ.... 나도모르게눈물이나고 노래계속따라듣고 대박 이 영화 꼭 봐야함. 영화 종반 30분이 정말 끝장납니다. 인생영화. 두번봐도 좋은 영화. 엄마랑 봣어요. 진주롯데 혁신몰 토요일 21:40분 젤뒤에서 두번째 엄마랑 보러온 학생 아이폰X 왤케 메시지 확인을 많이 하냐?정신병 있는거아냐? 너때문에 주변사람들 다 얼마나 불편한지 알긴하니? 애미라는 년도 주의를 줘야지 가만히... 지난 주에 봤는데 또 보고 싶습니다 세 번 봤는데 또 보고싶어요ㅠㅠ 마지막 콘서트에서 자신이 죽는 다는걸 알면서도 끝까지 최선을 다하는 모습에서 온몸에 소름이 돋으면서 눈물이 핑 돌정도로 감동이더군요 감동과 재미 둘다 갖춘 최고의 영화 였습니다. 나도 모르게 눈물이 주르륵 떨어지더라.. 10점 만점에 100점 진짜 이런거 쓰는사람 아닌데 이거보고 닭살돋아서 씁니다 너무 재밌네요!! 최고의 영화였습니다~ 보고나서 퀸은 공연 영상을 계속 찾아봤네요! 두번보고 사망 27주기  기념으로 11월24일 다시 한번 더 보았어요 ~ 세번째 보았는데도 새로운 감동을 느끼게 되었어요 추천 추천  ~~~♡ 앞으로도 더이상은 없다 끝! 첫 장면부터 소름이 쫙! 보는 중에 나도 모르게 눈물이 주르륵ㅠ 일반관에서 봤는데 노래 따라부르고싶어서 입모양만 뻐끔뻐끔ㅠ 제 앞에 앉으신 노부부께서도 엔딩 크레딧 끝날때까지 자리를 지키셨습니다! 살아 생전 퀸음악을 광고배경음악으로만 들엇는데 그 곡이 어떻게 나왓는지 알수 있어서 좋앗고 유투브에서 실제 공연장면 봣는데 배우 싱크로율 대박이엿다..후달달 마지막 공연장면에서 소름이 ...ㄷㄷㄷ 콘서트를 보고나온기분이었어요 최고였습니다 멋있어요 여운이 가시질않네요 주인공의 삶이 인간적으로 가가옴 소름 끼치는 영화마지막 Don't stop me now 너무나 재미있고 감동적 입니다 두번봤어도 감동 입니다 환상적이고 감동적이었다 오프닝부터 앤딩크레딧까지 소름인 영화였습니다 퀸알못 이 봐도 재밌는 영화마지막에 공연씬에선 그냥 슬픈장면도 아닌데 울컥 한편에 공연을 본것 같았어요.. 싱크로율 보고 놀라고 연기에 놀라고 스토리에 놀람 정말로 추천합니다 너무 감동적이고 재미있었어요 평점이 이렇게 높은게 이해가 갑니다 너무 재밌어요 방금 봤는데 또 보고싶어요 레전드중 레전드다 지금까지 있었다면 황제가 됬을것이다 싱크로율 소름돋는다 발구르고 싶어서 죽는 줄 둥둥 짝 둥둥 짝 아주 띵작입니다.ㅎㅎㅎ 미쳤다.. 진짜 영화가 안끝났으면 하는 마음드는게 나만임?? 인생영화!! 저를 다시 일으켜 세워준 영화입니다.내가 누군지는 내가 정해 두번 봤지만 마지막 장면은 정말 최고다.. 전 만이천원으로 퀸 콘서트를 볼수있었습니다 연기 진짜 잘하시네요 배우분들 이 영화를 보고 안구건조증이 나았습니다 QUEEN !!!!~~~~ 나는 여태 내가 퀸을 모른다고 생각했다 브라이언메이는 음악도 잘하고 연기도 잘하네요 두번봄 말 다함. 세번 볼 의향 있음 이젠 K-POP이 제대로된 음악을 하지않는다면  죽어야하는 이유를 알았습니다.  끊림없이 쏟아지는 인스턴트 음식 체인점햄버거같은 아티스트를 공장찍듯 생산하는 K-POP을 벗어나려면  을의 위치에 있는 아티스트 그리고... 뜨겁게 삶을 태우는 모습에 지친 삶이 자극을 받았습니다. 퀸에게 감사를. 정말 너무 좋은영화에요. 영화관에서 본걸 정말 다행이라고 생각합니다.. 미쳣어요 걍 퀸에 엄청난팬은 아니엿지만 어느정도 아는내용도 잇었고 알게된내용도 있었는데 모든게 다좋았고 마지막에는 걍 지렷어요 프레디 머큐리를 너무 근사하게 연기한 라미 알렉. 하지만 연출과 전개가 너무 진부하여 무색하게 만들었습니다. 프레디 머큐리의 목소리가 영화를 살렸다... 와우보헤미안랩소디와우 너무 감동이였습니다!! 최고의 영화 추천!! 오랜만에 영화봤다는 느낌이 드는 영화,, 보면서 왠지 모르게 코끝이 찡 가슴이 벅차올랐습니다. 말이필요없는 올해의영화 강추합니다 말이 필요 없습니다 정말 최고 와 대박이다 너무 감동적이다 ㅜㅜㅜ 퀸은  전설이였다 위아더챔피언 최고였어요! 그는 천재! 영화 그 이상의 감동이란 말은 이래서 있는 거구나 오프닝시퀀스부터 심장을 두드린다. somebody to love 노래 의미와 머큐리의   공연장 백스테이지 모습.  그리고 마지막  20분은 최고의 전율을 선사했다 이유없이 눈물이 났다... 퀸의 팬이 되었습니다. 저 2번 본 것도 모자라 또 보러 갑니다진짜 강추! 극장서 보면 콘서트 보는감동이 와요 십만원해도 안아까울영화 감정이 북받쳐어 꺼이꺼이 울었음 두번봤는데.. CGV 사운드X 개실망.. 그냥 롯데 일반관이  사운드 더 빵빵함.. 영화자체는 최고~! 퀸팬이라면 그냥 인생영화임.. 많은 사람들이 퀸에 대해 알게 되서 너무 뿌듯하네요.영화에서 마지막 we are the champion 나올때 온몸에 소름이 돋으면서 눈물이 났습니다....최고의 영화입니다. 정말 퀸알못으로 가서 봤다가 퀸에 빠져서 네번째  관람중입니다. 이번주말에도 또 보러갑니다. 대~~박!!! 역시 음악인은 다르더군요.. 김장훈씨 기타와 김경호씨의 드럼, 인상적이었습니다! 또 보고 싶어요~~~꼭 극장에서 봐야할 영화네요 프레디 머큐리가 환생했습니다. 굳은 가슴이 뛰네요. 다시 퀸 음악 듣게되네요 왠지 모르는데 계속 울고있게되는 영화 두번 봤어요.퀸을 몰라도,노래몰라도 됩니다. 어차피  너무 유명해서 광고나 스포츠송에 나온 노래라 다들 알게모르게 아는 노래에요. 나의 앞선 세대의 수퍼스타를 다시 되살려 놓았다. 퀸의 노래를 다시 듣고 싶어하게 하는 영화다. e yo~ e yo~ eyo~ eyo~ god.. 최고예요! 마지막 공연 장면을 보기위해 다시한번 예매하려구요! 나 왠만하면 영화보고 평 안남기는데 이건 진짜 꼭 추천한다. 배우들 연기는 말할것도 없고 감정선이 너무 대박이다 그냥 위아더 챔피언 노래만 알고 어떤정보도 없이 친구 따라 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤다 위아더챔피온때 눈물남 ㅠㅠ 와이프랑 극장에서 2주일 간격으로 2번 본 영화 진짜 영화보면서 가슴이 벅차오른 영화는 이게 처음이다... 두번째 봐도 감동이 두배, 가슴 뛰고 눈시울이 뜨거워지는 엔딩씬, 프레디 포에버! 브라보 라미! 이상하게 가슴 벅찬 영화 퀸맴버중 프래디머큐리 캐스팅이 제일 안닮았습니다 근데 저정도입니다 더이상은 생략한다 재현률은 훌륭했지만 스토리 급전개가 아쉬웠음 아 진짜 최고였습니다. 영화 평점 남겨보는 건 처음인데 어제 이 영화를 보고 나온 순간부터 머릿 속에 프레디 머큐리의 목소리밖에 생각나지않아요. 보면서 울컥 울컥 했습니다 마지막에 we are the champions 나올때 너무 슬펐어요 인생영화 하나 추가요 !! 영화보고 실제라이브 영상 보고 더 소름 돋았네요~^^ 다른말 필요없고 그냥 레전드 귀 호강 감성 호강 퀸 고마워요! 프레디야, 너의 슬픔 아픔 노래로 승화하며 살아간 모습 엿볼 수 있어서 좋아고 짠함과 여운이... 오랜만에 영화관에서 울었어요! 프레디는 최고의 뮤지션인것같아요. 그의 인생이 영화 한편인것 같다는 생각이 들었어요. 퀸을 모른다고 생각했었는데 아는 노래들이 있더라구요. 한 시대를 대표하는 명곡을 만든 아티스트의 인... 퀸 콘서트 현장에 있는 느낌이였고 공감할 수 있는 나이대가 아님에도 불구하고 울컥하게 만드는 영화였습니다!! 안슬픈대 눈물이 나는영화... 이보다 더 뜨거운 공연은 없다. 감동의 전설!!!또 보러갑니다! 락 관심 1도 없었는데 퀸 노래만 듣게 되네요 개인적으로 Too Much Love Will Kill You  곡이 나오지 않을까 기대 하였다... 앞으로 이런 음색을 들을 수 있는  가수가 나올까 눈물나네... 인생 최고의 영화 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 소름 돋았다.. 너무 너무 너무 너무 좋았다 가슴에 뭔가가 턱 하니 자리잡았네요ㅠ 마지막 20분을 위한 1시간50분 부모님 모시고 갔느데 부모님도 좋아하세요 공연장면 진짜 대박이였다..! 나도 그때 그 순간 웸블리에 있었다면 얼마나 좋았을까.. 사람이 한분야에서 천재가 되면 생겨나는 작품이구나.. 영화보는 내내 그 시대에 살았던 사람처럼 느꼈을 정도로 실남났고 감동적이었습니다. 영화를 볼지말지 고민하고있다면 꼭 보세요! 주변에서 자주 듣던 퀸노래에서 새로운감동을 느꼈습니다 ... 귀호강 감동 싱크로율 대박 극장을 나서며 유튜브에서 LIVE AID를 검색하게 만든 영화 미쳤다는 말이 나올정도로 넘 멋지고 좋았어요 정말 이건 인생영화!! 처음으로 별점 달아본 영화. " 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다" 별5개로 평가 할 수 없을 만큼 Queen에 빠질 수 밖에 없게 만드는 영화였습니다!! 레전드에요. QUEEN, forever 내인생 50년에서 10위안에 드는 영화 감동 5번은 더 보고싶어요 여운남아요 최고 퀸에 대해서 대표적인 노래 몇 개만 알 뿐  그룹을 잘몰라서 영화볼때 좀 고민됐지만 보고나니 퀸의  음악 뿐 아니라 가족, 친구, 사랑의 의미에 대해서도 담고 있어서 전혀 거부감 없이 잘 보고 왔습니다. 마지막 공연실황은 보는내내 눈물이ㅠ 팬들에게 선물과 위로같은 영화입니다 7080,8090세대의 영웅폐하!!!퀸의 모든멤버들 싱크로율이 장난아니었다...더 늦기전에 극장에서 꼭 보고 오시길...단돈 만원으로 이런 콘서트를 보다니 난생처음 3회 관람하였습니다아무리 재미있어도 2회 이상 본적이 없었는데...물론 퀸을 좋아하니깐 가능한 일입니다 올해 본 영화중에 최고감동의 도가니 그 자체입니다전설을 알게 해주신 영화관계자들께 감사드립니다~~!!! 실제 콘서트 본거처럼 온몸에 소름이~~최고에요... 마지막 공연 장면에서 제목은 모르겠는데 첫골 마마? 부를때 왜 눈물이 났을까요..아버지지와 머큐리가 포옹할때도 많이 울었고, 이때까지 본 영화 중에서 제일 많이 운듯.. 퀸의 음악들은 알고 있었지만 외로운 찬재 프레디와 그의 소중한 퀸이라는 밴드에 대해서 새롭게 알게되서 뭉클하고 감동적이었어요. 마지막 퀸의 무대는 정말 눈물났고 그 시대의 사람들이 부러울 정도였어요! 28년 전에 알았던 퀸을 이제야 알게되었다... 눈물을 쏟았습니다 ㅜㅜ 공연 장면에서 노래로 프레디 머큐리에게 위로받는 것과 같은 동시에 그 사람이 얼마나 외로웠을지 공감하게 되어서 나도 모르게 눈물이 툭 떨어졌다 우리는 승리자야 친구여 영화보면서 가슴떨리긴 처음이네 진짜 오져서 한번보는걸로도 부족한 영화입니다 이 영화 안보면 진짜.... 넘 불쌍한 사람이 되어버립니더 꼭 보세요 꼭꼭꼭!!  그냥 공연일 뿐인대 울어버렸습니다 진짜 오져 진짜 영화보면서 다리까지 소름돋은거 처음이라고 ㅠ 음악의 힘은 위대하다 이제까지 본 영화중에서 제일 생각에 많이남는것같고 또보고싶고 또보고싶은영화이다 내 인생 통틀어서 최고의 영화 한국에선 불가능한 영화, 그래서 이렇게 환호!! 10대인 나에게 그의 공연을 보여주다. 황홀함의 극치! 1980년도의 그 공연의 짜릿함이 이랬을까?? 11월 영화 덕분에 퀸과 함께 행복한 나날 보내고 있어요.영화 만들어 주셔서 정말 감사드리고, 라미 말렉 배우님 프레디 머큐리 잘 보여줘서 고마워요!! 곧 프레디 27주기.. 제 마음속엔 영원히 살아 있어요. 달링~... 일반관,IMAX,싱어롱 세번봤다 근데 또 보고싶다 너무 멋집니다. 간만에 전율이~~ 너무너무 좋았어요 주인공의 열연도 너무좋았구요 감동 그 자체. 두시간이 너무 행복했습니다. 인생영화 공연을 본거같네요 마지막콘서트끝나구 나도모르게 박수가절로... 이영화에서 가장 슬펐던 것은 여왕이된 프래디를 바라보는 늙은 부모님의 모습이었다. 같이 관람한 엄마가 우셨다 꼭 영화관에서 봐야하는 영화. 두번봣어요 너무재밋엇네요 눈과 귀가 호강하는 영화 꼭 영화관에서 봐야함 사운드때문에라도 마지막 we are the champons 꼭 들어보세요. 보는내내 소름이.. 퀸콘서트를 보고나온 느낌. 여운이 가시려면 한참 갈 듯. 최고! 모든게 완벽했던 영화마지막 20분을 위해 다시보고 싶은 영화 인생영화. 슬픈장면아닌데 폭풍눈물. 이런 명작을 만들어주어서 감사합니다. 이건 진심 갓 영화다... 아직도 안 본 당신 극장에서 내려가면 50년동안 후회함 자다가도 이불을 걷어차며 후회할것 집에서 봤으면 개후회 했을듯 처음엔 끌려가서 억지로 봤는데 오늘 친구들 억지로 끌고 가서 영화보게 만드는 영화였음3번째는 동생 끌고 가서 볼꺼임 최에에오오오고고!! 청각장애인도 들리겠다 3차 찍었어요. 노래가 너무 좋아요 마지막 공연은 정말 내가 그곳에 있는것 같았더ㅠㅠㅠ 울뻔했어요ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌더 영화로 봐서 퀸의 단면밖에 못보지만 마지막 20분 공연을 보기 위해 달려온거 같은 느낌이 든다. 아는 노래 나올때마다 소름이 돋은 영화 이노래가? 이노래도? 그리고 곡만 들었을땐 몰랐는데 영화를 보고 정말 도전하고 ... 웃고 울고 감동받고왔어요 화려함 뒤에 숨겨진 외로움, 공허함.. 이런게 너무 잘 느껴져서 펑펑 울어버렸어요 마지막 공연씬만 보더라도 아깝지않다. 유명한 퀸노래 한둘 알고있다면야 더할나위없이 즐길수있고 난 결국 live aid에서 벅차오르는 감정에 눈물이 주르륵 흐르고 말았다... 내 인생 영화에 또 한편이 추가 되었고... 영화스토리가 적어도. 노래만으로도 충분 퀸을 잘 몰라도 이 영화를 보고 나면 퀸 팬이 되지 않을 수가 없다. 난 2번 봤는데 이번에는 MX 싱어롱으로 한번 더 볼 예정. 감동의 눈물 그자체라고밖에 한번으로는 아쉬워 여러번 보고싶은 영화 내가 웬만하면 돈아까워서  같은거 두번안보는데   월차쓰고  두번봣음 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라. 내 인생 영화 삶에 전환점 저는 밴드 이름은 처음 들어 봤지만 노래가 다 귀에 익은거였고 너무 좋았습니다 마지막 씬에서 소름 돋았어요 다큐가 아닐까 걱정했는데, 비긴어게인 같은 시작(라라랜드 같은 뮤지컬 영화랑 다름)부터 노래가 왜 만들어졌는지까지 잘 살렸던 것 같습니다. 동시대에 느껴보지 못했고, 잘 모르는 노래도 많았지만, 신선하고 재밌었습니다... 쓸데없이 눈물은 왜 나는지..다시 한번 더 보고 싶다. 배우 캐스팅, 공연장면 높은 싱크로율은 최고. 프레디 머큐리를 과대평가하지 않고 있는 모습 그대로 연출한 점 훌륭. 아쉬운 점은 곡 배경 등 설명과 줄거리 흐림의 부자연스러움. 휴먼코메디 연출을 잘하는 일본감독이 메... 퀸을 잘 몰랐지만 재밌었어요! 마지막 라이프에이드 공연에서 울뻔 ㅠ 음악으로만 듣던 퀸을 영화로 보게되니 실감났습니다또한, 프레디 머큐리의 인생을 알수있었습니다 말이 필요없습니다. 이런 영화를 볼 수 있어서 행복했을 정도 기대 없이 갔다가 엄청난 전율을 느꼈습니다. 특히나 마지막 콘서트가 휘몰아칠때는 넋을 놓고 빨려들어갔어요. 마치 현장 콘서트에 온 듯한 느낌을 받았습니다. 또 보러 갈거예요~!! 라이브에이드를 직접 본 것만 같네요 정말 최고였습니다.... 전율이 돋아요 퀸팬으로써 아쉬운점 하나없이 너무 좋았습니다ㅜㅜ 부모님과 함께 보았슴니다 정말로 최고의명작인거같습니다 저는 퀸에대해 잘몰랏습니다 위아더챔피언 노래만들엇엇는데 많은명곡들이 있다는걸 이번영화를통해알았슴니다 꼭 보십시오 후회안하십니다 ㅎㅎ 말이 필요없음 보세요! 퀸 콘서트를 다녀온듯... 마지막 콘서트 씬에서 왠지모를 눈물이  나고  두번이나 더가서 퀸의 콘서트현장을 느끼고 왔습니다. 영화관에서 봐야 할 영화!! 간만에소름이돋았습니다~^^ 올해 최고의 영화, 인생 최고의 음악영화가 아닐까 싶습니다. 한번 더봐야겠네요 재밌게잘봤습니다 Good!!강추합니다 퀸알못을 퀸잘알로 만들어준 영화! 중간중간 스토리가 끊기는 부분이 있지만, 그걸 뛰어넘는 전율과 에너지가 있다. 마지막 공연은 정말 소름이네요.. 말이 필요 없는 인생영화한번으론 아쉬운 영화네요!! 퀸 싱크로율 갓갓영화입니다 일반 스크린엑스 아이맥스 세번 보세요 쇼 머스트 고 온♡ 난생처음 n번 재관람중 퀸의 노래를 좋아한다면 이 영화도 좋아할겁니다 영화보는 내내 너무 행복했습니다. 너무 좋아서 울 뻔 했다. 여운이 많이 남는 영화, 나중에 소장해서 두고두고 볼 듯. 감동 그자체. 원래 퀸을 좋아 했지만 그의 인생에 대해서는 잘 몰랐다. 마음이 참 여린 사람, 본인의 성 정체성을 깨닭고 방황에 빠지지만 여친에 대한 사랑과 생각은 변하지 않음. 그의 대부분의 재산을 여친 메리에게 ... 3번봤어요 더볼듯 스크린x로 볼걸 영화 보고온 사람들마다 호평하는 이유가 있었네요~~ 프레디의 음색과 가창력, 아티스트와 퍼포머로서의 매력에 푹 빠져든 시간이었네요.. 그는 레전드 그동안 제목 모르고 좋아하던 노래를 여기서 다시 듣고서 아 이게 퀸 노래였구나 알았어요 그시간이 그립고 행복했습니다 계속계속 생각나고 계속듣게되고 여운리 남는 찡한영화 너무 좋았습니다 그와 그의 음악들을 영원히 기억하고 싶어요 사랑합니다 내인생에 잊지못할 영화영화본후 후유증이 심하다 ㅜㅜ보고싶어요 퀸 그리고 프레디?? 평론가들 수준을 알수있는 영화 ㅋ 영화값이 1도안아깝 또 보고싶다 별 10개가 부족함 영화...  내가 유일하게 영화관에서 3번 본 영화 최고 제 인생영화가 되었습니다 태어나서 처음으로 리뷰 남겨봅니다.. 정말 인생 최고의영화였습니다. 제기준에 마지막에는 정말 퀸 콘서트온것같아 가슴이 많이 뭉클했습니다..  We are the champion !!! 두번봤어요 마지막은 전율 영화로 다시 한번 태어난 QUEEN! Radio GAGA가 이렇게 짠할줄이야... 퀸의 음악을 다시한번 느낄수 있어서 너무 좋았어요. 스크린X영화관이든 일반 2D관이든 감동은 똑같았어요. 음악 자체만으로도 감동인 영화였어요. 처음으로... 평 써본다 지렸다 눈물이 왜나 주책스럽게 라미 말렉의 연기는 대단했지만, 인간으로서의 프레디 머큐리에 대한 이야기는 인터넷에 검색하면 쉽게 찾을 법한 것들로만 이루어진 아쉬운 느낌. 그래도 플레이리스트엔 퀸 노래 잔뜩이라 만족스럽고, 라이브에이드 공연 부분... 폭스 로고송 너무 멋져ㅠㅠ 마음의 준비 안 하고 갔는데 계속 펑펑 울게 되서 당호ㅓㅏㅇ했다ㅠㅠ 왜 계속 눈물이 흐르지,..  만점 인생영화 인생영화 인생영화 영화관에서 여태 느껴본적없는 감정을 느끼고 왔습니다 라이브 콘서트 한편 보고 온 기분입니다.  슬픈장면은 없는데 눈물이 나는 영화라는 표현이 딱 맞는 그런 영화입니다. 퀸도 모르고 록도 모르지만 공연장면에서는 눈물이 왈칵 무슨 말이 필요하겠어요 지금 까지 총 4번 봤습니다. 2시간만으로는 퀸이라는 그룹 프레디와 다른 멤버들의 이야기를다 한다는것은 무리지만 퀸을 좋아하는 사람이라면볼만한 영화 에이즈진단을받고나오는프레디에게 그를 알아본팬이 eyo라고 하는 부름에 eyo라고 대답하는 부분에서... 그들에 대해 몰라도 충분한 감동을 느낄 수 있다 공연 장면을 너무나 잘만들었음 원래 알던 노래들도 영화로보니 소름 들을수록 빠지는군요 무려 40년 전 노래들이라니.. 이미 세번을 봤지만 항상 마지막 자막 오를때 나오는 프레디의 생전모습과  The show must go on.이 흘러나올때 난 안구정리를 합니다.다음달 초 친구들 모임때 같이영화보고 떼창하려고요. 이거보고 아직까지 잠이 안온다. 지린다 영원한 나의 영웅 퀸! 그리고 프레디!! 감동 그자체. 특히 마지막 20분은 울뻔했다 영화본지2주가넘었는데아직도 유튜브로 그 감동을 이어나감..영화 관람후 밀려드는 감동은 이로 말할수없는느껴본적없는감동 영화관에서 두번 이상 본 영화가 없었는데 이건 두번 봤다 보는내내 퀸콘서트에 온듯한 감동이였습니다~ 하늘이 내려준 재능을 가진 사람들이 그 감각을 단련시켜 평범한 우리를 행복하게 해준 다는 말을 고스란히 실감하게끔 해준 영화 영화 반지나고 나서는 내내 울었어요제 기준으로 정말 라라랜드 이후로길게 여운을 느끼는 영화는 처음이네요ㅠㅠ이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사하고그들의 일생을 존경합니다여러모로 안쓰럽고 눈물났어요진짜 좋은 영화란 이렇... 게이역겨워서1점뛴다열자 역시나..영화끝나고 집에 오면서 퀸의 음악을 듣게된 1인^^ 한국 광고 브금으로 제일 많이 쓰인게. 퀸의음악이다 10점가지고는 부족한 점수 하아... 이제서라도 퀸 이라는 위대한 밴드를 제대로 알게 되다니 다행... 정말 프레디 머큐리는 신이 주신 최고의 보컬이자 음악가임.. 진짜 진짜 최고!! 귀와 눈과 마음이 호강한 영화 엔딩에서 온몸에 전율이 느껴지고 나도 모르게 눈물이 ㅠ 넘 감동적이예요~ 이건 봐야해요.... 눈물납니다 음악만으로 기본은 깔고삼 마지막 공연 감정이입 최고조 마지막 윔블리에서의 공연장면은 최고 20분이 금방지나감~~ 꼭 보세요  10만원짜리  콘서트보다더 감동입니다 대박입니다 ㅜㅠㅜㅜ 퀸 음악에 못빠져나와요 올해의 영화. 꼭 극장가서 보길 바람. 아,,,눈물 나는거 참느라고,,고생했네요,ㅠㅠ 프레디 머큐리의 목소리에 푹 젖어 삽니다.. 레전드, 레전드,레전설 ,, 최고중 최고 2010년 이후 가장 좋았던 영화 천재적인 아티스트가 너무 일찍 떠난 것이 아쉬워요..ㅜㅜ 감동그자체 다시보고싶다 학창시절 퀸의 노래를 즐겨 들으며 자라왔다.프레드리 머큐리 그는  훌륭하고 멋진 뮤지션이고..그의 영화를 감명깊게 관람 했다. 자리에서 한참만에 일어나 영화관을 나왔다 오랫만에 취향저격 눈물콧물 빼며 봤습니다 우연히 보러갔다가 감동받으면서 나왔어요 말로만 듣던, 자료화면으로 봤던 전설이 그대로 살아났다. 쿵쿵짝! 쿵쿵짝! 쿵쿵짝! 얼마나 같이 발구르고 박수치고 환호하고 싶던지. 어거스트 러쉬와 달라스 바이어스 클럽. 이 두영화의 설명할 수 없는 초롱초롱 반짝이... 재밌다많이많이많이많이쟈밌다 아무것도 모르고 보러 갔다가 팬 돼서 돌아옴 저시대로가서직접보고싶다 최고다...볼때마다 소오름...다들 인정? 음악 다시 들을려고 다시 보는 영화는 내 생에 첨이자 마지막일듯 싶다 이 영화를 통해 퀸이라는 전설적인 밴드그룹을 처음 알게 되었어요. 노래는 많이 들어봤지만 모르고있었는데 이 영화 본 후로 계속 노래 찾아보고 듣고있네요.. 최고입니다  안보면 절대   후회하는 인생 영화 We are the champions 나올때 울었읍니다.... 영화관에서 안보면 후회할 영화. 돈이 정말 아깝지 않았고, 재밌었다 이보다 더 감동적인 영화는 내 생애 없을듯.... 감동 그자체이제서야 퀸의.깊이를 이해했어요 재미있었어요 추천합니다 마지막 콘서트 장면땜에라도 다시봐야겠어요 최고란 말뿐!!!! 최고입니다 퀸 콘서트 본적이 없는데 공연보는순간 소름 돋았십니다내가 본. 영화중 최고였어요 스크린X로 한번, 일반 2D로 두번 관람했지만 볼수록 더 완벽한 영화 제발 스크린X 상영을 연장해줬으면 좋겠습니다 연기를 너무 나도 잘해서 집중하며 봤고 마지막 콘서트 장면들은 고작 10000원 영화표로 콘서트 다녀온 느낌이었습니다! 환상적인 영화다... 태어나서 평점 남긴적도 없고 난 퀸 세대도 아닌데 정말 돈 주고 3번 보고 왔어요 ㅠㅠ 최고 마지막 20분 정도의 공연에 전율이 느껴졋다 별5개도 부족한 영화! 감동, 슬픔, 사랑 전 퀸을 잘 몰랐던 세대로서 전설이 뭔지 느끼게 해 준 계기였네요 좋습니다.눈물찔끔 말은 아무소용 없다  직접 전설을 확인하시얍 영혼을 갈아넣은 캐스팅! 말이필요없는명작최고에요 휴지를 가져가지 않았다가 눈물 콧물..낭패였다가슴 벅찼어요..영화 끝나고 음악 다 듣고 일어나 주세요ㅜ 지려요... 십점만점.. 내생애 최고의 영화중 하나 감동적인 퀸 콘서트 보고 온 느낌 .명곡의 향연이였네요. 말이 필요없는 최고의 영화~~ 마지막 20분 소오름~~^^ 퀸을 잘 모르는 상태에서 영화를 봤는데 되게 감동받았고 좋은 영화였습니다. 옛날생각도나고눈물도흘리고너무감동이였어요~~ 영화를 보았지만 콘서트에 다녀온 기분. 벅참 환희 감동 모두 영화 이상의 느낌을 받았다. 영화를 본 이후부터는 그저 명곡이라 알고 있던 노래들이 노래 이상으로, 한사람의 인생을 듣는 것처럼 들린다. 뭐든 그 이상을 ... 보기전에 10점준다 ㅎ 정말 정말로 감동받았다. 정말 인생 영화다. 내가 여지껏 본 영화중에 가장 좋았다. 한줄평도 원래 잘 안남기는데, 다른사람들도 꼭 봤으면 좋겠는 마음에 남겨본다. 최고...더이상 뭐 할말있어요? 완벽한 영화였음 최고입니다 최고의 영화ㅠㅠ 내일 4차 찍으러 가요 말해 뭐해..이건 그냥 보세요 ...ㅠㅠ 와 보는내내 소름이 돋아난다.. 늦은 심야로 보고오는길인데 다음에 혼자 조용히 한번 더 보고싶은 그런 영화 얼른 옷갈입고 유튜브에 있는 라이브에이드 영상이나 봐야겠네ㅎㅎ 잘 몰랐던 퀸을 알게해준영화환상적! 보헤미안 랩소디 재미잇게 봤습니다. 만원으로 퀸 콘서트를 보다니...정말 소름이.. 진짜 보면서 느낀건데 마이클잭슨도 영화화되서 사람들이 가지고 있는 가짜 이야기, 오해를 풀어줬으면 좋겠다.... 알고보면 착한 사람인데... 올해 본 영화중에 제일 재밌었어요 내가 눈물을 흘린것은 눈에 뭐가 들어갔기 때문이다.올해 최고의 영화 전율의 클라이막스 다리 떨려서 극장 못나올뻔 인생영화 남녀간의 사랑말고 사람사이의 사랑이 뭔지 알게해준 영화 감동적이었다 눈물나는 장면이 없는데 눈물나는 영화 진짜 너무 멋있습니다.. 퀸을 최근에 알게됐다는게 너무 부끄러울 따름입니다..울며 나왔습니다 인간계에 내려온 신들. 보면서 영화관에서 당장이라도 we will we will rock you!!! 소리치고싶었다... 참느라 힘들었음 돈 만원 내고 보는게 미안할 정도였다. 퀸 노래가 참 좋네요 눈물납니다 퀸을 몰랐던 사람이봐도 감동이... 수능 망친 수험생인데 마지막 워아더 챔피언 듣고 눈물났어요..감동의 연속입니다.. 감동적이어서 영화관 나가면서도 눈물이 멈추질 않았어요ㅠ 마지막 콘서트 장면에서 나도 모르게 눈물이 나더라ㅠ 꼭 MX로 봐야함 인생이 힘든 사람들 꼭 보길 와 이걸 만원으로 볼 수 있다니 .. 가성비 갑이네요 미쳤네요 이 영화 .. 눈물나게 감동적인 퀸 영화 내 생애 이렇게 좋은 영화는 없었다. 내인생영화. 영화를 보고 몰랐던 퀸을 알게 되었고 노래를 찾아 듣고 관련 영상 다 보았다. 여운이 너무 강해 결국 또 영화보러 영화관 가는중. 감동적입니다. 퀸의 노래를 들을 수 있어 멋진 콘서트속에 앉아 있는듯합니다. 지금껏 본영화중에 세손가락안에 든다 평론가 평점 좀 없애라... 3번 보고 왔다는 사람 오바라고 생각했는데, 오늘 이해가 가더라 영화 볼 때 특히, 마지막 윔블리 공연에서 소름 돋고, 집에 돌아와서 실제 퀸의 윔블리 공연을 보니 그 싱크로율에 전율이 돋네요. 전 사실 퀸에 대해 자세히는 몰랐는데, 적어도 이 영화는 올해 최고의 영화라 확신합니... 아놔 몇일째 하루종일 퀸 노래가 머리속에.. 프레디머큐리, 퀸은 최고다.슬픈장면은 없지만 끝엔 왠지 눈시울이 붉어진다. 영화내내 소름이 돋았다. 안본사람은 있어도 한번만 볼 사람은 없을 영화 최고에요^^ GOOO-OOO-OOO-OOO-OOO-D!! 프레디 머큐리 윌 네버 다이 그의 외로웠던 인생과는 다르게 많은 사람에게 희망을 주었다. 힘들었던 마음을 노래로 치유받았다 퀸의 결성과정과  멤버간의 이야기, 프레디의 이야기를 알수 있어 좋았고 좋아하는 음악을 공연장에 온것 같은 느낌으로 즐길수 있어 좋았고 초등학교때부터 좋아했는데 지금은 프레디 보다 훨씬 더 많은 나이가 되어서 그를 ... 대박!!! 퀸에 대해 1도 모르고 봤는데 영화 내내 울면서 봤어요 너무 감동 재밌어요!! 또 보고싶네요ㅠㅠ 엄청 울었네... 최고의 영화 음악이 너무나도 위대해서 망할래야 망할 수  없는  영화 처음 Somebody to love 들을때 전율이란.... 꼭 보세요 진짜 제발 5년동안 봣던 영화중에 제일재밌어요 퀸에 대해서 잘 몰랐는데 노래 나오는 순간순간 소름의소름 노래 다 찾아봄ㅋㅋㅋ 두번 본 영화.감동. 이 영화를 이제야 보다니... ATMOS관에서  보세요.온 몸에 전율이 왜 눈물이 나는걸까?영화는 끝났는데 왜 일어서지 못하는걸까? 진짜 너무 감동적이다. 프레디 머큐리의 엄청난 성량, 음악적 재능, 어떻게 타고나는 것일까. 영화속에서 그의 재능과 외로움이 넘 잘 전달되었다. 배우도 너무 연기 잘하고~~ 또보고 싶다. 감동감동 최고의 감동과 전율... 추천합니다 타임머신이 있다면 꼭 보고 싶은 공연..! Queen 이라는 타임머신을 타고 30여년전으로 돌아가 감동과 추억을 만끽하고 돌아왔다 어쩌면 늘 들어왔던 노래보다도..화면 아래의 노래 가사가.. 프레디의 삶 뿐 아니라...내 젊은 시절의 나날...그리고 지금 나의 내면을...너무도 깊게 파고드는 느낌에 눈물이 나는지도.... 라이브 에이드 공연 장면은 진짜 압권이었습니다. 처음으로 두번본 영화네요 아직안보신분들 꼭보세요 어제보고왔는데 오늘 조조로 또 예약함.... 인생영화임 평가가 필요한가??? 퀸을 몰라도 감동하는 영화다 가족이랑 저녁에 심야로 봤는데 완전 힐링 ㅠㅠ 최고~ 아직 여운이 남아있다..나도 모르게 노래를 흥얼거리네 퀸의 음악을 찾아듣진 않았는데 어떻게 노래들을 다 알지? 재밌다는 얘기만 듣고 봤는데 대박! 노래가 더 많이 비중을 차지했으면 더 좋았을듯.. 기대했던 것 보다 그이상.마음이 공허하고 무얼할 수 있을까 행복한 기분을 느껴본지 까마득하다영화를 보면서 벅차는 기분을 다시 느끼게해줘서 감사하다 영화를 보다가 왠지모르게 벅차올랐어요 영화가 되게 잔잔하게 눈물이 나게 했어요. 짜증나게 슬픈게 아니라 감동적이고, 안타깝고, 공감되는 느낌. 신비한 동물사전이랑 이거 중에 고민했는데 솔직히 이거 본 거 너무 다행이라고 생각해요. 오랜만에 영화다운 영화... 아내는 30대 후반저는 40대 초반입니다.클라이막스에서 눈물이 왈칵 쏟아지는데 아내는 잘 몰라서 별 감흥을 못느끼더라구요~퀸을 잘 모르시는 분들은 지루할수 있지만퀸음악을 즐겼으면 올해 최고의 명작입니다. 제겐 40평... 온전한 퀸을 볼 수 있는곳 인생영화 . 퀸의 콘서트를 갔다온 느낌! 정말 대단한 영화..대박.보고나서도 여운이 엄청 남는거 같습니다.근데 폴 프렌터 (머큐리 상대 게이역) 배역 맞으신분..메시 닮았다고 생각하는건 저뿐인가요???메시랑 싱크로율 100프로 같던데ㅎㅎ 최고여요 2번 봄 또 보고 싶네요 최고였습니다!! 퀸 콘서트 보고온듯~ 눈물흘렸습니다^^ 최고최고 두번세번 보게되는 영화 프레디 머큐리에게 한발짝 다가설 수 있었....아니 퀸에 한발짝 다가갈 수 있었다. 아. . . 눈물과. .음악의 감동. . 최고입니다 정말 감동 그대로입니다 너무 좋았어요 감동적인 영화였어요 ^^ 굿 최고의 그룹 퀸 그립다 프레디 좋았어요~ 오프닝부터 눈을 뗄 수가 없네요 마지막 공연 장면 최고였어요ㅠㅠ 올해 최고였던 영화!!! 올해 최고의 영화 !!! 프레디의 삶과 음악이 이어지며.. 울컥하게 되는 영화 노래 잘 몰라도 됩니다. 영화 시작하자마자 아! 이 소리 나옵니다. 보는 내내 행복했어요 영화가 끝났는데 그대로 처음부터 다시 보고 싶다고 생각한 첫 영화 퀸음악을 고등학교때 부터 정말 좋아했는데 이렇게 50대가된 지금 영화로 보니 감동입니다. 요즘 매일 퀸노래만 듣고 있네요 . 그때 그시절을 추억하며 돌아가고싶네요~ 한 번 더 보러갑니다! 올 해의 영화! 퀸의 노래를 듣는것만으로도 황홀했음 실제로 콘서트장 간 기분을 느꼈어요최고! 공연 재현 진짜 잘해놨어요!! 댓글대로 딱 콘서트 보고 온 느낌이네요 영화를 본 후 실제 동영상을 보았는데 너무 비슷해서 더 감동이! 말이 필요없다. 전설 그 자체... 인생영화 .. 눈물이 주루룩.. 2번봤는데 한번더봐야것다 x스크린으로 명작 평점9.9 콘서트 장에 함께 한 기분. 몇천원 더 내고 사운드좋은 영화관에서 보세요 다시보고싶은 영화였습니다.. 영화 미쳤네요.. 전율 소름 이란 말은 이런 때 쓰는 건가봐요.. 아직도 닭살이 가라앉질 않음. 이 영화를 보고 마이클잭슨을 조명한영화도 나오게되길 진심 기대해본다 진짜 미쳤어요 밴드나 록 광팬이라면 인생영화 집가서 또봐야지 평소 극장만 가면 졸기 바쁜 와이프가 안졸고 끝까지 본 영화 영화 마지막 실제 퀸 영상보고  싱크로율  100프로 새삼 느꼈음 실화라 더 감동적이네요 2시간여동안 몰입하게하고 마지막부분의 공연장면에선 계속 눈물이 주룩주룩!! 한곡 한곡이 정말 띵곡입니다..제 뇌리에서 떠나질 않네요 사랑해요 프레디 머큐리 사랑해요 라미 말렉 퀸....그들은 이 시대엔 멸종위기를 맞이한 진정한 아티스트였다. 영화를 보고나니 그들의 노래가 더욱 더 의미있게 들린다. 퀸의 팬이건 아니건, 음악을 좋아한다면 닥치고 극장으로 달려가라... 소장하고픈 영화... 영화 본 후 계속 퀸의 음악만 찾아듣고 있다. 부족한 우리에게 우리가 챔피온이라고 위로해주는 그의 목소리가 들리는 듯하다. ^^ 중간에 자꾸 일어나고싶게 만드는 영화,, 나도 일어나서 뛰고싶었다 울라고 연출한게 아닐텐데 뜬금없는 눈물은 왜? 왠지 어린시절로 돌아가 아이처럼 울고싶어지는,, 인생영화 투투타! 투투타! 박자 맞추고싶은데 영화관이라 눈치보임ㅋㅋㅋ 진짜 너무좋다 올해 최고의 영화다 돈이 안아깝고 애초에 이런 리뷰 안쓰는데 그냥 너무 좋다 한번 보고오니까 다시보고싶고 다시보고오니까 또보고싶다 영화 보는 동안은 배우의 열연에 감동했는데 집에 와서 퀸 공연영상을 보고 프레디머큐리에 감동. 열창뿐아니라 너무 잘생기고 매력적인 비쥬얼이라 깜놀에 감동. 한 번 또 보고 싶어지는 영화 다시 살아서 돌아오세요 젊었을때 늘 듣던 퀸의 음악을 영화로 보면서 20대때을 기역나게 했던 추억의시간이였읍니다. 2번봤는데 또 보러간다 전율 그 자체 내용도 재밋고 음악좋아하는 사람들은 진짜행복하게 볼거다 와... 소름과 오줌이 끊기지 않는 영화 또 보고싶어요~ 올해 본 영화 중 최고 엄마랑 보러가시는 분들 조심하세요..ㅎㅎ 퀸에 대해 자세히 몰랐지만 너무 좋았다 진짜 기대안하고 봤는데 인생영화네요..ㅠ 영화관에서 같은영화 두번이상 본적 없는데 도저히 또보지않고는 못배기겠어요 여운 정말 오래갑니다..ㅎㅎㅎ 주말에 또 보러가야쥐  퀸은 정말 천재를 넘어 신이에요.. 퀸이라는 밴... 사랑해 ㅡㅡ프레디메큐리 최고의 영화! 또 보고싶은 영화! 더 이상 무슨 말이 필요하죠? 10점 밖에 주지 못하는 게 안타깝네요. 영화가 끝나도 일어날 수가 없었다음악의 여운이 남아 그냥 앉아 있었다 콘서트를 보고왔네요콘서트내내 황홀 했습니다 살아생전 아무생각없이 들려왔던 곡들이 전부 퀸 노래였다.. 미쳤습니다. 영화와 현실 재구성이 소름돋을 정도입니다.살아생전에 이런 영화는 두번 다신 볼 수 없으리라 생각됩니다. 감동 ...올해 최고의 영화 내가 본 음악영화중에 제일 넘사벽이었음 끝나고 관람객모두가 자리에서바로일어나지않은적은 처음이었습니다 두번째보고왔어요 처음엔 퀸을 잘모르고봤는데도 감동적이라 유튜브랑 음원계속듣다가 도저히 안되겠어서 오늘 또갔다왔어요 두번째는 더 감동이네요ㅠㅠ 생전 그의 모습이 나오자 일어서서 나가던 사람들이 돌아와 앉았다. 사람들은 그만큼 그와 함께하고 싶어한다. 라이브가 듣고싶어 두 번은 보게되는 영화 알 수 없는 감동에 잠식되었다. 영화가 끝나고도 눈가를 휴지로 꼭꼭 찍어내다 엔딩크레딧이 모두 끝나고서야 나왔다. 정말 좋았다. 너무 너무 행복했다  ㅜㅜ 어제보고 오늘도 보고싶은 영화 마지막공연 "위아더 챔피언"은 눈물이 말도못하게 흘렀습니다! 마지막20분은 평생 기억에 남을듯 .. 진짜.... 개쩐다 쩔어 아무생각없이 우연히 보러갔다가 영화끝난후 한참을 자리를 못일어났다 최고의영화... 세번봤고 5번볼예정 내인생의 사랑 퀸영원하라 내가 90년대로 돌아가 퀸의 공연을 보게 되다니!! 간만에 본 최고의 영화였습니다 프레디머큐리에 대해 새롭게 발견한 부분도 있구요 감동이예요 콘서트장면서 결국 눈물이 또 보러 갈 겁니다 2~3번은 더 보려구요 소름이 몇번돋았는지...콘서트장을 방불케하는 싱크로율 전설을 영화로 만들어내다니.. 영화 한편으로 퀸의 생애를 공감했습니다 대단한 영화입니다 말이필요없네요. 좋습니다 진짜 계속 귀에 멤돌고 여운이 남는다.또 보러가야징 인생영화중 하나로 기억될거입니다 내가 사랑한 처음이자 마지막 가수. 보다 높은 차원의 음악을 선호하게 해준 전설적 밴드. 화려한 무대 뒤 숨겨진 이야기들을 서스럼없이 표현하여 좋았다. 스토리 이상하다는 사람들에게 묻고싶다 특별하지않고 평범한스토리일뿐 전혀 이상한부분은 없는데.. 긴 러닝타임이 전혀 힘들지 않았다 프레드 머큐리의 삶이 보헤미안 랩소디였어! 머 말할게 없네 이 영화는 미쳤네.. 어제 봤는데 오늘 또 보고싶었다 뜻대로 전설이 되었다. 가슴아프고 가슴이 벅차고 가슴이 터질것같은 영화!!! 최고의 연기자들 감사합니다 퀸을 잘 몰랐음에도 퀸을 사랑하게 된 영화 진짜 두번이고 세번이고 보고싶은 영화 진짜 인생영화~♡ 다시 한번 볼꺼예요  안보신분들은  꼭 영화관에서 꼭 보세요 강추!! 퀸을 모르는 사람에게는 최고의 전율 영화입니다. 팬들은 뭐 아쉬울순있겠지만 모르는 20대들에게는 전율입니다 정말 최고....꼭 보시길 아이맥스/스크린X 각자 서로 다른 매력이 있다. 개인적으로 이번 영화는 스크린X를 추천한다. 보헤미안 랩소디 스크린X를 정말 잘 살렸다 ㄷㄷ 음악도 좋고. 빠져든다 ㅇ.ㅇ 안보면 평생 후회할 영화 나의청춘을 만들어준 퀸... 역쉬  역사는 아싸가 만듬... 정말 한번씩은 들어본 노래들은 다 이 밴드 노래였다니 대단합니다...!! 그냥 재밌는 영화가 아니라 역대급 영화임 명작중에 명작 인생영화에 추가요. 저 시대에 못 태어난게 아쉽다!!! 친구한테 끌려서 억지로 보러가면서 신랄하게 비판 해주리라 맘을 단단히 먹었다. 그런데 영화시간은 순삭이고 슬픈 장면은 없는데 눈물을 흘리게되고 보고나서도 여운이 길게 남아 이렇게 평점까지 쓰고 있다 ㅎㅎ 정말 마지막 20분은 일어나서 부르짖고 싶었따. 눈물 흘리면서. 최고!!! 프레디 머큐리 사랑합니다 태어나서 영화 감상평 처음 써봅니다그만큼 이영화는 꼭 봐야해요세상 감동적이고, 노래가 너무너무 좋구배우가 연기를 너무 잘해서 프레디머큐리의 감정이 그대로 전달되어 마음이 너무 아픈....명작 ㅜㅜㅜㅜ 내가 본 음악 영화  중에서  최고였다. 나 이거 반지의제왕3이후로 평점 남긴적 없는데 내 인생 최고의 영화    본지10일 넘었는데 아직도 퀸 노래만 주구장창 듣고있노 음악장면은 말할것없이 좋았고 프레디머큐리 인생을보며 마음이 많이 아픈영화였다 너무좋다는말밖에 영화본지4일째 아직도 못헤어나오고있어요최고입니다 브레드머큐리 대역 라미말렉  최고였습니다!!!! 영화를 다 보고 난 후 그룹 퀸에 빠져버렸다 개보때 영화본 이후로 계속 퀸 음악에 빠져 삽니다 프레드머큐리 천재뮤지션 보고싶고 너무 아쉽습니다 위아더챔피언에서 눈물이 또르륵 마지막에 라이브에이드에서 첫소절 딱 부르는데 눈물이남...크... 안본 사람이 부러워지는 영화영화관에서 같은 영화 두번 본건 처음이다 완전잼나게 봤어요 퀸좋아하셔도 모르셔도 강추 어제보고왔는데 다시보고싶습니다. 나를 로그인하게만들다니 영화가 아니라 콘서트를 보고왔네요. Screenx 한번 2D로 한번  두번 봤고 눈물을 멈출 수 없었음  참고로 40대 아저씨임인생최고의 음악영화!!! 영화도중  끈임없이 흐른는 눈물. 퀸을 사랑했던 내청춘과사랑이 화면속 퀸속에서 다시 살아나고 있었다.  퀸의 정신으로 다시 열심히 살아갈 힘을 얻었다. 땡큐 퀸! 땡큐 머큐리! 퀸의 전성기를  체험하다. 라이브 에이드 시작부터 눈물이 나더니...Don't stop me now가 흐를땐 주체못할 정도로 눈물이 흘렀네요. 퀸의 노래는 전설이다. 프레디라고 주장하는 영화 그러나 퀸이니까  다 용서된다 이영화 비추인게 한번보고오면 퀸중독됨... 보세요 제발 후회하지말고 절대 잊지못할 소장각 영화 마지막에 나오는 라이브 에이드 공연 장면만으로도 다시 한 번 더 볼 가치가 있는 영화. 슬프진 않은데 감동의 눈물이 뚝뚝 아  그냥 최곱니다.. 빨리 보세요 ㅜ 간만에 영화좀 보고 온거 같다 최고!!! 설명이 필요없다!! 퀸이 이토록 멋진 뮤지션이였을줄이야!! 생애 처음으로 두번 본 영화 돈이 하나도 아깝지 않은 영화 평점을 처음 남긴다.내가 감히 이 영화 평가를 해도 되나 할 정도로 감동적이고 그냥 말이 필요없는 영화다 ㅜㅜ 백 번 천 번 보고싶다 에오! 평소 극장안가는 내가 이건 꼭 봐야지 하고 봤는데 최고마지막에 클라이맥스 공연은  무조건 극장에서 봐야 됩니다 전 퀸을 잘 몰랐고 노래만 알고 있었는데 대박 ... 소름이 쫘악 ~ 내가 퀸의 콘서트에 갔다오다니 이거 실화임?  퀸 음악은 무지 좋아했지만 이런 가사가 담겨 있고 어떤 길을 가고자 했는지 세세히 몰랐었다  좋은생각 좋은말 좋은행동 ㅎ아버지와 화해하는 장면도 감동 프레디 연기한 배우... 단연 올해 최고의 영화였습니다. 20대라 퀸세대는 아니지만 학창시절부터 퀸노래를 들어왔기에 아는 노래가 나올때마다 흥겨워지는 쾌감이란.... 그리고 전설의 뮤지션 프레디에 대해 좀더 알수있었던 시간이였네요 퀸의 팬이었는데 이 영화를 통해 퀸의 역사를 생생하게 볼 수 있어서 너무 좋았다ㅠ 마지막 장면  라이브에이드  공연 마치는 장면에서  극장안에서 박수 칠뻔했다 스크린엑스 맨 첫줄 앉았는데 비추ㅜㅜ 다음엔 뒤쪽에 앉아야것네요. 또보고싶네여 400만 예상합니다 퀸노래 무한반복중.. 모든 노래가 좋다 ㅠㅠ 인생 살면서 2번 본 영화는 처음.꼭 mx로 보세요.일어나서 떼창할뻔.ㅎㅎ 진짜 대박입니다. 지금까지 본 영화중 5섯 손가락안에 꼽힐것 같아요. 꼭 한번 보세요. 안보면 평생 후회할뻔했다 단연코 올해 최고의 영화 위아더챔피언 나올때 울컥.. ㅠㅠ 마지막 공연장면은 진짜 명장면이네요 .. 영화보고 나서 유튜브로 라이브 계속 보니깐 집사람이 그만 좀 보래요~ 레디오 가가 레디오 구구 최고입니다~.,^^ 또 보고싶다자꾸 생각난다퀸 노래가 머리속에 떠돈다 첫장면부터 눈물나는 영화...너무 행복해서 눈물나는 영화 말하지마라. 말걸지마라. 난 팝콘을 반 이상 버렸다. 정확히는 먹는것도 잊어버렸다. 영화가 끝날때까지 전율과 소름이 멈추지않았다. 눈시울이 계속 붉어진채 영화를 봤다. 아니, 느꼈다가 더 정확한 표현인것같다. 기대없이 봤는데 감명깊습니다 live aid 영상 찾아봤는데 영화와 정말 똑같더라구요 ㅎㅎ 두번 보고 퀸 노래만 듣는즁 10점밖에 줄수없어 아쉽네요 최고였다는 말 밖에 나오지 않는 영화였습니다. 아...프레디...ㅠㅠ 퀸 노래 무한반복을 부르는 영화.또 보고싶다! 처음부터 끝까지 내 감성을 움직였고 내내 감동이었다 감히 할말이없네요 멋지고 아름다운 영화입니다 음악만으로도 충분했다 콘서트장에 온것 같앗다 또 보러 가야겠어요.. 학창시절.. 참 좋아했던 팝가수.. 영화상영 내내 지루할 틈도 없었고 당연 음악은 너무 멋졌고 배우들의 연기도 좋았다.. 올해 본 영화중 가장 인상깊고 멋진영화일듯.. 전율과 눈가의 촉촉함을 함께 느끼게 한 영화. 지루하지 않은 빠른 전개도 좋았습니다! MAMA, We Are The Champion!!! 대박!!!! 대박!!!! 두근거리는가슴 차오르는감동 퍼팩T 감동과 전율의 연속ㅠㅠ 이 영화를 보고나서 퀸이라는 그룹알게되서 노래듣고하는데 너무좋고 최고의가수인거같네요!!!! 에~~~~오~~~! 미쳤다 .. 몇번이나 울컥했는지 어렸을 적 전설의 음악을 성인이되어서 영화로 만나다니 넘 감동적이고 하루종일 퀸의 음악만을 들었습니다~ 말이필요함??ㄱㄱㄱ 여친이랑 보다가 프레디의 고통을 딛고 다시 일어나는 모습에 눈물이 흘렀습니다. 마지막20분을 위해 영화를봐도 전혀 아깝지 않습니다. 처음으로 댓글 써봅니다. 라이브 에이드 보고 울면서 나왔습니다 ㅠㅠ 왜 슬픈 장면이 없는거같은데 먹먹하면서 움...진심 재밌음 정말 이 영화보고 퀸 노래 계속 돌려둗는중 너무너무 좋은 영화 두번이나 봤어요.또 보고 싶어요.내친구는 4번 봤어요. 역대급 뮤지션중 하나.. 말로표현 불가 love of my life 유투브에서 메리랑 흑백사진 나오는 영상으로 보세요. 눈물이 그냥 주룩주룩 ㅠㅠ 3번 이나 극장을 다시 찾게 만든 영화 영화관에서 꼭 봐야 됨..ㅠㅠ또 보러 가야지 아~~~~퀸..  프레디 머큐리가 지금까지 살았더다면 ... 레전드의 공연을 한국에서도 볼수도 있었겠지요. 영화를 보고난 후 그의 살아생전 라이브를 찾아보게되는 것 까지가 영화의 연장선은 아닐까...마지막 장면에서는 그의 열정에 눈물이 날것 같았다. 3일전에 봤는데 내내 여운이 가시질 않는 영화! 퀸에대해 잘 몰랐는데 퀸에대해 더 알아가보고싶은 영화! 영화관에가서 몇번 더 봐도 돈이 아깝디 않을듯 시간이 없을뿐..ㅎㅎ 최고다진짜 인생영화 퀸을 조금이라도 안다면, 영화의 끝에서 눈물 나오는 영화 심장터집니다...,.. 평론가들은 왜 6이나 7점 주는건지 아시는분있나요? 절레절레 아직 안봤는데 댓글보다가 울컥하는거 왜임?일단 10점 내가 어떤 사람으로 기억될지는 내가 정해퀸의 천재성에 대하여 프레디머큐리의 삶을 이해하고나니 그의 음악이 가슴으로 느껴졌습니다. 라이브 에이드완전 감동이었습니다! 다시한번 스크린X로 보려고합니다. 세번이나 봐도 감동적이다 노래에 빠져서 아직까지 못헤어나오는중 ㅠㅠ 소장 각 유료 다운 받아서 나중에 또 봐야지.... 좋은 영화라 남에게 권할 수 있는 잘 만든 영화! 넘 감동이었움 .. 꼭 한번 더 볼거임 노래 너무 좋아서 심야보고와서 지금까지 폭풍검색중 ㅠㅠㅠㅠ 그 유명하고 익숙한 노래가 다 이사람들꺼였다니 ㅠㅠ 퀸의 시대를 살진 않았지만 퀸의 시대에 살다온 느낌이었다.라미말렉의 프레디머큐리는 싱크로율99.99%였다.프레디의 고뇌를 말렉이 잘표현했고 프레디의 방탕한 생활과 팀의 불화가 생기는 과정을 잘 보여줬다.마지막 콘서트... 97년생인데 낯선 노래가 하나두 없었움 태어나서 평점 처음달아봐용 세상제일꿀잼허니잼 퀸 콘서트 값으로는 아주 저렴하다. 최고다~~~~특히 주연배우 연기 끝내 줌 매력쩔어요 빌어먹을 전부 아는 노래라니... 알고보니 난 노땅이였어. 노래가 정말 좋아서 134분이 15처럼 느껴지고 마지막이 감동적이다 최고에요 오랜만에 좋은영화 퀸 노래가 나올 때마다 영화관에서 몰래 춤췄어요 보랩 부분에서는 울뻔했음 다시는 없을 인생작을 만났다 마지막에 소오름 ㅠㅠ! 30 평생 영화보고 평가 처음 남겨요. 퀸이라는 밴드 잘 모르고 본 영화 였는데 길에서, 라디오에서 cf에서 들었던 명곡들이 나와서 즐겁고, 여운이 남는 영화였습니다.. 특히 이런 음악을 영화관 사운드로 들어서 행복... 10점 밖에 줄 수 없다는 것이 개탄스럽다!10점 만점에 100점을 줘도 모자를 영화!!! 봐도 봐도 또보고싶은 영화 안보면 후회합니다감동 그자체입니다 세번봤어요 ㅠㅠㅠ여러분 꼭 s?????x에서 보세요 정말 저 라이브에이드장면때 감동받아서 울었습니다 최고네요. 말이 필요없어요. 이 음악이 30년전 음악이라니.. 멋지다 현대의 모짜르트같은 프레디머큐리잘만들었다 퀸의 음악을 라이브로 듣고 보는기분.. 영화가 시대를 당겨왔다 영화끝날때까지 퀸의 멤버들인줄알았어요 정말 퀸 콘서트에 갔다온 것 같아요 그리고 배우들의 싱크로율이 놀랍네요. 이유없이 눈물이 흐른다. 그 감동은 이루 말할수가 없다.. 음악과 관련된 영화를 싫어하는 사람도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화. 마지막 라이브 부분에서는 눈물 맺힐 정도로 감동적. 댓글만 보고 있는데도 눈물이ㅠㅠ 위플래쉬 이후 최고의 음악 영화.. 개인적으로 오프닝이 너무너무 멋있고 감동스럽다.. 존재 하나만으로도 엄청난 포스가...  영화를 보고 유튜브로 실제 영상을 보면 얼마나  감독이 재연에 신경을 썼는지 알 수 있다.... 퀸을 잘 알지도 못하는데  나는 왜 울었지? 프레디머큐리가 있던 퀸이 너무 그립다ㅠㅠ 시간가는줄몰랐습니다 노래가 계속 귀에 맴도네요 ㅎㅎ 참 재밌게 봤습니다 그시절 그감흥.. 말로 형언못할 감동적인 뭔가 가슴을 적신다 한마디로 감동입니다. 극장에서 보는 뮤직비디오 또봐야지....ㅎㅎ 연기, 음악은 말할 것도 없고 명곡들이 탄생한 비하인드 스토리까지 하나같이 감동입니다 최고란 말밖에 할말이 없다! 한번보면 특별관에서 또보고 싶어지는 영화!! 락알못 퀸알못 인데 영화보고나서 락에 빠질듯....아이돌 음악만 듣다 시원한 밴드음악 들으니 귀 정화 ㅠㅠ 시대와연령을무시하고!한명의가수의목소리에열광케하는영화! 이 영화 이후 매일 퀸의 음악을 듣는다는.... Best movie in my 2018 기자넘들은 '완변한타인'같은 국산영화 사주받고 영혼팔이 하나보지!! 마지막 10분 콘서트 장면에선 숨도 쉬지 못할정도로 감동적 이였습니다. 25년전 태어나서 처음 산 앨범이 퀸 베스트 앨범이였다는게 제 스스로에게 자랑스럽네요. 살아 돌아온 프레디 머큐리... 꼭 mx관에서 보시길... 상영이 끝나고 일어서서 박수칠뻔.... 여기 처음 쓰는데 올해본 영화중 최고라 할수 있습니다 콘서트장면에선 몇번 울컥했네요 유투브로 실황콘서트 보니 영화의 디테일에 놀랐어요!!!피아노의 콜라 기자들 찍는모습까지 명작입니다 퀸알못 고등학생 동생 데리고 봤는데 동생이 인생 영화 만났다고 함ㅋㅋ 퀸을 이제라도 좀 알게 되서 다행이라며... 강추합니다 진짜! 두번이나 관람했는데 또다시 보고싶어지는 영화..퀸을 잘 몰랐지만 그리워하게되고 동경하게 만든 계기가 되었습니다..퀸의 콘서트 영상을 자꾸 찾아보고 듣게 되네요 최고다 그냥 최고란 말 밖에 안나온다 영화보는 내내 소름 돋았다 음악과 영화의 즐거움 마지막 콘서트장면만으로도 10점! 다른걸 떠나서 라이브에이드를 눈앞에서 본거같은 느낌만으로 이 영화는 대박이야ㅠㅠ락이라는 장르에 파격과 충격을 안겨준 퀸!!프레디 머큐리의 말처럼 머큐리와 퀸은 락스타가아닌 전세계가 인정한 전설이 됐다!! 퀸을 잘 모르신다면 무조건 예습하지 말고 가세요~ 이것도 퀸 노래야? 이것도? 아 이것도 있었지? 감동과 벅참이 갈수록 배가 되어 드럼소리와 함께 심장은 쿵쿵 눈물 줄줄 나는 희한한 경험을 하게 됩니다 살면서 처음으로 본 아이맥스 영화이자, 처음으로 영화관에서 두번 본 영화였다.  정말이지 최고였다.. 머리속에서 마마구간이 계속 반복됨 미치겠어 ㅋㅋㅋㅋ 퀸을 몰랐고 락도 몰랐던 사람이었는데 영화 보자마자 퀸이 너무 좋아졌네요 노래가 진짜 다 너무 좋아요 저는 특히 love of my life가 가슴을 후벼파네요ㅠㅠ 에~~~오 레디오 가가 레디오 구구 단돈 9000원으로 세계 역사상 가장 위대한 밴드의 콘서트에 다녀오다 중간엔 지루하다고 생각했는데 마지막 장면이 별 5개를 차지하는듯 ㅜㅜ... 영화인데 박수칠뻔했습니당 N차 관람! 마지막 공연장면 잊혀지지 않음. 마지막 노래 끝내고 '잘있어요 여러분' 이라는데 울컥함. 망고나시가 섹시한 상남자. 프레디오빠! 퀸 이라는 밴드만 알았지 별 관심은 없었지만...대박 꼭 보세요 퀸 세대가 아니라서 내가 아는 노래가 있을까? 싶었는데 생각보다 퀸의 노래를 많이 알고있어서 놀랐다정말 내가 그 콘서트장에 있는것 같았고 그 감동은 이 영화를 본 사람들만 알 수 있을것이다 그시절에는 몰랐는데 지금에야 퀸의 노래에 빠졌어요 그냥 지린다 MX관에서 보는걸 추천한다 굿 전기 영화를 보고 더 알고 싶은 영화이다 돈이 아깝지 않은 영화. 또볼꺼야 120분이라는 시간이 체감되지 않을 정도로 몰입되서 보게되었어요! 퀸의 명곡들을 들을 수 있어서 행복한 시간이었습니다 말이필요없는 내 인생 최고의 영화라라랜드보면서 졸았는데 이 영화는 2시간이 내내 긴장된다 진짜 두번 봐도 안아까울영화 퀸의 음악을 좋아한다면... 보고 난 이후 가슴 멍함에 한참을 의자에서 일어나지 못했습니다. 처음으로 영화를 한 번 더 보고 싶다는 생각이  들었다 올해 봤던 영화 중에 최고! 보세요! 꼭 보세요! 온몸에 전율!!밤새 퀸 영상 찾아보는중입니다.감동의 여운이 가시질 않네요 내 돈 주고 본 영화중에 제일 아깝지 않은 영화, 다섯번 돈주고 보래도 볼 수 있을것 같은 영화 브라이언메이 젊어지신줄.. 세상에서 가장 유명한 여왕 영화가 끝나고 엔딩이 다 올라가도 못일어나겠더라고요 힘든 일 많은 요즘이었는데 영화로 위로받게 될 줄 몰랐네요.말이 필요없는 최고의 영화입니다! 몆번이고 반복해서 유투브를 보게되네요! 더 바랄 게 없는, 마지막 라이브에이드 공연 실황 20분을 그대로 옮겨놓은 듯 한 전율과 감동. 모든 것을 다 가진 듯 보였던 스타의 고독함에 서글퍼졌던 순간. 퀸의 음악은 아름답고 우리를 하나로 만든다. 울고 웃었던거같아요 무대오를때 소름이 쫙돋고 마지막에 울면서 봤던거같아요 사람은 누구나 실수를 하고 용기있는 자만 용서를 구한다는걸 다시 한번 느꼈고 화난 도마뱀이라고 했을때 너무 웃겨서 뺨때리고 진정 시켰어요 ㅠㅠ... 오늘 제 플레이리스트가 바뀌었습니다. 최고였음ㅠ돈1도안아까움 디테일한 연출력 배우들의 연기 퀸의 음악 진짜 지루할 틈이 없었던 영화다 라이브 에이드에서 첫곡을 부르는데 나도 모르게 눈물이 주르륵 라이브에이드 무대에서 부르는 보헤미안랩소디가 머큐리 본인 고해성사 같아 소름 쫙! 팬 조련할때 조련당하고 싶었는데. 영화관에서 다들 참고 계셨던거죠?!! 어머니랑 보고 왔는데 마지막 무대 너무 감동적이었습니다. 개인적으로 이번년도에 본 영화중에 최고였습니다. 영화보는 내내 퀸의 팬으로서 가장 큰 선물을 받은 느낌이었다. Legend never dies 인생영화 등극. 울었습니다. 진짜 소름 돋았어요!!! 아..첫장면부터 울컥 퀸의 팬이었던 엄마랑 같이 보면서같이 울었습니다 흑흑 영화가 끝나면 망했다는 것을 느낀다. 현실생활 불가, 일상생활 불가. 퀸의 노래로 하루를 시작하고 하루를 끝내게 됨. 처음 봤을 때는 라이브 에이드 공연 그 자체의 감동만으로 눈물이, 다시 봤을 때는 라이브 에이드 공연시 나오는 노래의 가사에 눈물이 흘렀다. 가사를 음미하면 공연뿐만 아니라 스토리 라인도 나에게는 훌륭한 영화이다. ... we are the champion 흘러나올때 눈물이 흘러나왔다 방심했습니다... 이정도일줄을 몰랐습니다 당분간 음악리스트는 퀸으로 도배될것같습니다 영화는 그저 프레디머큐리와 퀸의 일대기를 재구성하는것 뿐만 아니라 이민자들과 성적소수자들을 다시 생각하게끔하는 좋은 영화인거 같다... 슬픈장먼없이 눈물흘리다 나왔다 퀸 노래 하나도 모르고 갔지만, 이미 모든 노래를 알고 있었습니다 왜 사람들이 퀸에 열광했는지 이제야 알꺼같네요 꼭 보세요! ㄷㄷ 합니다 제가 아는 퀸노래가 이렇게 많은줄 몰랏네요 ㅎㅎ 끝에 공연 보고 울었다.. 마지막 20분은 전율이였다 We will rock you 나올 때 박수치고 싶어 죽는 줄 알았음. 혼자 꼼지락 대면서 박수치고 신발 속에서 발가락 까딱 거림 당신이한 가장 큰 실수는 보헤미안 랩소디를극장에서 안보고 다운로드받아 보는짓이다영화를 보며 소름끼친적은 처음이다 평점써본적한번도없는데 진짜너무감동적이고지루할틈도없었고 너무재미있게잘봤다 싱크로율 쩔었어요 93년생인 나는 살면서 처음으로 빨리태어나지못한걸 후회했다. 퀸의 공연을 직접 보지못한것 살면서 처음으로 똑같은 영화를 돈주고 두 번 봤습니다. 아마 시간만 있다면 5번은 더 보고싶습니다.이 영화를 만들어준 감독님과 배우분들한테 정말 감사의 표시를 올리고 싶습니다. 이 영화는 영화관에서 봐야함 보는내내 가슴이 터지는 줄! 20세기 폭스 음악을 브라이언 메이 기타 버전으로 들었을 때 놀라고, 오프닝 곡 Somebody To Love로 황홀함을 느꼈을 때 이미 영화에 대한 평가는 의미가 없었다. 진짜 퀸에 대해서 잘모르는 20대인데 영화를 통해서 알게되었는데 너무 좋고 감동있는 영화였네요!! 지금 퀸 노래 다들어보고 있어요 ㅎ??ㅎ?? 퀸 노래 몇개만 얼핏 알고 있던 사람이었는데 오늘부로 입덕완료! 콘서트를 이돈주고 봐도 되나싶을정도로 감동적입니다. 온몸에 소름이근데 평론가들은 평점 저따위로 주면 지들이 대단한줄아나. 니들이 영화만들면 3점은 나오겠나 영화관에서 상영할때 안보고 나중에 모니터로 보시면 정말 후회할겁니다. 퀸 누군지도 몰랐는데 엄마가 계속 보러가자고 하셔서 갔는데 진짜 안가고 나중에 티비로 봤으면 땅치고 후회했을거에요. 꼭 보세요. 마지막 Live Aid 공연에서 We are the champion...눈물...라미 말렉의 프레디 대박, 퀸의 광팬으로서 영화 너무 잘 만들어줘서 고맙다. 한번 봤다가 너무 감동해서 오늘 또 보고 왔습니다. 퀸의 노래를 찾아보진 않더라도 그들의 노래는 어디선가 들어봤다. 다른말이 필요없다 그저 Queen 무조건 영화관에서 빵빵한 사운드와 함께 보길 너무 감동적이네요. 콘서트장면에선 눈물까지 주르륵..한동안 자리에서 일어나질 못했네요. 두번짼데 두번 더 봐야겠다. Queen is the love of my life. 프레디머큐리의 인생을 노래가사와 잘 엮었다.퀸의 공연을 보는듯한 최고의 몰입도. 재밋다 진짜 ㄷㄷ  꿈을 이루고 싶다 히든싱어 보는줄 알아뜸...한국에도 퀸음악이 나왔으면.. 퀸 콘서트 다녀온 느낌입니다.일반관 말고 꼭 MC나 아이맥스로 보세요.사운드의 진수를 느끼실수 있습니다. 대박 최고 꼭보세요 두번보세요 저는 막바지쯤가서 벅차서 엉엉 울었어요 한동안 이 감동에서 헤어나질 못하겠어요 퀸 보고싶어요! 그대의 목소리를 듣고 있음에 행복합니다! 퀸의 콘서트를 살아생전 봤었으면 이런기분이었겠구나 싶었다 별10 퀸을 몰랐다는 사실이 영화관 속 나를 작게 만들었다무슨 다른 말이 필요할까 오늘부터 나는 퀸의 팬이다 정말 올해의 영화 별점 10이 적게 느껴지는건 처음입니다 퀸은 전설이에요 ㅠㅠㅠ 전율이느껴졌는데.. 다들 너무 묵묵히보는것같아서 맘껏즐기지못해서아쉽네영.. 집에서 편안히 콘서트처럼  맘껏 한번 더 미쳐보고싶은 영화. 저 이번쥬에 두번봣어요....짱잼 나만 울컥 했나보다 혼자 감동해서 눈물 줄줄 두번보고왔는데 또 보고싶은영화!! 오프닝 부터 소름돋게 하더니 배우들의 미친 씽크로율에 입을 다물 수 없었다! 게다가 생생한 콘서트장 모습의 재현까지...이 영화는 퀸을 아는 사람들을 떠나서 퀸을 모르는 사람들도 감동받을 수 있는 영화다! 당분간 다... 뻥안치고 보헤미안 랩소디 하루에 30번씩 듣고 있음.... 마지막 라이브 에이드 정말 멋있었다.말이필요없다.그냥 만점 퀸에 대해 전혀 몰랐으나, 그들의 음악 대부분은 너무나 익숙한 것들이었다. 이 모든게 퀸이었다니!!! 영화내내 전율 뿐이었다. 가슴이 먹먹해지면서 자꾸 왜 눈물이 나는걸까..열정적인 천재의 인생.멋진 음악! 흥분의 연속,감동은 역시 그의 노래였다. 이민자의 차별,외로움..예술로의 승화.그의 열정에 감동. 인생을 돌아보게 만든다.예술은 영원하... 인생에서 가장 중요한건 역시 가족 진심 최고. 올해의 최고작 감동 그들의 음악은 완벽했다.. 영화본후에 아직도 노래의 여운이 남네요 10번 또보고 싶은 영화! 퀸 음악 나올때마다 전율이 흐른다 스토리구성도 좋구 너무 재밌었어요 말 그대로 전설입니다. 감동적  뮤지션의 일생!  최고다 모두가 한 몸이 된 그 순간 we are the champion. 영화표가 저렴하게 느껴지는건 처음이였습니다. 두번보세요.  후회하지 않으실꺼예요 퀸을 모르는 내가 봐도 재미있음 너무감동적이고 정말...최고였습니다. 가슴이 벅차오른다감동에 복받치지만 입가리고 조용히 눈시울 적신다.퀸!! 고마워요 돈주고봅시다 돈을주고 봅시다 불꽃처럼 살다간 남자 프레디... 최고~! 이런 류 영화  별로  안좋아했는데  완전  뒤엎음..마지막장면  마마  부를때  가슴뭉클눈물나  혼났네요~젊은 나이에  일찍  떠난  프레디머큐리  넘  아까운  뮤지션~무조건  보세요절대강추~~! 퀸을 그보다 머큐리님을 회상할 수 있게 해준 것과배우들의 싱크로율 캐릭터 연구 고생했다고 말해주고 싶어요 그 자체만으로 충분합니다 실제 퀸을 다 담을 수는 없지요 그리고 보헤미안 랩소디는 평생회자될 최고의 곡입니다 환상적인 Queen의 음악은 정말 최고였다 여기 영화관인줄 알았는데...콘서트장인가요? 이렇게 영화를 집중해서 보다니...라이브 에이드 공연 장면은 정말 콘서트에 다녀온 감동이네요.. 자신의 성정체성으로 인하여 사랑하는 메리와 함께 할 수 없음에서 오는 외로움이 절절이 느껴졌다. 라이브 에이드 공연에서 마마~ 하는데 눈물이... 퀸을 접하지 못한 세대들 (90년생 저 포함)에게 정말 감사한 영광스런 영화 와..진짜 프레디 보는 줄..콘서트씬 눈물 콧물 다 빼고 왔다 진짜 프레디가 살아 온 것 같아서 끝나도 한참을 앉게 했습니다.  ㅜㅜ 여운이 너무 길어요 ㅜㅜ 역시 캬..죽이네.ㅠㅠ 최고 입니다  최고입니다 made in heaven.... 마지막 곡 나올때 어찌나 눈물이 나오던지...정말  재밌게 봤어요. 마지막 공연 장면에서는 극장관객들 모두가 앉아서 보고싶지 않았을 것이다. 대부분이 그런 마음이었다는걸 확신할수 있는것은 엔딩크레딧이 끝나고나서도 자리를 떠나지 않은 분들이 대부분이었기 때문이다. 이런 영화를 극장에선 개봉을 소흘이 하다니다는 아니지만 ㅋㅋㅋ암튼 당신들은 큰 걸 놓친겁니다 개감동 ㅠㅠㅠ 올해 최고 영화. 11점 주고싶음 다시보고싶은영화..퀸은 전설이다 프레디 머큐리의 어두운면과 외로움을 잘 표현한거 같고 마지막 콘서트 씬은 정말 압도적이다. 이 영화를 보고 감동 받지 못한 사람은 인생이 매마른 사람이다. 울었어. 와이프랑 나 둘다 울었어. 노래하는데 박수치고 싶은데 영화관이라 참았어...혼자있었으면 기립박수쳤음 진짜. 근데 이건 집에서 보는영화가 아님. 시간대가 안맞아서 스크린x로 봤는데 돈 하나도 안아까움. 별 1... 퀸팬이라 더욱 재밌게 감동먹으며 본 영화.스크린x 강추가능만하면  퀸팬들만 모아서 단체관람 하면서 발구리기하고 떼창하면서 다시보곱다. 감동감동감동☆_☆ 퀸의 노래를 꼭 듣고가시길 추천해요.감동이 배가됩니다 영화관에서 두번 봤습니다ㅠㅠ퀸알못이였는데도 처음엔 정말 부담없이 즐길 수 있었고 두번째 볼때는 소름이 돋았습니다!!! 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 전세계 사람들이 다 봐도 부족할만한 영화입니다 캐스팅도 진짜 미쳤음!! 축하해 메리라는 간단한 대사 한마디에 이렇게 미친 울림을 받을 수 있을까. 그 대사에 녹아있는 프레디의 인생과 퀸이라는 그룹은 잘 알지 못하지만 문득 들어본 적 있는 고작 몇곡들로 단 2시간만에 퀸의 열렬한 팬이 되... 용산 아이맥스관에서 3번째 관람했습니다.. 상영기간 까지는 몇번 더 볼지 모르겠네요 최고입니다 85년 라이브에이드를 자그마한TV로 보고 오늘 대형스크린으로 다시 봤습니다. 당시의 추억에 스쳐 지나가면서 온몸에 전율을 느낄수 있었습니다. 프레디는 정말 레전드 입니다 한번 이라도 보세요두번 보세요세번 보세요계속 보세요 영화 두번안보는데 다시보고 싶은영화말이 필요없다ㅜㅜ 남편이 가자고 졸라서 가면서 퀸 노래 위 아 더 챔피온 딱하나 안다고 노래를 모르는데 재미가 있겠냐고 했어요. 그런데 영화 시작하고 정말 놀랐습니다. 너무나 잘 아는 노래더라고요. 영화에 나온 수많은 노래 전부 다요... 이 영화의 관람비가 10만원이었어도 전혀아깝지 않았다 프레디머큐리의 삶이 그러했다는 것을 알게된 순간, 그의 노래가, 그 안에 담긴 가사가 새롭게 느껴졌다. 영화관람이 아니라 한편의 공연을 보는듯한.팬으로서 감사하다 프레디도 같이 즐겼을 엔딩이었다 올 최고의 영화입니다또 보러가야할 영화 I want to break free!!!! 씨 빨 펑펑 울면서 봤다 꺼이꺼이 롹을 아냐 새기들아 미친영화입니다... 제 인생영화 Top3에 등록되었습니다 울었어요 노래가 신나는데 눈물난다 ㅜㅜ이런 천재뮤지션이 또 나올까 오늘부터 청바지에 난닝구만 입고 댕길겁니다. 지난 주에 본 스타이즈본하고 너무 수준차이나서 끝나고 박수칠뻔했다. 브라이언 싱어는 내게 있어 최고의 감독인 듯... 영화 자체의 완성도가 미흡할 지 몰라도, 보고난 후 하루종일 퀸 노래가 생각난다 슬프네요. 그가 그런 삶을 살 수 밖에 없었다는 것이. 이 영화를 본 우리가 위 아더 챔피언 아.. 한번 더 봐야돼요 영화관에서 질릴때까지 볼거예요 평점 처음 남겨보는데 진심 쩐다.. 마지막 콘서트장면에서 20분은 와.. 정말 소름돋고 대박이란 말밖엔.... 여운 제대로 남는 영화 퀸이 누군지 몰라도 그냥 봐요~ 그냥 봐요~ 극장에서 봐야 되는 영화임~ 그냥 보세요~ 두말할것 없음 이렇게까지 여운이 길게 갈 줄이야 ㅠ ㅠ 프레디는 얼마나 고독하고 외로웠을까 24살 남자, 11월 5일 16:40 롯데시네마 용산에서 관람하고 나왔습니다. 울었습니다. 퀸을 잘 알지도 못하고 그렇게 크게 관심도 없었지만, 마지막 콘서트 장면에서 '아 이 노래..' 하며 울었습니... 내가 감히 평가할 수 있을까 싱크롤에 한번 더 놀랐습니다. 2시간이 진짜 짧게 느껴졌다 퀸음악과 프레디머큐리 노래에서 못빠져나와서 허우적 허우적 계속 들려요 하 말이 필요없음...꼭 영화관에서 보세용 천재를 넘어선 전설을 보다 퀸의 재림, 프레디머큐리의 재림 주말내내 여운이 남네요  학창시절  추억도 떠오르고요 눈물 나요 ..  머리가 멍하네요 종일 퀸의 스크린 콘서트 영화 ㅋㅋㅋ 음악만 들어도 전율 진짜 흐르는 눈물을 주체하지 못했다-!! 끝나고 퀸 노래 무한반복. 근데 난 왜 신해철이 계속 생각나지 ㅠㅠ. 퀸 앨범과 넥스트 앨범 무한반복중. ㅠㅠ 퀸을 알거나 좋아하는 사람은  정말 재미있게 볼 영화입니다 사운드 빵빵한데서 보세요!! 꼭!! 전설을 느껴라 보아라 들어라. 컴에서 본다면 그건 전설에 대한 예의도 아무런 감흥도 느끼지 못할 루저가 될것이다. 퀸의 콘서트를 다녀온 기분! 퀸이라는 단어로 이 영화를 정의한다 락찔이가 되는 이유, 락스타가 되고 싶은 이유. 정말 다 좋은데 영화관 볼륨이 아쉽습니다. 극장 관계자분들 제발 음악영화는 볼륨이 꽉 차게 좀 설정해주세요.. 특히 락음악 영화에 도저히 맞지 않는 음량이었어요 마마 할 때 눈에 눈물이 핑 돌더라 마마~~나오는순간 내눈에 눈물이 주르룩... 와 영화댓글 처음 남기는데 진짜 감동입니다... 말이 필요 없구요.마지막 라이브 에이드 공연때 울컥해서 눈물이 나올뻔했네요 ㅜㅠ 가슴에 울림이... 배우분들 연기도 진짜 장난아닙니다. 꼭보세요! 다 보시고 실제 라이... 모든 감정이 내 몸밖으로 튀어나옵니다. 위대한 밴드의 시간으로 몸을 맡겨보세요 !! 너무 행복했어요. 멈추지 않는 눈물은 덤이고요 영화관에서 레이디오 가가 따라부른 사라믄 공감ㄱㄱ 보헤미안 랩소디. 개봉1주년 기념 재개봉 하겠죠. 그리고 아카데미 시즌이 돌아오면 재개봉은 합니다. 아카데미 4관왕이죠. 프레디 머큐리가 지금 있다면 정말 닥치고 덕질하러감 정말 슬프기도 하고 감동적이기도 하고... 정말 너무너무  재미있게 잘 봤어요 가슴 속 어딘가에 흐릿하게 남겨져 있던 퀸의 감동과 위대함이 마치 쓰나미처럼 몰려와 숨도 쉴 수 없을만큼 벅차게 만들었던 영화. 4번을 보았는데, 한 번만 더 보고 싶었다. 영화 끝나고 실제 공연 영상 보고 지림.프레디머큐리 존멋♡ 존잘♡ 무대 위에서만큼은 열정으로 요동치는 자부심을 마음껏 퍼붓는 프레디  생각보다  그전엔 잘 몰랐던 퀸이라서 곡이 흘러나올때마다 거의다 몸의 녹아있는 곡이라서 온몸에 전율을 느끼면서 봤다 mx관에서 보는 것을 추천! 퀸에 대해 상세하게 까지 알지 못한 사람으로서 참 재미지게 본 영화. 물론 영화 퀄리티 자체만 놓고 봐도 아주 잘 만든 영화라 생각함 퀸 노래를 하도 많이 들어서  영화를 보면서 지겨울줄 알았는데영화 끝나고  유튜브로  음악 풀영상 듣고있습니다. 그냥그래요 퀸의 노래는 좋지만 영화 연출은 아쉬움 퀸의 몇몇 명곡만 알고 있었는데 그들의 만남과 노력, 실력과 운 그리고 내적인 충돌 까지 보게됬다. 마지막 라이브에이드는 전율 그 자체. 재미있게 잘 봤습니다 좋습니다 말할것도 없죠.  믿고 보셔요 내가 몽트뢰에 또 온 이유... 퀸의 음악이 다 했다.. 와...진짜 뮤지컬보는줄 ㅋㅋ 싱크로율 100프로 완벽합니다 몰입도 재미를 확실히 갖춘 명작 예술가의 일대기는 그 자체로도 아름답다. 라이브공연 보는 느낌ㅎ음악 좋아요 괜찮았음 연기력 나쁘지 않았고 전반적으로 잘 이끌어감 학생시절 버스안에서 테이프로 듯던 옛 향수가 있는 퀸 재밌게 봤고 mx관이라 듣는재미가 참 좋았음 퀸의 콘서트 현장에 다녀온 느낌입니다. 퀸 노래를 한 번이라도 들어본 사람들은 전율을 느낄 수 있습니다. 퀸이라는 위대한 밴드의 이야기를 두 시간의 런닝타임에 넣다보니 어쩔 수 없는 축약이 있었습니다만, 그래도 충분... 극장에서 못본게 한이될줄은.. 너무 재밋게 잘봤어요 프래디머큐리 역활을 어쩜 그렇게 잘하는지 감동입니다.최고에요 짝짝짝 콘서트에 온 기분입니다. 봐도봐도 또 보고 싶은 영화입니다. 재밌음 마지막 라이브에이드 공연 최고 또 보고 싶다. 나중에 tv에서 할때까지 기다릴까 ?? 아.. 천만 아깝게 못넘기겠네.. 아쉽 근데 영화 다 끝나고 퀸 노래 밖에 안떠오르고 영화 자체에서는 딱히 남는 게 없어서 아쉬웠음 퍼포먼스나 무대 재현도는 진짜 대단했고.. 음악영화로서는 출중한 영화인듯 천만돌파못한게아쉽네요그만큼볼만한영환데 모든것의 이야기는 마지막의 라이브쇼를 위한것이다. 전설이 된 프레미 머큐리의 삶의 기록 소수자니 뭐니 편협이니 그런거 신경쓰지말고 그냥 한 인간으로 삶을 어떻게 살아갔는지 보아라 혼자 있기 싫어하는 반항아에서 전설이... 감독이 실제 퀸과의 싱크로율을 맞출려고했던 노력이 느껴집니다. "퀸"의 일생을 보여준 것인가 "게이"의 일생을 보여준 것인가.. 좀 더 퀸의 큰 무대를 집중적으로 보여줬더라면 좋았을텐데 아쉽다. 위플레쉬에 비해 많이 떨어진다. 나도 나름 재밌게 보긴했는데 작품으로는 아쉬움이 많이 남는영화 요즘애들과 퀸음악을 공유할수있다는데서 별하나 추가 ㅋ 간만에 좋은 영화를 봤네~~ 난생 처음 경험한 신세계였습니다 스토리, 음악, 연기 모두 좋습니다. 영화보다 춤출뻔ㅜㅜㅜ 아주 흥미롭게 봤습니다음악은 젊었을때  들었던것이어서 귀가 호강한 느낌입니다2시간이 정말 짧게 지나 갔네요 왜 이토록 많은 이들이 선택을 했는지 납득이 가는 영화 퀸의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화!! 내인생에,띵작품입니다. 제대로 들어본 퀸의 음악이 마음을 울리게 했다. 좋은 음악을 다시 듣게 해준 영화. 너무 재미있게 봤습니다.한번쯤은 보시길 권합니다.^^ Two thumbs up 마지막 10분을위해 모든걸 쏟아부은 영화! 역시 퀸입니다. 다시 봐도 좋으네요. 완전 귀호강 제대로!!! 오랫만에 즐겁게 음악감상 퀸의 음악만으로도 이 영화의 가치는 충분한 것 같다 퀸! 콘서트와 드라마가 오버랩되듯이 반복되는 영화 음악 좋았어요 퀸에 대해 몰랐는데 늦게나마 알게 되어 좋습니다 영화 본 후 지금까지 온가족이 퀸 노래를 듣고 있습니다. 오랜만에  감동을  받고..   술집에서도  퀸노래만 연신 틀어주시고..  여운 일주일 남겨주시고.. 감동이네요.추억에 잠길수있어요 솔직히 퀸 세대가 아니여서 모르고 보러갔는데 아는 노래들이 나와서 놀랬고 소름돋았어요연기는 물론 노래들도 너무 좋았어요 내용적 왜곡과 비약이 있다지만, 그래도 퀸을 알게 해주고 느끼게 해준 최고의 영화입니다! 영화에서 나온 ost들 아직도 흥얼흥얼 거리는...ㅎㅎ 마지막 라이브에이드 장면은 최고였습니다. 보면서 소름이 돋았어요. 노래만 들어도 좋아요~~ 감동 자체.다시 한번 더 봐야지. 아이들과의 멋진 공연을 본듯하였습니다. 아직도 아이들은 퀸의 매력에 빠져있네요~~ 우리 중딩들~~~ㅎㅎ 친구가 보자고 해서 생각치도 못하게 우연히 봤는데 재밌었어요. 영화소재는 좋다. 음악도 좋다 퀸을아는자에게는 회상을 모르는자에게는 경험을 퀸의 멋지고 아름다운 노래로 가득한 영화. 프레디의 내면갈등과 죽음. 아쉽다! 정말 재미있었다. 우와 몇몇장면에서는 소름이 끼쳤습니다. 다만 프레디 머큐리의 카리스마를 담아내기에는 약간 부족했던것 같습니다 신랑이랑 재밌게 봤어요 ~ ATMOS 콘서트 분위기 실감했네요 ^^ 영화보고 돌아와서 퀸음악 다 들었을듯...나도 그랬음 꿀잼입니다 꼭 보세요! 마지막 공연 장면이 정말 인상적이었다. 다시봐도재미잇습니다 추억의 음악들으며 힐링힐링~~한인간의삶으론 위대하며  불쌍했다.... 너무 재밌어서 처음으로 두번본영화 콘서트 현장에 온 기분 만끽하고 왔어요.좋았어요~~** 그간 몰랐던 스토리까지 알게되서 더 재밌엇어요.사운드를 위해서라도 영화관에서 보길 추천합니다 ㅎ 특별한 스토리는 없지만 마법처럼 134분이 언제 지났나 싶을 정도로 몰입하게 되며 영화관을 나설때 힐링이 되어 입가에 번지는 미소를 주체 못하는 당신을 발견하게 될 것입니다. 소오름끼치는영화 감동ㅜ 마지막 20분을 위한 영화! 이 감동은 영화가 주는 것이 아니라 퀸이 주는 것임을 알아야 한다. 보는내내 소름돋았습니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 마마  우우우 ~최고의영화 ~~혼영으로 너무좋았음 삶의 아픔을 무엇보다 아름다운 예술의 음악으로 승화시킨 프레디 머큐리....퀸.... 모두 존경하고 사랑합니다??인생영화네요 또 보러 갈 겁니다?? 인생영화..ㅠㅠ꼭보세요 노래도 좋고 퀸에 대해 알게되어서 좋았습니다 옛날에 퀸을 직접 찍어놓은 영상인가요? 어떻게 다 본인들을 데려왔죠? 굿 재밌었어요. 또보고싶네요. 퀸의 노래만 나와도 전율이 흐르며 알수없는 눈물이 흐르네요혼자보니 더 오롯히 집중했고집오는 차안에서 집에 와서도 아직도 스크린 앞에 앉아있는듯해요20OOO 12월 30일에 보헤미안 랩소디랑 함께해서 넘 행복합니다 부모님 보여드렸습니다 ㅎㅎ 노래진짜...좋아요 노래부를때 다리 연기 디테일 하나까지도 최고 어떻게 살아가야하는지를 보여주는 영화입니다. 프레디 머큐리에게서 영화 <아마데우스>의 모짜르트가 보였습니다...공연재현의 완성도도 매우 높고요. 주연하신 배우분의 빙의에 놀랐습니다. 좋은영화와 좋은음악 덕분에 눈과 귀가 호사하고 갑니다 영화보면서 소름돋은건 처음.. 최고옹ㅎ전율 울었네요 진짜 무대장면마다 소름소름...영화관에서 꼭 보세요 너무너무 재미있게 봤습니다. 퀸 노래 좋아했었는뎇저런 이야기가 있었는지 몰랐네요! 난 몰랐지만 난 퀸을 알고있었다 너무...재밌다.... 아빠엄마오빠 가족들 모시구 보고왔어용 음악들으면수 힐링두되구 좋았음 음악과 한 사람의 이야기 완벽 그자체 이영화는 미쳤다 정말 음악에 마법이 걸린느낌...밴드그룹의 멋진인생을 살아보고 싶었어요.넘 멋저보여요 멋졌습니다.^^~~ 마지막 공연중 첫 소절에 마마 라고 하는 순간나도 모르게 눈물...다시 보러 갑니다! 퀸이 정말 멋진 그룹이라는걸 다시금 깨닫게 해주는 영화 늦었지만 영어공부하고 싶다 처음부터 끝까지 소름이 돋는 영화... 최고의 영화 프레디 머큐리 그의 삶 음악 그리고 퀸으로서의 그들 멋지고요 그들의 음악은  믿을 수 없을 만큼 놀랍습니다 원래 영화가 다섯시간인가? 너무 길어서 다 잘랐다는데 개인적으로 편집 안된 버전을 한번 보고싶다.... 너무 매력적이다 재밋었어요 천먼가즈아 멋진영화 멋진배우들 멋찜을찢고나오는구나ㅡㅡㅡ싶었어요 몇번 보다보니 점점 슬퍼지더라구요,, 우리가 아무리 열광해도 프레디가 돌아올순 없으니 ㅜㅜ 역대작이라 두번째봐도 새롭네요 와우!!! 영화보고 계속 빠져듭니다. 영화를 본것이 아니라 퀸을 보고 오는 기분 언제나 나의 영웅. 퀴어 몰이해 정도는 뭐... 퀸 영화니까 아무렴 어때 올해 최고의 영화! 끝! 역시 대단합니다 너무멋있어요  영화보는동안 눈과 귀가 호강을 했네요 감동그자체 멋진 명곡들을 들을 수 있어 감사합니다 슬픈 장면이 아닌데 눈물나는 경험...신기했다 심장이 터질것만 같은 벅참이었다. 재밌게보고왔답니다 "감동" 왜 보나...했습니다귀에 익숙한 노래들이 나오니 저도 모르게 발로 박자를 탁탁 맞추고 있더라구요ㅋㅋ 아주 오랜만에 좋은 영화였어요 아직 못보신분들 꼭 보시길~퀸의 콘서트에 갔다 감동 한가득 받고 온 기분~ 감동적인 두시간이었어요~~ 다만 영화의재미를 위해 사실을 왜곡한 부분이 없지않아 있더라구요. 영화 자체는 감동적이고 여운이 남으니다들 관람하시고 이후에 왜곡된 부분이 어딘지를 확인해보시는 것도 좋을것같아요^^ 부모님 모시고 다녀왔는데 좋네요^^ 완젼 꿀잼♡3번째보아두너무재밋어요~!! 첫 예고편이 떳을 때부터 보고 싶다고 생각했는데 기대한 것 이상으로 너무 너무 감동적이었습니다. 또 보고 싶습니다. 올 해 최고의 영화! 두번 봤어요 ㅎㅎ 중딩때부터 퀸음악을 들으며 컸는데 어느덧 내나이 40대초 프레디의 인생을 알고보니 노래도 가사도 더 공감이됐고 온몸으로 감동과 전율을 받았다 마지막30분 절대 잊혀지지않는다 .. 두번봐도 아깝지않은 영화 정말 소름돋게 재밌고 마지막에는 같이 박수칠뻔했다 ㅜㅜ 퀸 콘서트 다녀왔어요.프레디머큐리 옆에서 공연 봤네요.후후 와 정말 영화퀄리티가 얼마까지인가요ㅜ 그냥 아무것도 모르고 애들이랑 봤다가 나중에 유툽으로 진짜 노래영상이랑 존똑ㅠ 이거보고 팬됬습니다? 평생 같은 영화 두번 보기는 처음입니다. 정말 색다른 즐거움을 느낄수있는 감동적인 영화였습니다 영화를 본건지 콘서트를 본건지 ㅇㅅㅇ 의미심장한 영화.눈물이 난다 프레디 머큐리는 음악을 통해 그의 아름다운 영혼을 나누어줬어요. 그가 이 세상에 더 이상 없는 게 슬퍼요. 대밋어  ..너무..ㅋㅋ 인생에 울림을 주는 영화  퀸노래가 자꾸맴도네용 가사를 알고 들으니 더욱 감동적인 노래들이 많네요~~^^ 퀸이라는 존재를 알지못했던 사람이였습니다. 하지만 영화를 보고나서 무기력하고 삶이 무료했던 저에게 퀸의 음악덕분에 다시 살아가고싶음을 느끼게 했습니다. 처음으로 영화관에서 두번본 영화가 되었어요.잊지못할겁니다. 저의... 재밌어요 노래가 너무 좋아요 최고의영화다깊은여운.. 계속 눈물ㅠㅠ 나는 영화임~~최고였어용 사랑합니다 퀸♥ 평소에 리뷰 같은거 안하는데 이건 너무 꿀잼이라 할 수 밖에 없다 퀸 열풍을 다시 만들 수 밖에 없었던 영화 봤는데 또보고싶다 소름돋는영화 관객의 호응을 잘 이끌어 내는 퀸의 노래에 푹 빠졌어요 퀸은  세계  최강입니다. 영화관에서 보니까 실제 무대에 있는 느낌이 들었고다시 보고싶은 영화다(보는내내 소름...) 너무너무 재밌게봤어요 정말 정말 재미 있었어요 보면 볼수록 더 빠져드는 영화~~ 뜻깊은 영화를 본 것 같습니다 감사합니다 시간이 지날수록 프레디에 더 빠진다 말이 필요없는 영화 그냥 최고였다 살면서 들었던 좋은 팝송이.. 퀸노래였다니? 정말 어릴때 들었는데 머큐리 당신이었군요. 스틸러브유어송! 말해 무엇. 부모님과 보시면 더 좋습니다 딱 그 노래 듣고 청춘을 보낸 세대시니까요 할말필요없다 죽인다  최고의영화 영화를 보는내내 감동이였다 좋았어용!!!ㅎㅎㅎ사람진짜많더라구요 대박대박 소름돋아ㅓ 손 덜덜떨리네ㅣ 내가 평생동안 그어떤 슬픈영화를보고도 운적없는데 이거보고 처음 울었다. 라디오 에이드 라이브 장면 압권 연출이 돋보이는 부분이 꽤 많았고, 무엇보다 노래가 좋았다 / 전형적인 미국 영화같음 에오  에오  에오!  에오!  에레레레오  에레레러오  쿵쿵짝  쿵쿵짝 하아. 저릿저릿하네요. 천재들의 삶은 순탄치 않은 듯. 그래도 가는 날까지 열정을 불태운 프레디 머큐리에게 갈채를 보냅니다. 왜 그런 기분이 들었는지 아직도 모르겠는데 볼 때마다 또 많이 다를 것 같아요 시간지나 생각날 때 다시 볼 영화인건 당연하고 여운이 길어요 전율과 감동의 하모니. 완전강추 너무재밋어요~~^^ 초등 아들과 보자고 졸라서 봤는데 너무 잘 본 것 같습니다. 옛날 퀸 노래도 다시 생각나고. 좋았습니다. 싱어롱상영관에서 웸블리를 느꼈습니다부모님과함께한 2차 관람이라 너무 좋았어요?? 또가고싶다.꼭다시가야지 그냥 마스터피스.... 소름이 끼칠정도로 감동 받았어요 기대 안하고 갔는데 퀸노래가 나오는 시작부터 두근두근 끝까지 감동이였습니다 부모님 모시고 가니까 너무좋아하시네요감동적인 영화였습니다 다시볼겁니다.넘감동적이이예요ㅜㅜ 영화 처음 시작할때 라이브에이드 무대로 올라가고 관객 보여줄때 소름 전율 진짜 영화보고나서 후유증 너무 심합니다 ㅋㅋ 크리스마스선물같은 보헤미안랩소디 너무 감동적이였어요ㅜㅠ 좋은 노래 좋은 뮤지션 알려주셔서 감사합니당 ㅠㅠ 진짜 진짜 인생영화다... 볼때 마다 소름이... 크리스마스이브라서 그런지 스탠딩공연온것처럼 즐기는 사람들.. 감동 그자체?영화가 끝나도 쉬 감동이 식지 않네요? 눈물이 주루룩나는... 영화네요! 말이 필요할까 2D 한번 스크린엑스 한번 싱어롱 한번 다녀옴 . 그냥 제발 보세요 미루다 못볼뻔했는데..영화관에서 못봤다면 두고두고후회했을듯 프레디머큐리의 재발견소름 돋았어요 잼있다.  안본사람들 꼭 가서 함 보길 이영화 보고 나서 충동적으로 흰 난닝구 5장 삿다.여름에 개봉 했으면 흰 난닝구로 거리에 넘쳐 났을듯 .... 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ 영화 내내 노래가 나오면 따라부를 정도였네요 귀신같은 싱크로율과 노래가 참 좋았던 노래였던것 같습니다 사랑해요 프레디머큐리~ 존디콘 싱크로율 실화냐 감동이었습니다~^^ 감동그자체네요 올해 최고의 영화네요 영화 완성도가 높네요.. 인생은 예측할 수없다는 것과 교만해서는 안된다는 교훈!  그리고 음악적 감동과흥겨움 이 있는 명화. 뉴트로가 뭔가를 보여주는 영화 강추! 오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다 최고.. 안본사람없게해주세요 처음으로 2번 본 영화입니다! 재밌음. 완벽한 영화냐 하면 그건 아니지만 진짜 리얼 퀸을 알고 싶어지게 함 최고에요 인생의 영화입니다 한번보고나오면 곡을 찾아 듣게됨 최고!!!! 또 보고싶은영화... 그냥 보시면 됩니다. 영화가 알아서 깊은 감동으로 끌고 갑니다. 신의 선물 같습니다. 라이브에이드 감동 그 자체입니다. 퀸은 그자체로 퀸!! 올해 최애영화!! 인생영화ㅜㅜ너무잘봄ㅜㅜ 노래가 너무 좋아요~~~ 나의 10대20대 시절 최고의 그룹 퀸의 인생을 그린 영화라 봤는데 영화 보는 내내 감정이 복받쳐서ㅠ뭐라 설명을 못하겠다 마지막 LIVE AID 공연장면에서 Radio GaGa 부를때 감정이 극에 달해서 눈물이ㅠㅜ 영화가 끝난 후에도  나를 일어나지 못하게 만든 영화. 평론가놈들은 7점만점이냐? 존나비싸게구네 진짜 너무 재미있어요 핵잼 개굿개잼 ㅠㅠ꾸루꾸르잼 왜 모두가 10점을 주는지... 영화를 보고나니 알게 되었습니다. Just the best movie 감동과 재미가 있고추억도 샘솟는 좋은 영화늦었지만 추천합니다 젊은시절로 돌아갈수있어서 너무좋았습니다 감동 자체네요..아직도 전율이.. 만족합니다감명깊었습니다 한번더 보러가고 싶을정도로 재미있습니다 캐리오온~캐리오온~ 좋았습니다 요새 차에서 퀸노래만 듣네요 가슴 벅찬 감동 오랜만에 느껴보네요...85년 라이브 에이드 유×브영상은 더욱 감격하게 만드네요... 감동의물결 떼창이 왜 절로나오는지 알겠더라고요 최고최고최고최고최고 음악영화를 싫어하는 편이고 딱히 인생영화도 없었는데 정말 인생영화 될 정도로 너무 좋았어요 온몸에 전율이 느껴졌고, 눈물 엄청나게 쏟고 왔네요.. 갑자기 퀸 열풍이 부는 지금이 너무 행복해요 퀸 노래에서 헤어나올 수... 세 번 봤지만 더 보고 싶은 영화 이렇게라도 퀸을 만났다는게 감동ㅠㅠ 프레디머큐리가 아직까지 살아있었다면 케이팝의 나라에 와서 세계최강의 떼창을 보고 매우 기뻐하며 역사상 최고의 무대를 보여줬을텐데 정말 너무 아쉽다 ㅜㅜ 지루하다는평이 많아 걱정했는데 최근본 영화중 젤 재밌었네요 ㅎㅎ 싱크로울이 너무 똑같아서 재밌게보고왔어요 !!! 노래도 너무 좋았어요!! 'Queen'이라는 가수에 대해 이해를 돕는 영화였고, 내거 들었던 노래가 퀸의 노래였다는 것이 놀라웠다? TV에서 알게 모르게 접했던 노래들...그게 전부 퀸 노래였어. 진짜 재밌다 꼭봐야될 영화! 진짜 최고였다, 진짜 진짜 오랫만에  감동한 영화~~최고임  무조건 영화관에서 봐야함!! 진짜 퀸의 콘서트에 가본 기분 요 근래 최고의 영화이네요 며칠째 헤어 나오지 못하고 있음 ㅜㅜ 그냥 감동 그자체 !!! 한번더볼생각입니다오랜만에 본 영화라 그런지 만족합니다 대박~~~극장 사운드로 듣고 봐! 공연장 온것같았어요 프래디 에이즈 걸려서 젊은 나이에 죽어서 안타갑지만 보헤미안랩소디 강추 너무좋았어요!인생영화 또보고싶당ㅎㅎ 재밋당ㅎㅎ 또보고싶당 너무 신나고 재밌어요~~ 너무 좋았다. 계속 생각난다 프레디가 더욱 그리워지는 영화 재밌습니다. 보고또보고 역대급 영화. 볼 수 있음에 감사한다. 정말  추억이 새록새록 하네요.  감동이었어요! 우리 가족이 한마음이 될 수 있었던 영화 멋진 영화!멋진 순간!두번  봤어요 내리기전에 또봐야하나 라미말렉 연기 진짜 쩔어요 프레디머큐리란 사람을 알게된 영화 슬프고 희망찬 음악영화 너무좋았습니다 진짜최고에요 정말 영화 보는 내 가슴이 벅차오르고 안타깝고 ~ 천재적 뮤지션의 짧은 인생을 조금이나마 이해할 수 있는 멋진 영화였습니다. 퀸의 오랜 팬으로서 너무너무 감동했습니다.. 콘서트 다녀 온 기분이에용 좋았어여 . 영화를 보면서 나도모르게 흥이났었네요 퀸의노래를 아는사람은 즐겁고 모르는사람도 이거 들어봤던곡인데 라면서 즐길수 있었네요~~  너무좋았습니다 그리고 스크린X봤는데 이것도 추천 감동이 스르르 눈물로 맺혀주는 영화 음악성과 예술성이 bts하고는 비교불가네 ㄷ ㄷ 아.즐겁고도 뭉클한 영화였어요. 몇번이나 소름끼쳤는지 모르겠네요. 오프닝이 너무 좋아서 그것 때문에 여러번 봤네요. 정말 재밌었어요. 시간 가는게 아쉬울만큼 라이브에이드 무대 에서 나도 모르게 울컥 했던 영화 퀸의 시대로 돌아가  라이브에이드 콘서트에 가보고  싶다. 나오자 마자 다시 보고 싶은 영화,  노래 나올때마다 소름과 눈물이 .... 최고오오오 입니다아아아 많은생각을 하게 해주고 넘나 감동적인 최고의 영화 프레디머큐리 열렬팬이 되었어요 천재적인 작곡솜씨와 4옥타프를 넘나드는 가창력!!무대위에서 뿜어대는  활화산 같은 폭팔적인 매력과 관중을 사로잡는 마력 !!역시!!!전설이네요 범죄, 역사 진부한 한국영화보다는 이런 영화가 3938272배 좋다. Every single day oh my life~~ 영화 보는 내내 정말 최고의 순간들이였습니다 정말 너무 재미있었고 감동적이었어요 엔딩크레딧이 다 올라가도록 자리에서 떠날수가 없었다. 감동..최고네요!! 올해 본 최고의 영화 또보고 싶은 영화 보헤미안처럼 마냥 자유로워보이는 그의 인생기에도 빛과 어둠 희로애락이 다 들어있음을..그럼에도 불구하고 마지막공연을 장식하는 프레디의 얼굴은 진심으로 행복해보였다 한시도 지루할틈없이 몰입되는 영화 대박나이스다 이건 완전 대박나이스야 본지한달된거같은데 지금도 차에서 퀸노래만 듣고있어요 데잎 늘어지도록 듣던 고등학생시절이 생각난다. 아~~ 나의 인생영화 인생음악...크으 음... 나는 처음에 퀸이 뭐지? 라고 했는데 이 영화를 보고 나니까 뭔가 프레디 머큐리는 에이즈로 45세의 나이로 돌아가셨고, 밴드의 보컬이만 이었음에도 불구하고 그렇게 까지 유명해질 줄은 몰랐다. 프레디 머큐리의... 너무너무  재미있음 마지막에 진짜 무너져내림 ㅡㅜ 음악영화를 좋아하는 1인으로서 지금까지 많은 영화들을 봐왔지만 그중 단연 최고라 말할 수 있다. 보는 내내  소름이 끼쳤다. 영화를 본 지 많은 시간이 지났지만 아직까지 여운이 남는다. 잊혀지지않아 처음으로 이렇게 ... 광광 울어버렸습니다... 퀸 포에버~~잊지 못할 영화네요 이틀동안 두번 관람했는데 첫번째보다 두번째때가 더 좋았습니다 편견을 가지고 있었던 그 시대 난 프레디에게 너무 미안한 마음이네요 정말 눈물나게 감동을선사합니다 한번보면 한번더 보고싶은영화 소름 여러번 돋았다. 혼영하는데 콘서트장면에선 몸이 들썩들썩함.1 유혹적이고빠져든다매슥거리고역겹다 이 영화 빨리 구글 무비 등록 안되나요? 매일보고 싶은데 최고의 영화. 퀸이 가져다준 감동은 영원하리 오랜만에 퀸 노래에 다시 빠져들고 있습니다 진짜 시간가는 줄 몰랐다 너무 멋있어서 눈물나온다ㅠㅜㅜ 퀸의 음악세계를 알 수 있는 멋진 영화입니다. 퀸의 진가를 알 수 있는 계기가 됐습니다. 보고 나면 이해 할 수 있습니다.. 이건 영화관에서 봐야 된다... Screenx 로! 음악만으로 감동을 느꼈다. 뒤늦게 봤는데 안봤음 엄청 후회할뻔!! 퀸 콘서트에 갔다온듯 공연 장면 너무 감동적이고 소름끼칠정도로 멋짐. 영화도 재밌었어요ㅋㅋ 퀸 노래인지도 모르고 그간 광고나 스포츠장면에 나왔던 익숙했던 노래들이 다 퀸 노래였... 공연장면이 너무 좋아 한참을 앉아 있었네요 ‥ 진짜 소름돋는다... 한 마디로 전설을 위한 영화 입니다. 꼭 보세요. 아직도 귓가에 퀸의 노래가 들리는듯 합니다 별 관심없던 외국음악이어서  한두곡 정도만 귀에 익숙했었는 데 새로이 찾아서 듣고 싶을 만큼  감동적이었습니다 음악이 주는 위대함을 다시금 느끼게  해주는  감동 !꼭 보시기를... 나는 락 스타가 되지 않을 것이다 .나는 전설이 될 것이다!! 평론가 평점....ㅠㅠ 이사람들은 별점을 짜게 줘야 평론가 소리를 듣고사는건가?? 고등학생때 우상같았던 퀸~ 영화로나마 접할수 있어 다행~ 잼잼 너무 잼잼 강추합니다 후회인함 좀 무작정 까는것도 아니고 ~하면 좋겠다 하는글에 무조건 싫어요 박는새끼들 있네 두번봄...또 보러가고 싶다 진짜가나타났다!!! 시간순삭!! 부모님도 예매해드렸는데 감동의 영화였다고 정말 재밌게봤다고 좋아하셨어요 꼭보세용 친구가 2번이나 봣다고하는데 왜 2번봣는지 이해한영화 중학교때 처음으로 퀸을 접해봤었는데 중년이 된후로 영화로 보니 전율오네요 진짜 인생영화입니다 롹앤롤입니다 왜그리 프레디 머큐리가 안쓰러운지 아직도 가슴이 먹먹ㅠㅠ 내인생최고의걸작중하나이다 재미있게 잘봤어요ㅡ감동^^^^ 쩐다 쩐다 쩐다 쩐다 쩐다 보는내내 소름이 돋았다. 기억에 오래남을 명작이다. 저번주 토요일에 보고왔는데 너무 좋았음..ㅠㅠ 올해에 본 영화중에 최고로 좋았다ㅎㅎ 사랑해요 진짜 ㅠㅜㅠ와 완전 주변에서 너무많은 얘길듣고 내용도 음악도 다알고가서 그렇게 큰기대안하고 봤지만..마지막에 맘속으로 나도 모르게 계속 앵콜..앵콜..자막이 올라는데도 자리에서 쉽게 일어나지 못하는..오래도록 가슴에 여운을남기는영화..... 재미있게 잘 봤어요~^^ 음악도 훈륭했어요! 한달이 되어가는 지금도 그 감흥을 잊을 수 없습니다 구웃 프레디 빼고 캐스팅싱크 쩌럿당 감사합니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서. 이 영화 보고 난 후로퀸 노래만 듣는다는.. 감동 받은  영화입니다. 시대적 공감이없어도 충분히감동적인영화 최고의 영화 두번 봤어요 배우들의 표현력 연기력에 놀라고퀸에 대해 알게된 영화 귀가 힐링했습니다. 대한민국국민이라면 누구나한번쯤 들어법한멜로디를 부른 록그룹의 이야기 추천합니다!! 정말 꿀잼이다!!!계속 노래 흥얼거리게 된다! 그냥 최고의 영화 말이 필요없음 퀸 공연 장면이 좀더 길었으면좋았을것 같아요.퀸 음악 다 찾아서들어보고 싶네요 "프레디 머큐리'  폐인이 됐어요. 진짜 꼭보세요 ㅎㅎ재미 감동 소름 전율 잘 알고 있었더뉴노래가 다 퀸노래였어 !! 다시 한번 알고 갑니닷 음악 그리고 예술의 위대함 라미 말렉 연기는 좋으나 비쥬얼이 조금 아쉬웠다. 가짜 앞니도 너무 과장되고...프레디는 훨씬 근사한 턱선을 갖고 있고, 날렵한 콧날에 이마도 근사했지.특히! 열정이 담긴 눈 빛은 배우가 따라하기는 힘들었을 듯!! 보는내내 울었어요 최고의 영화 재미있고 감동적이고, 관객들이 소리지르고 노래부르는게 신기하다. 영화를 본지 한참 되었는데도 퀀으 노래가 흥얼흥얼. 유트브검색으로 또한번. 퀸뽕에 빠져있어요..콘서트갓다온기분ㅠ씨디도 살거에요! 보고싶어요 프레디 말로만 듣던 머큐리를 영화를 통해 만남 한편의 감동적인 콘서트를 본 느낌 퀸 정말 대단하네요 내가 웸블리에 있는 것만같은 느낌을 전달해주네요ㅠㅠ 마지막 공연때는 정말 벅차오르고 심장이 뛰네요... 정말 최고의 영화네요ㅠㅠ 두세번 보고 싶게 만드는 영화. 영화 한번 보면 머리에서 음악이 떠나지를 않는다. 역대급 음악영화. 저 요 영화 7번 봤어요~~~ 봐도봐도 잼있네요^^ 프레디머큐리에 완전 빠져있는 1인입니다~~~ 사랑해요^^ 프레디^^ 황홀한 음악입니다..ㅠㅠ 말이 필요없습니다. 영화 내리기전에 얼른 보러가세요 정말 여러말이 필요없는 최고의 감동이었습니다~ 항상 유명한 사람들은 내면에 슬픔을 지니고 있다 라디오 가가 ~ 라디오 구구~ 라디오 블라블라 재밌습니다. 퀸의 열정이 느껴지는 영화입니다. 최고다 말이필요없다 소름돋고전율돋고 감동있고 올해 최고에영화다. 라미 말렉한테 꼭 상줘야 한다 장면 하나하나 노래가 나올때마다 소름이 돋음 닭살이 ..닭살이 ...이렇게 감동적일줄은 꼭 보세요! 감히 제 인생 영화라고 말해봅니다 퀸의 재발견입니다 세번째 보고왔는데 볼때마다 그들의 음악에 감동합니다~ 와 개재밋다 영화관에서 봐야한다 집에서 이런감동안온다 하나님은 한 사람에게 많은 재능을 주고 일찍 데려가신다는게 ..슬프다.인간적인 고뇌를 잘 연기해준 명품 배우에게 박수를 보낸다!!! 정말 최고. 두번이고 세번이고  다시 보고싶은 영화 올해 최고의 영화!!! 감동을 주셨습니다. 영화가 끝난 후 그 여운 때문에 ~  움직일 수가 없었어요. 감동의 눈물이 나는 그런 콘서트 다녀온거같고 정말 현장의 관객들과 동일한 느낌으로 신나고 즐거웠습니다. 재미있어요. 특히 마지막부분은 콘서트장 다녀온 듯합니다. 진짜너무 재미있고 그의 인생이 슬프기도 하고 멋지기도 하고 여러가지 감정이 뒤섞였지만 퀸 음악 하나로도 충분히 멋진 영화였어요 인생영화♡세상재밌다♡ 말이 필요없는 영화^^ 슬픈영화가 아닌데 무언가 울컥해서 눈물이 날뻔했다. 한번보기는 아쉬운 영화. 사람이 없는 시간대에 보는걸 추천. 퀸, 프레디 머큐리, 보헤미안 랩소디 단명이 아쉬운 뮤지션 프레디 머큐리 퀸의 음악이  진정한 주인공이다 퀸을 새로 알게 되었네요~ 자신만의 신념을 가지고 목표를 향해 나아가는 프레디의 모습을 통해 많은 생각을 하게 되었다. 또 팀을 하나로 모으는 과정에서 생기는 여러 갈등들을 풀어나가는 모습이 우리 사회의 모습을 보여주는 것 같다고 느꼈다. 세번봤는데 또보러갈거예요. 아마 막을 내려야 이 영화의 중독에서 벗어날것같습니다 사랑합니다ㅜㅜ 영화를 본지 한달이 다되어가지만, 퀸의 세대가 아닌 20대의 입장에서 이 영화를  봤을 때 '이게 다 퀸노래였어?'하고 퀸의 음악을 알게 된 것만으로도 충분하다 겁나 재밌습니다 꼭 보세요 여운 남는 영화네요... 감동적이고 아름다운 영화지만, 오랜 세월 나 또한 프레디 머큐리와 퀸 음악에 대한 잘못된 편견을 가졌었기에 영화 끝나고 마음이 슬펐다. 음악 영화는 나랑 다 잘 맞나봄 살아생전 퀸 본적 없지만 사운드와 무대장악력에 압도당함 재밌지만 스포할 내용이 딱히 없는 영화 나도 싱어롱가고싶다 지방도 열어줘ㅠㅠㅠ퀸 노래만 알았지 퀸에 대해선 처음알게 됐는데 이울렁임을 잊을 수가 없어서 자꾸 보게되고 자꾸 음원찾아서 듣게 됨. 당대 최고의 밴드이자 지금도 전설인 밴드를 옆에서 지켜보는것같... 인생에서 한번도 평점 달지 않은 사람도 평점 달게 해준 영화. 안 본사람은 있어도 한번본 사람은 없다. 한달째 앓는중 .. 못헤어 나오고 았다 아 공연보는느낌이였다 감동이다돈이안아까웠다ㅠ나도 발맞춰 리듬타고왔다^^기대하지않고봤더니 잔잔한여운이남네머큐리란가수대단하다 감정느낄때마다  곡을뽑고 ..마음으로 노래를 작곡하고 부르는것같다 짧고굵게생을마감한듯.. 사운드가 아주 빵빵합니다 너무 재밌었어요 스토리는 그저 그런데 노래가 다함. 나도 라이브에이드 현장에 있어봤다면 진짜 인생 다 산 기분일듯 너무 감동적이었어요..! 또 보고싶어요 진짜 감동입니다 다시보고싶은 영화 전범기 논란만 아니였어도 완벽한 영화 퀸이라는 불세출의 뮤지션이 아니었다면 이런 감동은 없었겠죠. 역시 관람평 그대로네요. 명작입니다 한 개인의 외로움, 외로움, 외로움을 시종일관 후벼판 영화 여러분 눈물 훔쳤다 ㅠㅠ 그동안 몰랐던 프레디의 인간적인 면모를 볼 수 있었던 기회 프레디 머큐리가 다시금 대단했다는걸 느낀다 진심 인생작입니다. 못 보신 분들 어서 보세요마음을 울리는 영화입니다 대통령보다 퀸.퀸이 정치를 해도 잘할듯 정말 재밌어요!!! 계속봐도 또 보고싶은 영화 내가 태어나서 2번째로 영화보고 울고 웃고본 작품이다 정말 감동이고 재밌었다 3번 봤네여 앞으로 더 볼 생각입니다 최고의 영화계쏙 퀸 노래 듣는중 최고의 음악영화입니다 퀸의 귀환 감동 감동 그자체입니당 70년대 안태어난게 한스럽네요 최고! 최고! 마지막 콘서트 장면은 울컥하네요. 위대한 전설의 쓸쓸한 삶.. 이 영화를 봤다면 누구나 중독적으로 퀸의 노래를 듣게 되고, 라이브에이드 영상을 찾고, 실제 퀸 멤버들에 대해 호기심을 갖게 되는, 한번 보는 것으론 모자란 영화. 감명깊게 봤습니다 감동과 전율이 좋았어요 퀸의 노래만으로도 시간가는 줄 모르겠다! 너무 재밌게 봤습니다~ 퀸이라는 그룹을 다시 알게되는 기회였습니다~ 그냥 짱 완전 짱 입니다 .. 퀸의 팬이면서 오늘 퀸을 알았다 두번봤어요 봐도봐도 보고싶은 영화. 영화끝나고 멍하니 여운을 느꼈던거같아요 올해 최고의 영화가 아닐까 싶어요! 역시나 세월이 많이 흘러도 퀸은 전설이네요. 보는내내 감동이였습니다. 말이 필요없는 명작..퀸앓이중 퀸 몰랐는데 왜 눈물이 나죠 700만 돌파 축하합니다!! 재밌어욤ㅎㅎㅎㅎ 대박 너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤던 영화.동성애 장면에서 극장안에 사람들이 욕할 때는 정말 한숨밖에 안 나왔다 속으로 욕하세요 남들 다 듣게 그러지 말고 말이 필요없고 직접 가서 보세요!! 정말 소름이 돋았어요! 싱어롱관 두 번! 조용하던 관객들도 Live Aid 장면부터는 야광봉에 탬버린까지! 퀸을 잘 모른다던 남친도 들어본 노래라며 따라 불렀어요. 혹, 영국에 가시면, 토트넘 컷뤄드 사거리 퀸 노래 전용관의 'We... 감동적이었습니다~~ 프레디의 음악세계와 인생역전 완죤 교감~~ 영욕의 인생에서 어떻게 살아야할지를 일깨워주는 의미있고 멋진 음악영화 개인적으로 도입부 7분 정도만 넘기면 점점 몰입도가 상승함 더이상의 말이 필요없을 정도로 최고였다. 안보신분 꼭 보세요! 40  평생 최최최고의 영화! 이 영화를 늦게 보게 되었는데 2시간 가는 줄 몰랐습니댜 퀸이라는 그룹도 알게되었고 요즘 들어 보헤미안랩소디 오에스티 밖에 안 듣는 거 같아요 브라이언메이도 그런데 존디콘 존똑임 진짜 너무 똑같아서 비교샷 볼 때마다 놀란다 프레디 머큐리보다 배우의 키가 작아서 프레디만큼 멋져 보이지 않은 게 좀 아쉬웠습니다 ㅎ 대체로 만족스런 음악 영화 였어요 남자친구가 이영화 본 이후로 하루종일 유투브로 이 동영찾아보고 퀸 노래만 부름... 이영화를 통해 퀸이라는 멋진 밴드를 알게되었습니다감사합니다 영화보고나서 실제 라이브에이드 공연보는데 싱크 ㄷㄷ;; 베이스랑 기타 치는 사람 화면에 잡혔을때 놀랬음 싱크로율백퍼;; 영화를 다시 보는건지 실제공연이 맞는지 분간하기 힘들정도였음 굿굿 인생영화. 음악 영화는 이 영화 넘기 힘들 것 같다. 내 인생 최고의 영화. 시작부터 끝까지 감동..전율...어떻게 시간이 지났는지 너무 몰입해서 주인공이 됐다  관객이 됐다  꼭 극장에서 봐야할 영화입니다 배우들의 힘과 퀸의 음악의 힘이 스크린을 찢어버린다. 너무신났당 다따라불렀당 옛생각이 ... 새록새록 좋습니다 너무 감동적이고 멋있었어요ㅠㅠㅠ 오브라보 봐야 안다용 최고 그저 감동입니다... 영화에서라도 보는게 어디냐 퀸 ㅠㅠ 진짜 전설이다 !! 라디오 가가 아~ 정말 감동이야ㅠㅠ 인생영화 또 하나 떴다!하루동일 머릿속에서 퀸 노래가 무한 메들리로 들린다 올마지막영화를잘선택한듯요 말필요업씆니다 리알ㄹ 10점도 모자라다 진짜 보는내내 소름쫙쫙돋음... 전설이자 레전드 그자체 퀸 전세계에서 퀸을 모르는사람이 있을까 정말 소름돋고 재미있는 영화였습니다. 보고도믿을수없는.. 동네 슈퍼갈때 런닝입고 나가고 싶어진다. 역대급 명작으로 인정합니다 이런영화 좋아용ㅎㅎ 최고였습니다. 공연을보는듯 정말 보는 중간중간 소름이 돋았던영화 보헤미안랩소디 전곡은 들을 수 없었지만 녹음장면~~ ㅎㅎ 상상 그 이상이었던 듯.. 실제 멤버인  브라이언메리가 첨부터 끝까지 참여하여 리얼리티를 살렸다는글을 봐서 그런가..재밌고 와닿고.. 어릴때 친구였던것 처럼 ... 온갖 레전드들은 다 튀어나온 라이브에이드에서 보란듯이 전부 쌈싸먹고 공연 접수한 퀸 그리고 그 프론트맨 프레디머큐리. 라이브에이드 엔딩 폴매카트니와 크리스마스송도 퀸만한 임팩트가 없네요. 진짜 압도적인 무대장악력과 ... 오마이갓 영화보고 일주일동안 퀸 영상 내내 찾아보게 됨 이건 그냥 역대급 영화다.이때까지 영화보면서 한번도 안울었는데 마지막 we are the champion 들으면서눈물 찔끔났다.내 인생 최고영화. 프레디 머큐리가 보고싶다 보면서 영화 또 보러와야겠다고 생각한 첫영화!!!! 살면서 처음으로 영화관에서 2번 본 영화 마지막 라이브에이드 첫소절 마마할때 울컥하신분? 세번을 봣지만 네번째를 기약하게 되는 영화입니다다음에는 싱어롱 극장에서 꼭 다시 봐야겟습니다!! 위아더챔피온 노래를 아시는 분이라면, 꼭 한번이라도 보시길 바래욘 We'll Keep on fighting till the end. 내 청춘시절로 돌아갈 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 영화를 보는 내내 퀸에 푹 빠져있었고 감동이 울컥 솓았습니다. 퀸과 영화 제작자에게 감사를 보냅니다.~~ 너무 고급지고 아름다운 영화, 감상평을 언어 따위로 표현할 수 없을만큼 아름다웠다 프레디의 삶은 보헤미안 랩소디 노래와 가사 그 자체였다고 봄.. 그가 성 정체성에 대한 혼란을 겪지 않았다면 이 노래는 나오지 않았을거라고 생각함 퀸과 프레디머큐리를 따라 1985년을 추억할 수 있어서 좋았네요... 아직도 전율이 흐르는듯한 기분이 듭니다 최고입니다 진짜로 정말 퀸이라는 그룹에 빠져들게 만든 영화입니다.퀸을 알게해주셔서 감사합니다. 어쩌면 이 영화갚없었다면 we will rock you가 누구의 곡인지 모르고 살았을 수도 있겠더라구요 행복한 아티스트이고자 했던 퀸 굿굿~~가슴에서 무언가가 올라오네요! !뭉클~~ 라이브 콘서트 온줄 알았어요. 눈과 귀가 너무 힐링됏어여. 추천해요 ㅠㅠ연출 구리든 말든 너무 좋았어요 영화라기보단 예술 그 자체다ㄷㄷ 극장에서 두번이나 보고 왔는데 또 보러 가고싶다. 이 영화를 보고 인생이 퀸망진창 됐습니다. 노래 정말 좋아요 자신의 천재성에 확신이 있는 사람이 얼마나 섹시한지를 보여주는 영화였다 와 진짜 인생영화를 만났다 대박 감동. 왜 눈물이 나니 ㅠㅠ  진짜 최고 ㅠㅠ 크으 감동이에요 ㅠㅠ ㅠㅠ  프레디의 파워풀한 가창력 로저의 현란한 드럼실력 브라이언의 기타 크으 짱짱짱 한 번 더 볼것같은 영화. 왠지 울컥 눈물이~슬픈 장면도 없는데.. 결국 그의 바램대로 전설이 되었다. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 두번보고왔습니다 ㅜㅜ 4번째 보러 갑니당 최오 최고의 영화정말 재밌게 봤습니다 2번봤어요 ㅎㅎ 오랜만에 여운이 오래 가는 영화였습니다. 실제로 있는 스토리라 더 감동이 크네요. 미친영화. 콘서트다녀왔다 기대이상이었다~! 영화 마지막 10분 live aid 공연은 전율과 감동 그 이상이었다. 프레디 머큐리역의 라미 말렉의 연기는 그냥...미쳤다. 슬픈 장면보다 공연 장면에서 더 눈물이 날 뻔한 영화 프런트맨 넘버원 프레디!! 너무 감동적이라 두번이나 봤네요 볼때마다 심장을 뛰게하는 퀸의 음악 10점도 덜준듯한 평점.보는내내 심장터지는줄. 펑펑 울고 나온 영화 사랑이 넘치는 영화 초반부 5g급 속도의 전개 속도로 1차 당황. 한 인물의 일대기를 넣으려다 보니 짤리는 부분이 많고 그로 인해 개연성이 이상한 부분이 많음. 노래는 정말 좋고 대단한 인물이었다는 것은 확실히 알겠지만 좀 아쉬웠다. 조금은 냉정하게 영화가 갖는 개연성은 부족하다.  성 소수자로서 갖는 개인적 갈등에 많은 초점을 두고 있지만, 그외의 것들(밴드 내 갈등, 기사를 통한 팬심 등)은 너무 가볍게 넘겨 짚어진다. // 다만, 이런문제점... 어제봤는데 누가 또 보러 가자고 했음 좋겠다ㅠ 개인적으로 동성애 코드를 싫어하나 머큐리의 삶과 음악은 최고 중1이라 처음엔 재미없다생각햇는데 가면갈수록 노래나옹땨마다 쾌감 쩔어요 !! 중 1이 봐도 소름 쩌는 영화 내생의처음으로 극장에서 두번본영화..세번 네번도더볼수있을듯 ㅜㅜ 음악 영화를 별로 안 좋아하지만, 이 영화 만큼은 역대 최고!! 꼭 봐라 장르불문 인생띵작이다 퀸에 대해 알고 있었지만 프레디 머큐리 삶에 좀더 이해 할수있었네요 그런데 양성애자만 아니면 최고에 영화인듯 생각없이 볼 영화 없어서 고민하다가 우연히 뉴스에서 까지 띵작이라고 하도 날리치길래 아무 생각 없이 봤습니다. 나이 30먹고 음악 하나만으로 눈물나게 만드는 영화는 처음 입니다. 진심 새벽에 혼자 갑자기 보고싶어져서 영화관가서 보고왔는데 아 진짜 대박입니다 제발 봐주세요 ㅠ mx에서 보는 것이 현명하다 음악에 박수 ㅠㅠㅠ 출연진 싱크로율과 공연 부분  싱크로율 극찬해여 마지막 20분공연은 얼마남지 않은 인생을 녹여내 영혼으로 노래 했기에 눈물이 안 나올수 없었다..  프레디 머큐리 한 사람이 시대를 초월해 이렇게 많은 사람들의 혼을 쏙 빼놓다니 천재 뮤지션임에 틀림없다.. 난 왜 ... 프레디 당신은 최고입니다 나오는 노래마다 아 이노래! 이러면서 재밌게 잘 보고 왔어요 :) 어제 성난황소를 보고오늘 보헤미안 랩소리디를 봤어요~정말 진심으로 충언 드리는데 성난황소같은 영화 보실꺼면 보랩 두번보세요.성난 황소 보면서 한숨만..명작이고 뭐고 그런건 모르겠고 보랩 보시면, 아 그래 으래야 돈이... 오랜만에 보는 '진짜' 영화다. 밑에 1점 주면서 게이 씬이 역겹다고 하는 놈들은 잘 봐라. 프레디 머큐리가 게이였던 걸 가지고 영화를 비평하면 안된다. 프레디 머큐리가 게이였던 거지 영화가 문제인 건... 눈물흘리며 본 최초의 음악영화 진짜 최고 다섯번 볼 영화는 처음임 콘서트 간 기분이에요!!! 무조건 10점이지 달링 진짜 한시도 지루하지 않았어요.노래들을때마다 심장 벌렁거리고 눈물콧물 이 왜자꾸 흐르는지 ㅠ 또보고싶네요 공연 장면에 엄청 박수치고 싶었는데 아마도 다들 참느라 힘들었을 듯 ~^^ 가슴 울리는 영화가 뭔지 알게 됐다. 왜 사람들이 여러 번 보는 지 알겠더라. 영화 보는 중에도 또 보고싶다는 생각을 했다. 환청이 계속 들린다. 마마! 우우우 감동이 가시질 않습니다 진짜 거의 모든 사람들이 크래딧이 올라가기전까지 나가지 않는 영화(날 처음으로 로그인하게 만든 영화) '퀸'세대가 아니더라도 충분히 공감되는 영화 꼭 봐!!! 살면서 영화든 뭐든 평점 처음 남겨봅니다. 여자친구랑 같이 봣는데 둘다 처음으로 영화관에서 봣던 영화 또 보러갑니다. 꼭 보세요. 퀸은 뭐다? 신이다.... 최고임....진심 할인못받고 봐서 빡쳤었는데 이건 걍....진짜 정말 꼭 봐야함 ㅠㅠ 끝판왕!!!!말이필요없음 처음으로 평점다는데 이 영화를 본 것이 인생 최고의 선택이다 근데 마음에 안드는 부분은 항상 느끼는거지만 네이버 평론가다 물론 개인 생각 차가 있지만 평점 낮게 주면 가오가 사는걸까 막 하 쨋든  저래 불만많이 가지... 전 원래 별점을 안남기는 사람입니다만 이 영화를 보곤 절대 별점을 안남길수 없어서 남깁니다 아무생각없이 본 영화인데 본 후엔 인생영화가 되어버렸네요 정말정말 추천드립니다 영화관에서 노래만 들어도 표값은 한다 주연배우가 실제 인물인 프레디 머큐리에 비하면 카리스마가 약해 보인다.마치 '나훈아' 이미테이션 가수  '너훈아'를 보는 느낌이랄까... 퀸을 그렇게까지 안좋아하는데 너무 재밌고 감동적이네요 워낙에 노래가 유명하니깐 그냥 그노래부른사람얘기구나 하고가서봤는데..보길 참 잘했네요~진정한 뮤지션을 모를뻔 했어요~너무잘봤어여~~ 저 시대 저 콘서트를 실제로 본 사람들이 정말 부러웠어요 ㅠㅠ N차 관람이 당연한 영화 영화 후반 보헤미안랩소디 부르는중 마마~~ 할때 전율이...하....  감정전달력 대단하다진짜... 울컥했음 어제 봤는데 또보고 싶네요10번을 봐도  좋을것 같아요천재 뮤지션일찍 요절해서 넘 안타까워요 퀀 역시나 노래 좋내요 ㅇㅈ? 명곡들이 중간중간 끊겨 감질났지만,그래도 감동의 퀸이였다. 그당시에는 본적없지만 너무나 익숙하고 친숙한 신나는 노래들  세대를 떠나 정말 멋있는 좋은 예술가에 대한 영화입니다 강추합니다!! 영화보고 잘 안우는데, 슬픈장면이 아닌데 자꾸 눈물이 났어요. 마음이 짠했어요. 인생영화를 보고 온 기분. 함께 영화를 보고 온 중학생 아들이 방탄 노래 대신 퀸음악과 사랑에 빠졌어요♡갑자기 가수가 되고 싶다는 선언... 평점 안쓰는 사람인데. 이건 꼭 주고 싶어서 이렇게 쓰네요. 덕분에 평점 어떻게 쓰는건지도 알아가네요  정말 너무 매우 어떤  형용사를 붙여도 아깝지 않을만큼 재밌는 영화입니다. 태어나서 본 영화 중 제일 많이 운 영화 꼭보세요 두번보세요영화가 끝날때쯤엔 그 치아마저 완벽해보입니다 그저 퀸의 노래를 듣는다는 것만으로도. 퀸 세대가 아닌 저의 마음까지 흔들어놓은 당신들은 정말로 전설입니다. 여담이지만 로저 넘넘 잘 생겼고 브라이언 메이는 감독이 타임슬립해서 데리고 온 줄 라이브에이드 공연에서 끝난게 아쉽다. 앞부분을 줄이고 매직투어 조금이라도 넣었으면 하는 아쉬움이 남는다. 영화끝 마지막 노래나오면서 영화관 불이켜지고극장나가는문이열렸다.  200명이 넘는사람중단 1사람도 노래끝날때까지 일어서지 않았다.올해 본 영화 아니 살면서 본 영화중진짜 베스트 일것같다. 짱짱!! 프레디역 너무 완벽함.. 너무 멋짐 ㅠ 저 시대에 살지못한게 아쉽 벅찬여운때문에 퀸동영상을 검색하게된다 극장에서안봤으면 후회했을영화 위아더 챔피언 할때 소름.. 극장에서 봐야 할 영화에요. 인생영화ㅜ.ㅠ.ㅠ. 정말 정말 또 보고싶은 영화자연스레 눈물이 흐르는 영화 눈물나더라..엔딩크레딧 올라가도 사람들이 일어날 줄을 모름.. 일단 영화는 너무 좋습니다..정말 잘만들었어요.학원에서 배워 ~일기쓰는 가사로 노래부르는 아이돌 감성은 절대... 절대 못따라오는   퀸의 노래가... 정말 말로는 표현이 불가합니다... 30대 남자인데 눈물 흘리면서 나만 우나 싶어서 민망햇음 ㅠㅠ 너무 감명깊고 여운남는 영화 퀸의 노래가 나올때마다 온몸에 전율과 소름이ㅜ이 영화 완전 추천합니다. 나이50줄에 영화관에서 눈시울이 붉어질줄은 제 인생 첫 평점을 남깁니다. 이 영화는 10점이 부족합니다. 감동 그 자체였어요 한동안은 헤어나오질 못할듯 영화적인 부분으로만 본다면 헛점이 몇군데 보이지만.. 퀸의 명곡들을 위해서라면 극장에서 볼 가치가 차고 넘친다!! 부적응자들을 위해 연주하던 부적응자들은 모든 이들을 즐겁게 해주는 전설이 되었다. #Live Aid ... 말이 안나옴 말이필요없음  꼭 극장에서 봐야할 영화 외로워 보이던 눈빛이 진짜 일거만 같아서 가슴이 아렸네요..노래는 절말 최고.. 이런 영화가 흥행 1 위가 아니란건. 대한민국영화수준을  보여주는 것이다 한국지금 인기차트보면 노래가 쓰레기처럼느껴지네 브라이언 메이 뿐 아니라 존 디콘 도 완전 똑같더라.. 너무 감동적이 영화였어요  퀸은 역시 쵝고~ 동창모임이나 친구들끼리 떼창하며 봐도 좋겠다는 생각을하며 혼자  흥얼거리며  본 영화였습니다. 6점대를 준 평론가들의 기준을 묻고 싶다. 내가 보니 왠만하면 6점대를 많이 주더라. 이 영화 그렇게 작은 영화아니다. 16시꺼보고 너무 전율이 와서 18시30분 것 끊어서 또 봤다. 감히 올해 최고 영화라 난 말하... 전율과 심장떨림 최고의 경험 눈물이 왜나는지모르겠는데 난다 ㅠㅠ 외국영화 어느정도 유명한 작품들부터 유명하지 않은 것까지 찾아서 뭐 영화란 영화는 죽어라 보는데, 난생 처음 평점을 달게 하는 영화네요. 영화로나마 전설들의 콘서트를 보았습니다. 여운이 가시질 않아요 ㅠㅠ 그저 “와... 유툽으로 라이브에이드 실제 영상 봤는데 싱크로율 무엇?!... 번역의 미흡함, 실화와의 차이 때문에 8점 줄까 했는데 마지막 라이브에이드 공연이 생각나 10점을 안줄수가 없겠다 마지막 콘서트 장면은 실제 라이브 같았어요.배우가 머큐리의 몸동작 근육하나 떨림에도 완벽하게 연기함에 찬사를 보내요. 3년만에 본 영화중 최고.내가 지금 라이브 에이드 현장에 와 있나 착각에 ... 퀸의 노래가 나오면서 내눈엔 저절로 눈물이ㅠㅠ 감동이었다. 스크린X로 봤는데 라이브 에이드 공연 장면은 감동 그 자체!! 마지막 공연 때 나오는  가사 한줄 한줄이 그의 삶을 대변하는것 같았습니다. 오랜만에 영화보며 벅차오름에 눈물흘렸습니다. 제작진에 감사드립니다. 눈과 귀를 뗄 수 없었다. 지루할 수 없는 것을 다룬 영화임을 알고 있었어도, 중간중간 코믹포인트까지 놓치지 않았다니.. 120분동안 지금이 20OOO이라는 사실을 잠시 잊게 되었다. 라미 말렉 연기를 너무 잘해... 최근 평점에 많이 속았다. 크레이지리치아시안도 평점 믿고 갔다가 욕하고 나오고... 신랑이 퀸 안 좋아한다고 보기 싫다는걸 억지로 데려갔는데 영화보는 내내 리듬을 타면서 봄... 끝나고 진짜 재밌었다고 엄지척 했음~... 다크나이트보다 평점 높으면 말 다 했지 뭐 영화관에서 봐야합니다 그 시대에 같이 함께 있지 못한 것에 대한 짙은 아쉬움만이 남는다. 일찍이 떠난 그가 그저 보고싶다. 영화보고후기쓴적은처음임... 심야로봤는데 자는사람이없었음.. 여운이가시질않네요 진짜강추!!! 2번째 본 뒤 내린 결정은, 3번째. 개인적으로 계속 울면서 봤어요 ! 최고입니다 분명히 보통 스토리, 평균적 스토리, 그저 그런 연출과 복선들이 무수히 많은 평타 영화. 하지만 심금을 울리는 프레디의 목소리는...10점을 줘도 부족하다. 노래만 들으러 가도 충분히 제 값을 하는 프레디 머큐리의 ... 누군가의 마음을 이리 흠칠 자 있을까.. 마지막 공연장면은 체감상 2분이었음 My majesty 영화 보는 내내 콘서트에 있는 느낌. 나의 열정을 다시 불러일으키는 영화 마지막의 공연씬에서 왜이리 눈물이 나오는지... 최고 그저최고입니다.. 일렁이는 여운과 가슴 속 울컥 깊이 파고드는 감동 마지막 20분은 의자를 치우고 스탠딩으로 했었어야 한다 무한한 감동으로 ...그 여운으로 새벽두시까지 잠못이루고 있네요.  No time for the losers! 미쳤다... 러닝타임 내내 소름돋았고, 노래 따라부르고싶었음ㅠㅠ 최고!최고!너무좋았다 떼창하고 헤드뱅잉하고 싶은 사람은 나 뿐이었을까^^ 이왕이면 스크린엑스로 꼭 보세요. 음악영화 자전영화 중 하나도 지루할틈없이 잘풀어냈네요! 퀸시대에 살지 못한게 아쉬울정도로.. 감동입니다 말이 필요없음..최고!! 영화를 다 보고도 감동이 사라지지 않아 한동안 영화관을 배회 했다. 올해 최고의 영화. 살아 계실때 공연을 보지 못한건 아쉽지만 영화로 나와줘서 감사했다. 모두와 함께 나누고 싶은 감동. 여운이 가시질 않네요. 재미있고 감명깊은 영화 콘서트였습니다. 영화가 아니에요 1985년 7월13일 에이드 콘서트.. 2018  에이드 콘서트를 극장에서 보게 될 것 입니다. 동작하나하나 피아노에 있는 펩시콜라 맥주 그냥 그대로 재현. 프레디가 살아있는 것 같았다.오랜만에 정말 오랜만에 영화본거 같다 혼자가서 너무 잘 보고왔습니다 퀸을 좋아한다면 꼭 보세요. 이거 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다 런던 올림픽 폐회식 전광판 세워지고 프레디 머큐리 Ay-Oh 나올때 전율이 느껴지면서도 프레디 머큐리 살아 있었으면 좋겠다는 생각했었는데, 이 영화로 조금 해소되었습니다. 반드시 봐야할 영화. 마지막에 전율을 느꼈다. 음악만 틀어도 만족했겠지만 싱크로율,연출까지 미친 영화..극장으로 바로가세요! 퀸은 퀸이다.꼭 보시길 진짜 오랜만에 벅찼던 영화 마지막 라이브 에이드는 단순한 소름이 아닌 전율이었다. 콘서트 못본 한을 1%쯤 푼것같아요^^ 주인공 외모가 실제랑 좀 다릅니다. 영화가 좀 더 과장됨. 그거빼곤 퍼펙트 !! 아끼는 팬티 입고 극장 가지 마세요 작품성보다는 퀸이 빛나는 영화 프레디 머큐리가 그런 사람인 줄 몰랐다면 다소 당황할 수는 있을듯. 그래도 영화 등급이 12세라는 건, 많은 것을 시사하는듯.마지막 LIVE AID 공연은 너무 좋아서 가슴이 벅차으르고, 눈물날뻔했다. 실제 공연을 ... 꼭 보세요 전율의 감동,퀸의 천재적인 음악성과 그의 모든것을 볼수있어서 좋았습니다.정말 모든것에 감사해지는 영화라서 감사합니다. 또 하나의 위대한 명작 탄생강추! ! 25년만에 퀸의 노래를 듣고 다시 눈물을 흘렸습니다. 10점으로 부족합니다ㅠ 역시 명감독에 퀸과 도플갱어인 남주때문에 시간가는줄 모르고 몰입했습니다. 진심 올 영화중 최고였습니다ㅜ 왜 나는 그때에 영국에 태어나지 못했을까. 처음에 나오는 노래부터 마지막 공연까지 소름 돋고 눈물도 찔끔 흘렸네요 정말 재밌었습니다. 하아 진심으로 극장내 모든사람이 울었습니다저희줄은 끝나고도 집안가고 퀸노래 더듣고갔습니다그냥 무조건보세요 평점 처음쓴느데 진심  멋진영화!!! 프레디는 몽트뢰에 동상하나로 기억될 사람이 아닙니다. 100점을 줄 수가 없어서... 영화 끝나니깐 사람들이 박수침한번 더 보러가야겟음전율 찌릿 찌릿 마지막 라이브 에이드 진짜 재연력 개쩔었어요 피아노위에 콜라컵이랑 맥주컵 개수랑 위치까지 정확하게 재연한게 소름돋았음 마지막 라이브에이드 무대를 보고 집에와서 다시 영상으로보면 정말 디테일 하나하나 신경쓴게 더더욱 느껴집니다. 퀸의 팬이라면 무조건 추천 퀸의 음악만으로도 충분한 영화에 충분한 스토리와 연기가 더해져 최고의 영화 탄생 학교 음악시간에 볼 영화 하나 더 추가. 퀸을 좋아하는 사람이라면 누구나 인생영화가 될 것이다 전설의 재림...ㅠㅠ 프레디 머큐리, 퀸의 음악 뿐만 아니라 머큐리의 로맨스도 볼 수 있어 좋았어요~~^^ 무심코 스치듯 들어본적 있던 귀에 익숙한 음악들을 영화 속에서 스토리와 함께 만나니 완전 반전이었음! 퀸의 매력을 제대로 느낄 수 있는 (입덕조심) 영화보고 퀸 노래만 무한반복중입니다 음악영화 좋아하시는분들 강추! 방금 9시반 영화 보고 왔습니다 내 인생 최고의 영화 ㄹㅇ 집에서 5번 봄 ㅇㄴ 캐스팅 잘하시네 정말 그냥 말이 필요 없음 음악 잘 모르는데 콘스트 잣다 온거 같고  멋지네요 옛날생각하며 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 영화 잘 봤습니다.  프레디 머큐리는 대중 음악계의 전설이 되었고 , 진짜 불세출이라는 말이 딱이네요,.. 아무튼 그의 명복을 빕니다. 좋은영화 신이가난다! 퀸의 팬은 아니지만,  충분히 즐겼다! 퀸이 다시 보고 싶어졌어요...목소리도 너무 매려적이고...그 시대에 더 좋아하지 않았던게 너무 아쉽네요 이시점에도영화관에서이영화를보게줄몰랐다 멋진영화 마마~~우우우우 좋아요 옛추억의 소환하게 해준 영화였어요 귀로만 듣던 퀸을 직접 보고 느낄 수 있었던 좋은 영화 영화를 볼만 했습니다. 노래는 광고로만 익히 알고있었는데정말 음악으로는 아직도 뒤쳐지지 않는 지금 세대에서도 전혀 구시대적 유물이 아니라는 느낌 익한노래를 부른 가수에대해 알게 되었습니다. 신난다신나 재미있는 영화였어요 퀸을 몰랐지만 노래들으니 다 알겠다 모두 즐길 수 있는 가족영화였어요. 하지만 사실과 조금 다른 부분이 있어 모두 믿을 수는 없더라구요. 하지만 좋은 영화였습니다. 원래 퀸을 좋아했는데 감명 깊이 봤다 명곡을  다시 감상할 수 있고  열기를 느낄수 있는 것에 만족 감동 그 자체!!!  꼭 한번 보시길 바랄께요~ 라이브에이드의 감동을 영화로 다시 느낄수 있었음..팝의 레전드 퀸 그리고 프레디 머큐리 태어나서 영화관에서 같은 영화를 여러번 본 적은 처음... 보고나면 또보고싶고 또듣고싶고세상 저평가된 퀸을 모두가 사랑할수있게 만들어준 고마운 영화 퀸을 잘 모른다. 그렇지만 이야기와 음악이 어우러지며 내용도 재밌었고 귀호강한번 잘 했다. 음악과함께쒼나게즐겼습니다감동도있구요 퀸을 영화화 했을 때 이렇게 깔끔하기도 어려울 듯. ㄹㅇ 보는데 소름돋고 흥겨웠고 많이 들어본 음악들 나오는데 그동안 누구 노래인지 몰랐다는거에 내가 한심 ㅠㅠㅠㅠ 2회차 까지 관람 완료, 보면 볼수록 이해되는 영화 한편의 즐거운 콘서트를 본 것 같았다. 간만에 들어본 퀸 음악에 지금도 귓가에 맴도네요. 마지막 라이브 에이드 공연장면만 있어도 흥행했을 영화 보헤미안랩소디 전곡을 못들어 아쉬웠다 두번 이상 보고 싶은 영화~ 스타가 아닌 전설들의 이야기 노래 나올때마다 소름돋았습니다 두 시간짜리 신나는 뮤직비디오. 귀 호강만으로 돈이 아깝지 않다. 라미 말렉의 싱크로율은 아쉽지만 다른 멤버들의 미친 싱크로율에 감탄 바디유어 보이 멕커 빅 노이즈 ~~ 몇달간 흥엉거리게됨. 레전드영화 새로운 장르가 너무 좋았다 퀸보면 국내 아이돌가수는 애들장난같아 최고~! 콘서트를 보는 기분 노래도 좋고 영화도 재밌었어여 너무멋찐 내생에 최고의 영화에요~*^*^ 극장에서 빠방한 사운드로 듣는 퀸의 노래 걍 노래를 실컷들었습니다 너무즐겁고 가슴이벅찬영화... 주변에 좋은사람만있음좋겠네요 많은것을생각하게하는감동적인영화 영화 자체가 개연성이 부족하고 잘 만들진 못했다. 하지만 퀸의 음악이 다시 한번 떠오라고 불러지고 들을 수 있다는 점에서 다른 어떤 영화보다 만족감을 느꼈다 가족과 함께 보고, 즐거운 이야기를 잔뜩 나누게 해준 영화. 퀸이 그렇게 많은 노래를 만든줄 몰랐습니다. 에~~~~오우! 에어 벌써 4번째!!! 봐도봐도 질리지 않는 영화 음악은 좋으나 스토리에서 약간 아쉬움이... 사랑합니다 프레디 머큐리 프레디 머큐리 라고~!!! 지루하지 않고  시간이 훌쩍 지나가는 영화이었어요^^ 진짜 퀸의 활동을 보는 것 같았습니다. 사실적이었고 감동적입니다. 오늘 드디어 보고 왔습니다. 행복합니다. 굿이다정말 감동이었다 오지는 영화. 사실 정확한 내용은 가물가물해졌지만 오지는건 정확하게 기억남. 그 서사와 노래가 너무나도 잘 어울리던 영화 말할 필요 없는 최공 영화...퀸을 알리는 영화가 아닌 우리가 퀸을 얼마나 잘 아는지 알려주는 영화 퀸앓이 시작! 프레디 머큐리 생전에 좀더 관심을 가졌더라면 좋았을텐데 진한 여운. 명곡. 명연기. 재미있게  잘봤읍니다 경종을 울리는콘서트  짱 노래만 어설프게 알았지만 퀸노래 이제 찾아듣네요 이번이 세번째인데도 좋아요. 다음주 또봄... ㅋㅋ 엄청 슬프면서 재미있습니다. 마지막 퀸의공연장면이 감동적입니다~!!! 어느 순간 ㅎ 영화 보다가  발로 리듬타고 있음 ㅋ 찾아서 별점10점을 주게 만드는 영화 공연보는느낌이었어요 거의상영 마지막날에 봤는데안봤으면 후회할뻔햇어요 그냥 말이 필요없다 최고다 다시또보고싶은영화 후회없다 최고였습니다 인생 최고의 영화^^ 한달전에 보고 개봉한지 두달만에두번쩨 보고왔어요..첫번쩨엔 여운이 많이 남았는데한번더 보니 완전체 인거 같아요..영화보고 난 뒤수십번도 더 본 퀸의 뮤비영상이보다 더 멋질순 없네요..올해 최고의 영화..올롸~~~~잇... 진짜 슈퍼 그뤠잍!!!! 울컥울컥 하게 만드는 영화군요.라이브에이드 공연장면은 정말...ㅠㅠ 내가 본 영화 중에 그냥 최고다 너무 꿀잼이었습니다. 전율이 재미나요한번쯤볼만합니당 Queen King ! 인생영화3번4번을 봐도 돈과 시간이아깝지않다 콘서트장에서 피아노 치면서 mama~ 하는 순간 눈물이 주르륵ㅠ 진짜 보고 너무 재미있어서 3번이나 봤습니다. 정말 제 인생영화입니다 오랜만에 너무 좋은 영화..♡ 드디어 내일 2차관람하러 갑니다.새해 첫 날..프레디를 보며 들으며 느끼며 활짝 시작해야지. 개봉 첫날 보고 총4번 본 퀸 팬으로써 작품성은 몰라도 평점은 100점 이상이닼ㅌ 재미있는 영화 잘받았습니다 개꿀잼 또볼거야 오씨엔에서 좋은 영화입니다. 감사합니다. 콘서트 다녀온 기분입니다ㅎㅎ 배우 연기에 몰입이 잘 되네요~! 배우들의 싱크로율이 정말대단했던 영화! 퀸의 콘서트를 그대로 옮겨놓은 듯한 영화! 너무 재미있었어요!! 여운이 길게 남는 영화 ... 12345678910 감동적이고  정성이 가득한  영화인거 같아요실제인물과 닮은 배우와 연기 모든것이 완벽할만영화인거 같아요처음에 기대안하고 받는데 50대인 저희 부부가 보고 감동받았다면 말 다한거죠 난 왜 영화보는데 눈물이 흘렀지? ㅜ ㅜ 희한하네 마지막 라이브에이드 감동이 너무 깊어서 홀린듯 6번 봤어요. 20th century box 로고 뜨면서 기타소리 들릴때부터 장난아니다라는 생각이 ... ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 초집중 정말 최고다 ‘인생은 아름다워’이후 가장 감동적인 영화 평점인정 노래 다 너무 좋아요 이렇게 늦게 본게 후회됩니다 ㅎㅎ 감동 입니다.눈물이... 내 인생최고의 영화 보는 내내 소름 에~~~~오 7번봐도 또보고싶은 영화♡벤하디늠좋아미치겻다 가사를 보며 들으니 참 감동적인 노래인거 첨 알았습니다 퀸 영화가끝나도 귓가에맴돌다 한 로커의 삶이 이렇게 감동을 주다니! 그리고 30년 전 라이브가 이런 에너지를 주다니! 진짜 최고! 두번 세번 더 봐야겠어요! 진짜 나의 최고의 인생영화.. 태어나서 첨으로 두번 본 영화.다시 봐도 가슴 벅차서 또 눈물이 ㅜㅜ 지린다 진짜 꼭봐라 지린다 꼭봐라는데는 이유가 있네요! 전율 느끼며 마지막 20분을 봤습니다. 프레디 머큐리 신이내릴 음악천채 아주 감동적으로 봤습니다~퀸에 대해 다시 찾아보게 됩니다 두번봤습니다 추천해요 감동적인 영화였어요 다시 한 번 더 보고싶네요~ 퀸이란 그룹은 알고 있어도 관심도 없었던 4명이... 영화를 보고 퀸 노래만 듣고 있는 현실을 봅니다. 스토리가 탄탄하다기 보다 그 음악에 빠져드는 마력을 가진 영화라 생각함 너무 감사했습니다 !! 인생영화 퀸 덕질의시작 최고의 영화첨으로 두번이상 보고싶어지는 영화 너무 잘보고 왔네용  슬픈부분도 있고 , 기대보다 재밋게 보고 왔어용 감동. . 2번봤는데또보고싶응 꿀잼허니잼딸기잼스트로베리잼잼 이걸 영화관에서 봤다는게 인생의 큰 행운중  하나 에-오 에오! 에오리오리 We will we wil rock you. 프레디 살려라요요요ㅕ오돋요요 내평생 본 영화중 단연 최고! 영화 끝나고 시계 보고 놀람. 상영 시간 꽤 길었는데 지루하지 않았음. 재미 있음. 그럼 된 거 아닌가. 최고최고입니다!! 퀸 사랑해요 또볼꺼에요~감동감동감동 재밋게봣어요 프레디머큐리의 삶 멋지내요 올해본  영화중  최고~~ 올해의 영화는 보헤미안 랩소디로 시작해서 보헤미안 랩소디로 마무리합니다. 영화 본 이후로 매일 퀸 라이브 듣게 됨 ㅠㅠ 상영관수 줄었다 늘었다 하는 영화는 첨 봄~이왕 이렇게된거 천만 가즈아~!!! 일단 내가 한번 더봄~^.~ i was born to love you~ 오늘포함 4번봅니다... 상영끝나면 돈 주고 또볼거예요... 엄마와 함께 그 시절 추억속으로 다녀왔습니다. 감동과 재미 모두 느끼고 왔네요. 또 다시 보고싶은 영화입니다!!! 부모님과 함께 보시는 것 추천드려요 :) 봐라....꼭  .... 매우 훌륭했습니다. 추천드립니다. 락의 전설. 감동의 눈물보고싶은 프레드머큐리 짜릿한 느낌 다시봐도 똑같은 느낌일거같아요 콘서트장에서 느낄수있는감정 최고였습니다 특히 마지막 라이브 에이드.. 콘서트를 본 듯 했어요~매 씬 감동 우와 진짜 쨈나서 시간가는지  모르고 봤다는 소름과 여운이 남은 영화였습니다. 3번째 관람.마지막 20분은 다시봐도 최고.또 다시 감동! 지루할 틈이 없는 영화였습니다. 너무너무 생생하고  실제같아서 넘좋았ㅇ어요 최고다..1231241415 좋은 음악 좋은 영화!!! 정말 이 영화를 보고 퀸에대해 처음알았고 노래는 익숙한 노래라 전율이 있었습니다. 돈이 아깝지 않은 영화였고 영화보고 나서 퀸 노래를 찾게 되었네요 라미 말렉, 연기아닌 부활. 재밌습니당 감동적인 영화 내 인생의 멋진 영화. 몇번을 다시 보고 싶네요 내 영혼을 돌려받고 온 영화 말이 필요없음..시대를 앞서간  아티스트 두번째 보니까 더 감동이네요 가슴이  두근거리게하는  영화구요  음악이  정말  좋으네요 두번쩨  감동도 x2 대박영화 아 괜히 나혼자산다 먼저봤어 ㅜㅠ 계속 전현무만 생각남 ㅡ 아씨 이제야 봤는데 안봤으면 후회할 뻔 했습니다.오늘 퀸 노래 정주행 ㄱㄱ! 두말할것없이 20OOO 가장 기억에 남을 영화!! 내가 본 음악영화중에서도 으뜸이었던 영화 음악으로 귀 호강.퀸 멋지다. ㅜㅜ노래도 좋고 배우들 연기도 좋았어요 괜찮습니다아주최고의영화 이 영화를 못보았더라면 평생 후회할뻔했다. 같은영화 여러번보는거 이해못했었는대  이젠아니다 장말 보길 잘했다...너무 벅차서 아직도 심장이ㅠㅠ 슬픈장면 없는데 감동받아 눈물나는 영화~ 같이 숨죽이여  그의인생속으로들어간 영화 가슴아프고 가슴벅차다! 먼저 본 사람들의추천으로 오늘 관람을 하였다, 상상 이상으로 멋지고 좋았다. 퀸은 알아도 프레디머큐리를 모르고 살다 영화보고 팬이 되었내요. 진심 감동 받았내요. 마지막 20분의 러닝타임라이브에이드의 감동을 그대로 퀸 콘서트를 보고싶었는데, 이렇게 감동받을준 몰랐다ㅎㅎ 부모님께 크리스마스 선물로 이 영화 보여드렸어요. 정말 좋아하시더라구요. 두 번봐도 세 번봐도 좋은 영화 ! 역시 소문대로 감동적입니다최고의영화 정말 최고의 영화입니다.  음악 이야기 속에 인생의 깊은 슬픔과 아픔이 다 녹아들어가 있는 감동이 또한번 퀸에게 빠지게 하네요.  다시 보고 싶은 영화~! 안보셨으면 지금이라도 꼭 보세요! 보셨다면 또보세요! 지금봐서 죄송합니다..ㅜㅜㅜ 두번째가 더 감동적인 영화 두번째 봤네요. 영화가 혹시라도 내려올까봐 초조해서요. 그럼 내 인생에 퀸 콘서트는 두번 다시 없을 것 같아서.. ㅜㅜㅜㅜ 크리스마스 선물로 퀸에 콘서트티켓을받았다 끝에 공연은 진짜 감동 그자체~ 마마 노래 부를땐  눈물이 주루룩~ 이러다천만가겠네. 헐 그들의 열정을 보며 소름이 돋지만 마음 한켠이 아려오는 영화 노래만 알고 퀸은 잘 몰랐는데 영화끝에 실제 퀸 영상보고 싱크로율에 깜놀. 최고!최고!최고!최고!최고! 최고의 영화, 초반부부터 매료되어 한 순간도 스크린에서 눈을 떼지 못한다 이 영화 이후로 퀸 노래만 듣는중.. 많이 듣던 노래가 나오니 좋았고, 이런 아픔이 있는지 몰랐네요. 소리도 짱짱하니 너무좋았어요 감동적ㅜㅜ 영화 자체로는 20% 부족하지만 퀸의 음악으로 200% 채웠다. 퀸을 몰라서 평점이 높아도 안보고 있던 영화인데 어제 친구가 자기 믿고 보고오라고 해서 방금 보고왔는데 그 친구한테 감사하고 있습니다 진짜 이걸 영화관에서 안봤으면 후회했을 거다 고맙다 예지 퀸의 노래였다는걸 영화보고 알았어요영화 4번이나 본건 처음 이네요근데 또 보고싶네요 당신들은 전설입니다. 음악감상했습니다 너무 좋네요 울다웃다 짜릿한 최고의 영화 퀸 콘서트를 못가본 한을 여기서 푸네요. 어렸을 때 듣고 자란 세대는 아니지만... 그래도 큰 울림을 주었던 영화 두번 봤습니다 또 봐도 좋습니다 함께 노래하고 발구르며 볼 수 있는 영화 감동적인 영화.... 보는내내 영화에 빨려들어가는 기분이었다 좋아요너무너무좋아요 감동적이에요 눈물이 나네요 감동적입니다..중고등학교 시절 즐겨 듣던 퀸의 음악 들으면서 그시절 추억도 한께 떠올랐구요..아무튼 추천 합니다.. 영화가 아니라 마치 콘서트에 온 관객이 된 것 같은 느낌이었습니다 50대 이상은 퀸을 알지만 요즘 젊은 사람도 퀸을 좋아하니 신기함 천재뮤지션의 삶을 다큐로 본 듯 했어요. 영화 잘 만들었다는 생각 드네요. 강력추천 합니다~ 너무 좋아ㅜㅜ 4번째 ㄱ 감동이였습니다~~! 내가 본 영화 중에 인생 최고의 영화 였다!! 세대를 아우르는 시대 정신 멋진 영화~ 에~오~에~오~띠로리로리~뗴로리로떼로리로 말이 필요있나요?그냥 보시길 고등학생들이 이 영화를 많이 보길래, 무척 뿌듯했습니다. 프레디머큐리의 인생영화! 훌륭한 영화! 음악만으로 9할 이상이다 ㅠㅠㅠ너무 감격적이에요ㅠㅠ 한달넘게 퀸노래에 빠져사는중입니다 그렇게 몰입하고본 영화는 처음이었어요  두번째볼때는 담담할줄알았는데  심장이 쿵쿵뛰는 내모습을보고 나도놀랐습니다 끝나기전에 다시한번보러가고 싶습니다 프레디머큐리는 전설입니다~~♡ 대작!! 말아 필요없음 머큐리 넘 내력적입니다 이게 영화다 영화관에서 즐겨야하는 꼭 꼭 퀸. . . 전설이다 그냥전설을 영접하라 갓영화....소름 너무재밌어요 오늘 또 봤는데 정말 좋았습니다. 처음에 볼때는 안 울었는데 오늘 보니까 눈물이 나더라구요 레알 재밌음..계속 듣고싶은 음악 퀸!! 진짜 프레디 머큐리 만나고온거 같아요^^어릴때카세트에서 들려오던 보헤미안랩소디를따라부르며 운기억이나요사춘기시절..이해도안되는팝송 들으며 마마우우 ㅜㅜ 너무나 감동적이었습니다 너무 재밌어요!! 개봉한지 시간이 꽤 지났음에도 아직 많은 사람들이 보는데에는 이유가 있더라구요ㅎ 동시대에 퀸을, 프레디머큐리를 알지못함에 아쉬움이 가득..퀸은 전설이다. 퀸에대해 자세히 알지 못했는데 보고나서 팬이됬어요 노래도 다 너무좋고 감동적이고 여운이남아요처음으로 재관람하고싶은 영화에요 중간중간 웃긴것도있고 에피소드가 전혀지루하지않습니다 아직 안보셨다면 꼭 보시라고 추천드리고싶... 마지막에서 소름이 쫙 돋았네용 ㅎㅎ 공연하면서 노래하는 장면이 참으로 좀더 나왔으면... 너무 좋았음. 굿굿굿굿곳곳곳곳굳굳굳 잠을 잘수가없네. 신랑이랑 마지막회 보고 왓다으... 너무 멋진 퀸 소름이에요 또보고싶어요 감명깊다 울었다 그가람 인생을 다녀온거 같아 50년만 일찍태어났어도.. 프레디는 진정한 아티스트!외로웠고 혼자였다!그러나 그는 전설이 되었다!그는 퀸이다! 퀸 노래가 없었다면 광고주들 다 굶어 죽었을듯. 정말이지 퀸 노래는  한곡도 빠짐없이 세대를 초월한 명곡들이다 슬픈장면없는데 저도 눈물나더라고요ㅜㅜ그냥 천재의인생 슬프지만 멋있고프레디 머큐리 최고에요 짱!!!!특히 라이브에이드콘서트장면유투브에서 실제장면보고 나서 충격이었어요동작하나하나너무똑같아서거기있는줄 ㅜㅜ아이맥스에서 보고... 엔딩크레딧까지 놓칠수 없었다 명작입니다 꼭보세요~ 너무 멋있었습니다감동받았어요 Mama~~라고 부른다 눈물이 왈칵 ㅠㅠ 프레디 머큐리, 그는 인간이었지만 그의 인생 자체가 곧 음악이었고 무대 위에서 음악을 하는 동안에는 항상 너무나도 자유로왔으며, 혼신의 힘을 다해 그 순간 순간에 몰입했다. 이런 가수가 또 나올 수 있을까?!! 천상... 항상.우리..내주변에 있던 음악이었다어디선가 흘려들었던 음악을 집중적으로 다시 찾게 되게 만드는 영화였다.. 이어폰 끼고 볼륨  최고로  해서 듣던 퀀의 노래를다시  추억소환해서  노래의 스토리까지  알게되니   소름눈물이  주루룩 잘만들고  못만들고를  떠나  재현을  너무  잘해서  너무 아름다운 노래에  꼭  추천합니... 프레디머큐리와 같은 시대에 살지 않아서 너무 슬프다... live aid 무대 커튼이 열리는 순간 소오름! 쩐다 입이벌어진다 대단해. . 뮤지션 내인생영화 말이 필요없는 영화... .... 퀸! 다른 말은 필요치 않다! 감동.눈물 무언지 모를 벅찬감 ㅜㅜ 영화 보면서 계속 소름이.. 소름이 퀸 음악을 마음으로 들을 수 있는 영화 이유모를 눈물이... 정말 감상하다 영화가 끝났네요 세번봣고 이제 마지막으로 내리기전에 봐야겟다 퀸 노래에 빠질 수 밖에 없는 영화 세상을 아우르는 한 사람의 깊은 외침이었습니다. 세상이 나를 정하는게 아닌 내가 세상을 만들어간다는 느낌을 받았네요. 작품성있고 신뢰감있는 영화에요 나에게주는 선물같은 영화였어요. 솔직히 영화스토리 보다는 퀸음악땜에 10점..노래 나올때마다 전율.. 퀸의 음악은 정말 대단함 대단한 밴드.. 마지막 라이브에이드 공연은 감동 그자체였음.가슴뛰게 하는 영화. 싱어롱으로도보고 그냥 스크린x로도 봤습니다. 정말 올해안에 꼭 봐야 할  영화입니다. 퀸이라는 밴드가 궁금하시다면 지금 당장  cgv로 ㄱㅏ세요 음악이...넘좋아서  앨범까지 사서 듣고있어요 그 어떤 전기 영화가 이토록 전 세대를 아우르는 열풍을 일으킨 적이 있던가. 그것만으로도 가치는 충분하다. 추억은 늙지 않는다고... 영화관 사정으로 국가부도의날이 상영을 안해서 정말 기대1도 안하고 봤는데.진짜역대급 인생작 됐습니다ㅋㅋ안보신분들 강추합니다^^ 몇번이라도 보고 싶은 영화! 프레디 머큐리의 열정과 재능이 아깝고 안타까워 울었습니다. 도저히 놓아지지않는 노래를 듣고 또 듣고‥  여운이 길ㄱㅔ 가네요.‥한번은 꼭 보시길! 눈물이 왜 나는거지?억누르며 참았다 ㅋ 진짜최고의영화이다. 또보고싶다 꼭 보세요...영화 끝나고 집에 오자마자 퀸 전곡 결제함ㅠㅠ 노래가 진짜 너무너무 좋아요음악들으러 몇번 더보러 가게되네요ㅜ.ㅜ이건 꼭 영화관에서 봐야해요 관람하고 온 후 온가족에게 추천해서 다들 보고왔어요 ㅎㅎ 시간가는줄 몰랐습니다 사람들이 영화보면서 환호하였어요~막 We are the champions부를때가 제일 좋았다요(따봉) 그리고 Radio ga ga도 좋았어요 옛날생각나네요..잊고있던 그 시절~ 최고다  극장에서만 2번 봄! 음악만으로 충분히 영화관에서 볼 가치가 있다 엄청 감동적이었고 지금 계속 퀸 노래 듣는 중 영화관에서 박수칠뻔 했던 영화 눈물이 주루룩주루룩. 너무나도 아까운 별이 일찍갔음 ㅠㅠㅠㅠ 고작 10000원을 내고 그 몇십 배는 가치있는 콘서트를 보러 간 기분 엄지척# 대박영화# 프레디가 살아생전 한국방문을 했어야 했는데 정말 한편의 콘서트를 본느낌. 마지막 20분은 소름이 돋았다. 가슴울림이 있는 최고의영화! 마지막씬은 노래듣다 닭살이돋았음 두번째봄 매우 만족합니다 세번도 볼 영화 4번째보고도 한번더보고싶은영화 또 보고싶은 영화 였습니다. 영화 보는 내내 왜 자꾸 눈물이 났을까 한번만 볼수없는 영화!!!! 죽기 전에 들어야할 음악, 죽기전에 꼭 봐야할 영화 퀸알못이였던 내게 퀸을 알게 해준 아주 고마운 영화!! 단 한 순간도 지루하지 않았던 유일한 영화!! 슬픈 영화가 아닌데도 눈물이 날 뻔 했다. 꼭봐야해요!! 혼영하며 몰입되서 그런가 더 감동적이였어요 연기 넘 좋고 지루한건아닌데 틈이 온다하면 음악이 나오고 심장이 두근두근 인생은 2:30만에 잘연출햇네요 이렇게 눈물이 흐른 영화도 드무네요 안슬픈데 눈물이 ... 끝장면은 최고입니다 감동입니다 너무 감명깊게 봐서 두번 봤는데 옆에 사람 제발 조용히 관람해주세요 노래 좋은건 알겠는데 딴사람 생각 안하세요??? 눈치를 줘도 계속 노래 따라부르고 ㅡㅡ 집중안되서 죽을뻔 환상적인 영화였어요~^^ 인생영화!!!!시간 가는줄 모르고 빠졌다.. 진짜 뒷자리 어디서 계속 노래따라부른  여자 개짜증났다;;;  뭐 한장면 나올때마다 무슨 해설해주는데 니 해설 안궁금하다고 마지막 콘서트 장면에선 울컥함 그냥 말이필요없다 퀸노래 잘모르는 사람데려가도 다 소름끼치고 올것이 분명하다 프레디머큐리는 레전드다 올해본영화중 최고입니다 프레디머큐리가 다시 환생한줄알았어요 영화본후 블루레이 출시하면 바로 구매예정.ost는 벌써 주문함. 8년을기다린 인생영화 명작임 올 해 본 영화 중 최고세 번 봐도 늘 다른 감동 너무나 감명 깊었던 영화였어요. 퀸에 크게 관심이 없었었는데 이번에 제대로 빠지게 되었어요ㅠㅠ 진짜 여운이.. 영화보는 동안 몇 번의 전율을 느꼈는지 셀 수가 없었다.. 마지막 공연부분은 너무 몰입해서 보다가 소름돋아서 일어나서 기립할뻔했다..대사 하나하나에 집중하세요 명대사 대향연입니다.. 정말 소름돋는 전율이 왔어요 눈물도 나고프레디머큐리만 알았었는데 다른맴버도 알게된 계기였음 후반부 공연장에 간 듯한 느낌이 좋아요 완전 최고네요.. 두말할것없네요 20세기 폭스 로고송부터 마지막 콘서트 장면 압권 그저 감동 황송합니다 .. 90년대 이후 출생자들은 취업, 입시, 연애 등 모든 것에 대해서 경쟁을 해야하는 등 불행한것이 정말 많다.하지만 그중 가장 불행한 것은퀸의 라이브를 보지 못한다는 것이다. '퀸을 잘 모르는 사람이 이 영화를 재밌게 볼 수 있을까?' 라는 생각이 드는 사람들에게 알려주고 싶다. 이 영화는 그냥 꼭 보라고. 어떻게 퀸을, 어떻게 프레디를 다시 살려낼것인가 그 우려와 의심은 지워지고 이유를 모른채 눈물을 흘렸다. 감사한다. 나를 라이브 에이드로 데려다줘서 노래로 감동받고 노래로 눈물을 흘린다는걸 이제서야 이해하게 되었습니다 퀸~프레디머큐리~학창시절 라디오에서 퀸의노래를 듣곤했지만 와우~! 프레디가 얼마나 천재적인 아티스트며 그가속한퀸이란그룹도~대단하고멋있었어요!그시절 그때로 돌아가 그에공연을 눈앞에서 한번만 볼수있었음 하는 생각^^보헤... 올해 최고의 영화였다 너무가슴벅찼다 양성애자인 프레디 머큐리의 인간적 고뇌를 생각해 볼 수 있었던 영화네요. 메리 오스틴과 함께 했다면 지금도 그가 살아 있었을까요? 토요일 일요일 두번 봤어요ㅠㅠ다음주에도 볼 예정입니다,, 정말 인생영화에요. 귀호강 제대로 할수있고 꼭 옛날로 돌아가 라이브 에이드를 하고있는 느낌이 들었습니다. 평생 잊지못할 영화가 될거같아요ㅠ.ㅠ 마지막 콘서트는   실제 콘서트장면과  정말 똑같이  표현해서  깜놀햇다....   고화질로 리메이크한 콘서트를 다시 본느낌 퀸 이름만 아는 수준의전문가란 놈들의 펑점/평론이란.... 그냥 전설이다. 무슨 말이 더 필요하지.. 제목인 보헤미안 랩소디는 사실 얼마 안 나왔습니다만은, 대중에게 유명한 곡들부터 해서 생소할 수도 있는 곡들까지 잘 넣었다고 봅니다. somebody to love는 그 중에서도 가장 좋은 타이밍에만 넣었다고 생각합... 퀸을 잘 모르는 나도 보는내내 뭉클했다ㅜㅜ 이건 꼭 봐야할 영화다 미쳤다 아주 좋다 bts보단 queen이다 라미말렉 연기가 말도안된다.. 특히 공연장면은 프레디의 완벽한 재림. 마지막 10분만으로도 두번이상 볼 가치가 있다. 내 인생 영화로 꼽을만큼 대단했다 보는내내 소름이 끼쳤던 부분이 한두가지가 아니지만 꼭 보았으면 후회 따윈 없을 것이다. 시간이 없다면 만들어서 봐야 할 영화 기대안하고봤는데 돈아깝지않음 몰입해서 엄청 잘봤어요 추천합니다 퀸은영원하다는말외엔더할말이없다 확실히 실화를 바탕으로 만든 영화이고 노래도 너무 좋아서 더 몰입해서 볼 수 있습니다. 삶이 참 영화같다는 생각을 보면서 계속하게 되네요. 너무 감동입니다 전설을보개되서 영광입니다 너무 좋아서 극장가서 5번이나 봤다 왜 내가 먹먹한지 모르겠네 ㅠㅠ 엔딩의 몰입은 진정 역대급! 추억이 새록새록 하네요 1000만 못간게 너무 아쉽다 정말. 세번을 봐도 새로운 기분이다 프레디 머큐리의 임팩트 나의 팝송 위시리스트의 폭발적 확장 브라이언메이 본인인줄 게이들 애정행각이 갑작스럽게 나와서 당황스러움. 그거 빼면 정말 대단한 영화. 마지막 20분 전율이네요.. 최고의 영화입니다^^ 온 몸에 소름이 끼쳤습니다 늦게 본게 후회될 정도로 너무 재밋엇고 감동이었습니다 최고라는 말밖에 안나온다 두번봤습니다 마지막에 온 몸에 전율이... 퀸의 음악에 대한 열정. 천재적인 창의성. 새로움에 대한 추구?모두 감동이었습니다. 라이브 에이드는 언제봐도 벅차다 45살이면 한창일 때인데.. 2번 본영화..볼때마다 새로뤗던.. 퀸의 음악은 우리를 하나로 만들었다 기자 평론가들 ㅈㄴ패고싶네 진짜 연기도 잘했고 이런 진정한 아티스트는 세기에 나올까말까다 살면서 많은 영화를 봤지만 2번 보고도 또 보고싶은 영화는 처음입니다 좋네 좋아홀린듯이 몇번이고  듣고시름을  내려  놓네 5번봤음이건...진리에요 진짜 내 인생 최고의 영화ㅠ 퀸음악을 실감나게 즐길 수 있는 시간이었습니다 인간의 고뇌와 음악 최고네 역시 전설의 프레디머큐리. 락윌네버다이!!! 퀸 포에버!!! 말 해 모~~~ 해~~~~ 너무너무너무너무좋았둡니다 우와....정말 말이 필요없는 옛날생각나니 또 한번 보고싶다. 감동 그 이상~ 너무 재미있었습니다. 진짜 콘서트 보는 느낌입니다 재미있어요 mx관에서 관람하니 사운드가 너무 좋았습니다 꼭보헤미안 랩소디곡을 알 수 있는 영화 마지막 20분은 진짜 최고의 감동이었습니다 맨처음 부분 무대에 오르는 장면도 저는 계속 보고 싶었네요 We are the champions. 마이클잭슨도 영화화되었으면... 좋겠습니다.살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ 폭스 로고송 부터 귀를 뗄수... 펑펑 울게하는 영화!!! 그냥 노래만 나와도 울컥하네요. 외로운 세월보내며 힘들어하다가 겨우 퀸이라는 가족을 다시 찾으며 자기가 사랑하는 사람도 찾았는데 오래 지내지못해 슬프네요. 그래도 마지막 공연장면으로 슬프며슬... 영국엔 두명의 여왕이 있었음을 이제야 알았다. 슬픈장면이 없음에도 울게만드는 마법같은 영화 Atmos관감동이네요라미말렉사랑하고요 볼까말까하다 입소문 듣고 봤는데 너무너무 재미있고 감동적이었요~♥ 역대최고의인생영화였어요진심. We are the champion my friend~~ 웃고 울면서 재밌게 관람했다. 오늘도 가서 또 봤어요 1000만 하고 싶어요 프레디 안보았으면후회했을영화..뒤늦게라도본게다행 라이브에이드는 진짜 소름 돋았습니다 그리고 노래 하나만으로 다같이 즐기고 부르고 관객들과 호흡하면서 부르는 그 점이 소름이더군요 10대 40대 70대 한가족이 공유하고 기억하는 명곡 보헤미안 랩소디 프레디 머규리의 천재성에 감탄이며 마지막 공연 장면은 감동을 안겨준 영화 보랩입니다. Queen이 King을 이겼다 프레디 100년에 한번 나올까말까한 가수다 정말 재미있게 봤어요싱어롱 에서 환호 하며 야광봉 흔들며 봤습니다 ~~ 모든 감정을 다 느낄 수 있어서 좋았습니다. 시간이 금방갔어요 ㅎㅎ 너무 좋았어요 또보고 싶어요 재미+감동 모두 좋았습니다 ㅎㅎ 이미봤는데 늦게라도 꼭 평점을 주고싶어서 올린다대작!! 마지막 공연장면에 이유없이 뭉클하면서 감동이 밀려왔어요. 2시간 반이 어찌 지나갔나 할정도로 재밌게 봤어요 너무 좋아요... 늦게 봤는데 좀 더 일찍 볼걸 하는 마음이네요 시간 순삭. 세 번 봤어요! 음악의 진정성이 프레디 머큐리의 삶과 어우러져 큰 울림을 줍니다! 좀만 더 보면 천만이네ㅗ호 내가본영화중 최고 걸작중하나다 영화 마지막부분콘서트 할때 저도 콘서트에 있는줄알았습니다 심장 터지는줄 알았네요 ㅡ 며칠동안 어릴적 퀸에 빠져 유투브로 다 찾아보고있음 아....마지막공연장면은 진짜 말로 표현못하겠다 mama ~ Just killed a man, Put a gun against his head, Pulled my trigger now he’s dead. 최고에연ㅎㅎㅎ 굳굳구ㅡ굳 늦게본 내가너무 후회스럽네요 이것은 클라스가 다르다 감동적이었어요 ^^ 최고 영화를 보는데 환상 기대 이상 입니다 반가운퀸~~역시재미있어요~ 근래 본 영화중 괜찮은 영화 퀸이 누군지 잘몰랐다 그런데 영화에나오는 노래를 내가 알고있었다 재밌게 잘 보았습니다. 다시봐도 뭉클한 영화 !! 나는 오늘 이 영화를 처음 본것을 후회하였다. 이런 영화를 이제서야 보다니 내 자신에게 미안한 이유로 그러한 생각을 했네요. 영화내내 오랜만의 가슴벅찬 감동으로 가득찼답니다~~ 늦게봐서 스포를 많이 당했지만 그래도 너무 재밌었습니다. 최고의 콘서트 최고의 선율 사랑임 ㄹㅇ 로저 사랑해 ㅜ 캐스팅도 싱크 잘 맞음 최고의 영화 최고의 뮤지션 마지막 20분은 말이 필요없다 마지막 콘서트 장면은 소름돋게 압권이었다 언제 시간이갔는지모를만큼 대단한 흡입력 You Take My Breath Away. 와..진심 내용이 좋았습니다.재밌게봤습니다 싱어롱으로 봤는데 잊지못할 추억만들었습니다. 영화 보는데 진짜 콘서트 다녀온 기분..I still love you... 너무 즐거웠다 보는 내내 발이 간지러웠다 두번봐도 재밌음. 대박공연 긴 말 필요없고 꼭 보세요 평점 높은 영화가 괜히 평점이 높은게 아니라는걸 다시금 느꼈습니다 아 이런명작을 몰라보다니 이 영화는 꼭 보아야한다 감동의 눈물흘린 영화!!대박~^^ 또 보러가고싶은 영화네요 !! 보헤미안렙소디 너무 재밌어요 정말 최고의 영화중에 한편이였습니다! 부적응자들을 위한  치유의 노래 지지난주에 봤지만 다시보고 싶네요 재미있게 잘보았습니다 기대 안하고 봤는데 재밌었습니다!!! 언제봐도 명작이네요 프레디머큐리 포에버 재미있습니다감동적이고 아는 노래도 많아요 역시 최고 입니다. 오랫동안 인기가 많은 이유가 있네요 퀸의 콘서트장에 다녀 왔네요. 공연 끝나고 박수칠뻔 했어요... ㄷㄷ 너무 재미있게 봤어요.. 한참 퀸의 음악을 찾아 듣고 있습니다 우리 엄마가 이걸 보고 처음으로 한번 본 영화를 또 보러 갔습니다 아버지가 왜 퀸을 좋아하셨는지를 알게 된 영화 네번째 보았는데도 또 다른 감흥이. 퀸 음악은 질리지가 않고 이 영화 희안한 영화입니다. 골든 골로브 남우주연상 탈만하다는걸 보면 볼수록 느낌니다 더 오래살다가시지 ㅠㅠ 레전드 퀸을 볼수있어서 정말좋았습니다 노래가 너무 좋네요.~^^ 말이필요없어요. 최고의 배우 최고의 영화 배역들 싱크로율에 놀랐고...얼마간 리얼리티의 왜곡이 있었다고는 해도 좋은 영화였습니다.   프레디가 아버지와 화해하며 건낸 말에 눈물이 왈칵했네요. '좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동...' 영화 마지막장면이 예고편이여도 될듯 재미있게보았습니다. 오호호대박대박대박 최고ㅠㅠㅠㅠ퀸 잘몰랐는데 보고와서 찾아보고 노래들어보고 하 감동ㅠ 위대한 삶을 살다간 그의 전기영화 음알못 락알못도 흥분케하는 전설 콘서트장에 간 것 같은 웅장한 음악 스케일도 좋고, 프레디 머큐리의 삶을 들여다 보는 것도 마음에 깊은 울림이 있었네요 보고나서 여운이 오래남는영화에요^^또보고싶을정도로~~~ 내 인생영화다.이 영화는 꼭 보시길.. 진짜 재밌었어요 프레디 머큐리 진짜ㅏ 좋다 ㅠㅠ 재미있어요.재미있어요 졸잼꾸르잼재래잼잼잼염 퀸에 노관심 프레디머큐리에 노관심이였는데 퀸 덕후 프레디 덕후로 살게 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ 퀸.. 그저 빛.. 신나게 놀고왔습니다! 전율을 느끼고 싶어 두 번 본 영화.. 집에 와서도 퀸 음악과 영상을 찾아보게 되는 여운이 진하게 남는 영화 천재적 재능과 본능적인 감각, 그에 따른 부와 명예 그리고 실수, 하지만 다시 가족품으로 전회한 휴머니티. 어느 것 하나 전율을 느끼지 않은 부분이 없었습니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 벌써 세번째 관람 천만 가야죠~ 무엇보다 노래에 담겨있는 희망적인 메시지가 큰 울림을 이끈다 . 퀸 콘서트 다녀온 느낌...!! :) 귀가 즐거운 영화입니다. 에오 짱이였다 내 인생영화☆ ㄹㅇ개미침 영화관에서 안보면 평생 후회할 영화 이런영화또나올까 정말잼 우리가 보고 온 것은 21세기의 퀸 이었다. 좋은연기 좋은노래 최고!! 감동 받았어요~생생한 콘서트 받네요^^ 어머니랑 재밌게 봤습니다 감사합니다 한국이라는 곳에서는 꿈도못꿀 이야기다시 곱씹는 퀸을 지금 세대에도 확실하게 알려준 3번이나 예약해서 본 영화 영화는 우리엄마를 잠들게하지만, 초장부터 우리엄마 눈물흘리고 조용히 박수치게 한 유일한 영화. 마지막20분 기분좋은 소름, 전율 정말 콘서트장을 방불케하는 연출이었습니다 3번이상 영화관에서 볼 정도 방학맞은 5학년 아들램과 함께 봤네요~울 아들 울면서 보든데 아직도 궁금해요..무엇에 아들은 동했는지~?!!내일은 동료들과 다시 봅니다~~!!! 눈과 귀가 즐거움이 끊기지 않는 퀸의 콘서트 정말 잘 봤습니다. 감동 너무 감동ㅠㅠ  그것밖에 생각안나네여... 뭔가 프레디머큐리의 삶이 슬프게 느껴진 영화였다 영화를 볼 수 있음에 감사ㅠㅠ 말이 필요없습니다 정말 계속 봐도 좋은 영화입니다 20OOO도 마지막날을 이영화를 보며 보냈습니다. 어느 해보다 감명깊던 해였던거 같습니다. 퀸은 그냥 신입니다 너무 멋져요다시보아도 질리지 않는 영화 입니다 무대 위에선 누구보다 높고 빛났던, 무대 아래선 누구보다 작고 어두웠던 그에게 찬사를! 그냥 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화 영화 대박 이후 여기저기서 퀸 노래만 틀어서 지겹긴한데, 3번 볼 만큼 대작임. 그냥 콘서트인 느낌 에오에오에오 라디오가가구구가 내 마음을 울렸다 퀸이라는 한시대를 풍미했던 그룹의 콘서트를 보는 느낌이였어요 머큐리의 인생보단 연출과 음악에 핀트를 맞추고 내용 전개 역시 전형적인 전기형 방식이다. 그럼에도 10점을 줄 수 있는 이유는 머큐리의 카리스마와 매력을 정말 잘 표현했기 때문이다 이런거 처음 써본다 가서 봐라 진짜 감동이다 아 또보고싶다아아아아 영화관에서 영화 처음으로 두번 봤다. 그냥 감동적이고 신나고 재밌고 폭풍감동과 눈물을 주는 영화 And we'll keep on fighting till the end 또 보고싶은 영화최고예요 퀸 안 본 사람은 꼭 보세요~ 강력추천 영화입니다~정말 감동과 재미를 함께 느낄 수 있다~ 계속 보고 싶은 영화! 언제까지나 최고로 님을것! 오늘 진정한 퀸을  만나다 너무재밌어서 두번이나 봤어요~ 후회없는영화 개꿀잼 한번은꼭바야하는 내 인생에 멋진 영화였다 퀸에 대해 조금이나마 알게 된 계기 영화보러 갔다가 콘서트보고 왔습니다. 3번째 봅니다. 너무 감동적이네요 5번 봤는데 몇몇부분 빼곤 질리는 부분이 없네요 공연장면은 질리는게 아닌 본 횟수만큼 가슴에 담아두는듯하여 좋습니다. 라이브에이드 공연장에 있던 그 사람들이 너무 부러움.. 얼마나 큰 감동이었을런지 행복하기만 한 시간이었다 퀸 음악은 들어봤지만 그게 퀸 노랜지 처음 알았다 암튼 대박이당 또봐야겠당 뮤지컬   본것같은 기분이다 감동믜 물결 입니다두고두고 기억될 영화~ 와우 이거 영화관에서 안봤으면 큰일날뻔 했네요 스토리도 음악도 최고네요 너무 멋진 퀸의 일대기 영화.정말 보는 내내 공포영화도 아닌데 심장 쫄깃 했습니다.오늘은 퀸 전곡을 들은 날이었습니다. 감동~다시 보고싶은영화~~ 가슴깊이 남는 영화 처음으로 글을 남깁니다.오늘까지 두번 관람~~1000천만 관객이 보는 그날까지 홧팅!^^ 진짜 최고에요 제 인생 영화 노래도 좋고 진짜 한편의 콘서트에 간 기분이였어요 연기도 너무 잘하고 너무 재밌게봤어요 진짜 사랑해요 이영화♥? 보랩 천만 가즈아!!!! 발 동동 같이 구르면서 재미있게 봣숩니닼ㅋ케 재밌어요~ 퀸은 몰라도 살면서 퀸의 음악은 스쳐들었을거다! 연말 콘서트 본 기분이었어요. 진짜 최고!!!! 전설이라는 꿈을 이뤘다... 두번봐도 감동이 대단해요!! 배우분들 팬 됐어요.! 꿀잼 믿고 봐도되는 퀸 대박 인생 최고의 음악영화 보는내내 가슴이 뛰었다 여운이 오래가는 영화, 며칠동안 노래계속 듣게됨 같은 영화 두 번 보러간건 생애 처음..마지막 20분때문에 두번째 보러갔을 때는 돈 더주고 소리 빵빵한데서 봤다..완전 감동 ㅠㅠ 만원대의 슈퍼콘서트 티켓 레전드 뮤지션 일대기 영화 강추 님기고 가요 2시간반이 10분처럼 가버렸다 마지막 20분을 위한 영화라고 해도 과언이 아닐 이토록 강렬한 엔딩이 있을까 막판 콘서트장면엔  나도 모르게 눈물이... 5번은 더 보고싶다음악의 힘이 엄청나다 정말 지렸다. 천재의 귀환. 콘서트를 보는기분이제 며칠동안 퀸노래만듣겠네 mx관에서 보려고 두번째 관람해도 감동두배에요 최고다. 공연이 끝날때 기립 박수 치고 싶었다. 인생 영화. 열번도 볼 수 있음 울집 꼬꼬마들 컷을때 영화관에서 재상영해주었으면ㅠ두번보고왔는데도 또보고싶어요 뭔가 짠한 영화였음. 다양성을 존중해야 한다고 생각하지만, 그래도 정작 이해하기는 쉽지가 않음 웅장하고 멋지다. 주인공의 운명이 안타깝다. 오늘 5회자 보고왔다 몇번 더보고싶네 ... 최고입니다 말이필요없음 노래도 노래지만 프레디머큐리에대한 인간적인 면을 알게되는 영화. 찬란하고 빛이났던 그였지만 , 무대아래선 그도 우리처럼 별반 다르지않는 외로움을 느끼는것보고 공감도 가고 마음이 많이 아팠다. 위로가되는 영화. 보는 동안 온몸에 전율이 돋았다 세번봤음 할말없음 -- 진짜 너무재밌었어요 ㅠㅠ아직도보헤미안랩소디 전곡 재생중 진짜 레전드임 1000만 가즈아!!!! 진짜 위대한 음악영화다 천만관객가자 그는 절대 의도치 않았다. 보는내내 몰입하고 눈물흘리며 봤다. 노래 때문에 전율!!! 여왕은죽지않았다 그리고 다시 살아났다 공연할때의 화려함과 그 후 홀로남았을때의 쓸쓸함을 동시에 느낄수 있었어요스타들이 왜 우울함에 빠지는지 이해할수 있었네요 재밌게 보다가 그의 외로움이 와닿아서 안쓰럽고 슬퍼서 눈물도 나고  그러다 그의 곁엔 정말 멋진 사람들이 그의 곁을 지켜줬다는 생각에 안도감이 드는 소름끼치게 좋은 영화였어요. 장인 장모님 너무 좋아 하시네요 ^^ 진짜 울었습니다ㅠ  ㅜ 명곡 졸많네 저 이거 영화관가서2번 봤는데 안질리고 계속 보고싶은 영화 전 2018봤던 영화중 개인적으로 제일 감동적이고 재밌는것같아요. 안보신분들 추천합니다 시건이 지날수록 아려오는 느낌! 라이브 에이드를 보며 달랩니다. 긴 말이 필요없다!!대박 그냥 눈을 못돌리게하는 영화, 엄청나게 풍부한사운드와 감독이 오디오에 힘을 엄청 실었음을 알수있는 공연장면까지 ... 완벽.. 처음으로 리뷰라는걸 남겨봄진짜 레알 꼭 보세요 마지막 라이브 에이드는 여러분을 퀸 콘서트장으로 안내합니다 미쳤다미쳤어ㅠㅠ 프래디 머큐리♡후유증이 한달은 가겠구나 주인공이 감정을 잘 전달해주었다. 보는사람도 아쉬웠고 슬펐고 흥분했다. 정말로 전설이 되었네요. 한사람의 일평생을 볼수있었던 영화! 운이 좋아서 샤롯데에서 혼자 관람하게 됐다 퀸이 나만을 위해서 공연해 주는것 같았다...그리고 내내 눈물 펑펑 ㅠㅠ 학생이라 퀸이 뭔 그룹인지몰랐고공짜표있어서 친구랑 별기대 안하고 보고왔는데나오면서 질질쌈 퀸을 모르는사람은 있어도퀸 노래 모르는사람은 없구나 잊지 못할 감동입니다. 혼자 보는데 눈물이 주룩주룩..ㅠㅠ 태어나서 처음으로내 돈 주고 3번 본 영화, 그냥 감동이다! Queen is Queen 그의 인생을 다 본 것은 아니지만 화려하고 찬란했다 때창을 맘놓고 했더니 콘서트에 다녀온 기분이였어요...감동 그 자체 입니다. 내생에 다시보고싶은 영화 1순위로 저장 ♡ 아들하고같이봤는데..너무좋은영화였어요.강추입니다!!! 내가 왠만한 영화도 다 시간을 보는데 시계를 한번도 안보고 본 영화 사실 기대 안했는데 너무 재밌었습니다 ,, 존잼, 진짜 최고... 또 보고 싶다. 눈물난다 정말 감동이다ㅜ 같은영화를 영화관에서 두번 본건 처음입니다 완전 감동이면서 최근에 본 영화중에 최고~~~ 다 필요없고 마지막  Live Aid 장면만으로도 충분히 볼만한 가치가 있어요!!! 삼마넌 짜리 영화본 느낌이네 소름 진짜 몇번 돋는지도 모르겠음~~ 너무너무재미있었습니다 최고위 영허ㅏ 퀸의 콘서트를 영화관에서 보고 왔습니다 최고의염화입니다 퀸의음악이 너무좋습니다 유투브로 퀸 복습. 잘 봤습니다 재미잇다 재미잇다 정말 눈도 못떼고 봐써여 장면 장면마다 감동입니다 두시간 동안 한시간 반은 소름돋아 있었네요 옛   추억에  잠기고 다시 검색해보구  역시였다~ 영원한   퀸  ~ 킹보다 더멋진 퀸  다시보고싶은 영화 마니 설레였다 ~~^ 올해 초 가족과 봐서 최고의 선물! 모두가 만족했습니다, 진짜 이거는 VOD도 구매해서 시간날때나 잠안올때 봐도 좋을꺼같에요ㄷㄷ! 퀸이면 이상한 아저씨 나오는건줄 알았지만... 실상은  역사적인 업적을 남긴 위인의 ... 영화를 보는내내 심장이 터질듯 두근댔던 영화. 처음엔 좀 지루한가싶지만 마지막 퀸 콘서트를 보기 위한 대장정쯤이야. 이 사운드는 영화관에서 꼭 들어야 할 듯. 정말로 감동적이었습니다 역시 싱어롱~~^^♡여러번 봐도 멋짐 최고의 영화에요. 보는내내 소름돋고 눈물나고 가슴울컥해서 혼났네요 명작오브명작쓰진짜 한번은 봐야됨 공연씬 진짜..공연 보고 온 느낌 ㅠ 실제 현장에 있는 것에 비하면 아무것도 아니었겠지만 그래도 너무 좋았어요! 배우들 연기 덕분에 더더욱 몰입감과 생동감 있었던 것 같아요ㅎㅎ 프레디..가수로써 대박이지만 인생은 쉽... 배우들 싱크로율이 최고에요 20OOO 마지막 날에 봤습니다. 마지막 공연 씬은 정말 전율이 오르더라고요... 특히 위아 더 챔피언은 나도 모르게 울컥했습니다 참 멋있는 아티스트였음을 너무 늦게 알았네요 정말 재밌었습니다. 부모님도 만족하셨어요 보면서 광광 우렀네,, 영화의 제목과 몰랐던 가사의 내용과 의미를 알게 되니  눈물이 납니다. ㅠ 넘 좋은 영화였어요 너무 감동이에요두번째인데 더 좋네요 나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리 돈이 아쌉지 않고, 보는 내내 정말 행복했고 2시간 알차게 지나감 MX관에서 보세요.. 진짜 콘서트온거  같습니다..  대박 리이브 에이드에서의 공연은 정말이지 전율이 느껴집니다. 퀸의 지난 라이브 영상들 좀 찾아봐야겠어요. 아직도 그의 목소리가 귀에 울리는 듯 하네요. 정말 시간가는줄 모르고 봤네요 감동이네여..ㅜㅜ집에와서 소장했던..잊고있던..퀸앨범을 꺼내보게 되네요 퀸과 함께 하는감동으로 너무 좋았습니다. 내인생 영화를 만났습니다. 처음 보는 시작부터 끝날때까지 눈물이 멈추지 않았습니다. 한번만 보기에는 너무 아까운 영화였습니다. 프레디 머큐리의 인생관 !  멋집니다.본인의 신념대로  밀어부치는 확고한 의지~ 싱어롱은 신의한수였습니다.눈물이 줄줄 소~름! 왜 다들 퀸퀸 하는지 알것같음. 완전 즐감했네요.퀸 음악 더욱 사랑하게 됐네요. 무조건 보세요 영화관에서 !! 감동 그 자체네요10점만점이 최고점인게 아쉬울뿐ㅜ 배우 싱크로율  비슷 대박!!!올해 가장 감동적인 영화였다 개꿀잼입니다.이런장르 별로 좋아하지 않는데평점도 남기게 하는 영화 보다 울었다....근 3년동안 본 영화중에는 최고다. 감동이 아닌 카타르시스가 느껴진다. MX 영화관에서 봤는데 사운드도 너무 좋고,잘 몰랐던 프레디 인생의 굴곡도 알게되어정말 인생에서 잊지못할 영화로 기억될거 같습니다 정말 최고의 콘서트장을 다녀온 기분입니다. 부모님과 함께 너무 즐겁게 보았네요. 퀸을 다시 알게된 영화 싱크로율 100% 와.. 진짜 꼭보세요 마음이 뜨거워져요!!.. 마지막에 눈물이 주루룩....ㅜㅜ 고등학교 때 퀸노래를 처음듣고, 이제 서른둘이 되었는데,예전 생각이 많이 나네요.감동이었습니다. 영화가 아니라 진짜 퀸 콘서트에 갔다온 기분입니다... 계속여운이 남는 영홥니다 감명깊어습니다다시보고싶은명화입니다 실화라서도더재믹는거겉어 두번관람해도 감동은 같았다 실제로 못본게 너무 아쉽다... 조금만 더 일찍 태어났으면.. 퀸을 알게 해준 최고의 영화! 이걸 극장에서 안보면 죽을때까지 후회할거다 2번째 봄 내년에도 또 한번 보아야지 재밌어요 전혀안지루해요 긴 말않하고 무조건10점. 퀸 ㅜㅠㅜ사랑해요 엉엉 마지막에 소름.. 너무 소름돋아서 울었습니다.. 진심 몇번째 보는 건지.. 보랩중독 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 가수는 노래를 남긴다. 퀸은 영원하다 지금 우리나라에 필요한 따뜻한 노랫말. 최고다 레전드 퀸!! 살아있을때의 모습을 보지 못한게 아쉽다. 긴 말 안한다.걍 봐라.진짜 ㅈ나 지린다 아직 안 내려갔으니 안 보신 분들은 당장 지갑들고 영화관으로 뛰어가 주세요... 기대 하나도 안 하고 봤다가 인생영화 됐습니다 영화로만 봐도 이렇게 벅차고 감동적인데 퀸과 동시대를 살고 실제로 콘서트를 갔던 사람들은 어땠을까..프레디 머큐리의 넘치는 열정이 정말 멋졌고 그런 그의 음악을 즐기는 사람들의 모습도 멋져보였다 영화보기전 밥을 많이 먹어서 노래 들으면 잠 오지 않을까 걱정했었는데ㅎㅎ괜한 걱정이였습니댜ㅋㅋ왜 두번세번 보는지 알겠어요 질릴영화가 아닌거 같아요ㅋㅋㅋ너무 재밌었습니댜 프레디 연기. 넘좋아요~~^^ 더 할 나위 없는.      . 레전드에게 평점은 의미없다. 천재같음.. 안타깝다. 나의 젊은 날 가장 좋아한~~ 퀸은 죽어서도 팬을 양성한다 두말이 필요 없어요 인생영화 입니다 꼭보세요안보면 후회합니다 처음 봤을 때 너무 감명깊게 봐서 오늘 또 다시 봤어요 다시 봐도 또 계속 계속 볼 수 있을만큼 너무 재밌고 감동적이고 느껴지는게 많은 영화같아요.. 진짜 제발 못 본 분들이 없길.. 무슨말이 필요한가요... 일단 봐야한다 그 이후에 평을 해도 늦지않다 가슴벅차오르는 영화였습니다~~ 이러다가 천만가겠네.ㅋㅋ 마지막에 소름이..  고민하지말고 보세요.. 이건 정말 감사합니다. 영화 내려가기전에 꼭보세요. 꼭이요. 한번도 영화 리뷰를 써보지않았지만 진짜로 기억에 많이 남는 영화였습니다. 노래와 명언'자신이 썩었을때를 아는건 더러운 날파리들이 꼬였을때야' 감사합니다 정말로 감히 내가 평가할수있는 영화가 아니다. 첫 장면부터 소름 돋았어요. 그리고 영화가 진행되면서 어째서인지 계속 눈물이 났어요. 꼭 봐야할 영화..내 인생에서~~ 말이 필요가 없다 진짜 싱크로율 100프로 오늘부터 내 인생영화다 여운이 아직까지 남네요마음이 슬픕니다 다른 말이 필요없다 그냥 최고 슬픔 두번 세번씩 봐여ㅠㅠ 계속 기억나는 영화. 또 보고싶은 영화. 가슴이 뛰는 영화! 정말 잘 봤습니다:) 1984년 교실안에 있던 68명이 다같이 발을 구르며 책상을 두드리며 we will we will rock you를 노래했었다.  눈물이  났다 벅차오르는 감동을 표현못해서 눈물이 줄줄줄ㅠㅠ 진짜 꼭보시길 바랍니다.  감동이 장난이 아니네요 진짜대박ㅜㅜ 감동감동 정말 감탄사밖에... 처음으로 평점달아본다 굿 인생영화 갱신, 말할수없는 비밀 이후에 이렇게 전율이 넘치는 영화는 오랜만이네요. 무심코 봤다가 익숙한 노래에 매료되어 퀸의, 머큐리의 노예가 되어 계속해서 흥얼대고 있읍니다... 함부로 이 영화를 보지마세요...머... 사람을 끌어당기는 묘한 매력의 소유자 프레디 머큐리! 하지만 그의 삶은 처절하게 외로웠다는걸 알게해준 영화, 마지막 엔딩은 그의 삶의 엔딩을 완벽하게 보여줬다 제가 알던 노래들 중에 상당수가 퀸의 노래라는 것을 알게 되었습니다. 정말 한  아티스트의 일생에 대해서 잘 표현한 것 같습니다. 특히 마지막 공연장면에서 이유모를 눈물이 나더라구요~즐거운 시간이었습니다. 두번 봤는데도 좋네요^^ 마지막 20분은 정말.. 오늘 또 보러 갑니다!! 이 영화는 재미없을 수가 없다. "이게 전설이다.." 라고 느낄 수 있었던 영화. ㅠㅠ 재밌어요 또 보고 싶네요 프레디는 노래로 영원히 살아 우리 곁에 남을것  같아요 보는 내내 프레디의 마음이 닿아서 눈물 펑펑~ 학창 시절 넘 좋아하던 퀸의  노래를 스크린에서 가득 들을수 있어서 행복했어요 개봉일에 보고 또 보고 또 보고~ ... 퀸세대도 아니고 팬도 아니지만 간접적으로나마 퀸의 흔적들을 접했던 시간을 살아온 사람의 입장 에서조차 전율이 이는 장면들이 많음.나조차도 이런데 퀸  팬들은 영화끝나고 기립박수를  칠만한 영화. 허구의 인물이나 가정... 이게어떻게12세야; 10점? 평점 뚫고 나간 영화. 올해 본 영화 중 단연 최고 그냥 장면 하나하나가 소중한 영화 라이브에이드 장면에서 왠지모르게 슬펐던 ... 마지막 20여분의 라이브 에이드 공연 장면에서는 정말 전율이 흐른다. 영원하리라 퀸, 영원하리라 프레디 머큐리...! 10대 지만 미쳣습니다 이건 꼭 봐야할영화 퀸알못인데 보면서 오열했습니다 영화가 끝나도 다들 자리를 떠나지 않았습니다~ 마지막 공연에 눈물을 흘리지않을수가웂우오 최고의 음악 영화  옛 시절이 생각나요.. 그냥 그 시대에 살다 온 느낌임 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는데 그 누구도 일어나질 않았다. 지금까지 처음 격었던 상황이었다. 극장에서 3번 보긴 처음. 어릴때 퀸을 좋아한 저같은 40대에게 감동이 더 특별한듯  라라랜드도 좋았지만 최고의 음악영화인듯 영화를 보면서 프레디머큐리님의 에너지가 나에게 들어오는걸 느꼈습니다. 난 이세상에서 멀하고... 너무도 늦은감이 있는 감상평~~정말 최고였어요^^한동안 퀸 음악에 빠져서 따라부르고 오랫동안 헤어나오질 못햤었네요~~작년 한해를 이 영화보며 훈훈하게 연말을 보냤던 기억이^^ 다시한번 더 보고싶당~~ 또 안하나 ㅠ 스크린 x 에서 못본게 한이다 ㅠ 그냥 최고다 퀸 콘서트 본 기분 말이 필요 없다 짱이네요 우오아오 훌륭함. 무엇하나 소색없음. 너무너무너무너무 재밌어요 보고 또봐도 계속보고싶은 영화였어요 퀸의 음악에 대해 알게 되어 너무 감동적인 영화였습니다. 커피머신 love of my life 싱크로율 미쳤음... 진짜 짱인듯 콘서트보는것 같았어요 퀸의 음악을 실컷 들을수 있어 너무 행복했어요~~ 너무감동적인영화였어요 최고 생각 만큼 좋았어요 팬들과 함께하는 컨서트가 멋졌네요 중간중간 소름이 몇번이나 돋았는지.. 영화에 그 긴 일대기를 축약하려다 보니 흐름이 끊기는 감이 있었지만 볼만합니다. 퀸의 노래에 흠뻑 빠진 날!오랜만에 설레었다!!! 라미 말렉과 제작진에게 갈채를 보냅니다. 퀸은 영원하다. 프레디 머큐리, 우리는 아직도 당신을 사랑합니다. 판타직입니다 거리완벽수준요 감동이있는 영화입니다 본격 너무 재밌어서 1000만 각 벌리는 영화 유일하게 3번이나 본영화 아..진짜 봐도봐도 명작 말이 필요없는 영화.. 대단하다.... 계속 생각남....!! 처음으로 혼자 영화를 보러갔는데진짜 재미있었어요ㅠㅠ 이때까지본 영화중 최고의 영화 전율.. 그자체 !! 멋져부러 ~~~ 짱이다진짜 소름이 쫙 돋았어요 말이 필요한가요??? 퀸 정말  대단해요 영원히  기억해요 감동적임,,최고의 영화 20OOO영화중에제일재밌음 레전드 오브 레전드 마지막 공연때 마지막 곡은 전율과 소름 눈물을 한꺼번에 앉겨다 주었다 한번만 보기엔 아쉬운 영화 마지막  콘서트  장면  나만  슬픈건가?  눈물이  그냥 주루룩 흘러~~멈출 수 가  없었어~~감동의 콘서트(슬픈영화인지 모르고 갔다가 ~눈물바다 ㅠㅠ) 보면 볼수록 빠져드는 그룹 퀸의 영화입니다.8번 관람하면서 볼때마다 새로운 느낌과 감동을 받습니다.. 보는 내내 나도 모르게 나오는 눈물 ....락의 전설...  꼭 만나보시기를  추천합니다 누가 뭐라해도 나에게는 인생을 바꾼 영화 a마지막에 눈물이 그냥 흐르네;; 역대급 음악영화 어떻게 글로 평가를 내린단 말이오 평범한 음악영화가 아닙니다.최근 3년동안 본 영화중에 최고였습니다. 안보면후회. 두번째보는중 ㅎㅎ 최고의 영화 마지막 장면에서 눈물이 ㅠㅠ 대박 대박 대박 대박 대박 시작부터끝날때까지전율이넘쳣음 엄빠 보여드렷는데 넘나 조아하시네요 공연 장면이 계속 생각이 나는 영화~~ 왠지 눈물이 자꾸 나는,  젊은나이에 너무 안타까울뿐 3번이상보게되는영화 넘나 재밋어요 토요일에 5번째 보러가염 그는 진짜로 전설이 되었다. 영화보러 갔는데 콘서트장에 왔네 꼭 보세요 두번 보세요 싱어롱 보세요 전두번봤어요넘재밋엇어요이번주토요일도~~ 다시보고싶은 영화네요... 너무나 영화의 여훈이 오래남네요.. 내생에 최고의 영화 !! 러브오브마이라이프~ 영화보고 울었다.. . 집가서 샤워하면서 마마 찾게 되는 영화.. 이런게 영화 아닌가요..? 감동적 소름!! 3번봤어요 관 다 다르게!! 두번 봤는데 두번 모두 감동이었던 영화! 또 보러갈듯 프레디 XX 머큐리 꿀잼 프레디 머큐리 최고~짱짱!!!가슴찡한 영화였습니다 퀸의 노래들을 좋아했었지만, 병명때문에 프레디를 좋게 생각하지 않았는데요.. 영화를 보고.. 지금까지 오해하고 있던 부분을 바로잡을수 있었고... 한 인간으로 프레디의 운명을 보니... 맘이 울컥했어요... 앞으로 ... 영화 후반부에 질질쌋다 갈이입을 팬티가 없어질 만큼 울었다 안봤으면 큰일날뻔했네. 처음으로 온몸에 전율이 난 영화 다시보고싶은 영화. 최고의 추억이었습니다. 보는도중에 일어서서 박수칠뻔했습니다.. 끝나기 전에 어서보세요. 전 관계자도 아니고 그냥 한명의 관람객이지만, 아마도 극장에서 봐야 감동이 크지않을까 생각됩니다.ㅋ 영화관에서 두번이상 본 영화 역대급 띵작!!! 개강추 퀸~~~~ 프레디 머큐리~~~~ 그리고 퀸~~~!! 보헤미안 랩소디 인생영화 감동적이고 한번 더 보고싶은 영화에요 처음에는 레미 멜렉이었으나 끝은 프레디 머큐리였다.배우를 비슷한 외모 , 억양을 가진 사람을 써야지왜 저런 배우를 쓰지 했는데 시간이 갈수록배우 레미 멜렉이아닌 프레디를 느낄수있었음얼마나 레미 멜렉이 책임감을 갖고 ... 프레디 머큐리 영화입니다. 몰랐던 그의 생과 영화의 배경이 되었던 70-80년의 대중 문화를 향수하는 관객이라면 더 공감이 될 거라 생각합니다. 놀랍게도 퀸 팬이 아니지만 노래는 70% 알고 있었네요. 대단한 전설의... 나중에 무조건 다시볼 영화 끝날때까지 잘보고 잘들었습니다 뛰어난 명작  누구든지 다시 보고싶게  되는 영화 처음부터 끝까지 완벽했던 것도 아니고, 지루하거나 진부한 부분이 없던 것도 아니지만 그럼에도 기꺼이 이 영화를 다시 보러 갈 것이다. 라이브 에이드 공연을 보면서 그럴 가치가 충분한 영화라고 확신했다. 인생의 슬픔과 기쁨...몇년간 최고의 영화 이번주4번째봅니다천만 곧 될겁니다~ 심장이 터지는줄~~~  먼지를 뒤집어 쓰고있던 퀸 CD를 다시 찾아보게되었네요. 이거 10점밑으로 준새기들 머하는새기들이냐 마지막 10분이 모든 것을 말해주는 영화. 최고!!  또보고 싶은 영화 재밌게 시간가는줄모르고봤어여 한번 더 보러 가야지.... 보헤미안랩소디 멜로디에 빠져서 헤어나올수가없네요 ㅠ 영화별점 처음으로 남깁니다. 시간가는줄 모르게 봤어요 !!! 볼 수록 더 보고싶은 영화였습니다 프레디 머큐리 당신을 평생 기억하겠습니다 저에게 좋은 영향을 주셨습니다 고맙습니다 좋습니다. 그냥 보셔요. 좋아요.그렇게 인생을 한번더 생각하게 해주네요. 소~~름 몸속에전율과 희열이 느껴지네요. 이 영화는 전설이다 최고의 영화 내 인생 영화 +인생음악 애잔함이 남아요 두번 봤는데도 또 보고 싶어요 슬프지도 않고 신나는데 마지막 라이브에듀장면에서 울었습니다....ㅜㅜㅜㅜ 인생영화입니다.. 이 노래가 퀸노래였구나 하는게 대부분이었습니다. somebody to love 노래를 시작으로 마지막 we are the champions 까지 전율이 멈추지않았습니다. 자신이 하고자하는 일에 대한... 천만까지 9만 남았습니다.한번본 분들 한번만 더 봐주세요. 2번받다.더 볼수있는영화다 Wow 시간이 정말 짧게느껴졌던 영화였어요중간 중간 전율을 느끼면서 관람했는데마지막엔 온몸에 소름과 닭살이다시 퀸의 무대를 볼수없다는게아쉽네요 너무 행복했던 타임머신 몇달째 퀸에 빠져삽니다. 아니..머큐리한테 빠졌어요. 내 생애 최애가수 5번 봤다.N차 관람  처음인데...53세 아줌마!막내리기전  한번 더 볼까..^^ 올해 본 영화중 가슴떨리게 만든 최고의 영화10번을 더 봐도 좋을거 같습니다. 예술한편 보고 왔네요 감동이 벅차올랐습니다~ 넘넘 감동이고 또 보고 싶을만큼 퀸의 노래가 심장을 뛰게 하네요~~최고의 영화^^  또 보고 싶어요 퀸이란 이름이랑 노래만 대충 몇개 알고있었지 와 영화보면서 감동과 온몸에 전율이 ㅎㄷㄷ 귀호강 눈호강 감사합니다 5번째 볼때는 노래흐를때마다 눈감고 들었어요 ㅠㅠㅠ죄송해요... 1000만 넘 아깝다ㅜ 퀸의 노래는 좋지만... 영화만 놓고 본다면 그닥... 솔직히 900만 이해 안된다.. 감동제로, 음악은 원래 좀 아는거, 프레디머큐리의 고뇌나 음악에대한 진지한 내용도 엄구, 파란만장한 히스토리도 엄씀. 제작자가 이 영화를 만들면서 멀 말하려는건지... 모르겠고, 이 영화의 평점이 왜 케 높은건지도 ... 평점 미쳤네... 군중심리... ㅋㅋ 스토리에 개연성도 없고 콘서트에 감동도 없다. 본지 2달 다 되가는데 억울하고 돈 아까워서 지금이라도 별점 주러 왔다ㄹㅇ 음알못들이 자꾸 빨길래  봤는데 20분동안 추억팔이 과거미화만 보다가 껐다 마지막 명곡 메들리로 나올때 소름돋음. 프레디 머큐리가 왜 위대한지 알게 해주는 영화. 강추! 퀸의 노래로 남녀노소를 아우를 수 있었다는 것만으로도 이 영화는 10점 받기에 부족함이 없다. 지루할줄 알았는데 괜찮았음. 영화를 보기 전 음악만 알았으나 본 후 그들의 스토리도 알게 되었다 아주좋은영화 봤어요꼭보세요 보헤미안 랩소디....너무 좋네요 ㅠㅠ 취미로 밴드를 8년째 하는 사람으로써 마지막 공연장면은 감격에 차올라서 눈물이 나올 정도 결국 퀸이니까 가능한 영화다. 끝내 모든 미장센은 사라지고 그들의 음악이 화면을 가득채우게 되는. 연출의 목표는 최대한 그들을 그들에 가깝게 재현하는 것이 아니였을까? 위~아더 챔피어언 마 페에에~~위~쿠더파이어~ 아이랑가서 중간중간 민망한 장면이 좀 많았다ㅜㅜ 마지막 장면은 소오름....!!! 마지막  영상 진짜 프레디에 눈을 뗄수 없는벅찬 감동~~ 공연의 완벽한 재현은, 그 모든 불완전한 요소를 연소시켜준다 소문대로 존잼입니다! 실화를 배경으로한 영화인지는 몰라도 깊은 감동을 받았다. 특히 리드보컬 프레디의 성공하고자하는 열정이 인상깊다~~ 눈믈이 핑 도는걸  참았네요아들이 보고와서엄마도 보고 오라고 예매해줘서참잘봤습니다 에이즈는 예술도 사랑도 인생도 모두 앗아가버리는 더럽고 흉칙한 전염병 감동에 눈물을 주륵주륵  노래 나오면 따라 부르기 음악이 너무좋음ㅋㅋㅋ 잘봤음 퀸을 알았던 사람에게도 몰랐던 사람에게도 좋았을 영화임 영화도 좋고 음악도 좋고 모든게 좋았는데 개인취향이겠지만 싱어롱인가 하는건 나랑은 맞지 않네요 바로옆에서 소리지르고 탬버린 흔들고 led야광봉까지 눈에거슬리고 영화집중에 방해만 되었음 감동 재미 다 있네요 ㅎㅎ 반에서 퀸 이야기 뿐이여서 보고 왔습니다 평소 노래를 잘듣지 않음에도 아는노래가 많아서 감명깊었습니다 굿굿 잘봣어요!!!! 두번째 봤네요재밌게보고왔습니다 올해 최고의 영화였어여 봐야하는데~ 하다 어제서야 봄.. 분명 웰메이드 영화인데,기대가 너무 컸던탓일까 기대보다는 쫌.. 음악은 정말 좋았고, 연기도 좋았는데 내용이 좀 아쉬움.. 프레디 머큐리 일대기를 담으려니 훅훅 넘어가는 부분이나 동... 너무 즐겁게 잘 봤습니다 귀호강ㅎㅎ 두번째 관람입니다 .딸아이는 4번쨰네요 ㅎ 이노래들이 다 퀸노래인줄 몰랐었다 잘봤습니다. 재밌네요 괜찮은 영화임 음악이 압권 퀸이라는 가수를 잘 몰랐지만 익숙한 노래가 꽤 많더라... 프레디의 이야기와 감정이 인상깊었고 무대는 말할 것도 없이 좋았음. 그 무대에 함께한것처럼 소름돋았다 콘서트를보는듯한 웅장함 공감대가 적어서 영화의 본질을 이해하기 좀 아쉬웠네요 보헤미안 랩소디 보고옴 퀸의 콘서트에 온 거 같이 대표곡을 들을 수 있어 좋았어요^^ 감동이었어요 감동적이고 열정적인 영화에 푹 빠졌던..시간이였슴 2018 마지막 영화로 선택하고 방금 보고 왔습니다. 이십몇 년 전 보헤미안 랩소디로 퀸을 처음 접했었는데 그때의 신선한 충격을 아직 잊을 수가 없어요. 보는 내내 울컥하고 참 감동스러웠습니다~ 옛날에 즐거운 추억이 살아나서 좋군요. 음악, 콘서트 장면은 정말 좋았다 퀸노래가 대단하긴 하다 마음이 잔잔하게 감동이되는 영화네요...보는내내 벅찼습니다 가슴불꽃장전이 되는 영화 2시간이 지겹지 않을만큼 재미있네요. 추천합니다. 두번 봐도 좋았습니다. 다만 싱어롱 버전인데 생각보다 관객들이 많이 따라부르지 않았습니다. 퀸을 잘 모르는사람이라면 초반부에는 그러려니하고 그냥 봅니다 ㅠㅠ (큰 감흥이 없음) 그러다가 마지막 부분 다 와가서 완죤 감동쓰,, 콘서트한편 보는것같음!! 아 근데 게이는 좀 속이 니글거렸름.. 추억의퀸이었습니다. 후반 20분 극강재미의 시작 퀸 노래 모르는데....하고 갔다가 속으로 다 따라부르고 왔습니다 엄마랑 봤는데 엄마도 너무 좋아하셨다 노래는 진짜 명곡 ㅠㅠ 볼만해요~재밌게봤습니다~굿^^ 이야기가 뻔하게 흘러가는점이 아쉽긴했지만 중반부터는 그런거 못느낄만큼 이야기에 푹빠졌다 그의 끼와 열정을보면서 대단하다라는 말밖에 안나왔다 마지막 공연장면은 프레디가 사랑받는 이유를 알 수 있는 명장면이다 퀸의 노래... 영화로 간접적으로 현장을 느낄수 있어 좋았습니다 라이브 에이드 하나로 다른 모든 것을 덮는다. 퀸 세대가 아니여도 즐겁게 볼 수 있다 화려한 무대 위에서 전설로 남은 남자의 지독한 외로움 몇년사이 영화중 위플래시 이후 강하게 다가오는 마지막 부분. 재밌고 감동도 있고 제 인생도 돌아보게 되는영화입니다 라이브 에이드에서만큼은 ?????????? 프레디 머큐리의 삶은 어땠는지 몰랐는데많이 외로웠다는걸 알게 되었음.. 너무 재미있게 봤어요 추천합니다~ 감동이네요 이 영화 정말 가족끼리 봐서 몇 장면 때문에 불편해진 것 빼곤 정말 좋았습니다. 굿굿...좀더 음악이 많이 나왔다면.... 살짝 지루할뻔했지만 마지막이 다살려버림 ... 예전에는 그냥 곡이 좋아서 들었는데..영화를 보니 음악 하나하나에 삶의 스토리가 있었네요..퀸을 알고 음악을 들으니 더욱더 좋네요 부모님과 함께, 음악을 좋아하는 동생과 친구들과 함께 볼 수 있는 영화! 전설의 퀸! 재미있었습니다... 재밌슴니다 다만 아쉬웠던 점이라면 너무 그냥 머큐리의 일대기, 머큐리 찬양영화 같은 느낌이 들었습니다감정선이나 심경 변화 등도 좀 자세히 보여주었으면 했던 작은 바램그래도 영화는 재밌어요 Love of my lifeYou’ve hurt me 알싸한 여운과 함께, 퀸의 노래는 세월이 지난 지금 들어도 명곡, 화려한 무대 뒤에서 외로워 했을 프레디의 감성을 잘 표현한 영화, 20OOO 하반기 최고의 영화 좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동 콘서트를 보고 온 것같았습니다 퀸은 잘  몰랐지만, 그래도 노래에 소름이 돋았습니다. 모든걸 보여주진 못했지만 모든걸 들려준 영화 감동..후유 감동 흑흑 재밋다아 익숙한 노래가 많아 즐거움이 두배였던 듯 이런 명곡들을 많이 냈었다니..! 스토리가 특별한건없지만 프레드머큐리하나만으로 먹구들어가는구나  눈으로 보는재미보단 귀로보는 영화 그리움그리고행복에너지만땅. 딸아이와 정말 재밌게 봤어요~ 노래가 너무 좋아요 다시보고 싶네요 초딩때 듣던 음악인데.. 다시 들으니 새롭다. 노래가 넘좋아 몇번을 되뇌이게되네요~~ 콘서트 본 기분이네요. 굿굿베리굿스트로베리굿 재밌음! 재밌게 봤오욤>.<!! 첨에 주인공 입에 적응하디 못했는데 가슴벅찬 감동을 받았네요.퀸의 음악 짱입니다. 프레드 머큐리가 대단한 뮤지션이걸 안 영화그리고 전설적인 밴드 퀸에 대해서도 안 영화정말 볼만한 영화이었습니다 음악과 영화를 균형있게 풀어내었다.  아울러 영화관 이라는 극강의 사운드 시스템과 잘 맞물린 영화이다. 좋았어요좋았오료좋았 넘 감동적이고 즐겁게 봤습니다 생각보다 내용도 재미있었고, 음악은 뭐 보장되어 있으니까... 퀸의 음악을 사랑하는 분이라면 정말 정말 좋아할 거예요 좋았어요~ 예술가의 처절한 고민들도 잘 느껴졌고~ 프레디의 멋진 공연 좋았어요 뮤콘서트를 본듯한 감동입니다 스토리가 좀 부실하지만 음악과 연기로 모든게 다 커버된다. 퀸에 관한 많은 부분에대하여 다시금 느끼게 해주는 영화인듯 합니다 오래전 귀에 익은 음악과,  프레디메큐리를 다시 알게 되는 시간이였습니다.. 볼만합니다. 사운드좋은곳에서 보면 더 좋을듯요 프레디의비범한음악성이세상의영혼에울림을준..양성정체성도있는그대로의그로인정되는 싱크로율 ㄷㄷ음악이 좀 더 나왔으면 ㅜㅜ 기대만큼은 아니었지만 여운이 진하게 남네요.  프레디머큐리가 너무 불쌍해서 울었어요.  또 보고 싶습니다. 영화 구성과 함께 배우에게 박수를! 연기하며 내용하며 완벽 전율이 무엇인지 느꼈다 재미있게 잘 봤습니다. 퀸 콘서트 간 기분이였습니다 ~ 완벽한 캐스팅과 완벽한 음악의 완벽한 조화 퀸의  음악에 대해  다시한번 생각나게함 감동이었습니다즐겁게 봤네요 전설의 재확인!!! 그리고 감동!! 멋지다는말밖엔..최고입니다 초반은 지루했지만 we will rock you때부터마지막까지 소름의 연속이었다 스토리 구성 이나 전개가 좋고 내용이 감동적이다 처음부터 다시 보고 싶은 영화 퀸을 전혀 모른 1인이었으나 음악 플레이리스트에 보헤미안 랩소디 추가했습니다. 아티스트도 결국 인간의 고뇌속에 사네 내가여태껏 무심코 들었던 음악들 중 많은 부분을 차지하고 있었네 마지막 공연씬 왜 눈물이 나는지 시간 가는줄모르고 영화의 재미에 빠져  들었어요. 퀸의 음악과 함께~~~ 배우들이 실제 퀸의 멤버들 보다는 못생겼지만 싱크로율이 높아요. 다시 보고싶은 영화네요 간만에 정말 재미있는 영화입니다 퀸의 노래만으로 스크린을 장악한다. 퀸은 몰랐지만 노래는 알고있었고 재밌게 봤습니다. 그런대로 괜찮았네요. 신나고 넘 좋았어요.노래를 더 많이 넣어주면 더 좋았을텐데. 오랜만에 퀸노래에 훔뻑빠져 있었네요. 영화는 그닥인데 노래가 엄청남 진짜 공연 보는 듯 했어요 노래가 너무 좋았습니다 !! 개감동 ㅠㅠㅠㅠ♥ 라스트씬은 정말 최고..! 퀸의콘서트에다녀온기분 최고의 음악영화 중 하나 '마마, 우우우우'가 입에서 떠나지 않는다... 좋아여 부모님이 좋았다네요 이렇게 가사가 심금을 울리는 줄 여태 모르고 있었네요. 좋은 영화 였어요 젊고 열정 많았던 시간으로돌아갔다왔네요.사랑하는 가족들의 힘이 크네요. 좋은 음악들과 함께 재밌게 관람했습니다 퀸 리더가 동성애자라 마음에  답답함이 있어서 영화보는게 편치 않았는데  마지막 아프리카를 위한 공연장의 스케일과 웅장함과 음악에 매료되고 퀸에 마지막을 좋은생각 좋은말 좋은행동으로 장식하려는 마음에 감동이였습니딘 콘서트보고온 느낌이었어요 듣고 보고 심취해보니 마지막엔 눈물까지 슬픈장면도 음악도 없는데 왠~지 슬퍼지는 영화 평이 너무조아 기대해서그런가 재미는있었으나머리속에맴돌고 다음날영화에대해 논의하는 그런 후폭풍이없는 그냥재미있는영화ㅋ 재미 있었습니다. 어떤 부분에서는 머리털이 서는듯한 감동을 느꼈습니다. 마지막은 압권이였네요ㆍ 퀸이라는 치트키! 음악 좋네요 나의 마음속에 저장♡♡♡ 말로만 들었었는데 프레디머큐리 성공 과정을보니 대단하네요^^ 음악도 다시들으니 감동적이구요^^ 콘서트 뮤지컬. 영화를 다 볼수 있어 좋아요 강력추천 합니다. 퀸을 좋아하는 분이라면 꼭 봐야할듯~~ We are the champion 퀸의 노래 가사들이 참 종았어요 시간가는줄 모르고 봤네요 감동적 이였습니다. 최고입니다. 감동~~ 가슴이 뜨거워지는 감동과  음악 굿입니다. 연기 넘 잘해요 오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름 아직도 안보셨나요?? 재밋게 봣네요 담에 또 한번 보고싶네요 마지막 20분공연?  20분이라 느끼지 못할 정도로 짧은.. 어디서도 못볼  너무 멋진 공연 감동~ 완전 감동이여 또 보고싶다. 실제인물들처럼 너무 비슷한배우라..더몰입됐어요~멋지고감성충만하네요~ㅠ 두번째 봤어요.볼때마다 음악의 감성이 너무 좋아요~ 재밌는 전기영화. 배우들 연기 정말 즐겁게 볼 수 있는 음악영화입니다. 심오한 내용이나 심오한 스토리는 없으나 그냥 즐겁게 음악 듣고 즐기기 좋습니다. 역시  퀸의 음악은 환상!!그자체!!!! 퀸노래를 계속 듣는중~ 프레디머큐리의 부활이다! 내가 누구일지는 내가 결정한다. 고로 We will we will rock you 퀸 노래 다시금 듣게하네요~ 주말내내 빠져있어요 감동입니다 오랜만에 힐링 했습니다 공연을 실제 보는 것 같은 느낌이었네요. 퀸은 최고의 전설이다.마지막은 최고의 감동이였음 영화비 아깝지 않다고 느낄 정도로 재밌었다 한편으로는 너무 외로웠을거같은 주인공에 울컥 재밌게 봤는데,  배우의 몸매가 좀 빈약한게 흠 사운드 좋은 곳에서 보세요 감동이 다름 중간에 엉성하지만 재미는 있습니다 팬은 아닌데 노래는 대충알아서 나름 괜찮았음 근데 내가 팬이었으면 엄청 몰입 했을듯 나는 너희가 필요해, 너희도 내가 필요하고 생각보단 감동이 덜 했습니다. 그래도 좋았네요. 앞부분은 약간 지겨우나 마지막이 소름 돋을정도로 멋진영화~♡ 재밌었어요  친구들하고 같이봤어요 연출이 문제가 아니다. 압도되는 감동 ㅎㅎ역시 재밌스니다~~ 마마~~~우우우우~~~ 기대했던만큼  끝남이 아쉬웠던 영화 벅찬 감동이 쿵 가슴이 쿵 몰랐던 퀸을 알게되어 기쁩니다 퀸이라는 그룹을 다시 보게되었고, 프레디라는  아티스트에대한 편견이  이영화 로 사라져 버렸네요...하긴 이전부터 퀸의 음악은 좋았던건  사실이니까~ 프레디 머큐리의  삶과 음악 함께 즐기는 영화 좋았습니다 마지막 시퀀스로 다 씹어먹음 괜찮은 영화였습니당 ~~ 전설의 퀸을 다시 느까고 왔습니다 우리세대를  아우렀던  밴드 싱어의   내면을  볼 수  있어  좋았고  가슴이  짠한  여운이  남네요! 퀸팬이라면 정말 좋은 영화인것 같아요 익숙한 퀸노래와 프레디와 멤버들이 곡을 만들때 어떻게만들었는지 알수있었어요 덤으로 귀도 호강~~~ 흠,,뭔가 다른 음악적인 영화들과는 다른 느낌으로 재밌게 잘 본것같아요!! 특히 퀸의 보헤미안 랩소디 라는 노래는 멜로디가 너무 좋은것같습니다ㅜㅜ..퀸 시절보다는 어려서 몰랐는데 위일락유가 퀸 노래라는것도 이 영화로... 오랜만에 재밌게 봤습니다 역시 잼있네요 예습 못한 나때문에 반점 깎음. 음악과 연기는 10점 만점! 락스피릿이 충전됨. 자서전을 영화로 본 느낌 머큐리가 가수도 스타도 아닌 사람같아 보였다 재미있게 잘 봤습니다. 띠띠와 따따의 랩소디.. 완곡인 노래가 더 많이 나왔으면 좋았을텐데...잘봤습니다. 저도 왜그랬는지는 모르겠는데 보고나서 2회차 관람 예매했습니다 ㅎㅎ 이상하게 또 보고싶은 영화예요 내가 본 최고의 콘서트.. 마져요 머큐리처럼 마이클잭슨도 영화로나왔으면ㅠㅠ 퀸을 알리는 영화가 아닌퀸은 우리곁에 있었다 라는걸 느끼게 해줬습니다. 좋았어요 약간은 슬펐습니다 너무좋아서 두번보러갔어요. mx관 추천! 영화 보는 내내 설레었고, 안타깝고, 감동적이었다 전설임을 재확인하였습니다. I canit  get  Ferrdi out of my heart. 이게 뭔데 이렇게 사람을 감동시키지? 퀸... 이 영화 전에는 그냥 외국 밴드였는데, 이 영화 이후 나에게 전설이 되었다. 영화지만 콘서트장면이 소름돋는듯 감동을 주더라구요... 재미있었습니다 :)!! 영국에선 두명의 여왕이 있댔져?!! 나에겐 영원한 단 하나의 여왕이존재함을 의심치 않습니다.. 막연한 프래디를 이번기회에 좀더 가까이 겪게됨을 기쁘게 생각합니다..30~60(노인아님)대 기성세대님 프래디처럼 색다르고... 나는 록스타가 아니라 전설이 될것이다 마지막 공연장면 재미있어요 배우가 연기를 잘하고 퀸 노래는 역시 좋네요 재밌었어요! 노래가 역시 최고네요~ 엔딩 크레딧에 I was born to love you 가 나왔다면 만점 주려고 했는데...별 반개 뺍니다. 넘감동적이고 콘서트본 기분 쵝오! 너무 멋있는 영화입니다. 이 영화를 본다는 것은 분명 좋은 경험이 될 것이다. 마지막을위해6번봄 몆번잠 중간에 이 영화를 멱살잡고 끌고가는 퀸의 노래에 찬사를 싱어롱 가고 싶다..ㅠㅠ 위대한 락스타의 삶 정말 감동적이고 재밌고 뜻깊게 봤어요 보길 잘했다! 비틀즈도 영화화 되면 좋겠네요 말이 필요업는 영화 음향과 영상미 또한 만족 대중과 소통하는 아티스트는 역시 위대하다. 개인적으로  "라이브에이드 공연" 이 아니더라도 퀸 공연을  극장 화면과 사운드로  좀더 길게 봤으면 하는 아쉬움이 남네요~~~ 극장포맷별 성지순례 중이고 8회차 찍음. 회차별 감동의 포인트가 다름.  B컷, C컷 붙여 제재작 수준의 노력을 한 CGV 엄지척!! ScreenX의 진가는 제일뒤쪽 가운데 자리확보가 관건. 이미 당신도 1985 L... 음악을 취미로하는 사람인데 정말 퀸의 음악은 좋습니다,, 퀸과 프레디의 일대기...감동적이네요 아들, 딸과 함께 보았습니다. 중학생 아들은 훌쩍 거리며 감동에 빠지더군요. 저 또한 마찬가지. 영화가 끝나고도 노래가 귓가를 멤돕니다. 여운이 많이 남는 영화, 노래의 힘, 퀸의 힘이겠지요? 다시 한번 더 보고 싶... 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 못 일어났습니다 영화 본이후 후유증이 너무심하네요....또보고싶어요!!! 난생 처음 영화관에서 두번 본영화... 퀸 콘서트에 온기분 너무 감동이고 마지막 공연 장면은 전율 ㄷ ㄷ 진짜 너무 좋아 진짜ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 보러간다 10대때 친구가 선물해준 퀸 LP판으로 인해 마니듣고 조아하던 밴드였는데 이 영화로 인해 내추억이 소환되었다. 그때보다 퀸노래를 더 조아하게되었고 퀸의 프레디머큐리에 대해 이해하게 된 최고의 영화다. 2번봣지만 한번... 이런종류 안좋아 하는데 엄청 재밌게봤다. 진심 퀸 멤버들 싱크로율 미쳤음..그 사각형 빠글머리는 같은사람이라 해도 믿을듯ㅇㅇ프레디도 비슷하고 로저테일러역 맡은 사람은 그냥 존잘이고?  라이브에이드때 의상이 똑같음!!로저테일러 아디다OO짘ㅋㅋ내가 같은영화를 ... 두번째 관람이에요 mx관에서 보니 사운드도 웅장하고 리얼해서 더 집중되고 감동은 두배로 오네여 진짜 노래도 너무 좋고 특히 벤 하디 미모 미쳤음 콘서트를 보고 온느낌이에요~~~감동~ 정말 재밌습니다. 콘서트 간 느낌 시간이 2시간이 훌쩍 넘었다는걸 영화끝나고 나오면서 깜짝 놀랐습니다. 퀸을 알게 돼서 영광이었습니다 20OOO판 라이브에이드에 초대합니다. 과거로 돌어간 듯 한 묘한 느낌.. 아주 감동적이었습니다. 정말 최고의 영화였습니다! 퀸에게 푹빠졌어요^_^ 노래와 그가 자꾸 떠오르네요!! 진짜 봐도 봐도 계속 보고 싶다 영원히 잊혀지지 않을 것 같은 영화 재미있게 잘 봤습니다. 퀸짱!!!!(진짤루?)응,진짤루 좋은음악 좋은영화였습니다 마지막 공연 장면에서 전율이 끊이지 않았다. 나에겐 10점 만점~!!! 넘신나고 가슴애리영화최고다 첨에는 음악이 좋았고, 다음엔 프레디 인생이 슬퍼서 감동이다. 두 번 봤는데 또 보고싶네요 오랜만에 제대로 된 영화한편 본기분입니다ㅠㅠ 스토리가 짜임새 있지는 않지만, 그들의 삶과 음악은 그 동안의 제 인생에 물음표를 달았을 만큼 강렬했습니다. 재미게 보고잇는데 왜왜왜 퀸 마지막공연에서 저두 모르게 눈에서 눈물이 넘 감동이예요 이보다 벅찬 영화가 있을까 마지막 라이브 에이드의 공연 모습 중 "we are the champion" 부를 때 뭉클한 감동을 느꼈습니다. 콘서트를 간 느낌이었습니다. 슬프지 않았는데도 눈물이 나는 감동적이고 짜릿한 영화!!! 퀸에 빠지고 말았습니다 최고입니다으아아아ㅎㅎㅎ 진짜 최고최고....너무재밌었따 너무  감동적입니다. 이렇게 노래를  잘 부를 수 있다니~~ 다좋은데 마지막 콘서트에 섬바디투럽을 넣었어야죠 퀸, 세대와 시대를 넘어 영원히 거억될 거예요~ 호불호? ㅋ 이걸본다면 무조건 호!@ 불이나올수없는 인생영화임 ㅠ진짜 바로멜론들어가서 퀸 앨범리스트 재생중 중반이후부터 계속 펑펑울었네요엄청 슬픈영화본줄 ㅠ감동에 감동외로움안쓰러움안타까움퀸의 공연장에 다녀온듯한 생생한 감동입니다프레디의 방황기가 너무도 아프게 다가와 엄청 울었어요 최고의  영화 21세기에 살아도 퀸을 볼 수 있따 프레디메리큐ㅠㅠㅠㅠ 정말 잊지않ㄹ을게요 퀸 ㅠㅠㅠ 노래다 듣는이유가잇네요 진짜 너무 좋아요 2번보세요3번보세요 여러번보세요그냥 ㅠㅠ 중간에 짤린장면들도 다시 넣어서 개봉하면 100번넘게볼듯?? 그냥,,,,너무좋았다 나의 십대 이십대를 퀸과 보낼 수 있었음을 큰 축복이라 생각합니다. 10대 시절 카세트 테이프를 돌려 듣고 돌려 듣고 수십 수백번... 그게 제 사춘기였나봅니다.수많은 주옥같은 퀸의 음악 영화 정말 눈물나게 잘 봤습... 진짜 배우들 연기 레알 짱임 여운이 아직까지도 남내요 태어나서 바로 덕질했어도 엄청 늦덕이었을 제가 할아버님들을 파게 만들어 준 영화네요. 보는 내내 노래 나올 때 마다 생판 모르는 옆 분이랑 쿵쿵따 리듬 탔어요 ㅎㅋ .. 노래 나올 때 마다 소름도 끼치고... 그냥 ... 옛 추억을 떠올리며 너무 감동적으로 봤습니다.근래 본 영화중 최고였네요. 내 추억으로의 시간여행 음악영화중 최고다♡♡♡♡ 프레디 머큐리라는 한 인간에 대해 알게 되었습니다.어떤 사람도 높은 차원에서 본다면 다들 가여운 피조물에 불과한 것이겠죠. 보헤미안 랩소디 가사를 찾아봐야겠어요. 퀸은 퀸이구나!!!! 퀸은 전설이다~~~~ 좋네요. 돈이 안 아깝습니다. 음악영화가 주는매력은 콘서트현장에 내가 있다는  같이한다는  마력이 있는거같아요.퀸 자체가  전설이죠.  2번 봐야겠어요 세상 재밌어요.. 오늘 극장에 또 가서 봤어요! 2번 봤습니다 원래 퀸음악 좋아하는데 개봉하고 보고 이번에 내리기전에 다시 보네요 음향이 좋은데 가서 보세요 조용하니 사람없을때 보시면 더 좋아요 너무 멋진 영화입니다.다시 봐야겠어요 노래가 너무 좋아서 만족스럽네요 와...진짜 대박!! 오랜만에 엄청 집중해서 봤네요. 이렇게 집중해서 영화보는 내가 신기할 정도로 영화 너무 재밌었어요!! 진짜 꼭 영화관에서 보세요 재밌고 감동도 있고 올해 본 영화 중 최고에요!! 너무좋다 퀸에 저절로 빠지게 되는 영화 다큐 영화인가? 하고 봤는데 숨 죽이며 본다는 말이 뭔지 첨 알았네요 중간 중간 유머스러운 장면도 나오고 너무 재밌네요 레옹 이후로  제게 인생영화가 하나 더 생겼네요 콘서트보는것같아요!! 너무나도 재밌게 봤습니다 퀸 최고 최고입니다 싱어롱 꼭 가세요 두번가세요 그리고 상영 좀 더 오래 해주세요 올해까지만요 브라이언 메이는 정말 닮았더군요 ㅋㅋ 프레디가 가장 안닮은듯했던... 보헤미안 랩소디 싱어롱 최고였습니다 드라마틱하고 너무 재밌었다 감동 그자체 다시 보고 싶다 80년대의 향수를 느끼게 해 ㅜ는 영화 퀸 알지도 못하고 봤는데도 진짜 재밌네요 영화를 보고 느낀 감정 중 제일 비싼 감정을 느끼게 해준 영화 한 영화를 극장에서 두 번이나 본건 이 영화가 처음이다. 머리는   시원하고가슴은  잔잔한  감동으로 보았다 재밌어여 퀸 노래 제대로 듣는 느낌이네요 ㅋㅋ 전율과 감동. 끝장!! 마지막 공연 부분은 진짜 소름 감동적이었고 울컥했다ㅠㅠ 행복한 영화입니디  다시보고ㅈ싶은 영화 와우...와우...와우.... 진짜 재밌었어요 그리고 로저 님 배우에게 빠져서 왔습니다 ㅠㅠ 슬픈장면이없는데 왜 내눈에 눈물은무엇.최고의 캐스팅과 무대 싱크로율 100!! Good good good 또보고싶은영화!!!! 퀸을 몰랐지만 노래는 다알고있어서 소름 돋았어요 전체적인 영화의 내용과 음악적인 것은 좋았으나, 음악을 중심으로 영화를 풀어 갓으면 하는 조금의 아쉬움은 남습니다. 또 듣고픈 영화입니다^^강추 영화 끝나고 몇일동안 계속 생각나네요~ 또 보고싶은 영화^^ 나의 젊은날의 추억을 떠올리게해서 행복했습니다 말이 필요없네 싱어롱으로 볼걸 퀸 노래를 아는 분들에겐 특별한 선물이 될듯 일주일전에 이 영화를 보고 아직까지도 유튜브에 퀸 영상만 계속 찾아보는중..어제 도어락보고왔는데 차라리 이 영화를 한편 더 볼걸 그랬어요 취향문제인가봐요 저는 기대보다 ㅠㅠ 3시간동안 가슴 뭉클했고 퀸의 노래 가사를 해석해본적이 없었는데 가사와 함께 인생을 다시 돌아보게끔하는 노랫말들이었네요. 마지막에 Live aid 공연은 그야말로 최고였습니다. 집에와서 유투브 실황 영상도 봤는데 정... 미쳤는데? 소름만 열번이상 돋음. 이런 류의 음악영화는 무조건 극장에서 보세요..절대 후회안함 최고!!! 다시 보고 싶은 영화 제가 처음으로 영화관에서 다시 보고 싶은 영화였어요 볼 사람 다 봤고 알 사람 다 아는 관람평은 생략하고 10점 주고 갑니다 영화보고 벅차오르기는 처음.. 프레디 머큐리의 외로움? 고독함?이 보여서 생각보다 슬프고 울컥했던 영화 오랜만에 잼난 영화  봤네요 왜 잊고 살았지 느껴지게했습니다 내가본영화중에 단연최고의작품 프레디라는 사람은 정말이지..ㅠ 진한 여운이 남아요 왜이리 슬프지... 정말 프레디 콘서트 보고싶었는데 이렇게라도 위안을제 인생 영화입니다 정말 한작품이자 뮤지컬이자 명작이다.퀸이라는 유명그룹이 있었다.낯익은 멜로디.. 늘듣던 노래들..마지막 라이브에이드에서 100구현한 콘서트 장면은너무나 나를 감동주고 울컥했다.정말 멋진영화고 꼭보길 바라는 명품작품이... 감동이 넘쳐납니다. 음악적 재능이 아까워요.. 너무 재미있고 감동적인 영화였습니다 10번을봐도 감동적일영화 퀸! 이 살아있는줄 !내용 전혀 모르고 봤는데 음악이 귀로 즐겁고눈으로도 즐거운 ㅎ The real masterpiece once again!! 정말 최고였어요. 말이 필요 없었습니다. 또 보러가야겠어요  음악 계속 듣네요 너무 감동 ㅠㅠ 한번 더 보러 갈거임!! 진짜 존잼ㅜㅜ너무너무 재밌었음 굿굿 개멋짐~  굿굿 개멋짐 진짜최고라는 말밖에.. 몸을 들썩이고 떼창하고 있었습니다 감동 그자체! 전율 그자체 최고의 음악영화 굿 영화입니다 많은관람하세요 두번 봤습니다. 최고. 좋습니다. 재미있네요 요즘 콘서트를 못갔는데 콘서트 다녀온 기분이요~ 노래만 알던 밴드였는데 영화를 보고나니 그들에게 참 많은 스토리가 있었을거란 생각이 들었습니다 최고ㅠㅠ...하도 재밌대서 갔는데 띵작.. 음악영화보고 운적은처음 참재밋게봤네요 굿입니다 얘들아 에오 알지? 에오~ 그냥 시작하자마자 광광 우럭 슬픈 영화도 아닌데 울면서 본 영화공연장면에서는 진짜 소름 돋았고오늘부로 인생영화 라라랜드보다 더한 명작 시간가는줄 모르고 보는 영화 갓띵작임. 지렸다 진짜 개꿀잼임진짜로 !!! 전율 그 자체!  퀸 노래만 들어봤지, 그들의 이야기는 이 영화를 통해 처음 접함! 보는 내내 벅찬 가슴.. 오늘 세번째 보고 왔는데 여전히 또 보고싶고 내 인생영화가 됬다 그 시절에 태어난다면 퀸 콘서트에 가보고싶다 펩시콜라 싱크로율  보소...말도 안나옴. 정말 최고 퀸에 빠져버렸다 자꾸 머릿속에 맴도는 프레디머큐리의 열정적인 난닝구모습ㅋㅋ계속들려오는 보헤미안랩소디~대감동 소름돋는 음악과 멋진 삶을 살아낸 퀸의 이야기,당시의 전율을 느끼게 해준다. 영화보기전 ost cd를 누가살까했는데 끝나자마자 젤먼저 사버렸다... 퀸..몇곡의 노래들만 알았지만 이 영화는 정말 최고인듯!!ㅜㅜ 두번보고 세번봐도 감동적입니다. 프레디머큐리 사랑해요 너무너무너무 재미있었어요 퀸팬으로 가슴에 비트를 적셔 눈물샘을 자극하는 영화 퀸 콘서트 잘보고 왔어요 마지막 에이드 라이브공연 장면은 진짜 소름이네요 오랫동안 잊혀지지 않을것같네요 마마~~진짜 마지막 전율.. 공연장면은 정말 소름 돋고, 눈물이 난다. 기대하고 봤는데 기대이상이였어요 감동적인 영화-! 감동의 도가니탕에 다녀왔어요 감동이었습니다.퀸의 라이브를 내생애에 못 본 것이 한이었는데. 약간 위안이 됬습니다. 몇번이고 소름 돋았던 영화ㅠㅠ 너무잼잇게봣으요~ㅠㅠ 퀸에 대해 프레디머큐리에 대해 알게돼서 좋았습니다 재밌고 감동적이었습니다 꼭 보셔야 합니다 완전 강추 최고예요~ MX관에서 봐서 콘서트 관람한 느낌이였어요. 이것도 퀸 음악이었다니 귀호강 영화 넘버원 보헤미안랩소디 살아생전 본영화중 최고입니다.. 영화보는 2시간 내내 질리거나 잠올 겨를이 없을정도로 너무 흥미진진하고 최근에 퀸에 대해 알게  됬는데 영화보고 나니까 팬이 되서 나오는 기분이 들었다ㅜ 맨 마지막 20분 진짜ㅜㅠ완벽재현 프레디머큐리라는 인물의 매력과 생생한 라이브음악이 감동적이었습니다. 영화를 다보고나서 다시보고싶다는 생각이 든 첫 영화입니다. 감동이에요?공연씬?넘 멋져요 같은 시대가 아니어서 공감이 안될줄알았는데?? 그런 생각은 쓸데없는 생각이었다. 레전드다 이거는 ㄹㅇㅠㅠ 정말 멋있는 콘서트였어요!! 라이브에이드. 함께 힘을 합치면 어려운 이들을 도울수 있고 세상을 더 낫게 만들수 있다고 믿었던 그때가 그립다. 소름이 돋고 이유없는 눈물이 나오는 영화 귀호강 확실합니다 ㅠ 진짜 너무너무 먹먹해지는 영화였고온몸에 전율이 돌정도로 좋았어요 퀸 콘서트 가보고싶어요 감동적입니다...보헤미안 랩소디듣는데 눈물이... 라이브에이드 감동ㅠㅠㅠㅠ 아.... 위아더챰편 정치색이 있는 잡영화와 다른 순수함. 여운이 가시질 않음 잊을만 하면 마마 생각남 시간을 거슬러 올라 행복한 콘서트 속에.... 울컥울컥  가슴이 짠 했네요 올만 좋은영화  대박~~~ 음악이 흐를 수록 눈물이... 진짜 미쳤다 꼭 보세요 퀸뽕지림 그리고 많이슬프네요.. 굿~~역시  음악은 오디오가 좋아야 생동감  있쥐~~몸이 절로 반응했슴다~~ 퀸 음악을 다시 듣게 만드네요. 카타르시스를 느꼈어요. 마지막 라이브 에이드 콘서트 대박이었어요^^ 영화의 디테일과 퀄리티에 감탄했습니다. 기가 막힌 재현 굿디구디구디기두기디 ///...///... 아주 오랜만에 경건한 마음으로 영화를 봤습니다. 최근본영화중  가장 좋았던영화에요ㅠ 콘서트를 보는 느낌이었습니다! 음악 좋고~ 프레디에 대해 새롭게 알게되어좋네요.. 아침마다 흥얼거리게 되는 노래... 볼만합니다. 슬픈 영화는 아닌데 눈물많이 흘린영화.. 퀸의역사를 알겠네요^^ 영국엔 여왕이 둘이 될수는 없었던것인가?어느 누구도 프레디 머큐리가 영국인 멤버들 사이에 유일한 탄자니아인 인것을 의문을 가질수 없는 킹이였다 너무재밌어요.... ㅠㅠㅠ 퀸알못이였는데 뭉클하고 전율이 왔어요..간만에 돈 아낍지 않은 영화였네요 짱갓미안 킹소디 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 꼭 봐야하는 영화정말 재미있게 봤어요~ 베리굿입니다 너무좋네 너무너무 재밌어요 감동적이고. 처음으로 극장에서 2번 본 영화 1970년대를 생각이 나는 추억의 영화입니다.특히 위아 더 챔피언은 명곡입니다. 강력 추천합니다. 걍 100점 말이 필요없음 두번째 본 영화 말이 필용없네요  베스트 굿 .진짜 퀸 노래만 알았지 퀸에 대해서 아는게 없었는데, 영화 봤다가 감동 받고 나왔어요 ㅠㅠ 진짜 꼭보세요. 저 이 영화 본지 1달 됬는데 또 보러갑니다. 막 내리기전에 한번 더 보러가요 ㅠ.ㅠ 올해본영화중에 진짜 최고의 영화인듯왜아직 600 만인지.... 퀸은 영원하라~ 프레디머큐리 만세~ 오래도록 여운이 남았다 누가부럽고 멋진 인생인데 프레디머큐리가 왜 짠하고 외로워보였을까요 올해최고의영화였습니다 안보길추천보고나면 일상생활에 지장생길정도의 퀸뽕에 취함 이 영화로 퀸 공연 영상을 처음알고 보게됐는데요정말 강추합니다 어렴풋이 기억하던 중독성 있던 노래들이 퀸의 노래였다는 것에 보면서 소름이 돋았고 전설적인 분들을 지금이나마 알게되어 감사할 따름이다. 밤11시에 친구와 심야영화로 봤지만 단 한 번도 졸지 않고 집중하며 볼 수 있었... 내가 같은 영화를 3번이나 볼 줄이야 외로운 영혼의 빛나는 영화^^ 장년의 잠자던 감각을 일깨워준 이 시대의 명작.  모처럼 큰 감동을 전해준 선물이었다. 젊었을 때 아주 좋아한 그룹,,  스위스  몽트뢰에서 프레드머큐리 동상을 봤던 추억과함께~~~ 싱크로율부터 장난아님 대단한 배우 진심 영화보는내내 눈을땔수가없엇어요! 대박입니다 역시~~~굿입니다~~~♡ 내 인생 최고의 영화! 영화가 끝났지만 일어날 수 없었다. 재밌고재밌네재밌어재 마마~ ♪  라디오에서 들었던 익숙한 음악에 취해본다 1번보게되면 최소 1~2번 더 보게됨 공연 장면으로 충분히 가치있는 영화! 인류 역사상 가장 위대한 보컬 프레디머큐리의 라이브를 간접체험 해보시길! 배우들의 완벽한 연기.... 최고입니다 무조건 보세요 진짜 짱짜에 누군가 본다면 나와 같은 점수를 줄듯 공연 장면 정말..ㅜㅜ 시작부터 마지막까지 온몸의 전율이...화가나고 안타깝고 슬프면서 음악의 감동을 느낄수있는 영화였어요!! 이 영화는 꼭 영화관에서 보라는 어떤분말이 정말 맞아요!! 퀸은 스타가 아니라 전설 입니다 넘잼써서 세번이나 봣어요 볼수록 더더욱 재미잇어용 프레디 머큐리..더 이상 무슨 말이 필요한가 외국영화 잘안보는데, 계속 1위이길래 호기심반으로 보앗는데 엔딩크레딧까지 일어날수가 없엇어요. 진심 최고입니다. 인생 처음으로 퀸 콘서트를 다녀왔다! 조금만 더 늦게 태어났더라면 눈물나요 ㅠㅠ안타깝고 라이브 에이드 장면만 보더라도 아깝지 않을 영화 별점더올라갔으면좋겠다 모든사람들이보기를 너무너무너무너무너무 좋다 세번 봤어요 내 인생 최초로. 같은 영화를 두번 이나 보았다. 평점 남기려고 로그인한거는 처음ㅠㅠㅠ 영화보고 퀸이라는 가수를 처음 알았는데 그 시절에 그 콘서트를 가보지 못한게 너무 아쉽네요 ㅜㅜㅜㅜ 대단한 사람이에여 진짜 올해 보았던 영화중 최고의 영화였습니다. 콘서트장면에서는 팔에 소름이 돋을정도였어요! 시간 가는 줄 모르고 봤어요강추!!! 콘서트를 보고 온 느낌이네요 영원히 기억될 그들의 음악 두번이나 본영화어릴때부터 퀸노래듣고 좋아했으나영화보고  진짜 노래의미알게됨 평점 처음  주네요 잼있어요 어렸을적 향수에 젖어 지금의 내가 아닌 그 시절 퀸노래를 듣던 꼬마가 앉아 이 영화를 보았다 최고의 영화였어요 감동의 물결 보헤미안 랩솓.. 좋네요 엄청여운이남는 영화 노래가 귀에 계속맴돈다전설이부활한영화 시간가는줄모르고 재미있게 본 영화.감동 그자체였습니다. 영화 평점 처음 남기네요. 많이 들어본 익숙한 노래가 퀸의 노래인줄 처음 알았고, 마지막 콘서트는 실제로 퀸의 콘서트에 온듯한 느낌이었습니다. 엔딩 크레딧 올라갈 때 실제 라이브 영상 나오는데 영화가 끝나고, 집에 ... 감동입니다~인생은 짧고 예술은 길다! 모든 걸 가져도 그 안에서 느끼는 본인 만의 허전함과 공허함의 모습에 너무 가슴이 아팠습니다 생각이 많아지는 영화 꿀잼영화 너무재밌어요 내용 좋고 가수의 표현력 모두좋았음 즐거웠슴 프레디 머큐리를 다시 봐서 좋은 영화 전설스 최고스 오져스 대박스 지붕이 없다면 하늘을 뚫어내자 공식코스  영화보고유튜브로 라이브에이드 보고네이버 평점본다 초딩4-5학년아이들과 봤는데 아이들이 감동했습니다. 슬퍼서가 아니라 벅차서 눈물이 나는 영화. 한번더 보러 가고 싶어집니다. 굿굿 퀸의 콘서트를 이렇게나마 간접적으로 체험할 수 있어서 좋았다. 진짜 좋아요 세상 좋아요 너무너무 좋아요 그냥 좋아요 좋아요 프레디~~~~ 로저~~~~ 브라이언~~~~ 리키~~~~ 알러뷰쏘마취 레디오가가 레디오구구 레디오~~~~ 싸랑해욥 ?? 좋은노래 좋은연기 담백한스토리 퀸의 노래가사가 주인공의 인생과 오버랩되어너무 슬펐습니다. 너무 감동적인 콘서트였습니다. 사랑해요,Queen... 최고입니다  영화를 춤추며보긴첨입니다 저도 모르게 눈물이 나온 영화 .마치 퀸의 콘서트를 보고 온 것 같아요 뭉클하고 감동적이네요 소름의 연속...그 시대를 살지는 않았지만그 영광의 시간늘 곱 씹을 수 있어서 영광이었습니다 전기영화 특유의 끊어짐이 아쉽지만, 마지막 20분이 모든 아쉬움을 쓸어버립니다. 너무 감동스럽다. 다시한 번 보고 싶다 손과 발을 움직이고 싶었다 진짜 감동스러웠고 재밌었다. 그냥 진짜 대박이네요...너무 좋아 ㅠㅠ 보헤미안 랩소디~너무나 감동적인 노래가 마음에 쏙 들어왔네요. 너무 재밌고 감동스러운 영화~` 영화를 보는 동안 나는 지금이 아닌 그시절 내가되었다. 2번봐도 최고입니다 ~~~ 영국 역사상 최강의 밴드 퀸 하지만 이번 작품은 오랜 퀸의 팬으로써 아쉬운 부분들도 정말 많았지만 이번 작품을 통해 또다시좋은 작품이 탄생하기를 퀸. 예전에도 좋아했고 여전히 좋아하는 밴드 락밴드는 정말 멋집니다. 멋져요  하루종일 맴돌아요 퀸 밴드 좋아했는데 영화로 잘만들어준 감독님한테 감사합니다 진짜 너무 소름돋아서 울뻔했네요 학창시절때 정말 좋아했던 QUEEN. 영화를 보면서 생생하게 그려지는 추억속으로 흠뻑 젖었습니다. 음악이 인간에게 주는 선물이라는 대명사에 어울리는 영화... 개꿀잼 올해본 영화중 최고 정말 감동적인 영화 잘보았네요.예술가들은 왜이리 짧은 생을 사는지 넘 슬프네요 퀸의 콘서트를 다녀 왔습니다. 퀸의... 그냥 말이 필요없다. 최고의 영화 ㅠ 엄청난 공연을 직접 보고 온 느낌! 감동적인 영화입니다. 3번 봤어요 공연씬 최고에요 와우~~ 음악을 듣는내내 행복했습니다. 두번째 관람은 싱어롱으로 보고 싶어집니다 이번에 두번째 본 영화는 아주 오래전 10년전에 본영화 다음에 두번째 영화. 오늘 또한번 나에게 감동을 준 영화 라고 생각한다. 가슴 찡하기도 하고 손벽을 치면서 본 영화가 아닌가 싶다. 기회가 있다면 또한번 보고 ... 영화를보는동안 라미말렉이 마이클잭슨을 연기해도 좋을것같다는 생각이들었다 보헤미안 랩소디 넘~넘 감동적임 영화가 끝난후에도 관객석에서 쉽게 일어나지못함 여운  장난아님..유튜브 겁나 파는중 시작부터 소름이 역대급 추위탓은 아닌듯 가슴벅차고 감동적이었음 극장에서 한번 더 볼 생각임 눈물의 의미는 무엇일까 너무 좋아요 두번이고 세번이고 다시 볼 생각 있습니다 폭스 로고송 메이 옹이 만든거라는 데에서 소름 굿~넘 멋진영화 넘 잘 봤어요~꼭 보세요 ~오자마자 보헤미안랩소디 검색하고 퀸음악 찾아듣고 있네요~ 정말 최고 진짜 인생최고의 영화에요 마음이 짠하고 눈물 났습니다 재밌움 짱 감동 소름 전율 최고다 정말 머잇럿다 후아 정말 재밌어요 ㅜㅜㅜ 드럼치는 분 존잘 감동이다...꼭 콘서트장에 있는듯한 기분이었음... 영화보다 리듬맞추고 싶어서 혼났다 최고의 영화입니다.  스토리를 이해하고 노래를 들으면 가사의 절절함이 느꺼지며,  머큐리의 천재성을 알수 있어요.  지금도 가슴이 먹먹하면서 뀐의 노래를 흥얼거리고 있어요. 아직도 퀸을 듣고 있는중 올해 최고의 영화 뭐가 더 다른 수식어가 필요한가 영화 보기전에는 퀸이랑 프레디머큐리 잘 몰랐는데,  나 같은 그 시대를 모르는 사람이 봐도 감동적이다.. 봐도봐도 벅차는 감동 한번도 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을듯.. 마이리스트에 퀸노래만. 강추입니다. 어쩜 배우들이 싱크로율 대박입니다. 저는 영화 거의 마지막 부분쯤에 울었어요. 퀸이라는 밴드는 몰랐는데 노래를 다 알고 있었고 사실 끝나고 인생 영화까지는 아닌데 싶었는데 지금까지 생각나고 노래를 찾아듣고 퀸 밴드 영상까지 찾아보는 것 보니 인생 영화... 퀸을 모르는 자는 있어도 그 음악을 듣고 전율을 못 느끼는 자는 없다. 엔딩 크레딧이 모두 올라갈 때까지 자리에서 일어날 수 없었다.... 이 영화 진짜 너무 감동적이다.. 우리어머니가 너무 재밌게 보셨다네요 오늘 보고 왔습니다.노래만 들어도 소름이 쫙~~감동 그차체 최고의뮤지션~!!! 너무너무너무너무좋엉ㅅ 드라마적인 재미는 평이했다. 허나 공연 장면은 그냥 관람하는게 아니라 따라부르고 방방 뛰고 싶을 정도로 몸이 근질거렸다. 만약 그게 충족되었다면 10점이 아깝지 않았을것이다. 내년 락 페스트벌 때는 수줍음을 더 벗어... 2번 이상 보면 더 좋은 영화 비오던 날이라 극장에서 웬 물 떨어지는 소리가 나서 몰입을 방해하긴 했지만...감동의 여운은 대단. 남주 노래 부르는데 소오름.... 최고에요!! 퀸 노래라 생각지 않았던 노래들을 이미 내가 많이 알고 있어서 놀랬음 이 한마디면 정리된다.. 최고다. 뻔할것 같지만 대박감동 영화보고 BBC다큐멘터리까지찾아봤따 재밌게 봣습니다 역시 퀸이네요 인생영화였어요 두번 상영했네요 남자친구랑도 울다 신나고 엄마와도 울다 신나고ㅎㅎ 헐 이건 개봉했을때 사운드 짱짱한 곳 가서 봐야합니다! 대박 퀸의 음악을 듣는 내내 신나고 흥분되고 애잔하고 슬프고.. 암튼 힐링의 시간이었습니다!! 뭔지도 모르고 봤다가 완전 홀릭되버렸어요... 종일 퀸 생각..♡ 한번은 퀸의 이야긴 줄 모르고 봤고 두번째는 알고 봤는데 두번 다 울컥했습니다. 퀸의 세대도 아니고 공연을 본 적도 없지만 전설적인 그들의 노래를 경험한 것 만으로도 전율을 느끼기엔 충분했습니다. 최고.. 퀸팬됨요.... 올해최고의영화....너무좋앗어요 평점이 좋아 보고 왔는데요퀸만 알았지 프레디에 대해선 잘 몰랐던 부분을 영화를 보고서 알 수 있었네요 안타깝고 얼마나 외로웠을지 중간중간 울컥했습니다 마지막 10분 공연 첫 피아노 치면서 부르는 노래 마음이 아프고 ... 우리 엄마가 세대의 퀸의 노래를 영화로 만들어서재미도 있었고 퀸의 노래가 많이 익숙해져서 핸드폰 음악을 다운받을 정도로 재미있었고 항상  프레디머큐리가 작곡한 노래들이 히트를 하면서  많은광고에서도퀸의 노래가 나오니... “좋은 영화, 좋은 배우, 좋은 노래”였다 누군지 잘 몰랐고 선물 받은 티켓이라 기대 없이 보고 왔는데 ㅜ 진짜 다시 한번 보고 싶은 인생 영화가 되어 버렸어요ㅜ 마지막에 노래 부르는 장면에서 저도 모르게 눈물이 ㅜㅋㅋㅋ 집와서 노래만 계속 무한 반복 중 임... 130분이 오로지 감동으로만 꽉 찬 느낌 중딩때 카세트테입에 녹음하며 들었던 퀸 음악들 이렇게 영화로 보게 되어 벅차올랐음 ㅜㅜ 전율과 감동의무대!!올롸잇~!!! 생전 처음 같은영화 두 번 봤습니다여운이 오래 남아요마지막 20분 전설의 공연도 눈을 휘둥거리며 감상하고...인생영화 추가합니다!!!! 아까운 뮤지션살아계셨으면 좋았을텐데 내 평생 수 많은 영화들을 영화관에서 봤었지만 두번 본 영화는 이 영화가 처음.. 전율을 느끼게해줘서 고맙습니다 진짜 짱이라고요.... 허구가 많이 섞여있을 줄 알았는데 정말 실제상황을 바탕으로 제작된 영화라 너무 흥미있게 보았습니다 퀸의 음악을 제대로 느끼게 했다..별로 재미없는 일상에서 정말 제대로 열정을 느끼게 준  영화였다!! 아 왜 엔딩크레딧이 그리도 짧던지. . ㅠㅜ 이건 ㄹㅇ 미친영화다 두번째예요감동이 더하네요 노래로만 들었지  별 관심없는데 정말 그 많은 명곡들이 다 퀸노래였다는게  놀라웠고 배우가 정말 잘 소화해줘서 몰입이 잘 되었습니다. 올해 본 최고의 영화~~ 감동 콘설트 장면이 완전감동입니댜 상당히 만족스럽습니다. 훌륭합니다. 관람 후 여러 지인들에게 보기를 권했고, 모두들 감탄했답니다. 한번 더 보고 싶어지는 영화 영화를 본게 아니라 퀸 콘서트에 다녀온것 같습니다~~ 귀가 심심하지 않은 영화 감동과 약간의 코미디가 섞인 영화  퀸이 왜 전설인지 알게 해주는 영화 주변에 추천하고 있어요. 보세요~~ 굿 입니다 처음 평점 주네요 정말 재미 있게 봤습니다 감동적이었다 멋있었다 내 인생 최고의 영화로 등극 재미있었어용  프레디머큐리 퀸 지립니다.오집니다. 보는내내소름돋고 벅찬감동이 말할수없을만큼 밀려옴ㅠ 최고예요~~재밌게 봤네요 추억소환되어 긴여운이 남는영화였어요 정말 재밌는 영화였습니다아아 인생 갓 띵작 최고다두번볼 의향 충분 프레디머큐리와 퀸의 음악에 푹 빠진 행복한 시간이었습니다 너무 감동적이었어요^^ 전설적인 퀸을 그리며  울컥하며 보았어요. 감동이었어요. 잊고 지냈던 옛추억과 나 자신의 삶도 한번 더  되돌아보게 되었네요. 3주 전에 봤는데 아직도 생각난다... 120분동안 감동을 선물해준 진짜 띵작 감동이예요..오늘애들이랑또보러갑니다 뭐 어쨌든 흥겨워서 좋았다 엄마랑 아빠가 재밌대요 ㅍㅎ 퀸 팬이 되고~ 인생영화 됐다~ 라이브에이드 보러 또 가야지 ! 퀸 짱짱!! 항상 그는 우리곁에 있었다.  그게 퀸이였다는걸 지금 알게 되엇다. 올해 본 영화중 완성도가 가장 높은 영화 ... 아쉬운건 런닝타임을 다 못본 느낌... 왜 짤린건지 등급낮추려고 그런건지 아쉬움... 오리지날 풀 버전을 보고싶네요 관객의 흥미와 재미를 다룰 줄 아는 노련한 편집과 시퀀스 영화 재밌었어요!!! 마지막 콘서트 장면은 화장실을 가고싶어도 갈수가 없었어요 진짜 퀸 정말 멋잇습니다 재밋게봤습니다 기대안하고 갔는데 퀸의 일대기 멋져요 무난했다고느낌. 마지막 위아더챔피언때는 찔끔했소 퀸 그들을 알게 해준 영화 콘서트에 다녀온 듯한짜릿한 기분이였어요 오랜만에 좋은 영화 보았네요. 지난주 주말에 봤는데 사실영화를 보고 딱 나와서는 재밌네, 이게 퀸노래였구나,프레디의 삶이 안타깝다 이정도 기분으로 나왔는데 집에 와서도 계속 생각이나요 노래도,프레디도 계속 생각나고 장면들이 계속떠올라요 이번주말에... 아쉬워요. 마지막 장면처럼 즐기고 싶은데ㅠ 재밌습니다. 와.. 이건 정말 !!  가슴 한구석이 찡한.. 어렸을 때 한번쯤 들었던 노래들이 많이 나와서 아 이노래가 퀸 노래였구나 라는 경험을 하게될 것임 queen forever 저 방금 몇주전에 남긴 평점 지우고 다시 씁니다. 왜 쓰는지는 저도 모르지만 저 오늘로서 8번 봤습니다. 혼자 영화봤는데 외롭지않았습니다 영화가 너무 재미있어서 너무 재미있게 봤습니다 정말 최고입니다 최고 두 번이상 보시길 가슴이 먹먹한 영화네요 정말 감동적이였던 영화.. 주인공들의 눈빛 하나하나 집중하지 않을 수 없던 영화 ㅠㅠ 영화 보는 내내 너무 행복하고 좋았습니다!!! 갓레디 갓큐리ㅜㅜㅜㅜ "내가 누군지는 내가 결정해" 정말 최고의 명대사 첫 순간부터 행복했습니당 정말 모르는 노래가 없었네요 너무너무 즐거웠어요 최고 !! 말이필요없어 또 볼꺼야 잊고살던 퀸을 다시 생각나고  다시 생각하게 만들어준 영화.. 소문대로 좋았던 영화, 싱어롱 상영관에서 다시 한번 더 보고싶은 영화 입니다. 마지막 장면은 정말 콘서트에 온 느낌이여서 여운이 많이 남습니다. 프레디 머큐리의 삶의 무게가 얼마나 힘들었을지 ,,오늘 하루 제 머리속을 지배하네요.. 참 좋은 영화 였습니다. 조아요조아요조아요조아요 영화비용으로 콘서트 보고 온 느낌 꼭보세요. 두번 이상 보세요 메이는 왜 본인이 나오지ㅋㅋㅋ 또 보고 싶은 영화~~~ 시작 부터 재미있었다 최고 퀸에 대해 잘 몰랐던 저는 퀸에 관련된 다큐까지 찾아보게 되었습니다 다음주에는 싱어롱 가요!!세번 볼 의향 있습니다!!! 다시보고 싶은 영화  소장하고싶은영화입니다 마지막 공연 장면에 소름이~~~ 우연히들은노래 좋아서못찾고있었는데 영화보는데 나와서 소름돋고 전율캬 아티스트의 고충과 어려움을 엿볼수 있었고 그들을 조금이나마 이해하는데 도움을 준 영화입니다. 최고의 인생영화ㅠㅠㅠ 최고였어요 벅찬감동이 아직도..!! 영화시간이 길었는데도 지루하지 않고 잘 봤습니다. 역대급 인생영화 너무재밌습니다 나의 어린 시절을 함께 보낸 퀸의 영화라서 너무 좋았다.영화관에서 같은 영화를 두번 볼거라고는 생각도 못했다. 그리고 다시 한번 더 보고싶다. 이거보고 너무 재밌어서 하루종일 유튜브에서 영상찾아봤어요ㅋㅋㅋ강추! 영화를 자주보는편인데 살면서 영화관에서 2번관람하긴 처음이다 시간이 지나도 가슴속에 남아있을 영화 최고로 재미나거봤음  아직도 귓가에 맴돔 이제라도 퀸을 제대로 알게되서 다행이다 씽어롱 꼭가여 제발 씽어롱이 찐임 뭐랄까 음.. 좋은 영화입니다. 기대를 너무 많이 했어서인지 보헤미안랩소디라는 제목을 그대로 갖다쓰기엔 구성이 너무 평면적이어서 아쉬웠음. 노래는 그보다 훨씬더 극적이고 스펙타클한데ㅠ 그래도 마지막 라이브에이드 장면에서는 영혼이 통째로 털림. 퀸은... 특별한 아티스트들은 다르다. 그들의 음악을 접한 우리를 감동시켰다. 이영화로 다시한번 나를 변화시킨다. 음악영화라 그런지 라라랜드의 성과와 많이 비교되더라고요, 두 영화 각각 개성이 있고 티켓값이 아깝지 않았어요. 올해 본 영화중 제일 여운이 남네요~ 영화관에서 영화를 재관람하게 될 줄은! 퀸 팬으로서 귀호강 하고 갑니다 재현 연기 음악 진행 스토리 좋았어요 모두! 제 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 두 번 봤는데 두번째 봤을 때 더 경이로웠던 영화 프레디의 파란만장한 전기와 내몸에 흐르는 전기를 확인할수있는 영화 올해 본 최고의 영화 ~ 이걸 못본애들은 평생 후회 올해 인생작입니다. 제가 외국영화 보면 거의 졸다 나오는데 이 영화는 졸틈이 없어요 ,,, 진짜 퀸 몰라도 괜찮아요 노래 들으면 아! 한번쯤 들어본 노래라서 흥얼거리고 있는 자신을 발견할수있어요,, 마지막 20분이 ... 진짜 미쳐따리.. 이것은 진짜 영화관영화ㅠㅠ 하 한동안 빠져있을 듯... 내가 본 음악영화중 최고 지림...말이필요없음 감동 그자체 감동퀸의 음악을 콘서트로 보고온느낌~영화관을 나서자마자 다시보고 싶다는~ 진짜 넘넘좋다 진짜 내인생영화라고시서도 무관할 정도 걍 인생 띵작임 보다가 눈물 난 영화 처음이었음 이것은 진정 전설이다. 3번본 인생 영화였다. 소름 돋음 최고 말이 필요없는  여운 전율이흐르네요... 몇일동안 퀸노래 찾아 듣고있는건지 살려주세여~~ 또보고시픈영화!몰입도 완전 100프로 꼭 영화관에서 봐야하는 영화 닥치고 퀸이 최고다!!! 두번세번열번볼꺼임말이필요없음 이런 영화는 두번도 볼만하다. 두번봐도 또보고싶었던 영화 최근본 영화중 단연최고 마지막 20분은 내가 숨을 쉬는걸 잊고있었던것같음 진짜 진국이다. 인생영화입니다 정말 감명깊고.. 좋았습니다. 너무 감동적이고 감성적인 영화 입니다노래들으면서 이렇게 행복 느끼긴 오랫만이네요 소름이 너무 끼치는 영화였습니다 그냥 음악 하나만으로도 감동. 이게 10/31에 나와서 한번 보고 지금까지 3번 봐ㅏㅆ다 퀸망진창매일 아침 저녁 노래들어요ㅋ들을수록 더 빠져듭니다~ 영화보다 울어본게 얼마만인지 모르겠다 진짜 슬픈 장면은 없는데 마지막 공연할때 어찌나 눈물이 나던지 정말 최고의 영화 사람들이 왜 두번세번 보는지 이해됨 ㅠㅠㅠㅠ 어려운 내용없이 문안한 전개 마지막 곡에서 빵 터지는 감동! 지금이라도 당신에 대해 조금이나마 알게되고 당신의 노래를 들을 수 있단 것에 감사드리며 정말 영광이였습니다.단언컨데 당신은 전설 중에 전설입니다. 진심으로 감동받았어요.너의 잘못이 아니라는 말이 참 마음 아팠구요너무 멋진 음악쇼 였습니다.^^ 바로 인생영화가 되버렸다... 퀸 음악을 알면 더욱 더! 너무 재밌었다. ㄷㄷㄷ 이영화 꼭봐라 진짜다 꼭 이 영화때문에 퀸에 빠져서 헤어나오지 못하는 중입니다.ㅠㅠㅠㅠ 일반관에서 한번 MX관에서 한번 봤는데, 왜 MX관에서 보라는지 이해되네요. LIVE AID 장면 전율이 배로 다가옵니다. 정말 최고입니다. 지금도 감동이 잊혀지지 않습니다. 안보신분들 정말 꼭 보세요. ^^ 넘 좋았어요 귀호가유ㅠㅠ 짭퀸 연기 진짜 잘하고 로저 존잘 퀸 사랑해요 정말이지 최고임!!! 영화보면서 감동했습니다ㅠㅜ 콘서트를 다녀온 느낌최고입니다 몇일 안남았네요..꼭 보세요..퀸의 음악을 사랑한다면.. 소름과 전율이...퀸을 알고 프레디를 안다면 꼭 봐야하는 명작 귀호강 영화네요 며칠됐는데 아직도 귓전에 들리는 느낌이예요 슬픈영화  아까운 사람의 인생이 너무 슬펐슴 명작이다콘서트 좀만더 보여줬다면 아쉽ㅜㅜ 그사람의 삶과 역사가 있었어요!!완전 굿이에요!! 최고의 영화입니다!! 어려서 노래만 알았는데 보고나니 영국엔 두명의 여왕이 있다는 것이 사실인것 같다 너무 감명 깊게 다가온 영화인 것 같습니다 진짜 강추 합니다 너무 어려 퀸 공연 못봤던 한이 조금 풀립니다 엄마가 예전부터 즐겨듣던 노래들로 저한테도 익숙한 노래들이였는데 엄마와 함께봐서 더욱더 재밋었어요~! 진짜 또 보고싶어여ㅠ 정말좋았어요흑흑 퀸짱체고 더 이상의 감동은 없다. 최고다! 정말 인생영화..감격 미쳤어 !!! 인생영화 탑등극임 최고입니다 영화본후로도 감동이 계속되네요 진짜 너무 감동했어요 슬픈장면 하나없는데 가슴벅찬 느낌 그냥 가서 보세요!! 자막 다 올라가도 아무도 안나가고 자리에 앉아 있어어요.. 처음시작할때 팝콘먹던 사람들도 다 멈추고 아무소리도 안내고 영화에 집중하는데 소름이 퀸을 몰라서 안봤다가 다들 난리길래 봤는데 완전 짱! 영화 보고 왔습니다 말이 필요한가 싶습니다 다시보고싶어요. 부모님이 너무 좋아하셨어요 다시 한번 더 보고싶은 영화 보고또보고싶은영화너무좋아여 넘감동적이었어요??과거를돌이켜보게하더군요?퀸노래 굿~~~이예요 다시 한번 더 보고 싶을 만큼 좋았습니다. 너무 아름다운음악들로 너무 행복한 시간.. 브라이언 메이 넘 똑같네요 미첬어요 전 두번봤어요 프레디가 게이여서 남자끼리 뽀뽀하는거는 극혐이었지만 전반적으로 감동적이고 재밌었어요 두번봤어요 두번. 정말멋진공연이였습니다 음악영화라고 단순하게 표현하기 싫을정도로 영화다본후에도 후유증이 엄청난영화임. 잘만들고 좋은 연기를 보여준 영화 노래 너무 좋고~ 연기 너무 좋고~ 뭔 말이 필요한가. 직접 가서 보고 들으라!!! 브라이언 메이 본인인가요? 프레디 머큐리에게 보내는 최고의 찬가 눈물만 주르륵 났어요.. 또 봐도 좋을 영화. 퀸의 매력에 푹 빠지게 됩니다~ 꿀잼ㅋㅋ입니다 보아요 말이 필요없다! 최고의 음악영화! 대형  스피커를  통해 듣는 퀸의 매들리만으로도 이미 끝난 게임 내 기대가 너무 컸나....ㅠ.ㅠ 조금은 아쉽워요 물론 무대연출이나 노래는 진짜 좋았습니다. 밴드와 노래에 대한 이야기가 조금 부족한것 같아요. 프레디 머큐리의 고독과 성정체성은 잘 표현되었습니다. ㅎㅎ 시간이 갈수록 사랑 받을 영화 집에 와서도 계속 찾아보게 되네요 멋있어요 스크린x 싱어롱 ; 아무도 노래부르지 않고 아무도 발구르지 않았지만 we are the champion 에서는 분명 모두가 가슴 뜨거워졌으리라. 좋았다. 말이필요없네요 진짜 뭔 이런영화가 다있는지.. 생각없이 봤는데 보고 난후 계속 여운이 남는 영화 굳 마지막공연이짱이에요! MAMA~ 만 들어도 눈물나는 영화 퀸앨범계속듣는중ㅠㅠ 너무 재밋었어요~~ 시간이 어찌 갔는지 모를 정도에요~~^^ 정말 감동을 하면 자기도 모르게 눈물방울이 뚝 떨어진다고 한다.나는 두줄 뚝 . 너무 감동적이였어요~ 평론가들은 죽어야 된다. 이게 6점대라니. 최고다. 정말. 단순히 한 사람을 그린게 아니다, 소수자 문제와 그가 직면하는 세상과 내면의 갈등. 시대 문제. 종교까지 다뤘다. 한국 평론가들은 이해를 못하겠지만. 거기에... 초뱌에 시작하고 하 노답노잼영화구나하면서2분정도 졸았습니다ㅜㅜ 근데 보다보니 배우들 연기와 노래실력에 몰입되다보니 2시간이넘는 시간이 금방지나가네요 정말강추합니다 . 배우들이 원곡가수들 외모와 행동들을 진짜 잘표현해... 영화를 보기전엔 퀸노래는 그저 지겨운 옛날노래였는데 지금은 너무좋다. ㅠㅠㅠ 이래서 퀸이 전설이구나_를 알게 된다세대가 달라도 관심이 없었어도이 노래도 퀸이었어? 를 반복하게 되는우리에게 익숙한 명곡들..!!! 라이브 에이드를 소환해 낸 놀라운 영화,,퀸의 공연은 독보적!!! 퀸 팬입니다. 나이가 어려서 공연도 못보고 한이 많았는 드디어 풀었네요!! 추천합니다 특히 퀸 팬이면 더욱 더 굿 말이필요없습니다 보세요 두번 보세요 사랑해요 프레디 머큐리 마지막 장면이 내내 잊혀지질않습니다... 일주일지났는데도여운이ㅠㅠ 말을해야되나요??? 어찌 그를 사랑하지 않을수 있나!!! 최고에요 그냥 내가 콘서트장에있는줄 사랑.. 프레디와 메리의 사랑은 말로 형용할수없는 사랑이다.. 말하는순간 그가치가 떨어질거같다 진짜 심야로 보아서 보다가 졸면 어쩌지 했는데 너무 좋았다ㅠ 싱크로율 무엇? 귀호강 제대로 했다 땡큐!!!프레디 머큐리~ 감동 그 자체~  공연  보고 온 느낌이에요~ 너무 벅찬 음악영화 그시절의 그사람의 노래를 느낄수있는 영화 너무 행복한시간~ 들어본 노래 다시 보고 다시 찾고 다시 듣게 하는 퀸의 멋진 공연!!!! 마마....우우우....귓가에 맴돈다...그냥 최고다... 말이 필요없었다.. 그냥 감동과 전율만 있을뿐 오늘 보고왔습니다. 퀸이라는 밴드를 잘 알지못했는데 보고 완전 팬됐어요ㅠㅠ 영화 너무 감동적이었고 지루할 틈이 없었습니다. 완전완전 재미있었어요.다시 또보고싶어요~^^♡ 역시 브라이언 싱어 역시 잘만들었다 천재는 공감할 수 없는 삶을 살아야 할 운명을 타고난다 최고..무슨말이 필요합니까 진짜진짜최고 ㅠㅠㅠ 말도안돼 ㅠㅠㅠ진짜 영화관 가서 꼭 봐야되는 영화 !!! 말이 필요 없음ㅠㅠㅠ최고임 마스터피스 오브 마스터피스 퀸이라는 그룹을 모르고갔지만아!!!이노래가 퀸노래야 하는노래들이 많았어요너무 감동적이고 재밋게봤습니다 가장 좋았던 장면은 나 걸렸어. 그리고 너는 레전드야 하는 장면... 뭐랄까... 감독이 관객과 프레디 머큐리간 대화를 영화내에서 뿐 아니라 밖에서 할 대화에 대해서까지도 연결해준 기분이랄까. 당신은 전설이라고 전하... 세번째보러가요.계속생각나고 보고싶어요 본지 몇일 지났는데도 여운이 가시질 않는다 ㅜㅜ 진짜 시간도둑 평점 처음쓴다... 그냥 말이 필요없는 전설 위플래시의 전율을 능가하는 음악과 접신한듯한 연기력 마이클잭슨도 영화로 나왔음 좋겠다 프레디  어깨 너머 수많은 관중들의 모습과 환호..2만볼트 감전된 듯 다리는 부들부들 입속에서 웅얼거리는 퀸의 노래.. 늦게 태어나서 아쉬운데여기서 라이브로 봤네 ㅎㅎ감동 그 자체 그냥 너무 좋았다. 한번쯤은 들어 봤던 노래들을 부른 밴드를 이제서야 알게 되다니! 나같은 사람이 영화를 통해 퀸을 알게 된다는 점에서만으로도 영화는 너무 훌륭하다. 극장에서 퀸 음악 듣는것만으로도 표값은 이미 충분히 제 값을 했다. 영화를보고나서부터.. 후폭풍이.. 프레디앓이중입니다.. 뭔가모르는 오묘한 마음이 ..또보러갈겁니다^^ 퀸이여~영원하라~♥ 어머니는 시끄럽고 더웟다고 하셨는데 아버지는 집에 오시자마자 유툽으로 퀸 영상을 다시금 보시고 좋아하시네요. 강추! ^^ 눈과 귀가 정상임이 눈물나도록 감사하게 만드는영화 기본 3번은 봐야한다 4ㅡ50대는 필수로 꼭 보길  난 겨우 4번째 봄 완전최고 퀸 팬이되었습니다. 85년엔 제가 아기였고 이제서야 퀸의 매력에 빠져 며칠동안 프레디머큐리 생각뿐이네요.또보고싶은 영화 강추합니다!!! 전설을 보고왔다 퀸 1도 모르는데 눈물이 나는.... 집에와서 퀸만 찾고있는 내자신을볼수있다 우리는 잘못된 시대에 태어났다. 프레디 머큐리를 사랑하게 만들어준 영화. 또 보러 갈 예정입니다. 전율 그차체~ 그는 외롭지만, 두렵지만 용기 있는 사람이었다. 에~오.. 에에에에 오 !..에에에ㅔㅇ에에ㅔㅇ 오 꼭 봐야하나 라는 생각했던 자신이 부끄럽네요 ! 정말 재미있었습니다 라이브에이드는 마마에서부터 소름이 돋았다ㅠ노래관련영화 좋아해서 2벉봤어요! 본투비 스타가 뭔지 알 것 같다.누구보다 강해보였지만 누구보다 여렸던, 그래서 더 인간미 넘치는 프레디 머큐리 넘 재있고 마지막장면은 감동적이어서 눈물이 났네요아직도 여운이 남아 집에서 퀸노래 들어요안보신분들  강추합니다 퀸 실물영접한 눈 사요. 엔딩크레딧 올라갈때도 일어날수가 없었음. 살아 생전 내한공연을 안 온게 너무 아쉽다. 우리나라 사람들이 이렇게 퀸을 좋아하는데.. 스토리텔링은 기대에 못 미쳤지만... 그저 연기와 음악만으로 도. 꼭 극장에서 봐야할 영화임은 맞구요, MX 관 추천합니다!!^^ 정말 재밌고 신나요!! 싱크도 대박 내가 좋아했던 퀸 노래들이 어떻게 탄생했는지 알 수 있었을 때, 대표곡들의 마지막 공연이 펼쳐질 때 희열을 느꼈다. 그 외 개인의 인생에 대해서는 호불호가 갈릴 수 있으나 인생에서 가장 중요한 가치가 무엇인가 생각해... 학창시절 푹 빠져 듣던 노래가 이렇게 만들어졌다는걸 알게 되니 더 감동이 배가되더라구요 오래전부터 퀸이 크게 다뤄지길 바랬었는데소원대로 됐다 MX관에서 다시보고 싶다.. 대박입니다.... 저는 다시 볼려구요 극장 사운드를 제대로 즐기는 방법! 인생영화!! 무조건 봐야하는 영화이다 최고입니다. 만족합니다. 최고다 감동 그자체다 살면서 본영화 또보기는 처음이다 웰메이드!  추천합니다 인생 최고의 영화 중 하나 퀸 음악이 열일한 영화. 나도 몰래 눈물이 났음. 2시간이 20분처럼 느껴졌던 영화 난 퀸을 잘 알지 못했지만 이 영화를 본 이후로 매일 퀸의 음악만 듣는다 전설을 보고왔습니다. 이거 재밌으면 추천 재미없으면 비추 처음 개봉할때만해도 퀸에 대해서 아는건 프레디머큐리뿐이고 퀸세대도 아니라 전혀 볼생각이 없었는데 막상 영화를 보고나니 이미 퀸의 수많은 명곡들을 알고있더라... 몇번을 곱씹어보고 생각나게 만드는 영화 이걸 왜 지금봤나싶음 ㅜ또본다 영화표가격으로 콘서트를 보고왔습니다. 가성비 최고 그냥 개오짐 이건 무조건 극장 가서 봐야~ 혼자 몰입해서 눈물흘리며 봤습니다 중간중간 약간 지루할때도 있었지만 퀸이 다시 합칠때 감동눈물...ㅠㅠㅠㅠ스크린x에서 한번더 보고싶어여 전문가 평점보소;;.. 국산영화에는 죄다 7점 8점씩 주면서 ㅋㅋ 진짜 국뽕빠는 평론가평점은 없어져야된다.. 싱크로율 다들쩔고 아 이노래가 이분들 노래였구나 알게되었어요 세대를 떠나서 귀가 즐거운 영화였습니다. 영화를보고 마지막공연 영상을 mbc에서 봤는데 배우들이 진짜 연기잘하는구나 생각했어요!! 올해 최고의 영화네요.. 만점 모질라.별 더 없음? 영화보고난 후 퀸 노래 계속 듣는중 ㅠㅠ 영원한 뮤지션~ 듣고  또 들어도 질리지 않는 수많은 명곡들...스크린으로  보니 너무 감동적이네요.  평을 원래 잘 안하는데 퀸이 너무좋아서.... 배우들 정말 연기 잘하지만 오늘 AID 콘서트 mbc에서 다시 보는데 역시 원조는 차원이 다르다는걸 느꼈습니다 제스쳐 하나하나가 모두 간지가 철철 넘치는 락 그 자체 난왜 눈물이 나죠 오래가슴에 남을듯 우리 모두가 퀸을 알고 있었다는 것을 일깨워준 영화 첫번째봤을땐 이야기에ㅡ두번째봤을땐 오롯이 음악에 빠져가슴벅차오름에 눈물이 났다두번째가 더좋았다세번째는 싱어롱으로 간다~~~ 위아더 챔피언에. 위로 받았다. 영화가 끝나도 여운이 가시지않습니다..계속 노래를 듣게된다는... 몇 시간 전 보고 왔는데...  감동적인 사운드에 마지막 "마마..." 하고 나올 때 눈물 나더이다... 생이 끝날때까지 이런 음악영화는 다신 못볼꺼같다.. 감동적이에요. 역시 음악은 하나입니다 보는내내 가슴이 벅차고 숨이 멎는줄 알았습니다화려해보였던  머큐리의 삶의 내면은 너무도 외로웠고 마지막은 불쌍하기까지 많이 울었습니다 싱크로율 대박에 감동은 더 대박!!! 위대한 쇼맨같은 울림은 없었지만 감동은 100점이었습니다 보헤미안 랩소디 이영화 천만 가야되요!!!!퀸몰라도 영화보면 퀸팬 됩니다 흐름끊길까봐 노래하는 영화를 별로안좋아합니다 기대를안하고 본 영화인데 최고입니다ㅠ지루할틈이 없어요 영화관에서 안보면 후회해요 태교를 퀸노래로 하고 있습니다 음악이 주는 위대함에  놀랄뿐이다 2003년생으로 퀸이 누군지도 모르고 봣지만 최고입니다 웸등포 싱어롱3차 찍고 왔지만 또 가고 싶을만큼 열번 가도 돈 안아까울 영화! 천재는 단명한다는 진실인가 봅니다 퀸 콘서트 한번 가보고싶다ㅠㅠ 뭔가 말로 표현할수없는 감동이ㅠㅠ 퀸의 인생을 보면서 참 많은 생각이..또보고싶네요 저도 울게될줄 모르고...너무 감동~~ 도대체 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 라이브 에이드 재방송을 보기전에 미리보고 왔습니다. 정말 가슴이 벅차네요. 대학교 마지막 과제보다 올해 마지막 영화를 선택하게 되어서 참 다행입니다! 나는 이거 보는데 마이클 잭슨이 계속 생각나드라 시간가는 줄 모르고 봄. 나도 모르게 눈물이 나와 나이가 있어서인지... 많이 울컥하고, 음악에 공감하고... 프레디의 외로움이 팍팍 느껴지는... 스토리가 뭔가  생략된 듯한  느낌이 조금 아쉬웠다. 게다가 노래들도 요약된 느낌이라~ 하지만 퀸의 노래와 배우들의 연기만으로도 8점은 충분하지 보헤미안 랩소디 전주에서 지렷다 기립박수칠뻔했음~ 최고의 감동 퀸에대해 아무것도 몰랐는데 다 익숙한 노래라서 놀랐어요 노래 너무 잘하고 완전 다 명곡!!  왜 전설이었는지 이해가 되는...! 옆에 앉은 여자는 울고 있었다 두번째관람 마지막 콘서트에 온 몸에 소름과 눈물이 나도 모르게 났다. 세상 완벽한 영화 더이상의 말은 필요없음 다시 꼭 봐야할 영화입니다. 존잼이다!!!!신랑몰래 봐서 더 재미있다 콘서트 온 줄 알았어요 보고난뒤 감동이 장난아니예요..ㅠ 웬만하면 평점도 안주고 댓글도 안다는데, 이건 진짜다. 인생영화고 꼭 영화관가서 봐야함.  서사구조나 전기 플롯은 아쉽긴 한데, 퀸의 음악을 훌륭하게 접하게 해준것만으로도 10점임 4번째 관람. 무슨말이필요한가요 We are the champions of the world darling 다음번엔 마이클잭슨 영화 부활 가즈아 진짜 이 영화는 다시 한번 퀸이 전설이라는 생각을 해주었다 그는 전설이다. 이말한마디면 모든게 끝남 울림이 있는영화~!!한동안 퀸 음악에 빠져지낼듯요 살면서 처음으로 평점 남겨본다. 살짝 오바해서 싼값으로 세상에서 가장 위대한 공연 보고 왔다. 아쉬운게 있다면은 이 영화는 5시간 장편 영화로 만들었어야 했고, 사운드를 더 크게 못듣는다는거 또 봐야 할것 같다. 울컥울컥했다 이영화로 인해 새로운것들을 배워갑니다 중반이후 울컥하면서 봤네요. 정말 감동입니다. 마지막 정말 콘서트에 온 기분이였다 추천합니다 사운드 엠엑스 완전 좋네요 왜 퀸이 진정한 레전드라고 불릴 수 있는지 알 수 있게 해준다. 이미 여러번 봤지만 또 보러 갈겁니다!! 10점 만점에  100점 아 이 노래가 퀸노래였어? 라는 생각이.. 되게 재미있게 봤네욯ㅎ 퀸이라는 싱어를 알게 해주셔서 감사합니다! 영화 잘봤습니다!! 멋진 영화과 음악에 감동받았습니다~^^ 꼭 봐야하는 영화입니다...말이 필요 없어요. 사랑합니다 프레디 당신은 전설이예요 내 인생 영화...연기며 노래며 연출이며..감정하나하나 느낄수 있었다 콘서트를보는것같았어요 마지막 생전퀸의 노래영상은 작은선물같은 느낌이였어요~~ 귀가 호강했네요 너무 좋아요 콘써트보는줄..입이 좀 부담스러웠지만..최고의 영화였다 퀸이 세계적으로 대단하나다는걸 느낌 중간  중간 개그 요소도 너무 재밌고 노래도 너무 좋았어여 ㅠㅠㅠㅠ흑흑 오늘 mbc 봐야겠다 역대 최고의 영화였습니다 영화보고 며칠동안 감동이 가슴에 벅차올라 잠을 이루지 못했어요 제발 싱어롱이면 뛰란말이야 ㅠㅠㅠㅠ 최고로 재밌었어요!!! 말로표햔 못함  강 보러 바로 ㄱ 재밌어요 ㅠㅠ!! 두번봤습니다 너무감동적이네요올해최고의 영화네요 내인생최고의영화이자콘서트 이 시대에 태어나지 않았던게 아쉽습니다... 저도 저렇게 열정적이게 살고싶어요 정말 멋진 삶인 것 같아요 퀸은 전설입니다~!!! 오늘 두번째 보고 왔어요.. 또 보고 싶네요ㅠ 본지 일주일도 더 됐는데 계속 생각나서 한번 더 보러갈거임 처음으로 두 번 본 영화! 내용 다 알고 봐도 재밌다 진짜 띵곡넘많음 ㅋㅋ퀸 스토리듣고 들으니까더신남 재밌었어요 마지막 장면이 제일 좋았어요 가성비가 좋은 좋은 콘서트였습니다. 최고의 영화네요. 순간순간 울컥하면서 재밌게봤어요 조아요! 콘서트보는 느낌이었습니다 며칠째 계속 노래 듣고있어요ㅠㅠ 다시 보러 가려고요! 꼭 보세요ㅜㅜ 두번째 볼때는 눈물날것 같아요 말이 필요없어요. 최고입니다. 꼭 보세여~~ 강추입니다. 마지막 장면에 박수칠뻔 했다 진지하게 노래와 스토리가 완전 대단함.  꼭 다시 보고 싶은 영화.영화시간이 너무 짧게 느껴지고, 끝날때 헤어지기아싑다는 생각까지 들정도로 몰입해서 봤음.  노래할 때 눈물이 났음. 콘서트를 본듯..최고의 영화 인생영화다 너무 재밌었고 죽을때까지 기억에 남을것같다 영화 잘 안보는데 간만에 끝까지 본 영화 퀸을 좋아하시는 분들은 꼭 보세요후회 않합니다. 인생 뮤지션입니다.영화도 잘 만들어졌네요.감동의 라이브에이드신. 처음으로 3회차 뛴 영화 스탠딩콘서트였습니다~! 흥분의 여운이 지하철타고 가는 내내~~~ 전설이란게 이런거구나 관객들호흥으로  업 됩니다. 영화구성, 내용, 음악모두 최고였습니다. 프레디..놀라운 실력의 싱어송라이터이자 가수이네요.. 인상깊었습니다. 평점이 줄지않네살아서못볼 퀸공연 본느낌에 공감받아 별점줍니다 싱어롱 관을 예매했는데 안했으면 후회할뻔 했어요!!^^  넘 재밌게 신나게 서서 박수치고 소리지르며 봤네요 진짜 콘서트장에 온 느낌 메가박스 mx관 최고!! 역대급 싱크로율과 퀸이라는 레전드 밴드 퀸의 공연을 실제로 본듯한 영화.보는 내내 나도 모르게 빠져들었던 영화네요... 아.. 정말 정말 좋았습니다 확실한건, 영화관에서 두번을 보아도 마음속 떨림은 그대로 였다. 오늘도 퀸의 콘서트에 다녀왔다.두 번 봐도 소오름... 이렇게라도 퀸의 음악을 만날 수 있다는 게 전율이 온다. 또 볼까! 너무너무 좋았습니다 노래도 짱이요 하하하 집사람이엄청촣아하네요~감동~ 이건 영화관에서 무조건 봐야 하는 영화임 너무 좋은 곡들이 많이나와요 90년대생인 사람도 퀸의 위엄을 느끼게해준 영화 귀를  호강시켜줬어요 절묘한 캐스팅 또한  멋져부러 볼때는 아무생각없었는데 보고나니까 여운이 엄마 예매해드렸는데 좋아하셨어요 보고 눈물난 유일한 영화 마지막 공연장면은 정말 최고! 실제 공연과도 싱크로율 대박이네요~ 프레디머큐리의 매력이 돋보이는 영화~! 한번 보고 계속 생각나서 두 번 본 영화! 두번째 관람입니다 ㅋ티켓 또 예매했어요 ㅋ 오늘 두 번째로 보고 왔는데 또 보고싶어요 두번봤다 감동 그 자체다 내내 최고의 음악을 들을 수 있어 좋았고 자꾸 눈물이 나는 영화 노래가 너무너무 좋아요!!! 연기자의 연기능력 상황에 맞는 배경 모두 완벽에 가까운 재현이였습니다. 음악적영화 또는 영화자체의 예술성은 독보적이였습니자 가슴을 울리는 무언가가 있다.안타까운 운명과 그의 음악. 그장소및시기와그분을만나고싶어요 내용을 떠나 별개로 감동인 영화는 이 영화가 거진 처음일듯 싶다 요즘 개봉하는 영화중 최고 입니다. 그 시대...듣던 ...나에겐 최고의 그룹...퀸.영화를 보는 내내...가슴이 뭉클해오는 건 ...무엇 때문인가? 정말 퀸의 노래를 듣는것만으로도이 영화가 좋다. 퀸 노래는 많이 들어봤어도 얼굴은 잘몰랐던 1인으로 영화를 보고 많이 감명받았네요 영화보기전 퀸의 노래는 참 좋다고 생각했는데 영화본후 퀸의노래를 들으니 가슴을 후벼파면서 참 좋다는 생각이 듭니다. 퀸은 전설이네요.... 내가 익히 들어온 노래의 대부분이 퀸의 노래였다는 사실에 감동이 벅차올랐습니다 ㅠㅠ 인생영화 베스트3 안에 드는작품 이 영화는 단순한 퀸의 일대기를 그린 영화가 아니다..삶을 새로이 시작할 이유를 나에게 말해준 영화다.올해 역대 최고의 영화이며, 단순한 오락영화가 아니였어 영화다보고 입벌리고 가만히있었네요.. 아....인생영화다 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네요금욜보고 토욜 또 보고 두 번을 연이어 봐도재미와 감동이 넘칩니다 음악은 말할 것도 없고마지막 공연 장면은 정말 소름...최고!!! 행복하다아아아아이야 한번 더 보러 갈겁니다 감동 살다 이런영화첨봤는데. 완전 감동. 멋지고 너무 강동적입니다  한번 더 볼려구요ㅡ 아??전설은 역쉬최고^~!!무한감동감동 너무 감명받고 감동입니다. 그시대의 사람은 아니지만 가사들을 다시 한번 찾아보게 되고 노래들을 다시 듣게되네요. 요즘 개인적으로 힘든데 위로가 되는 영화네요 대박나세요~ 공포영화도 이만큼 닭살이 돋진 않습니다. 어이구 생각보다 재밌게 잘봤네요 싱크로율 오진다리 지린다리 영화 이렇게만들면 재미없을수가 없자너.. 마지막 메들리는 치트키 수준 이 영화는 무조건 극장에서 봐야합니다 70년대의 외국 금지곡이 지금은 많은 사람들이 보게되고 알게되고 사랑하게 되니,, 역쉬~ 퀸. 그당시 펑크록이 대세였음에도 굴하지 않는 하드록의 전설 전설이된 퀸을 만날수있어좄았습니다 너무너무재밋고감동적입니다 정말 믿고보는퀸 말이필요없네요 싱크로율 최고!! 실제 공연장에 있는기분 콘서트 보는거같은 기분이였어요 워낙 유명한노래라 듣는내내 좋았어요ㅎㅎ 추천해드리고싶은영화입니다 볼만한 영화 돈 값은 한다 너무너무 재미있게 봤어요.정말 감동의 도가니 감동감동..너무 재밌게 잘봤네요ㅜㅜ 예술이다... 퀸이 있던 시대에 못살았던 것이 아쉽고 이런 영화를 볼 수 있는 시대에 산다는 것에 감사하게 되었다 정말 이번년에 본 영화중에서 제일 감명깊게 봤습니다 이런영화 나오게 해주셔서 감사해요 아싸들이 핵인싸가 되기까지! 오랜만에 영화 보며 눈물을 흘리면서 봤네요 공연장면 압도적이다 퀸 전율 그자체 멋있다 진정한 무지션이네 늦게 태어난것이 너무 아쉽다. 과거로 돌아가 공연장에 함께할수 있다면... 난생처음 같은영화를 영화관에서 두번봤네요 퀸 노래 들으면서 위안을 얻었어요. 좌절을 딛고 재기하는 모습이 멋지고 힘이 되었습니다. 감사합니다. 생생한 전율과 감동을 주는한번 더 보고싶은 영화 시간가는줄 몰랐네요. 시간가는줄 모르고 봤네요~ 20OOO 본 영화 중 단연 최고!!한번 더 볼거야 일반관에서 1회 atmos-싱어롱에서 1회 관람했습니다. 싱어롱관 진짜 최고최고.. 진짜 콘서트온것 처럼 사운드도 죽이고 다른사람들이랑같이 노래부르고 너무 좋았음. 보면 1년 여운남을것같은 영화 정말 보길 잘한 것 같아요 프레디 머큐리를 더 이상 볼 수 없다는게 아쉬울 뿐입니다 재밌어요!너무재밋어욮ㅊㅊㅊㅊ 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 꼭 보러가세요 두번보세요 퀸에 대해서 다시 알게된 영화 퀸 홀릭에서 아직도 헤어나오지 못하고 있네요~ 올해 본 영화 중에 가장 여운이 오래 가고 감동받은 영화 입니다^^ 엄마 모시고 보고 왔어요마지막에 프레디머큐리가 노래를 시작하는데 엄마가 눈물을..울엄마 아직도 감성이 풍부하구나 라는 생각에더 동요돼서 눈물 나더군요12시 예매한것 일이생겨 못보고 돈날리고2시영화 다시 돈내고 본건데... 최고예요 제인생영화 또 봐야겠어요 가슴이 울리는 영화캐스팅부터 연기, 연출까지 완벽!보는 내내 지루하지 않고 감동을 주는 영화 마음이 뛰는영화...  끝나도여운이남는영화.. 끝나면 눈물 나오는 영화 퀀을 잘 알지 못한다. 들어본적도 없지만 영화를 보면 아...퀸이 부른 노래였구나 감탄의 연속이다 귀에 익숙한 멜로디 전부 퀸 노래였다원스 위플래쉬와는 다른 느낌의 영화 최고다 그냥다대박이다진짜. 모든 걸 떠나서 퀸을 다시 볼 수 있다는 것만으로 꼭 봐야하는 영화입니다. 프레디 머큐리형 너무 귀엽다 친구하고 싶어지네 ㅋㅋㅋ 실제로도 저렇게 귀여우셨을까? 너무 재밌게봤다 도중에 울기도했구 힝 콘서트본거같은 넘좋은영화였습니다 진짜 너무 재미있어요 !! 1시간같은 2시간 ㅠㅠ 진짜 집중 완전 잘됩니다ㅠㅠ 제 인생 영화예요ㅠㅠ 너무 행복한 시간이였어요 전율 소름 여운 ㅡ 퀸 포에버 영화는 재미있어요.(자리를 잘못... 양옆에서 ㅜㅜ) 재밌습니다. 여운이 남네요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 진짜 꼭봐야하는 영화인듯.. 최고였다 다시 못볼 전설의 영화다 2번봤지만 더 보고싶고 처음부터 끝까지 최고였음... 불꽃같은 삶이 그대로 느껴지네요. 오디오 좋은곳에서 다시  보고싶어요 영화 보고 여운이 가시지 않아 영상들을 쭉 보는데 유툽에 bbc에서 만든 2시간짜리 퀸 다큐 있어요 꼭 보세요 두번보세요ㅜㅠ 영화가 오버랩되면서 퀸알못이었는데 어느정도 속성학습 됩니다 영화관 소리가 좀 더 빵빵했음 좋았을 거임 ㅠㅠ그래도 영화 최고 두번봐도 재미있는 영화 이번년도 최고의 영화입니다 한국영화 개봉땓마다 평점이랑 검색어 순위 올리는 꼴보다, 볼만한 여영화라 생각됨.말같지도 않은 한국영화 순위 평정하고 평점 올라있는 꼴은 더 보기 싫다. 이래서 국내영화평론가들이 욕을먹는거지 영화는 관객들에게 진한 감동과 여운 그리고 추억을 선사하고 더 이상평가하는게 의미없는 그런 영화를 저렇게 저렴하게 평론하는게 어이가없네요 중후반까지는 진짜 재미없다 왜 평이이렇지 했는데 후반부터는 이해가는 영화 Good 입니다.. . 마지막 무대 부분이 제일 좋았어요 영화 재미있었어요 모처럼 평생간직해야 할 영화.  퀸을 몰랐던 사람들도 보면 반할수밖에 없음. 여운이 계속 남는.... 콘서트를 보고 온거 같습니다 레전드 프레디 머큐리. 보고 인상깊어 부모님 티켓바로 뽑아드렸습니다 좋아요..   도전하는  주인공이  인상적입니다. 뮤지컬같이 주인공들이 노래를 부르면서 스토리가 전개되는 영화는 별로 안좋아해서 엄청 고민하다 보게되었는데 괜한 고민인듯, 오히려 주인공 이야기가 중심이 되어서 좋았고 오랫만에 괜찮은 영화를 본듯하다. 퀸을 이번에 생생히 느꼈습니다 3번째 보고 왔어요...마지막이라 다짐했는데..또 보게될듯 ㅎㅎ 그긴세월을 두시간에 담아내려니 개연성이 부족하지만 퀸의 콘서트에온거같은 전율감은 감동적이었습니다 싱어롱은 영등포 코엑스 사랑할 수 밖에 없는 음악, 그룹, 사람들 마지막20분동안 몸에 전율이 흘렀어요 전설의 퀸~역쉬 퀸~^^ 퀸 콘서트 다녀왔네요. ♥ 아직도 심장이 쿵! 쿵! 두세번씩 본 분들 이해가 됩니다. 뜨겁고 뜨겁고 뜨거운 이야기 퀸을 잘 모르는 사람도  충분히 즐길 수 있는 영화. 노래는 역시 최고 프레디 머큐리에 푹 빠지도록 퀸을, 프레디를, 아주 매력적으로 보여준 영화프레디 머큐리의 실제 공연이 그리운 마음에 1점 삭제 올한해 최고의 영화 인정 보고나면 여운이 계속되는 영화. 귀에서 퀸의 노래가 계속 울리는 영화. 퀸이라는 가수를 몰라도 노래는 같이 흥얼거릴수 있는 영화. 최고 였습니다ㅜㅜ 극장에서봐야하고 두번 봐야합니다 영화보고 소름돋는건 오랜만이네요,,인생영화 등극! 두말하면 입아프지~최고다 최고 퀸을 사랑했던 사람들의 축제를 만들다. 최고입니다 또보러가요ㅎㅎ 퀸의 재림을 보았습니다 이건 꼭 영화관에서 봐야함 두번째 관람..또보고싶네요~! 휘몰아치는 엔딩의 여운이....ㅠ 내생전 영화다운  영화 관람 너무좋아요111너무좋아요 콘서트에 다녀온느낌..감동. 너무 좋았습니다~~~~ 최고.. 마지막 장면은 전율이 쫙 10년만에 부부가 함께 보고싶게 한 영화!!!! 꼭 봐야할 영화. 처음으로평점남깁니다 노래 나올 때마다 기분 좋은 소름이 돋았다 와..절대 후회안합니다 미쳤다... 두번 봐도 세번이 기대되어 또 보고 싶은 영화.. 우와!! 콘서트 보고 온 느낌이예요혼영해도 좋아요 여러벋 보세요 크으어억 가슴 뭉클하고 가슴 벅찬 영화입니다. 퀸의 모든 노래가 좋기 때문에 영화 내내 눈과 귀가 호강합니다. 마지막 공연 장면은 압권이라 꼭꼭 보시길 추천드립니다. 정말 돈이 아깝지 않습니다. 재미있네요! 비긴어게인 라라랜드 같은 소재 좋아하시면 추천 퀸이 나오는데 당연히 봐야하는 영화 영화속에 나오는 노래중 3개만 빼고 다알았다. 내가 나이가 많구나.. 콘서트 본 기분, 귀에 맴도네요 1만원에살수있는 최고의콘서트! 영화를 통해 본 퀸의 일대기는 감동 그자체.. 이 영화를 통해서 퀸이라는 그룹을 알게 되어 너무 기뻤습니다 ㅜㅜ 여운이 너무 남아요..감동 마지막 라이브 에이드 공연 진짜.. 생닭이 되는 기분ㅠ 다시 보고 싶은 영화입니다 최고잼난영화였다강추 보고 또 보고... 듣고 또 듣고 싶은 영화... 퀸의 노래를 들을 수 있는 시대에 태어났음에 감사하게 되었습니다. 너무 감동적인 인생최고에 영화를 봤습니다. 꼭 극장에서 보세요. 대체로 좋았음..라이브에이드 공연이 시작할땐 좀 뭉클해지기도 했고... 영화에 대한 감도으이 잔상이 2주가 지났음에도 그대로 남아있습니다. 최고입니다. 퀸의 공연장에 온듯한 생생한 기분 느끼고 갑니다 개존잼입니다. N회차 찍고있어요 일상생활 불가입니다 다시 봐도 좋음!!!! 이루 말할 것 없이 최고인 영화 별점 10 주고 갑니다. 영화를 보고 암이 나았어요 인생최고가 될 영화 그는 전설이라 불리운다 스토리 생각보다 뻔하지 않고 재밌었습니다 최고그냥최고최고최고 귀가즐거웠던 시간이었습니다. 최고입니다~ 재미있어용~~~ㅋㅋ~~ 영국의 2번째 여왕 이자 락의신 노래도 너무 좋고 정말 명작중에 명작 퀸 최고 꼭보세요 너무 감동..ㅠㅠ 노래부르고 춤출뻔.. 진짜 강추강추 최고에요 꼭보세요 진짜재밌습니다아아! 처음으로 그시대에가서 그순간에 함께하고 싶단 생각이 들었습니다ㅠㅠ 굿굿굿 정말 재밌었던 영화~~ 존잼이다짱짱짱퀸노래대박좋음 최고 감동 멋짐 짱 무슨 말이 필요함요 극장에서 꼭보세요감동의 여운이 남아요 몇일이 지나도 진짜 여운에 많이 남네요. 꼭 보시길 추천합니다. 실험적이고 창의적이었던 프레디 머큐리 너무 멋집니다~ 퀸 그들의 음악도 삶도 멋짐 그 자체~ 왜 눈물이 자꾸 나는지ㅠ감동과 전율... 40대 초반 남자입니다. 영화 보는내내 즐거운 시간이었습니다. 퀸 노래를 매을 듣고있습니다 눈물이 줄줄줄~ 감동이 느껴지는 영화 내 인생과 함께했던 뮤지션 이영화 만큼은 꼭 극장에서 봐야합니다.퀸이 누군지 몰라도 심지어 별로인 사람도 전율이옵니다. 퀸 진짜.. 사람들이 다같이 노래 부를때 전율 쫙 퀸 노래 무한 반복! 퀸에 대한 스토리를 알고 들으니 노래가 더 깊어진다 진짜 태어나서 지금까지 본 영화중에 제일 좋고 너무 감동적이고 감독님이 진짜 영화 제작을 너무 잘 하신거같아요 배우가 닮은 수준을 넘어서 과거에서 데려온 수준이잖앜ㅋㅋㅋ 공연장면이 감동적이고 프레디 머큐리에 대한 생각이 많아지게 하네요.... 영화보는 내내 옛 추억을 떠올리며 봤는데...자꾸만 눈물이 나는 건 왜 일까요? 올해 봤던 영화중에 최고 기대이상의 영화.퀸의팬이 되었네요.영화본후집에와서 동영상다시챙겨보게 되는.. 최고예요 2번이나 봤어요 가족들도 데리고 가서 봤는데 가족들도 너무 좋아하더라구요 .. 최고예요 영화를 본뒤 검색창에서 다시 찾아보게 만드는 영화!최근몇년간 본영화중 최고! 너무좋아요..최고 ㅎㅎ 퀸의 음악에 흠뻑 빠질수 있는 영화 처음부터 끝까지 최고의 영화.. 2회차관람했는데 감동은 여전했다. 디테일한면을 더 세심하게 볼 수 있어서 n회차 추천! 첨부터 몰입~공연장에 온 느낌도즐기고감동있게잘봤어요~~멋찐영화!또보고싶은영화입니다~~^^ 왜자꾸 몸이 앞으로 나가있지...? 꼭 보세요 ㅠㅠ 좀 더 일찍 퀸이라는 밴드를 알았었다면 ㅠㅠ 퀸 노래가 다한 영화 최고 평일이라서 기대안하고갔는데 최고의 관객들과 함께 웃고 즐기다왓어요 뭔가 가수없는 팬미팅느낌?? 템버린에 야광봉 준비해오신분들이라 심상치않겠가했는데 떼창 최고였습니다 와.,. 진짜 공연보러갔다온느낌 공연영상봤는데 똑같던데 퀸  사랑한다. 포에버. 생생하게 퀸의 콘서트를 보는 느낌이었다 라미 말렉.. 미스터 로봇때부터 언젠간 될 줄 알았다 ㅠ0ㅠ 엉엉 정말 일대기를 본 것 같았어요! 훌륭한 영화 감사합니다 여자친구랑 너무 재미있게 봤습니다!! 음악의 시대와 역사는 퀸이라는 전설을 영원히 기억할 것이다. 말로 표현 못합니다. 가서 보세요 말이 필요없는 영화, 영화를 보고 나오자마자 다시 표를 예매했습니다. 슬픈영화 아닌데 왜 계속 눈물만 흐르는 걸까 뭐에 홀린 것같기도 하고 아주 깊은 위로를 받은 것같기도 하고 묘하다 정말 영화가 아니였다면 몰랐을 그룹참 대단하고 노래가너무조타교과서같은영화 사랑해요머큐리 배우들연기 대박이고 이런 노래들을 들려준 퀸에게 너무감사하다. 마지막 장면이 다 해먹음. 배우 연기 정말 좋더라 이걸 왜 이제봤을까요 ,,, 출연진들 싱크로율은 짱이고,, 보는 내내 슬프진 않지만 소름돋고 눈물도 날뻔했어요ㅠㅠ 꼭 보세요 2번 봤는데 감동에 눈물이 났어요영화중간 기타반주소리에 전율이~주말에 또 보러갑니다~^^ "퀸에 리더가 아니고 리더싱어다!!" 결코 거짓없는 말에 힘이 느껴졌어요.감동 감동 감상후 한참을 먹먹함에 주체할수가 없네요집에 돌아와 유튜브 OO 다큐 보고 있습니다 감동과 여운이...아직도 퀸에 음악이 귓가에 맴도네요 두번봐도 감동적이다세번보고 싶다 정말 두번세번봐도  아깝지  않은영화에요.. 퀸을  모르더라도  꼭  보시길  권장합니다. 이 영화 실화냐 미쳤다 ㄷㄷ 오늘이 문화의 날이라 5000원 내고 봤는데 5000원에 정말 멋있는 두시간짜리 공연 보고 온 기분이들어요 대박이란 말 밖에ㅡㅡ퀸이 죽고 퀸을 알았네요ㅡ감사합니다ㅡ진정 전설이심 ㅡ천만 꼭 기원합니다ㅡㅡㅡ좋은 영화 볼 수 있음에 넘 감사했어요ㅡㅡ퀸. 사랑합니닫 알러뷰 프레디 머큐리... 콘서트장면보고 저도 박수치고싶었는데 참느라 힘들었습니다.!!! 퀸이 되기도 관객이 되기도 했던 시간들 공연 장면이 가슴 떨립니다. 그런데 프레디 머큐리 모습이 달라서 실감이 안나요. 다른 멤버는 똑같던데... 소름전율지리고오지고레릿고 두번봣어요 ㅠ 진짜 이건 그냥 콘서트입니다 대박이에요 진짜 유명한 락밴드 콘서트 보러간줄...짱입니다ㅠ 심장 뛰는 일을 하고 있는지 다시한번 되돌아 보는 기회인 것 같네요 재밌습니다머큐리의 틀에 갇히지않으려는 실험정신!마지막에 얼마나 살고 싶었을까요? 마지막 라이브에이드 공연은 너무 감동적 다시 보고 싶은 영화 .. 콘서트장에서나 느낄소름다돋고왔습니다 간만에 너무 재밌는 영화였어요.^^ 충격적이고도 슬프며 두근거림과 동시에 희열을 느낄 수 있는 올해의 영화!! 한장면 한장면이 소름이 돋았던 영화. 1초도 지루하지 않았다. 증말증말 재밌다.... 너무 좋았습니다 감동이에요 또 보고 싶은 마지막 콘서트 장면 퀸알못 이였는데...정말 벅차올랐습니다..ㅠ 최고입니다 올해 최고 영화 최근 기분도안좋고해서 우울했는데이영화보고 힐링했습니다마지막공연 장면은 보고극장안에손벽은 못쳐도신발안발가락은 쳤다고생각드네요영향력있는사람이 되야겠다고 생각듭니다잘보았습니다 당신이 퀸을 알던 모르던 그 음악은 감동을 준다. 레전드는 그런것이다 전율과 감동이란 말을 이 영화를 보고 쓰게 되네요~많은 생각을 하게 되는 영화이기도 합니다. 엄지척 bb 퀸의 음악이 나오는 장면도 모두 좋았지만, 프레디 머큐리가 I decide who I am 이라는 대사를 할때, 마치 이 대사가 그의 삶을 대변하는 것 같아서 찡했습니다 스토리 자체는 무난했지만 영화관의 사운드로 이 음악을 듣는다는 것 자체가 의미있는 영화 입모양이 거슬렸다 음악은 좋았음 그 시대는 살지 않았지만 어떤 시대에 살든 감동을 주는 퀸의 무대. 프레디 머큐리만이 아닌 퀸이. 콘서트 보는줄. . . 극장에서 좋은 음악을 짱짱하게 들으니 콘서트에 온 느낌임. 인물 내용보다 노래하는 장면을 더 넣었으면 더 대박일듯. . .이런 영화 정말 강추. . . 마지막장면에서 정말 숨 죽이고 본 영화 ㅠㅠ 하..퀸망진창.. 라이브에이드장면 소름돋음 보고나서 또 보고싶네요계속 퀸의 유투브다언제까지 이럴지 에휴ㅜㅜ주말 조조 예약 게이였던것 빼고는 최고의 남자 인생이다.. 감동적이야.. 10점은 드립니다만 동성애는 0점입니다. 문화의날 맞이해서 엄마랑 보고왔는데 아직까지 여운이 남네요. 그 시대에 태어나지 못한게 아쉬울 정도로 영화보는 내내 프레디 그리고 퀸의 매력에서 헤어나올 수가 없었습니다. 좋은 영화 그리고 프레디라는 멋진 사람을 알... 근래에 본 영화중 최고였다 폭풍감동ㅠㅠㅠㅠ 시작부터 전율이 흐르더니 음악을 듣는내내 눈물이 샘솟더라... 이번 주말에 또 보러간다...터미네이터2 이후로 또 보러가긴 첨이다... 마지막 10분 라이브 에이드만으로 값어치를 하는 영화 콘서트다녀온기분이였습니다 강렬하고 다이나믹한 영화 역대 내 인생영화 최고 그 자체 "내 인생은 내가 결정해. 태어날 때 정해진 듯 살래." 모순 같아서 인생은 이해하기 힘들다. 그러니까 인생에 대한 호기심이 생긴다. 이해하고 싶어지니 무언가가 시작된다. 슬프든 행복하든 인생을 이해하... 존잼 ㅠㅠ 감동적입니다 두번세번볼 의향도있음 퀸노래너무좋고 연기도짱이예요 화..오랜만에 몸을 움크리고 봤던 영화 엔딩크레딧이 끝나고도 나오지 못했던 영화 한번보기 아까운 영화네요 위윌 락유 나올땐 소름이..진짜 천재 들의 밴드.. 음악 영화가 내인생 영화가 되었다 마지막 공연만으로도.. 엄청나게 돋보이는 영화는 아니었지만, 소재가 너무 훌륭했어요. 퀸과 그들의 음악, 이것만으로도 이미 볼만한 가치가 있는 것 같아요 퀸을 몰랐는데 나오는 음악 다 들어본 노래라서 놀랐다...퀸을 알게해준 영화이자 인생 영화가 됨ㅠㅠ 개꿀잼ㅜ솔직히 특정한 한 밴드의 이야기니까 재밌으면 얼마나 재밌겠어 하면서 기대안하고 보러갔는데 지금 몇일째 퀸노래듣는중 노래듣고 나도 모르게 벅차서 눈물이 퐁퐁 ㅠㅠ 외롭게 그 시간을 견뎠을 프레디를 마음으로 위로하며 나왔어요 들썩 거릴 뻔 햇는데 참음ㅋ 집에 걸어오면서 퀸 노래만 내내 들었다. 봐줄만은 한데 게이였는지 몰랐네 음악이 여전히 새롭고 세련됐다 솔직히 락도 퀸도잘 몰랏는데 영화보고 난후부터 어느순간 퀸 노래를 찾아 듣게됨 타임머신이 생기면 라이브 에이드 현장에 가고싶다 퀸 정말 최고! 에이즈로 죽었다는 안 좋은 선입견을 깨 준 영화였다. 너무나 재미있고 감동적이다. 최고 최고 전설은 영원하다 오늘 세번째 보러왔어요♡ 태어나 처음 가사해독해 배운게 퀸의 we will rock you 였음 그 노래가 만들어진 역사를 내가 보게 될 줄이야 시간이 흘러도 명곡은 다 이유가 있네요 .. 공연을 직접 관람하는거 같았습니다. 슬픈 장면이 없는데도 벅차고 눈물나는.. 또 예매했습니다. 2번연속 영화관에서 보는 영화는 이게 처음이에요 퀸의 음악만으로도 라이브 콘서트 현장에 있었던 느낌 참으로 오랜만에 설레였던 영화 프레디머큐리와 퀸을 잘 아는 사람들은 몰입 잘 안되고 재미 없을수 있다  하지만 다시 퀸의 음악속으로 빠져들게하는건 확실한 감동 전설이다 정말~! 인정~!여운이 길게 남아여~ 노래도 알고 들으니 더 좋네요!!고민하지 말고 꼭 보세요~! 콘서트간기분이에요!! 재미있게 봣습니다. 가족과 보아도 좋은 영화 꼭 보세요..진짜 너무 감동이고 재밌음... 오랜만에 돈주고봐도 아깝지않은 영화였습니다 좋아요 영화 본 사람들이 왜 또 보겠다고 하는지 이해된다. 억지스런 감동이 아닌 진짜 감격스러워서 눈물이 난다 자꾸 노래가 생각나요..?? 올해 최고의 영화 2시간 내내 눈을 뗄수 없어 첨부터 끝까지 재밌었어여 돈아깝지 않은 영화 인생 영화 탑 3 안에 들어가는 ... 평점보고 너무 기대를 많이해서 그런지 엄청 만족하진 않았지만 그래도 마지막 공연장면에서 퀸 공연장의 현장감을 조금이나마 느낄수 있었네요 재밌게봤습니다~ 레디오가가 레디오구구 엄마가 좋아하시네요 ^^ 재밌어요~ 퀸의 콘서트장을 갔다온것 같다 영화보다는 콘서트 본 느낌 인생 영화 된 보헤미안 랩소디 아직도 여운이 있습니다. 퀸을 모르는 세대가 더욱 봐야 할 영화.로큰롤이 뭔지 보여줍니다.새삼 구시대 명성만 들었던 가수들 모두가 영화화 되길 바라게되는 영화라 생각합니다. 마지막 공연장면은 소름이네요. 감동적이에요. 라이브에이드 보고 보면 소름돋습니다 !!!! 마지막을 위해 꼭 봐야 하는 영화 시간 가는 줄 모르고 본 영화! 퀸은 전설이다!!! 퀸의 음악은  많이들었지만 그들의 이야기는 처음알게되었어요 그들의 음악을 다시듣고 느끼게 하는 영화였습니다 노래가너무좋아요~~ 처음보다 두번째 보면 더 감동이 오는 영화..그냥 눈물이 흐른다ㅠ세번째 보러 갑니다 ~! 뭔 말이 필요해정말 콘서트장에 있는 기분 퀸 몰라도 꼭 보세요.... 2차는 싱어롱으로.... 3차도 예약함..지금이라도 퀸을 알게되서 기쁩니다.. 와 퀸 잘몰라도 봐도 좋은 영화! 정말 재밌었어요:):) 한국인이 사랑한 밴드 퀸의 일대기를 다룬 영화 절대 놓쳐서는 안될영화... We are the champion 부분때 나만 운 게 아니었구나.. 영화자체는 조금 허술한 면이 있지만 퀸과 프레디머큐리의 노래를 들은 것 만으로도 만족할 수 있었음 전기영화라기엔 흐름이 너무 빠르기도 하고 썩 인상깊지는 않았습니다 하지만 음악영화로써의 가치는 충분 그 이상이라 봅니다. 전반적으로 프레디 머큐리가 퀸 으로써의 정체성을 찾아가는것이 메인 스토리로, 퀸의 명곡들을 즐... forever Queen 무조건 봐야하는 영화! 음악도 연기도 스토리도 짱! 엄마랑 보니 더 좋았네요ㅎ 아무것도 모르는데 전부 다 아는 곡이었습니다. 퀸을 잘몰랐던 나였는데 정말 감동 그 자체였다 그냥  안쓰럽고 안타깝고 슬프고 감동이고 말로 표현못할 여윤이있는영화 올해본영화중 가장 극장용 영화!! 라이브 에이드 소름이었어요 ㅠㅠ퀸 아예 모르는 상태에서 봤는데 나도 모르게 챔피언~ 하면서 손 흔들고 싶었다는 ㅠㅠ 내리기 전에 한번 더 보고 싶은 영화네요 프레디 머큐리! 분명히 재평가 받아야될 아티스트! 명작이아니다 전설이다 아 워즈 본 투~~~ 럽 유~~~ 폭스로고부터 엔딩크래딧까지 전율의 연속 음악뿐만 아니라 퀸의 예술성과 창의성, 인생에 대한 태도가 매우 인상적이었다. 엔딩크레딧까지 빼놓을 수 없는 완성도 높은 작품! 정말 눈물이 주룩주룩. 영화가 끝나도 그 감동이 벅차서 한참 퀸의 음악을 들었다. 최고의 영화다. 그의 열정과 음악을 사랑한다. 지금도 퀸의 음악을 들으면서. 그 때의 시절을 함께 못해서 아쉬울 뿐... 인생영화가 됐습니다. 스토리 재미보다 음악 영화 좋아하는 사람들 한테는 최고의 영화 이런 음악영화는 극장에서 봐야 실 공연 조금이나마 경험할수 있다 퀸 노래는 따로 듣진 않았는데 영화보면서 다수 노래를 흥얼거리게 되더라 그리고 실사랑 비... 또보고싶다 이런 음악인이 있었다니 퀸의  천재적인 역량과  열정을온전히 느낄 수 있는 영화였어요.퀸노래를  원래 좋아하긴했는데스크린x에서  두번이나  보게  되는온몸에  전율이  느껴지는 공연이자 걸작이었어요. 여운이 많이 남아 댓글 처음 달아봅니다. 늦게 태어난 것이 아쉬웠던 적 은 처음이네요 그 많은 관객중에 나혼자 편하게앉아서 콘서트를봤다는것에 눈물흘리고갑니다. 나 지금2번보고왔다명작중명작이다 영화를 보면서 왜이렇게 울컥울컥하던지.. 프레디를 연기한 배우에게 박수를 보냅니다. 콘서트에 초대된것같았어요.. 마지막 콘서트 장면 너무 좋아^^ 처음 남깁니다. 명작입니다. 3번 봤습니다 이제 4번째 보러 갑니다 와우 감정건드리네요... 굿굿 퀸 세대도 아닌데 두번씩이나 보고옴10점이 안아깝다!!! 그 시절 영국에는 두 명의 여왕이 있었다. 이 말을 느낄 수 있었던 영화였어요~:) 정말 환상적인 영화입니다~ 또 보고 싶은 영화에요~^^ 너무 재밌고 감동적 ㅠㅠㅠ 다시 만난 프레디~~~~ 마지막에 최애곡 나와서 좋았음 현실을 잘 보여주고 인생을 다시생각했고 마지막공연이 감동적이였어요 인생영화. 싱어롱으로 가서 더볼거에요ㅠ 무대위에서  빛나는 별을 보았습니다 최고의영화다 !!!! 몸을 가만히 둘 수가 없었다. 최고다 정말 이걸왜 지금봤을까 퀸을 모르는사람도 이미 알고 있었다는걸 깨닫게 해주는 영화 프레디의 외로움이 느끼지네요 부모님께 보여드렸어요ㅎㅎ 두분이 오랫만에 좋은시간도 보내시고ㅎ 옛날생각이 많이 나셨나고 하네요 세대 구분없이 누구나 감동, 열정으로 느낄수 있는 영화라 생각합니다^^ 이영화는 퀸팬들에게 헌정하는 영화같아요. 사운드 빵빵한 극장에서 안본다면 진짜 후회할 영화 영화를 보는 내내 입이 안다물어지더라구요신나게 즐겨습니다 너무 보고싶은 맘에 내 생에 처음으로 혼자가서 보게된 영화!그덕에 몰입도는 최고였음,,,퀸의 명곡들이 들릴때마다 벅찬 감동과 가슴뭉클함이 몰려왔고 마지막 공연장면은 정말 최고였습니다! 퀸에 대해 무지한 채로 봤는데 결국 눈물을 쏟았다. 안 봤으면 평생 후회할 뻔한 영화. 여운이 남아서 맥주마시러옴 올해 본영화중에 압도적으로 영화보는 내내 눈을 뗄수없었어요! 정말 시간이 빨리 지나갔어요 한번 더 볼겁니당 퀸의 노래가 이렇게도 맘을 울리는 노래였던가...배우  연기 최고!  감동의 물결이 밀려온다 마구마구 브라이언 개똑같음...아 그리고 로저 존잘 미쳤음... 인생 원탑 영화같음... 이 영화 보고나면 가요들이 동요처럼 들림 반드시 또 보고야 말겠다 영화보고난 후 퀸망진창 중  멤버들이 다 멋짐 태어나서 처음으로  극장에 가서 세번을 본 영화예요 ㅠ 꼭 보세요. ATMOS로 보시면  귀가 호강하네요 너무나 익숙했던 노래들이 감동이 되어서 들려왔다 열번이라도 더보고싶은마음이..감동이었습니다 올해 기억에남을영화입니다 다섯번 봤다..   그냥 최고다! 최고의 영화입니다. 감동적입니다. 퀸의 음악을 즐겨듣던 때가 생각나고 배우들의 연기도 훌륭했습니다. 이런 스토리가 있는줄 알게 되어 매우 좋았습니다. 다시보고 싶네요 아~~진짜 퀸 1도몰랐는데 눈물이 주르륵~~최고의영화~ 한편의 영화와 한편의 콘서트를 동시에 느끼고온것같아요. 너무 좋았어요. 부모님도 만족하셨습니다.^^ 내 와이프 2번봤는데 또보고 싶데요 락알못 퀸알못 감동받아요 끝나고 나올 수 없었어요배우보다 자막 나올때 나오는 실제 프레디 너무 멋있어요다음날까지  프레디 페인으로 지냈어요음악적으론  모차르트같은 천재삶은 컴퓨터공학 아버지 이미테이션게임앨런튜링 같은 비참함어릴때 외로움이 동... 퀸이 누군지도 모르고 봤던 영화.. 하지만 이제 잠드는 시간빼고 퀸노래를 듣고있다. 노래 너무너무 좋아ㅠ왜 진작 몰랐을까.. 레디오 가가 짝짝 레디오 구구 짝짝 여왕폐하 입장하십니다 싱어롱도 좋고 스크린 엑스가 젤 좋음... 근데 투디도 좋으니까 안 본 사람들 지금이라도 보셈요 .. 줄거리도안보고 무슨영화인지도 모르고 보러갔다가 중간에 관객들과 함께하는 음악만들고싶다고 발로 쿵쿵하고 손벽 짝! 하는 거보고 소름이쫙돋음 에오!  감동의 연속~ 시간이 어떻게가는줄 모르는 영화였다.  마치 콘서트현장에온것같은 기분. 프레디 머큐리의 인생에 먹먹해지기도했다. 영화가 끝나고 유튜브로 관련영상을 계속 보게되는 ... 이런영화는 극장에서 봐야죠ㅎ Happy birthday to me ~ 라이브 에이드 공연 장면만으로도 10점 주기에 충분한 영화ㅠㅠ 내 인생 전체를 볼 때 한 편의 영화를 극장 가서 3번 본 적 처음이다. 이 영화는 감동 그 자체야. 본지 며칠이 지났지만 여운이 남아 이제와서 평점 10점 주고가는 영화 퀸  노래 정말 좋고  프레디 머큐리 목소리 와 가창력 은  정말 후덜덜 하다,.... 또보게 만드는 최고의 영화 콘서트장에 온 것 같은 기분이다. 집에서는 들을 수 없는 사운드. 꼭 극장에서 봐야한다. 두번 세번 보고 싶은 영화임. 진짜 퀸 음악에 빠지면 답없다..♡ 한번더 보고싶은 영호ㅓ 멋진 영화인것 같습니다 완벽 그 자체 두 손 모으고 봤습니다 십대와 이십대 때 들었던 음악을 오십에 다시 들었습니다. 솔직히 말해, 브라이언 메이 클론 만든거지? 주말에 또 보러 갈거에요. 프레디 머큐리 죽고나서 태어난 사람인데ㅠㅠㅠㅠ 눈물쏟으면서ㅠ봄 ㅠㅠ 2회차 뛰었는데도 너무 재밌고 마지막 공연은 진짜 최고였어요!!!! 기대없이 갔다가 펑펑울고옴 왜 그런 음악이 나왔는지 알게되어 더 애잖했던 영화.. 내가 사랑한 20세기 내가 20세기에 머물고 싶은 이유가 여기에 있다 영화보고 유투브에 라이브aid 공연찾아보니 이건완전 똑같아서 소름돋았어요. 짝다리떨며 열창하는 프레디! 극장에서 혼자 위아더챔피온 하곤 목구멍이 울컥 ㅜㅜ 해졌어요. 진짜 인생작입니다!!!! 보면서 계속 소름 돋는 영화 .. 이렇게재밌어도 되나요 개꿀딱!!!!꼭 보삼 두번보삼 아니 세번보ㅏ 굉장히 가슴에 남는 영화 와. 밖에 안나오는 영화입니다. 진짜 너무재밌고 마지막이 너무감동ㅜㅜ 감동이였어요...집에 가는 내내 퀸 노래를 찾아 들었네요 너무 재밌게 잘봤어요! 기대 안하고 갔었는데 올해 본 영화중 가장 인상 깊게 본 영화 넘  감동   다시들어도  좋다~~~ 극장가서 한번 더 보고 싶은 영화 어떤말이필요한가... 진짜 완전 재밌었음 이건 진짜 몇백번봐도 흥미롭고 감동임 너무 재밌었음 같이 내적노래부르는거 최고임ㅠㅠㅠㅠ 프레디머큐리 덕질하게되는 영화퀸과 그의삶을 엿보기 좋아요 노래도 굳!! 인생영화!!! 꼭 보세요! 두 시간이 너무 짧게 느껴졌던 영화.. 라이브 에이드 장면 보고 꼭 스크린X에서 보기로 했다 10살 아들과 며칠전 보고왔는대 볼 당시엔 성난 황소안본다고 삐더니 이 영화 보고 나서 우리 아들 유튜브로 퀸 노래 다 검색해서 듣고 지금은 서프라이즈에서 프레디 머큐리 나온거 심각하게 보고 있네요 에이즈가 뭐냐 왜... 프레디 머큐리를 보며 정말 사람은 자신감이 있어야한다고느꼈다. 솔직히 영화내용은 딱 기대 안한만큼이였지만 마지막 콘서트 무대는 정말 멋있었고 기억에 많이 남는다. 재밌게 잘 봤어요 싱크 대박 잘됨 보헤미안 랩소디가 귓가에서 떠나질 않는다... 미치겠다.. 태교음악도 퀸 노래, 유치원때부터 지금 중1까지 퀸노래만 들어왔던 한 여학생으로써 슬픈 장면은 없는데 괜히 울컥한 장면이 너무 많았어요 퀸 노래는 거의 다 알지만 프레디 머큐리라는 인간의 자세한점은 몰랐는데 알게되어... 다시 보러 갈거고 dvd로 나오면 반드시 사서 계속 볼 예정이에요처음으로 늦게 태어난 걸 후회하고 생전에 퀸 라이브 무대를 보셨다는 god 박준형님 진심으로 부럽습니다. 몇번을 봐도 소름돋는 .. 노래가 좋으니 몇번을 보아도 아깝지 않아요 전설은 살아있다 노래속에! 우리마음속에! 퀸이여 영원하라. The show must go on 이 영화는 두번봐야 영화의 참맛을 알 수 있습니다. 아직 안보신분들 꼭 보시길~!! 그냥. 진짜 최고! 눈물이 주르륵.. ㄹㅇ 진짜 ost만 무한반복 퀸의 음악. 프레디 머큐리의 목소리에 흠뻑 빠져들었다. 동성연애와 에이즈를 감추고 음악성만 논할 수도 있겠지만 그의 음악(노래)과 삶까지 있는 그대로의 모습을 담으려  한 것이 좋았다. 가짜뉴스가 판치는 세상에 진정... 핵핵잼미쳣어요 퀸이 역시최고 에오~ 몇몇 노래만 알았던 저는 영화를 통해서 퀸을 배웠습니다! 내인생 최고의 영화... 말이 필요없는 영화. 연기에 관심이 하나도 없더라도 영화관 사운드로 퀸 음악을 듣는 것만으로도 본전을 수십배는 뽑는다! 이렇게 여운이 남는 영화는 처음이다 영화 끝나고 기립박수 칠 뻔함! 최고 ㅠㅠ 슬픈 영화 보고 안 울던 내가 펑펑 울었다 가사 속에 인생이 담겨있다 오랫동안 기다려왔던 영화이자..콘서트인지라 영화상영시간 내내 흥분과 긴장을  감추지 못하고 너무나 감동적인 사운드와 내용전개에  시간되면 몇번이고 다시보고 싶은, 소장하고픈 영화콘서트였습니다. 두번 세번 돈 더주고 봐도 안아까은 영화 싱크로율100% 영화보면서 소름이 몇번돋았는지 셀수없음ㅋㅋㅋㅋ 10번을봐도 재밌는영화만원이 전혀아깝지않았습니다! 진짜  나는 대부분 집에서 보고 영화관은 잘안가는 스타일인데 다들 재밋다고하고 평점도 좋아서 한번 영화관에서 처음으로 혼자봣는데  존잼핵존잼 그래서 두번이나 영화관에서 봄 2D 일반으로 봐서 아쉽긴하지만 그래도 만족... 여자친구랑 한번 보고 따로 혼자서 한번 더 봤는데, 부모님 모시고 또 보고 싶다 감동 그자체..다시보고 싶은 영화 인터스텔라 이후로 2번보러 간 영화는 처음이네 Freddie, you are the champion. 진짜 영화가 아니라 프레디 머큐리 콘서트 보는 중. 정말 재밌게 봤고 울컥했다. 연기자가 저정도로 빙의하는 모습 CG가 난무하는 요즘 영화들 속에서 너무 신선했다. 전율 감동이 오랫만에 몰려온시간 두번 세번 네번 봐도 매번 새로운 감동이네요 레이도 가가~~ 굿굿 노래 다 듣는중이요 누군가 그런말을 했다죠 영화 보헤미안 랩소디는 퀸을 모른다고하는 사람에게 당신은 이미 퀸을 알고있다는것을 깨닫게 해주는 영화라고 인생 영화 등극입니다. 본 지 3주 넘었는데도 여운이 안 사라지네요.. 약간은 부족?했지만 최고의 영화다 500만 가자가자! 스토리가 띄엄띄엄한 느낌이있었는데 어릴때부터 퀸노래를 즐겨들어서인지 노래 나올때마다 소름돋았내요 마지막 20분은 진짜 압권 말이 필요없는 영화....보는 내내 온몸에 소름이 돋았습니다... 영화 끝나고 퀸 노래만 주구장창 듣는중... mx관에서 보니 더좋았어요~^^이번이 3번째 관람입니다♡ 퀸 음악은 가슴을 뛰게하고 가슴을 울리며 온몸의 감각을 깨워준다 듣기만해도 눈물이난다 슬픈노래가 아님에도.. 부적응자들을 위한 부적응자가 만드는노래 퀸 음악은 프레디머큐리의 목소리는 우리의 내 가슴의 생명의 보호막이... 최고의 영화이며 감동의 도가니 생각했던 것 이상이다. 음악의 힘이 위대하다는 것을 한번 더 느꼈어요.프레디가 더 좋아졌습니다. 영화가 끝나도 일어설 수 없었습니다. 깊은 감동과 여운을 주는 영화입니다. 그래도 좋네 메가박스 MX관 추천 왜 눈물이 나지 열광하는 밴드가 아니었어도 감동적이었음 콘서트 장면에서 눈물이 났어요. 나도 모르는 내 안에 예술가적 감각, 슬픔, 열정, 외로움을 깨워내는 매력적인 영화! 영화 끝나고 콘서트 장면을 계속 돌려봤네요.감사합니다 부모님 모시고 2차 뛰었습니다이 영화 보고 제 플레이리스트에 퀸노래밖에 없어요영화보는 내내 이게 퀸 노래 였어?!라는 생각만 들었어요 ㅋㅋㅋ 영화를 보며 행복한 시간이였다.음악도 너무 좋고 연기도 너무 좋았다. 다시 보고 싶다. 다시 영화를 볼 예정이다 감동, 그 자체입니다.한번더 보고 싶어요. 나는 내가 정의해. I decide who i am. - 프레디 머큐리 진짜 꼭 보시길... 내돈주고 5번연속 봐도 안아까움.. 2일연속본영화는 처음이다ㄷㄷ완전히매료되었다 한번은더극장갈듯 마지막20분 눈물이 줄줄..ㅠㅠ 울었다..  진짜 이 한마디로 족하다. 완전 재밌었음.. 슬픈장면 아닌데도 계속 눈물남.. 잡생각1도안들고봤다 콘서트 재현도 놀랍고 영화 자체로는 재미있었으나 문란한 동성애와 프레디머큐리의 삶을 극적으로 미화한 것을 진실로 오해할 수 있다는 것은 심각한 문제인 것 같고 12세 관람가인 것 또한 놀랍다. 눈물이 주르르륵 ㅜㅜ 이유는 나도 모름 두 번째 관람입니다. 펑펑 울면서 봤습니다 말이 필요없어요 그냥 이렇게라도 전설을 알게되고 그의 음악에 취할 수있다는것에 감사하고 행복했습니다. 퀸의 매력에 뒤늦게 입덕하는 좋은 영화였습니다. 두번 봤어요 너무 재밌습니다 극장에서 보세요.  나중에 집에서보면 후회합니다. 인생최고의 영화였습니다.. 그 세대가 아니라서 완연히 공감할 순 없었지만 귀에 익은 노래 몇곡과, 프레디의 치열하고 음악에 미친듯한 집착과 열정에 뜨거움을 느꼈다. 대중에겐 최고의 스타지만 진짜 나로 돌아왔을때는 공허함과 외로움을 느끼는 그의... 스토리를 알게되니 노래가 더 좋아지네요. 엄마가 보고싶어하셔서 생각없이 같이 갔는데 시간가는 줄 모르고 재미있게 보고왔어요 노래도 좋고 감동이었어요! 영화가 끝난뒤에도 온종일 영화생각뿐이네요너무 재밌게 잘 봤습니다! 퀸은 전설이고 전설이다 집에 가는 길에 라이브에이드 실제 공연 영상을 봤습니다.영화를 만들때 디테일한 것 하나하나까지 챙겼다는게 느껴졌습니다. 영화 너무 재밌게 봤습니다. 여운이 오래 남는 영화네요 음향 빵빵한 곳에서 보는 걸 추천드립니다 I still love you 퀸을 사랑하는 한사람으로 존재감을 갖는것에 대한자존감을 갖게하는 영화였던것 같습니다.심장이 쫄깃거리게 하는 음악들 감동 그자체! MX관에서 보길 잘했네요 웰메이드..캐스팅  굿굿 ..캐리온~ 캐리온~ 라이브 에이드가 역시 최고의 공연 퀸의 콘서트~~꼭 한번 가보세요 너무 좋아서 두번봤어요~아직도 여운이 가시질않네여~~ 생애 최고의 영화.감동이예요 인생우여곡절을보여준영화네요 좋았어요 소름돋음 꽤 멋진 영화 주인공의 연기에 감탄했음 진짜 영화관이 콘서트장이되었다 너무 재밌음 꼭 보세요 노래도 넘 좋네.. 굿 정말 좋은영화 였어요. 다들 기억해라!! 내일부터 런닝머신뛸때 이노래다 강렬한 여운 ,매력적이다 걍최고 보면 알겁니다. 최고였습니다. 노래만 나와도 감동.. 크래딧을 끝까지 보기는 처음이었다 진짜 콘서트 갔다온는 느낌 ㄷㄷ마지막 라이브에이드 콘서트 싱크로율은....지렸다 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야해요 이영화는 극장에서 봐야됨 안보면 후회함살면서 영화 처음 후기 남기게 한영화 80년대 그때로 잠시 돌아가서 좋았슴 진정한 예술가의 한 일대기를 본 기분.. 안쓰럽기도 하지만 멋있다. 최고! 관객들이 너무 조용해서 실망했다..같이 박수치고 따라부르고 싶었는데... 내 나이 17세 .. 지금까지 본 영화들 중 최고다 공연을 안하고 다음날 일어났을때 평생을 후회할게 될거라는말...참 나 자신에게 스스로 물어봐야겠다. 난 얼마나 후회없이 살아가고있는 중인가. 꼭봐 2번 더봐도 되!! 인생영화다 정말....,. 처음부터 끝까지 온몸에 전율돋았습니다 영화관 막내리기전에 더큰곳에서 또볼겁니다 내가 잔에들었던 우명한노래가 퀸노래였다니..영화보고 퀸이라는대단한존재를알개돠서 영광입니다...ㅜㅜ 논할 필요없이 우선 보며 들어라 캐스팅 봐 미친 싱크로ㅋㅋㅋ 한동안 못헤어나올것같아요. 인생 영화 완전 대박 짱짱 흥해라 120분간의 전율. 모든사람이 팬이 된다. 2000년도 최고의 영화 시간 나면 또 볼 거에요 그때까지 상영하길.. 영화 보고 나서 계속 유튜브로 라이브에이드 공연 찾아봄 꼭보세요. 진한 여운과 뭔지모를 감동이 있는 퀸콘서트를 영화관에서 잠시나마 즐긴느낌. 마지막 라이브에이드 장면은 최고에요. 영화보시고 집에가셔서 유투브에 라이브에이드 퀸 진짜라이브 꼭!! 보시길 바랍니다!!! 살면서 처음으로 내가 뮤지션이 돼서 저런 무대에서 공연하면 어떨까 저런 무대 만들어 보고싶다 하게 만든 영화..위대한 쇼맨 보고 별로였는데 이것도 그런거겠거니 하고 기대 없이 봤다가 퀸 팬 돼서 나옴 2회차입니다 여전히 짜릿하네요 All we hear is Radio ga ga 그냥 극장으로 향하세요 인생 통틀어 최고의 영화. 꼭 영화관에서 보세요. 꼭 보세요 두 번 보세요. 무조건 보세요. 88년생인 제가 85년 퀸 콘서트를 다보네요 감사합니다 아 왜 눈물이 나지. ㅜㅜ 이유없이 눈물이 한없이 흘림.. 세번본 인생영화.평생 소장.감동.소름 70년대 대단한 콘서트  다녀왔네요..지금아님갈수없습니다 반드시 가셔요.. 오늘 보고왔는데음악만 들어도 눈물이남내나이 38 퀸 세대가 아닌데도음악으로 감동받았다진심 또보고 싶다 두번 봤는데 보면 볼수록 더 보고싶은 영화다 브라이언 메이가 살아 돌아온줄 또 보고 싶은 영화. 보면서 소름돋은 적만 몇번인지 모르겠음 ㅠㅠ 이렇게슬픈영화인줄몰랐어요 눈물이너무흘러 극장천장 극장바닥을보며 참고또참아도 살면서 남편우는모습 처음보았네요  목소리도 노래도감동이였습니다 크레딧까지 멋진 영화~ 오늘봤는데 내일 오전 예매 다시 완료 좋은영화입니다 굿굿굿 진짜 살아있는 드라마를 보고왔습니다. 또 보러갈겁니다. 두번 더 볼겁니다 오늘 또 보고왔어요 사운드빵빵한 특별관에서 보니까 진짜 감동 두배 ㅠㅠ 와..왜 n회차 하는지 알겠다 노래 하나하나 나올때마다 소름에 마지막은 그냥 공연장에 다녀온 느낌 중간에 박수치시는분 계시고 나도모르게 노래 흥얼거리게됨 진짜 베댓말처럼 살아생전 못가본 퀸콘서트 다녀온느낌이다 영화를 보고 나와서 퀸의 노래만 듣습니다퀸을 모르는 사람은 잇어도 음악을 안 들은 사람은 없다더니 아는 놀래가 엄청 많앗습니다 퀸 실황 공연으로 2시간 상영하면 10번간다!!! 그시대에 태어나지 않은게 한스러울뿐ㅜ Don't stop me now 최애곡인데 마지막에 나왔을때 너무 슬펐다ㅜㅜ 싱크로율이 장난아니네요 대박입니다. 극장 가서 보셔야지 그 감동이 두 배. 이 영화는 그냥 전율 그자체 소름끼치는 감동이었습니다 퀸알못인줄 알았는데 들어본 노래가 대부분이다 ㅎ 꿈에서라도 퀸을 만나보고 싶다.... 악평이 없는 이유가 있었네요. 넘 재밌게 잘 봤음 또 보고싶다...베이스, 드럼 기타 모든게 씽크로율 100퍼 퀸이라는 그룹에 대해 알 수 있게 해 준 영화. 고맙습니다. 띵작입니다 너무나 ㅠㅠ 처음엔 웃음짓게 했던 치아 4개가 큰 울림통으로 당당해보일 때! 내가 누군지는 내가정한다...명대신 오늘 정말 오랜만에 간 영화관이었는데 그것도 혼자 영화보는게 오늘이 처음이었는데 이런 영화라면 혼자 보는것도 나쁘지 않네요 영화관을 콘서트장으로 만드는 힘이 있었다 10대라서 퀸에 대해 옛 영국밴드라고만 알고있었는데알고보니 제가 어렸을때부터 좋아하고..익숙하게 듣고 락이라는 장르에 대해 관심을 갖게해줬던 외국밴드노래들이 모두 퀸의 노래였어요 프레디 머큐리 그의 말대로 정말 전설... 쵝오!퀸이여 영원하라~ 올해 본 영화 중 최고였습니더 노래 하나도 모르는데,, 진짜 최고예요.. 공연을 한 편 본듯한 기분.긴 상영시간이 전혀 지루하지 않네요 I Love Queen 사운드빵빵한 특별관에서보세요! 콘서트를 다녀온듯한아티스트의 고뇌너무 좋은 영화였습니다 영화지만 저런공연 꼭한번 가봐야되겠다 싶은 완전 감동입니다~~~꼭 봐야할영화에 한표~~ 대단합니다. 음악도 자주들어요. 전혀 볼 생각도 없었는데, 친구들의 추천으로 보게된 영화. 20OOO 본 수많은 영화중 세손가락안에 꼽을정도로 최고였다. 순간순간 퀸의 노래에 울컥해서 눈물나고 마지막 공연은 전율로 감동해서 눈물났다엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 나오는 노래들 듣고 있었음 그냥 최고 말이 필요없다ㅜ 감동그자체임완전뮤직컬보는거같았음 연기너무잘해서 8점슬픔 퀸병에 걸려버렸어요 ㅠ 최고라는 말 밖엔 ... 보는 내내 눈물이 멈추질 않더라... 퀸아에몰랐는데도 감동적으로 재밌게봄!! 퀸 라이브 콘서트 잘 봤습니다. 퀸을 만난 지금 이 순간, 너무 행복합니다. 퀸의 공연을 라이브로 보는 듯 했어요 영화보면 무조건 퀸 덕질하게됨ㅠㅜㅠㅠ 싱어롱 같이 들어간 관객들분들만 잘 맞으면 콘서트 그 자체예요 ㅋㅋㅋ 꼭 싱어롱 가보시는거 추천. 아무도 노래 안해도 혼자  소리치는 것도 재밌을 것 같네요. 3번 봤는데 또 보고싶음.. 마지막 we are the champion 의 전율은 최고였습니다! 그냥 완벽한 영화다 꼭 봐야됨 퀸콘서트 한번가보고 싶을정도 다시 영화관가서 보고싶은 영화 , 실제  퀸의 라이브에이드 와 거의 흡사하게 표현해서 소름돋았다 돈이 아깝지않은  인생영화 볼만한 영화가 없어 영화 끊은지 오래인 내게 슬퍼서가 아닌 진정한 감동의 눈물을 안겨 준 영화! 퀸의 음악을 정말 사랑하지만 영화로서 느끼는 또 다른 감동T-T  스토리도 설득력 있지만 그들의 음악 자체가 너무나 압... 참으로 감사한 영화였어요 나도 모르게  눈물이  나던  영화였고 그저 퀸을 다시  만나게 해주셔서 고맙습니다! 올해본 영화중에 최고입니다. 라이브 에이드 감동... 극장에서 봐야 전율을 느낄수있다는.... 가슴 속 울림이 남아있는 명작~♡ 아무생각없이 보러갔다가 소름돋을만큼 푹빠져서 보고나온영화 진짜 콘서트에 온거같았다 라이브 에이드씬 하나로 부족한 부분을 다 채운다 모른다고 생각했지만 알고있던 퀸 감동 감동 또 감동 그 자체 ~~~!! 감동적이고 여운이오래 가네요..멋있어요 퀸 공연이 압권이었어요 메가박사 MX관에서 봣는데 후회하지 않은 선택이엇습니다! 다시 또 보고싶을 정도에요~ 전설의 이유를 알게된 시간 최고의  감동이네요~~ 공연장면 짱짱짱이엇어요 저는 세번 더 볼껍니다.감동이네요 넘나 감동이에요 엔딩크레딧까지 보고 역대  최고의 걸작!지금껏 봐온 수 많은 영화들 가운데 다섯손가락 안에 드는 영화! 보는 내내 몸에 소름이 돋아 승천할뻔했어요. 배우 연기 정말 소름돋게 잘해요!! 말로 표현 할 수 없어요ㅠㅠㅠ퀸 세대도 아닌  중딩인데 진짜 꼭보세요 안보면 루저 퀸은 모르는데 어디서 들어 본 노래 같다고? 우린 이미 퀸의 노래와 함께 자라왔었어. 역시 사운드가 중요하네요 생애 최고의 영화를 봤어요꼭 봐야하는 영화라는 지인의 추천에 가보았는데정말 그 이상이네요 씽어롱관 매력있네요. 영화도 좋아요 개명곡들의 향연. 마지막 장면으로만도 이 영화의 가치는 충분하다 마직막 공연장면은 감동이네요.볼까말까하다 봤는데보기를 잘했네요~^^ 하..진짜 콘서트에 온 기분이었음. 최고!! 글고 보는내내 왜케 눈물이 나던지..ㅠㅠ 퀸을 잘 모르는데도 20세기 폭스부터 끝까지 소름돋는 영화였음 약간 지루한가 싶으면 또 흥미로워지고 배우들은 연기를 왜그렇게 잘하는지 보고 또 보고 싶은 영화였음ㅠㅠ 너무r가슴이먹먹해 눈물이 나서자리를 뜨지 못하겠더리구요왜레전드인지 그 옛날 추억이....영화보다 떼창 할뻔했어요 이 가을 행복이 밤새 동영상보고 아... 계속생각나 미쳤어 진짜 이 영화에는 슬픈 장면은 없는데 눈물이 나는 영화였습니다. 너무 늦게 봤지만 이 영화는 너무 감동젹이엿습니다. 진짜 이 영화는 퀸의 공연 그 자체를 너무 잘 표현한 것 같습니다. 오프닝부터 소름.. 어떻구이렇게 다들 똑같이 생긴 사람을 데랴오셧죠 배우의 연기가 싱크로율이 매우 높다 눈물핑 너무도 좋은영화 두번 봐도 꾸르잼! 3번보셈 4번보셈!! ㅎㅇㅎㅇ  네번봤음요  ㅠㅠ 진짜 말이필요없는 올해 최고의 영화. 음악과 프레디의 감정이 잘 섞여서 좋은 영화가 만들어졌습니다. 보는 내내 눈을땔수 없었습니다 말해서 무엇하리오...정말 기대도 안하고 봤다가 마지막 라이브에이드 장면에서 나오는 위아더챔피언은 소름의 연속이었다..저 시대에 실제 퀸과 살아숨쉰 세대가 부러울정도다 ㅠㅠ 초딩 아들이 피아노를 배워보고싶다고 할정도로 도전이 되는 인생영화 진짜 재밌다 감동적인 영화 이건 꼭 보시길 퀸을 몰라도 그들의 음악의 현재도 살아 숨쉬고 있다.^^ 최고다!! 당신은 단언 천재!!! 개인적으로 올해본 영화들 중에서 제일 좋은 영화였습니다. 그냥 너랑 봐서 좋았다. 내 인생.. 극장에서 3번을 본 첫 영화.. 그것도 2주만에.. 지금 극장가서 보지않으면 두고두고 후회할 영화. 두 번 봤어요. 퀸과 머큐리 그리고 그들의 음악을 잘 묘사한 감동적인 영화입니다. 올해 본 영화중 손가락에 꼽지 않을까 해요 부적응자들을 위한 부적응자들의 연주, 이것이 퀸의 위엄! 생애 기억에 남는 영화입니다 그냥 2018최고의 영화...전율 그자체.. 평점 처음 줘본다 10점 진심 봐야됨 쩔음 미쳤음♡ 퀸망진창 ㅜㅜ 퀸을 알게 되서 행복합니다 올해 최고의 영화라고 생각합니다! 어머니가너무좋아하셨어요 최고 최고....ㅠㅠㅠ 말이필요없음그냥소름 크..동시대에 못산게 아쉽다 Long live the Queen! 올해 본 영화 중에 젤 감명깊게 봤네요. 자막없이 봐도 눈물나는 영화! 마지막 장면은 콘서트였다 리듬을 타게 됨 그냥 .... 최고입니다. 말이 필요없음 꼭 보세요 90년대 향수와 추억을 되찾아준 아날로그적 감성 충만한 퀸의 환생 콘서트 잘 보고 왔음... 정말 좋아요. 퀸은 전설적이다 정말 너무 좋았어요... 하 또 보고 싶다  이유도 모른 채 울었다 너무 기대했나봐요.ㅠ그래도 한시대를 흔들었던 스타의 모습을 실제처럼 볼수 있어 좋았네요^^ 아쉽다... 영화관 전세 못내서ㅜㅜ나도 호응하고싶었다.스토리는 그냥 흘러가는듯 봤고, 그냥 음악 하나만으로도 최고였다. 좋은 공연 보는느낌,  끝날때 좋은 기분이 들게 만드는 영화였다. 좋은 연기에 연출 그리고 노래까지 좋으니 그냥 할말이 없다. 퀸이라는 밴드를 느끼게 해주었고 그냥 다 좋았다. 오늘 전설을 보았네요! 소름이 한두번 돋은게 아니다.. 퀸의 음악을 다시 듣게 되어 좋았습니다. 진심 오집니다 지립니다 영화 진짜 최고였어요~! 아바의 맘마미아! 퀸의 랩소디! 그다음은 마이클 잭슨 남았다! 영화를 보고난 후, 마음 속에 퀸이 숨쉬고 있었다. Almost everything 인생영화 등극입니다..!!! 퀸의 재림 2시간 내내 소름 정말 재미있고 뜻이 깊은 영화입니다 2번 봤습니다. 또 보고 싶습니다. 너무나도 뜨거운 눈물과 감동이 함께한 영화였습니다. 정말로 감동적이고 소름끼치는 영화! 영화대사, 배우들의연기, 그리고 구성력과 연출이 모두 베스트한 작품! 지금까지 본 영화 중 통틀어 넘버원이예용~~! 감동의 여운이 가시지 않는 영화~ 또 보러갑니다. 동시대를 살지 못한것이 아쉽네요 이렇게 영화로 만나게 해주심 감사합니다 다시 한 번 롹에 빠지게 됐어요! 할 말이 없네요.당분간 플레이리스트엔 퀸 노래가 가득할 것 같아요. 말이필요없다굿뜨입니다 보고 또 보고싶은 영화입니다 진짜 오랜만에 좋은 영화!! 영화 보면서 소름 돋아 보기는 난생 처음이었음.. 인생영화 갱신 꼭 극장에서 보세요~ 두번째 스크린X 관람은 최고의 전율과 감동이었습니다 노래가 머리속을 계속 맴도는 마법에 걸린 답니다^^ 거의 끝부분은 계속 소름~ 올해 봤던 영화중에 최고였어요! 인생영화됨 마지막장면에서 노래가사 마마.. 태어나지않길 바란적도있어요 하는데 눈물났다.. 최근본영화중 최고인듯합니다 볼때마다 감동이~재관람시 감동이 더해지는 영화는 처음 같은 시대에 존재하지는 않았지만  이토록 그리운 이 마음은 뭘까 진짜  지금까지 본 인생영화 다 집어 치우고 제일 머릿속에 오랫동안 박힐 영화는 이거임 오랜만에 10점 만점에 10점 짜리 영화 보았다.감동적인 이 영화를 만든 팀 에게 경의를  표한다. 볼까말까 고민했지만 영화시작하자마자 접었습니다. 배우의 양성애자, 게이, 노래에 미쳐있는 아티스트, 다 얻었지만 외로운 감정 진짜 최고의영화네요. 현재 퀸의 노래를 듣고 황홀한데 그시대에 퀸을 본 사람들은 어땠을지 ... 노래부르는 장면 나올때마다 소름이ㄷㄷ 꼭 극장에서 보세요!!! 처음부터 다 좋았지만 무엇보다 마지막 20분은 역대급이다. 2번 봤습니다 싱크로율도 싱크로율이지만 배우들의묘사실력이 대단하신거 같습니다 인생영화 한편을 보다. Queen the legend 하. .프레디 머큐리. . 천재들은. . 왜일찍떠날까. . 공연이 끝나지 않았으면 .. 하고 바랐다 어떤 말도 필요없다 ㅠㅠ그냥 무조건 보세요 !!!! 보면 모든것이 설명되는 영화. 이 영화의 성공요인? 50은 퀸의 음악 40은 남자 주인공의 미친 연기! 감동과 전율의 향연~ 오랜만에 좋은 영화를 본것 같네요 영화끝나자 마자 다음타임꺼 한번 더 보고싶었어요... 몇 번이고 다시 보고싶은 생각이 드는 영화는 처음이네요 너무 감동적이였고 재밌었어요 ㅠㅠ 마지막 공연 끝날 때 울컥했네요 .. 너무너무 재밌어요 아일럽 퀸 엄마 아빠가 정말 즐거워했어요 !!ㅎㅎ 최고에요 제 옆에 여자분은 공연할때 계속 우시던데 저도 눈물나오는거 참았어요 노래로 감동을 전하고 심금을 울립니다 또 보고 싶어요 음악이 주는 전율.... 라라랜드를 뛰어넘은 나의 인생영화 와 연기 미쳤다 퀸최고ㅠㅠ왜 이제야알게되었을까요 내인생 영화다  진짜 미쳤다 아쉽다 그의무대를이제못보는게 첨으로 영화보면서 소름이 돋았고 그것도 여러번 마지막엔 눈물이나서 진짜 꼭 영화관에서 봐야하는거같아요.ㅠㅠ 여왕!!!! 전설이였다.. 여운때문에 잠이안온다 레전드 더이상 설명필요없음 오프닝부터 눈물이 계속 흘렀어요 꿀잼이에요~~~ 또 보고싶네여 ㅎㅎ 퀸은 전설이다  오래간만에  감동적인 영화를 봤습니다 정말 다시 보고싶은 명화입니다!! 영화관에서 지려서 바지삼 노래나올때마다 소름돋네오 더도 말고 덜도 말고 딱 이렇게만 Very Good.. 주인공의 연기가 소름입니다. 별 기대 없이 봤는데 감사하고 봐야 했을 지경.. 브라이언 메이 싱크로율 대체 무엇 눈물이 나더이다 근데 왜 울었지? 폭스오프닝곡부터  닭살돋음 메리에게 '내가 평생 보살펴줄게' 라고 하던 초반부터 성정체성에 대해 얘기할때조차 메리를 가장 사랑하는 마음이 절절해서 사실 공연부분보다 훨씬 울었다. 그녀의 삶엔 love of my life가 계속 ... 락뽕 맞았네요ㅠㅠㅡㅜ 한 순간도 놓치지 않고 정말 재미있께 본... 올해 최고의 감동을 선사한 영화였습니다^^ 여러분도 꼭!! 보십시용 돈이 전혀 아깝지 않은 영화였습니당 ^^ 영화관에서 세번 본 첫 영화네요... 너무나 감동이었습니다 ㅠㅠ눈과 귀가 너무나 호강한 영화였습니다. 생각도 못한 감동이 좔좔 흘럿으여ㅠㅠㅠ 퀸몰라서 그냥 보러간거엿는데 팬됫어요노래 맨날 듣는즁 싱크로율 200퍼너목보 수준 10점준다. 줄수밖에 없는 영화... n차 관람 필수!!!! 노래도 좋고 재밌었네요 올해 최고의 영화인것 같다. 아들과 함께 봤는데 감동했어요 싱어롱으로도 보고 싶어요 보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지....10대라 내가 아는 노래 별로 없을 것 같아서 기대 안하고 봤는데 거의다 아는노래ㅋㅋ역시 퀸 대단하다. 콘서트에서 화끈하게 놀고 온 기분 보헤미안 랩소디 가사 속 그 남자는 프레디 본인 아니었을까 화려하기만 했을 것 같던 프레디 머큐리의 삶이 실상은 고독과 외로움으로 얼룩져 있었다는 걸 알게 되었네요ㅠ 퀸은 노래로만 몇곡 들었었는데 집에 와서 계속 영상 찾아보고 있네요.. 여운이 많이 남고 또 오래 가네요..... 두번째 관람, 마지막 공연장면은 찡하네요.감동그자체입니다^^ 위대한 전설을 잃었다는게 너무 슬펐다 보는 내내 이눈물이 하염없이 흘렀다 와 진짜 보는내내 온몸의전율이었고 끝에 클라이맥스부분에서는진짜 엄청난전율이었다 최고 보면서 나만 울었나 전율이돋아 눈물 나더라. 어떻게 볼때마다 더 빠져들게 만드냐구.. 올해 내 최고의 영화. 싱크로율이 오졌다... 끝날때 눈물 나는 이유좀... 그냥 최고!!나도모르게 흐르는 눈물을 어찌할 수 없었다. 오늘부터 1일 1퀸한다 스타, 사람 그리고 음악 기대에 비해 생각지못한 대작임일단 프레디머큐리 중심으로 스토리도 좋고 인물배역배분도 좋으며 시각적미술이나 사운드도 너무 좋음 음악이 너무나 좋았다. 퀸 노래를 모르는건 진짜 지구인이 아니고서야 불가능 할듯 공연장에서 관객들 박수칠때 나도 따라칠뻔했다 마지막에 돈스탑미나우 나올때 동서남북으로 울부짖었다 보는 내내 소름 돋는 좋은 영화였다 주변에서 계속 보라 해서 본 작품이지만 절대로 후회가 남지 않는 작품 왠지 모를 눈물이 나오는 영화...최고예요!! 소름이 몇 번 돋았는지 셀 수 없다. 다시 보고 싶은 영화는 오랜만이다 보는내내 눈과 귀를 뗄수 없었던 영화 노래 한곡 한곡 나올때마다 소름 돋았어요 최고 정말 좋았어요 또 볼것같아요 음악리스트는 퀸의 음악으로 귀와 눈이 동시에 호강한 영화! 생동감. 들어왔고 알고 있던 그 곡들의 더 살아서 내게로 온 느낌. 진심 보는내내 소름 돋음.... 두번째 관람임에도 짱재미한시간도 안되는줄 올해의 영화, 슬픈장면이 없는데도 눈물나는 영화 보고왔습니다 담주내로 싱어롱으로 2차 뛰겠습니다 영화전반에 흐르는 음악이 내게 최고 선물이었다 진짜 프레디는 물론 천배 만배 멋지지만... 마지막엔 진짜 울뻔ㅠㅠ 감동과 퀸의 음악을 영화관의사운드로 들을수 있어 좋았습니다~ 안보면 평생 후회할 영화! 퀸에 대해 알게 된 영화. 어릴때  TV에서 보았던  라이브 에이드에서의 프레디 모습이 떠올랐다. 아련한 기억이 추억으로 보정되는 영화. 보면서 왜 그런지 모르지만 눈물 나더라. 진짜 말이 필요 없는 영화 원래 평점 남기는 사람 아닌데도 남기게 할 수 밖에 없는 퀸ㅠㅠ 박수칠 뻔 했어요. 다음에 씽얼롱관에서 근래에 본 영화중 단연 으뜸,,, 퀸은 위대하리라 퀸.. 노래를 알긴 알지 라는 마음으로 봤지만 이정도 감동일줄이야.. 정말 최고의 전율이다. 퀸은 정말 전설이었다. 영화보는 내내  전율이 느껴졌던 영화는 아직까지 이것뿐이었다. 갈릴레오가 너무 강렬하게 생각이 난다ㅋㅋ로저 계속 생각해도 넘 웃겨버림 Live aid 장면에서 완전 울컥했어요 내가본영화중가장최고이미3번봄 내리기전에 더열심히봐야지♡ 영화 전설급임 주인공이 전설이기도 하고 싱크로율은 소름돋고 그리고 밑에 알바니 뭐니 하는데 요즘 최저시급 올라서 알바 잘안써줌 ㅗㅗ 처음부터 끝까지 눈과 귀를 뗄 수 없는 영화 음악 나올때마다 그냥 소름돋아요ㄷㄷ 마음이 아픈 영화ㅠㅠ 왜그런지는 봐야앎 몇번더보고싶은영화 너무 멋진 퀸~가슴먹먹해진 감동적인영화네요 휴ㅠ 연기 음악 감동 모두완벽 인생영화~~감동 그 자체 라디오가가 나올 때 너무 반가워서 나도 모르게 몸이 들썩거렸네요... ㅎㅎ 진짜 뭔가 여운이 정말 강하게 남는 영화가 오랜만이라, 태어나서 같은 영화 극장가서 본 건 처음이예요-이 뭉클함 뭐져?도대체?ㅜ 역시 프레디머큐리 !!! 보헤미안 랩소디는 이제 제 인생영화 입니다 정말 뻔한영화인줄 알았는데... 알고봐도 멈출수없는 감동 우리 동네 아이맥스 없는거 개열받는다 정말 이런 영화는 안보면 손해 마지막 20분으로 족하다..내평생 극장에서 두번본영화 개꿀잼 전 너무재미있게 잘봤어요 뮤지컬 영화의 묘미가 그대로! 1991.11.24 R.I.P Freddie Mercury... 마눌과 영화보고 노래방 다녀왔습니다. 아 진한여운~ 정말로 추천합니다 너무 감동적이고 재미있었어요 평점이 이렇게 높은게 이해가 갑니다 제 나이때가 아닌대도 그때 그시절의 감동을 느낄수 있었어요~참 좋은영화네요!!!!퀸! 19살 , 퀸누군지 모르는데? 라고봤지만 다 들어본 노래 그시절을 살진 않았지만 그들의 열정과 추억을 경험했다 10점도 부족해요 여운이 오래가네요 크흐~~~~죽인다. 여러번 봐야지 영화내내 눈물을 머금다가 마마에서 터져버렸네요, 시간이 얼마없는 프레디의 상황과 보헤미안랩소디의 가사 오버랩되서 더욱,,한번은 친구랑 한번은 혼자봤는데, 후회없네요, 마지막 실제 프레디 공연모습에 이세상에 그가 없다... 연기 진짜잘한다 그냥 배역 그 자체같았음 거부감 0 평점10점이모자라서20점주고싶은인생영화임 슬픈장면없이슬퍼서 내친구도뒷자리여자들도 모두가같이움 보는동안 소름만 돋다왔습니다 머리부터 발끝까지 소름돋았다. 마지막 콘서트장면..감동주셔서 감사합니다. 그 세대가 아닌데 이상하게 눈물이 났다 그리고 아무것도 모른 상태에서 봤는데 그 노래가 퀸 노래였구나라고 깨달았다 퀸팬은눈물이날정도입니다 평생 첨으로 영화관에서 영화 두번봄. 평생 제일 재밌었던 영화라고 손꼽는건 망설여지지만 영화관에서 받은 감동의 크기로는 역대 베스트였다. 이건뭐...말해뭐해요봐야되는건데무조건이지..마약같네요 증말프레디란 사람 그냥 이건 못 보면 평생 후회할 것입니다 ,, 꼭 꼭 보세요 ,, 아직까지도 두근거립니다...심장병 걸린거 같아요 자꾸 눈물이 났던... 소오름.. 영화보고 계속 퀸노래만 무한재생 프레디머큐리가 살아서 봤다면 어땠을까요?너무 감동적이고 눈물이 흘렀어요.꼭 보세요 3번 봤지만 또 보고싶은 영화질리도록 노래를 듣고 있지만 질리지 않는 퀸의 노래. 짱 ! 나오는 모든 노래가 안다는거에 놀랍다 ㅡㅡ 영화본지 일주일이 지났는데,  여운은 그대로.. 노래 듣는데 팔에 소름 쫙! 정말 감동적이었습니다 귀 호강하고 왔어요 마지막씬은 최고... 공연 장면 역대급 레전드 보는내내 전율 돋는 영화였습니다, 이렇게 멋진 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다 퀸 콘서트 현장이 이랬구나 하고 느껴짐. 나중에 집에서 보면 소리 영화관만큼 소리 크게해놓고 못볼거같애서 봤는데 만족함. 주인공 주둥이가 웃겨서 초반 삼십분은 집중못함. 음악이 너무 좋았어요. 베리굿 내가 뭘 본거지.. 하루 종일 프레디머큐리의 매력에서 헤어 나올 수가 없잖아! 이렇게 마음 아프게 울게된 영화는 너무나도 오랜만이다.  짜릿하고 슬프고 안타깝고 복잡하다. 깊이 고민하게 되고 오래 느끼게 된다. 이런... 두번봤는데 두번째에도 첫번째와 똑같은 감동이.... 찰떡같은 싱크로율에 전율... 퀸을 잘 몰랐던 사람들도 70년대 퀸으 팬으로 단 2시간만에 만들어버리는 대단란 영화 인생 최초로 n차 찍고있는 영화. 퀸에 미쳤다ㅠㅠ 미쳤어요 그냥.. 퀸에게 푹빠지게 됨.. 레디오가가 때의 그 소름을 잊지못해 또보고 왔다ㅠ 레디오 가가 레디오 구구~ 메가박스 MX관에서 보는데 같이 박수치고 소리지르고 노래 따라부르고 싶어서 혼났다... 꼭 탬버린 들고 씽어론도 갈거다. 엔딩 크레딧 올라가는데 멍하니 스크린보면서 앵앵앵코올!!!을 속으로 외쳤다. 후...퀸 이즈 ... 마마노래 너무슬퍼요ㅠ 심야로 어머니랑 같이 영화 보고오는길인데 감동 엄청 받으셧어요ㅠ물론 저두.. 정말 재미있게 봤어요! 다시 보고 싶어요프레디보다 더 프레디같은주인공~넘 멋지네요추억 돋네요~♡ 저 학창시절때개봉예정 영화를 출연배우들이 짤막하게 소개해주는 OCN 슈팅스타 코너가 있었어요. 그 BGM이 퀸의 Under pressure 이더라구요^^그리고 축구게임 위닝일레븐 2002 오프닝영상에 퀸의 we wi... 퀸의 음악을 오랜 기억 속에서 다시 불러내는 영화네요. 가사의 은유적인 메시지도 새롭게 다가오는 느낌입니다. 퀸 음악 듣는것만으로도 돈안아까움 계속더보고싶었네요.. 영화를 보고 난 후 퀸 노래가 다르게 들리기 시작했다 세번 봤어요한번 더 볼래요 싱어롱에서 영화 보면서 오랜만에 가슴 떨리는 경험을 했어요. 콘서트장에서 같이 발구르며 손뼉치고 있는기분^^! 너무재밋있얶다  굳굳 쩐다 퀸의 명곡들로 꽉채워진 2시간시간가는 줄 모르고  관람했고 오랜만에극장을 나서기가 너무 아쉬웠던 영화 퀸을 위한 그리고 퀸에 의한 영화 음악도 좋고 재밌었어요 재미는 있는데 재미는 있어요 그때의 퀸을 만날수있어 행복했어요 끊임없이 계속 소름돋았다 여운이남는 영화였어요.. 감동감동- 살아 있을때 못가본게 아쉽네요.... 인생영화네요 영화 매주보는데 두번은 안보는데 이건 또한번 보고싶어요 대박 인생영화 소장각입니다 마지막 라이브에이드 장면 최고 진짜로 봐도 봐도 또 보고 싶은 영화 영화보면서 40년만 빨리 태어나고 싶었음 인생 최고의 영화에요 진짜 ㅠㅠㅠ 보다가 일어나거 박수칠뻔 평일 밤에 혼자 보는데흥을 주체하기 어려웠다.프레디머큐리의 인간적인 외로움에 공감하며 눈물도ㅠㅠ사람을 행복하게하는 영화 제 최근 본 영화중 가장 으뜸이라고 생각합니다.각본이 아닌 그 삶의 리얼리티를 잘 영상으로담으려고 노력한 흔적과 배우들의 노력에 박수를 보냅니다. 넘넘 감동적이다  진짜 공연본것같은 .. 존 디콘 너무 똑닮은거 아닌가요ㅋㅋㅋ 최고입니다 또 보러가고싶어요 You're a legend, Freddie. 후반부에 감동이 극대화되네요 퀸알못인데 여운이 계속 남아요 한 외로운 영혼의 이야기~삶은 쓸쓸했을지언정 길이길이 남을 명작을 남기고 갔으니 그림 그리는 사람으로서 이런 생을 살다간 프레디 머큐리 부럽고 넘 감사하네요 세월이 지나도 좋은 노래를 만들어준 퀸은 레전드다 이런 영화는 정말 극장에서 봐야 할 듯 퀸을 잘모르지만 다들어본노래 나도모르게 눈물 누가볼까봐 슬쩍닦았네요 ㅜㅜ  잼게본듯합니다저의 올해 최악영화는 1위-서치 2위-암수살인 입니다 영화 아저씨 이후로 감동이 오랜만에 오네요 가사에 집중하며 프레디 머큐리의 고독한 삶이 잘 표현 되었어요 정말 재미있게 보고 왔습니다 싱크로율대박! 명곡이 흘러나올때마다 찡했다 공연좋다 안보신분들은 일단 보세요^^ 아이맥스로 관람 강추!!! 프레디 머큐리를 기리는 평점 영화로 만들기 위해 사실과 조금 다른 부분들과 프레디머큐리가 동성애자였음을 감안하고 본다면.. 충분히 멋진 영화~! 영화 중반부터 끝날때까지 눈물을 흘리며 봤습니다ㅜㅜ  이번주 일요일 싱어롱으로 다시 예매했다는~! 마지막 위 아 더 챔피언 잊지 못함 꼭 봐야할 영화입니다 별 생각없이 봤는데 소름과 전률이 환상의 조합을 이루는 영화였습니다 ㅋㅋㅋㅋ  얼핏 들었던 노래가 퀸밴드에서 나온 노래라니,, 여운진짜 길어요 소름... 계속 보고싶습니다..하지만 연장에 연장에 이제는 막이..ㅠㅠㅠㅠ아쉬워요 살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 콘서트보는 느낌이었습니다 또 보고싶네요 데이빗 보위도 영화 나왔으면... 퀸에 대해  잘 몰라도 넘나 재미있고 즐거운 영화주인공이 넘나 안쓰러운ㅜㅜ QUEEN. 그 어떤 감탄보다 이 한 글자. 내생애에 최고의 영화다 찡하고 묵직한 여운이남는 좋은영화 퀸이라는 이름에 수많은 명곡들을 다시금 알게해준영화 명곡들의 탄생비화와 그의 천재성. 결혼을 약속한 여자친구가 있는데 게이임을 깨닫고~ Love of my life의 노래가 그렇게 만들어졌고, 그래서 노래가 더 슬프고 아려왔음. 또 갈릴레오가사가 그렇게 만들어진것도 ... 이 영화는 수작이 아니다. 퀸 이라는 수작이 있으니.. 태어나서 처음으로 첫 관람 후 다음 날 재관람 했다 목동 메가박스 MX 세 번째 보러 갑니다 역대급 명작이었다. 보고온지10 분도 안됬는데또 보고싶다는 생각난 건 생전처음이다 퀸을 알게 해줘서 감사합니다 올해 개봉한 영화 중 최고 올해본영화중최고인듯 라이브 에이드 보기 전 첫 관람...감동적이였다.라이브 에이드 및 프레디 머큐리의 유투브 검색 후  두번째 관람,....더욱 감동적이였다.지금은 영화에 나온 모든 곡 들어본 후 다시 한 번 더 보고싶다, 너무 감동적이었다...너무 감동 그자체입니다... BBC 다큐가 더 재밌습니다. 3번째 봅니다.Forever Queen 영화보고 퀸 입덕했습니다 또 보러 갑니다 그냥 인생영화 말이필요없음 클라쓰는  영원하다. 애오 두번 봤어요 제 인생 영화 말이 필요 읍다 라이브에이드 110%재현 마마~~~~ 우우우~~~가 귓가에 맴돈다 프래디 머큐리의 삶이 아파서 괴로웠던 영화 이 영화 덕분에 퀸을 알게 되었습니다. 마지막 콘서트 장면에서는 엄청난 감동입니다... 10만명의 떼창은 마치 제가 현장에 있는듯한 느낌이 들더군요. 그리고 무엇보다 배우들의 싱크로율이 미쳤습니다. 본인들을 섭외해서... 영화를 본거같지 않고 소주를 마신 느낌 엔딩후 알딸딸 하네요 최곱니다 마지막까지 꼭봐야하는 영화 손흔들고 싶은데 참느라 진땀빼는 영화. 아쉬운건 머큐리 키가 조금 더 컸다면하는 그거. 와아 미쳤다는 표현이 절로나는 영화 최근에 본 영화중 최고입니다. 꼭 보세요^^ 매일 퀸노래만 들어요! 소름끼치게 감동적인 영화!!!퀸 예전에 좋아했다가 잠시 잊고 있었는데다시 왕팬 됐어요~^^ 우주가 망해도 음악은 영원하리라 귀호강...감동도 있고요.추천합니다. QUEEN 한단어로 종결! 실제 공연 장면은 유튜브로 볼 수도 있지만 좋은 화질과 좋은 배우, 좋은 사운드로 극장에서 느껴보세요. 추천합니다. 인생작중하나네요 퀸모르는 세대인데.... 안 본 분은 있지만 한 번 본 사람은 없을듯... 진짜 인생영화다 영화 두 번보고싶은건 처음 라라랜드 재밌게 봤나요? 맘마미아 1,2 재밌게 봤나요? 이 영화를 추천합니다. 뭔가에 푹 빠진건 오랜만이었습니다. 그의 열정을 본받고 싶어 이것저것 찾아본 것도 오랜만이었습니다. 아버지랑 공통사를 나눌 수 있단 것... 하도 재밌다고해서 봤는데 진짜 재밌다 ㅎ 프레디머큐리의 인간적인 면까지 다 들어낸 영화 너무감동적이라 한번더봐요..감동적이고 마음도아푸고엄청난 공연...감동이요.. 하루종일 머릿속에 마마~ 가 떠나질않아 뭘 하고있던간에 영화보면서 눈보다 귀가 즐겁기는 처음인듯예나 지금이나 가사는 모를지언정  퀸의 멜로디는 가슴을 뛰게하네요 이영화를 통해 그릇되게 알던 사실도 새로이 알게되네요 대박이란 말밖에... 실감나는 영상 잘봤습니다~절절함이 무언지 조금은 인듯요~ 영화 본 지 일주일 지났는데 아직도 머릿속에서 노래가 안 떠나요 진짜 너무 감동적이고 영화보고나서 퀸 노래 다 다운받고 퀸 덕질중입니다♡♡ 배우분들도 진짜 대단하신것같아요 그리고 프레디 머큐리라는 아티스트의 삶을영화로보니 정말 멋있어요ㅜㅜ 퀸 음악 때문에 9점! 마이클 잭슨도 이렇게 만들어주소 ㅠㅠ 진짜 굳 꼭보셈 보면 이해감 왜 사람들이 꼭 보라하는지 이건 미쳤다 와 감탄하면서 봤다 이거슨 나의 짧지만 34년 인생영화다 사람 인생이란게..먹먹하다 내인생에 최애영화!열정만큼이나 음악적천재라는게 이런거구나 할 정도로 한순간도 놓치지않도록 집중해서 봤습니다 눈과귀 제대로 호강했네요 힐링하려고 갔는데 좋았어요 퀸에대해 잘 몰랐는데 유명곡들이랑 프레디 머큐리에대해 특히 많은 사실을 알게되서 좋았어요(돌아가신지도 몰랐던...;) 감동적이었습니다. 집에 가는중인데 후유증 남아서그런지 퀸노래 계속 들으면서 가는중이에요 ㅎㅎ 최고. 어린 시절의 바로 그 시간으로 돌아감. 콘서트에 온듯한 감동이 느껴지네요~~ 그냥 무조건 보세요 . 인생의 진리임 안봣움 발등찍고 후회할뻔 감동 그자체이며 또 보고싶은영화 퀸 노래를 좋아해서 관람하게 되었는데, 전  눈물도 많이 흘리고 왔네요... 프레디가 퀸이되가는 과정.. 퀸의 콘서트에 온느낌. 왜 퀸이 세계인의 사랑을 받았는지 잘 설명해준 영화. 오늘 4번째로 보러가요 하루에 스트레스를 다 날려 줍니다! 진짜 기대안햇는데 기대 그이상을보여줫다 슬프진 않은데 난 왜 울고 있을까.. 말잇못, 살아생전 봐야 할 영화 에오 에오 에~~~오 에오 공연장에 있었던 기분이에요.  피아노반주에 노랠 시작하는데 눈물이 멈추질 않고... 한번더 보고 싶어지는 영화입니다. 감동 그자체 처음에 영화가좋다 이런데서 나올땐 또 모 흔한영화겠거니 했다가 남친이 보고싶데서 평가보고 봤는데 정말 너무너무 여운이 깊은영화 최근에영화보고 실망 많이 했었는데 진짜대박 마지막에 콘서트장면 진짜 소름돋음... 한 번 보고 퀸 노래 찾아 듣다가 다시 사운드 빵빵하게 듣고 싶어서 다시 극장을 찾음. 진짜 명작중에 명작이다 사람들이 마지막 20분 빼고는 별로라고 해서 안볼라 했는데 그 마지막 20분이 여운이 너무 깊게 남아서 그런말들이 나온듯하다 전체적으로 너무 재밌고 미쳤다 그리고 배우싱크로율은 더 대박이고 공... 절대 가볼 수 없었던 퀸 콘서트 공연장에 갔다왔습니다. 나도 모르게 발로 박자맞추고 있었습니다 내평생 엔딩크레딧을 다본건 이 영화가 처음이자 마지막일 것이다 짱 노래1000번들었어요ㅜ 다시 보고 싶단 생각을 오랜만에 하게한 영화였습니다! 최고!! 그는 전설이었다. 꼭 영화관에서 보세요 가슴이 울컥해지면서 감동했어요^^! 너무 재밌게 봤습니다. 말이 필요없네요. 너무너무 재밌고 감동적이었어요. 몇번 더 보려구요. 퀸의 노래들 자체가 너무좋은데다 영화도 지루하지않게 잘 만든것같아요. 이런거 첨 써보는데, 딴 말 필요없구 꼭 봐 퀸을, 프레디 머큐리를 알지 못하는 사람도 마지막 공연 장면에서는 뜨거워진 가슴을 부여잡은채 눈가를 붉히고 있는 자신을 발견하게 될 것이다. 한동안 나의 플레이리스트는 퀸의 노래로 가득할듯 싶다. 퀸을 알게 해준 이... 모두에게 사랑받던 여왕의 고독, 가사 한줄 한줄 담겨있는 삶의 단상. 평가할 수 없는 삶이기에 평가 대신 찬사를 남긴다. 모르지만 아는 노래들, 퀸은 정말 전설입니다 한번 본 영화는 티비에서 틀어줘도 다시 안보는데 보헤미안 랩소디는 또 보러 갑니다... 끝나고 다시 듣게되는 노래 눈물 쬐끔 흘렸습니다 그러나 프레디는 저렇게 말이 어눌하진 않았어요 영화관의 관객층이 다양 함에 한번 더 놀람.. 슬프지만 감동이다~^^마지막은울었다 내인생의 영화. 영화가 끝나도 일어서고 싶지않았던 영화.돈주고 다섯번 본 내생애 첫영화!!! 가슴이 뛰는, 미처 알지 못했던 존디콘의 곡들!! 퀸의 노래만 알았지 이런 스토리는 전혀 모르고 잇었는데 프레디의 파란만장한 삶에 가슴이 아팠네요. 자기 자신을 있는그대로 인정했을 때의 행복!!! 영화를 보는내내 그저 눈물이 났다 4번봄 ㅋㅋㅋㅋ근데도 더 보고싶은 영화 최고꼭보세요감동있고무튼꼭보길 보지 않은자 말을 꺼내지마라 외국영화안좋아하고 이런 장르너무싫어하는데 어쩔수없는상황으로 인해 보게됏는데... 진짜최고네요! 이런 댓글남기는거 자체도처음이에요!퀸이라는 밴드가 이렇게 좋은노래가많은지도 몰랏네용~ 진짜 최고의영화였어요 퀸을 사랑하고 존경하고 진정 입덕하게 되는 영화!! 심장을 고동치게 하는 영화 이런 영화에 10점을 주지않으면 어떤 영화에 10점을 줌??? 올해본영화중최고!!!! 무조건 mx 관에서 봐야합니다~ 꼭 전설이  된 천재를 봤다.   한번으론 부족하다.      또 보러 가야지. God Save The Queen!! 영화보고 잘 안우는데 마지막엔 울었다 감사합니다 딱 한마디만 한다면, 꼭 보라는거. 절대 후회없음 프레디 머큐리의 삶을 2시간짜리 영화에 옮긴거라 스토리 개연성은 다소 아쉽지만, 보면서 계속 소름이 돋았다. 마지막 공연 싱크로율..정말 ㄷㄷ 퀸을 좋아하시는 아부지와 함께 본 영화!!처음으로 영화관에서 2번본 영화!!진짜 최고입니다아아~~~아부지가  퀸 노래 자주 들으셨는데 이제 같이 듣게되었어요!! 너무 좋아요 >_< 포에버 퀸! 포에버 프레... 꼭보시요 정말 감동이였습니다 ㄹㅇ인생영화 영화 마지막 부분은 라이브영상과 거희 동일하다 싶이 만든거 같아서 엄청 소름돋음 진짜 잘만든영화 두번째보는거엿어요 또 소름돋앗어요 . 정말 최고의영화입니다 영화보다 기립박수침 보는내내 몇번이고 전율을 느낌 왜 퀸뽕이라는지 알겠어요... 진짜 라이브에이드 장면은 관객들 빙의해서 나도 같이 박수치고 소리지르고 싶더라ㅋㅋㅋ 두번 세번 계속 다시 보고싶다! 만원으로 퀸콘서트본 느낌~~~!!!!와우~~ 우린 모두 퀸을 알고있다. 인생영화입니다.. . 도대체 왜 가슴벅차면서 여운이 이렇게오래남죠?? 딱히 설명할수는 없지만 최고예요!! 올해 연말은 기분좋게 기억될 것 같아요 ㅠㅠ 인생 영화입니다 여운이 남는 영화다 최고ㅠㅠ 내일 또 보러가야지 앗사 일주일만에 그 감동을 잊지못해 사운드빵빵한 코엑스MX 에 다시 예매를 했다.락을좋아하진않지만 스토리를알고  들으니 감동은 더 해지고, 퀸으로인해 다시금 음악의위대함과, 이런 천재들로 인해 그런 명곡들은 쉽게 들을수있... 타계한 후에도 영화스크린을 통해서 사람들에게 감동을 자아내고, 박수를 이끌어내는 모습을 보니 기분이 참 묘했다.그리고 나선 실제 공연장에서 무대를 올리는 아티스트들을 찾아주는 관객들을 염원하고 상상하게 됐다.이 세상... 노래는 알았지만, 실황본듯 영화보고 난 후 본 진짜 실제영상은..퀸 자체도 멋있고, 퀸을 구현한 배우들이 너무 멋있다. 최고 다시금그때생각나요...어릴때젤좋와했던그룹..제대로퀸공연본거같아여 올해 최고의 영화!!! 마지막장면은 감동을 안할수가 없엇다 나도 모르게 눈물이 났오용 ~넘 감동적인 퀸 모른다고 생각했었는데  가서보니 아는 노래가 많았어요 !!! 이런 영화가 많아졌으면 하네요 음악에 연기에 소른 그냥 이건 머스트 와치, 무조건 살면서봐야된다 감동적이고  긴여운너무멋진영화였어요한번더보고싶은영화입니다 This is movie 최고의 인생영화! 미친감동! 진짜 마지막 전율을 한번더 느끼고싶어 또 예매 했습니다... 진짜 연기 최고!! 그 시절에 살지 않았던 게 한이 되는 영화였어요 다만 동성애가 그저 에이즈가 걸리게 된 이유, 그의 피폐한 삶의 일부로만 다뤄진 것 같아 아쉬웠어요 퀸에 대해서 전혀 몰랐던 내가 퀸에 열광하도록 ... 박수치고 노래 부르고 싶었지만 영화관이 너무 조용해서 아쉬웠습니다 진짜 노래 좋아요 열 번도 더 볼래요오우오우 올해 최고의 영화라고 생각이드네요 닥치고 봐라. 완벽그자체다. 퀸 모르고 봐도 재밋게 볼 수 있어요. 감동적인 영화입니다 다시 보고싶네요 진짜 감동이고 소름돋아요 ㅠㅠㅠㅠ 퀸이라는 록 밴드가 있었고 그들의 음악은 이것이다 최고의 영화요 -혜지- 영화 보고 난 후에도 감명깊은 영화 왜 다들 스크린 X ?? 여기서 보라고 하는줄 이해했음~~ 다시 한 번 보러 갈 예정! 진짜 소름!!! 태여나기전에 활동했던 그들이 왜 전설인지 알게 해주는 영화 프레디가 손을 잡으며 위로를 해준 느낌이었다 퀸과 함께했던 134분. 이어폰을 챙겨가시길, 끝나도 퀸의 노래가 듣고싶을 거예요. 여운이 많이 남아요 진짜 콘서트 본 느낌이였어요 그 시대에 관객들과 호응하는 공연을 한 다는 것이 쉽지는 않았을 텐데 따라하기 쉬운 박자로 관객들이 연주를 하게 만든다니 정말 대단한거 같애요 이런 영화는 영화관에서 봐야지 진짜갬동이였어ㅠㅠ최고에용 덕분에 당분간 퀸 음원만 듣게 생겼네요 너무 좋아요 ㅎㅎ 하 진짜 두번봤는데 너무좋아요 ㅠ 볼시간이 너무 없어서 피곤한데도 시간 쥐어짜내서 봤는데 그 시간이 아깝지않다. 또 보고싶다. @_@b 영화관에서 꼭 보세요~~ 영화를 보는 내내 전율 그자체 퀸 음악만으로도 10점 받을 수 있음 진짜 콘서트갔다온 기분이다..진짜 영화보길 너무 잘한듯 싶다 난 왜  눈물이 나냐.시작 부터 심장 터짐 콘서트 보러온 기분- 멋지다 어릴때 퀸 음악으로 락 음악 입문 했는데 뜨거운 눈물 흘렸습니다 영화 두번 보긴 처음이네요. 좋아하는 것에 대한 열정은  그 어떤 사회적 성취보다더 높게  인정받는 다는 것을 깨우쳐준 영화물론 퀸의 음악은  20OOO에도 가장 세련된 곡들임 이제야 퀸을 알았다니+지금이라도 알아서 다행 여운이 남는 영화. 계속해서 퀸의 영상을 찾아보고있다. 지금 입덕해도 되는걸까 음악만으로도 최고인 영화 몰입엄청하고본듯진짜 추천추천 정말 특별한 경험이였습니다. 퀸의 팬을 떠나서 그들의 주옥같은 노랠 스크린의 웅장한 사운드로 듣는건 너무 전율이였습니다. 앞으로 이렇게 위대한 전설이 또 나올 수 있을까더 이상 그러지 못 할 거란 걸 알기에 너무 속상했다 영화 너무 좋았어요 또 보고싶어요 정말 좋았어요 요즘 퀸에게 푹 빠졌습니다 오늘은 화요일, 지난 토요일에 봤는데 퀸의 음악이 머리속에서 무한반복중이네요. 안되겠어요. 극장에서 상영중일때 빵빵한 사운드로 한번 더 보러 가야할것 같아요. 노래로 사람을 울릴수가 있다니...하지만 꾸역꾸역 참았다옆에분들 다 짜고 계시던.. 퀸을 재현해냈다 배우들의 연기가 대단 굿굿 마지막 콘서트 장면 쥑였습니다 좋으네요.  아련한 낭만의 시대.. 지금엔 찾기 어러운... Freddie, You are the Champion! 지렸다지럈다지렸다지럈다 처음으로 소름돋은 영화 보는 내내 소름 돋는 영화.. 왜 울었는지는 잘모르겠네요 퀸이 남긴 것과 연기자들의 앙상블 올해의 영화 1.보헤미안랩소디2.어벤져스33.??? 인간 프레디ㆍ퀸 머큐리를볼수있어서 영광이었습니다 꼭봐야한다이건진짜! 영화를 다본후 매표소에 콘서트값을 자진납세하고왔습니다. 내 생에 퀸 콘서트를 가보다니 실제 공연을 보는듯한 느낌들 받았습니다. 진짜 감동적이고, 콘서트 다녀온 기분입니다. 최고예요! 뮤지컬 보는기분...귀와 눈이즐거운영화였습니다. 전기 다큐로는 훌룡했음 간만에재밋게본영화입니다 10점드릴게요 잘봤습니다 몇몇 곡은 알아도 밴드 자체는 잘 몰라서 재밌을까? 하면서 보러 갔는데 스토리도 음악도 너무 좋아요 좋아하는 밴드의 공연장에 와 있는 짜릿한 기분!! 마지막 공연장면은.. 정말 감동 그자체 그냥 나도 모르게 눈물에 났다 너무 멋있고 아름답고 위대하다 나는  또  보러간다. We Are The Champion 에서 왜 내가 터진건지 다시 한번 느껴봐야겠어... 아직 안본 사람 꼭 보세요.. 퀸 팬 아니어도 보세요.. 그냥 음악 좋아하는 사람이면 볼 가치가 있는 영... 이번년도 최고의 영화입니다 감동 그자체 꼭 극장가서 보세요 무지무지재밌었습니다 마지막에 챔피온부를때 전율느낌 "여왕의 마지막 콘서트" 처음으로 소름돋았던 영화 영화를 보기 전과 후의 라이브 에이드 공연 영상을 대하는 마음이 달라졌다.올해 본 영화중 단연 최고. 당시 퀸의 공연을 직접 본 사람들은 얼마나 행복했을까요. 공연 영상 계속 찾아보게 되네요... 두 번 봤는데 또 보고 싶은 영홥니다. 콘스터때 경련일어나는줄 알았다 정말 생전에 퀸을 제대로 보고 갑니다 먹먹해지는 영화사운드가 괜찮은 영화관에서 꼭 보시길 마지막 공연을 봤을땐 나도 모르게 몸이 반응했다. 나 지금 2시20분 영화 보려 대기중이다.분명 10점 준게 후회도지 않을게야!!그러체!!?? 내가 아직 눈물이 마르지않았네요 ~~ 인생영화입니다!!! 한국에서 콘서트는 못했지만 영화로 한국에서 콘서트중! 만원으로 누리는 행복이 이만큼이면 자주 누리고 싶다. 퀸은 레전드입니다 마지막 20분 눈물 났음 퀸 노래야 유명해서 들어봤지만 누구인지..어떤 밴드인지 잘 몰랐는데.. 영화를 통해 급 알게되고 급 관심 높아졌어요~ 영화속에서 음악듣는내내 눈물나는걸 꾹 참느라 목이 아플지경이에요ㅠㅠ 별점.. 귀찮아 안쓰는데.. ... 완전 멋집니다굿이에요^^ ㅜㅜ 쵝오네요 너무 그리워요 중간에 저도 같이 발구르며 박수쳤어요 심야라 사람이 없어서ㅋㅋ 그만큼 몰입도가 훌륭한 영화 다시 봐야할 명화 프레디의 인생, 퀸의 음악 영화 배경이나 분위기의 느낌이 너무 좋았어요 온몸에 전율이 쫙~~ 20만원 짜리 콘서트도 이 영화보다 못할듯.. ㅜㅜ 두번보세요. 세번보세요~!!! 두번봤는데 또보고싶어지는... 보헤미안 랩소디를 듣는 순간, 퀸에게 빨려들어가고 있었습니다. 추억의 진한 여운이 남는 영화입니다 고등학교 시절 35년전 부터 지금까지 가장 좋아하는 그룹~ 퀸!!! 공연 장면은 모두 좋았음 그러나 프레디가 너무 말할때 어눌하게 나오는게 싫음 실제로는 안그랬는데 일찍 태어나고 싶었지만 이걸로도 충분히 만족합니다.마지막이라도 don't stop me now 들을 수 있어서 더 좋았습니다. 너무 재미있게 봤습니다 ! 그리고 여운이 장난이 아니네요 ㅎㅎ 많은 생각과 많은 감동이 있다. 영화보며 눈과 귀가 정화되었다배우들이 너무 닮아서 놀랐고음악은 말이 필요없다! 전설을 다시 보고있다~~ 최고의 밴드 더 말이 필요없음 오늘 롯데월드몰 가서 봤는데 정말 최고였어요 둥둥탁할때랑 위아더 챔피언 나올때는 온몸에 소름이 돋았습니다 꼭 영화관가서 보시길 강력 추천드림 음악 관련된 영화인만큼 사운드가 정말 중요해서 최고의 영화  벅찬 감동다시 한번 더 봐야지 와 마지막공연진짜너무멋지다 연기 몰입도 와우.. 노래 와우.. 마지막 라이브에이드에서 참아왔던 눈물이 그냥 흘러내렸다 시간 돈 어떤것도 아깝지않았던 영화 .퀸의 노래를 한곡이라도 알고있다면 꼭 극장가서 보라고 권해주고싶다. 슬픈장면 하나 없는데 눈물이 나네. 영화관에서 영원히 떠나고 싶지 않았다 이유가 뭔지 모르겠는데 여운이 계속 남네요. 26년 내생애 처음으로 두번 본 영화 올해 최고의 영화였습니다. 프레디 머큐리의 가창력은 정말 소오름~! 처음 도입부 부터 영화가 엔딩 크레딧이 내려오기까지 퀸의 음악의 홀려 마치 퀸의 콘서트에 있는것 같았다.정말 아쉬운건 조용히 앉아서 퀸의 무대를 봐야만했던게 아쉽기만 했다. 이런게 인생영화 아닐까요 사람들이 계속 마지막 20분 라이브에이드 얘기를 해서 대체 뭐가 그렇게 대단한데 생각하고 갔는데 긴말 할거없이 최고였습니다 위아더 챔피언 부를때 좀 울었습니다 와.. 나오는 노래마다 헐 이분들이 이 노래 부른 거였어??를 몇 번이나 반복했다 다시한번 극장에서 봐도 좋을영화....퀸!!! 불화가 생기려다가도 음악이라는 것 하나만으로 다시 단합이 되는 모습과 퀸의 일대기를 정말 감명깊게 봤습니다ㅎㅎ 퀸은 전설입니다.ㅎㅎ 몇번을 봐도 감동이네요....핡 한 시대를 이끌었던 소수자(양성애자, 이민자) 프레디 머큐리의 삶. 그의 천재성과 쇼맨십에 박수를 치는 한편, 여전한 현실에 한숨이 나온다. 우린 지금도 수많은 프레디 머큐리를 억압하고 있을지도 모른다. 내가 이 영화를 이해할 수 있을까? 하고 봤는데 모든 노래가 너무 익숙했다. 노래, 분위기, 스토리 모든 것이 완벽한 영화. 안봤으면 후회할영화입니다. 극장에서 3번봄 무조건 극장에서 봐야하는영화!! 천재와 영재들의 우정과 열정으로 만들어진 밴드였다 85년 고1때 혼나가며 라이브에이드 실황 보던 기억이 새록새록~ㅜㅜ 정말 감동적입니다. 두번이고 세번이고 계속 보고싶습니다 영화보고나서 계속 퀸 노래에 푹 빠져있어요ㅠㅠ 프레디 머큐리도 너무 멋있고.. 최곱니다.. 또 언제 재개봉 할지 모르니 영화관에서 한번 더 보려구요 라이브 에이드 시작되는 순간... 울컥... 정말 퇴고였습니다 감동 ...의 감동 진짜 노래 하나는 예술이네 퀸이라는 가수는 알고 있었는데 이렇게 자세히 알게되서 좋았고 콘서트느낌이라 좋았다 영화보다도 프레디의 삶자체가 10점짜리 인데... 재미없을리가 없는 영화였다. 콘서트갔다온쥴~~ 넘 감동이였음~~ 여운이 계속 남는다 또 보고싶다. 진짜 넘 잼있습니당 퀸에 대해 잘 몰랐지만 음악을 들으면 소름이 계속 끼쳤던 것 같아요~!추천합니닿ㅎㅎ 퀸 음악의 아름다움에 빠져들었고 프레디 머큐리의 외로움이 안쓰러웠던 그러나 무대 위에서는 그 누구보다 자신감 있던 모습이 아직도 눈에 선하다. 2번 봐도 개감동이였습니다!! 최고의영화입니다!!!! 중간중간 깨알같은 유머도있고 뭔가 공연장면은 짧게느껴지네요..ㅠ시작과 마무리장면이 좋았어요 프레디 머큐리라는 한 사람의 명화 같은 삶을 다룬 영화. 레미 말렉은 분장을 해도 잘생겼고 연기랑 립싱크를 매우 질해 한 번도 긴장을 안놓고 볼 수 있었다. 진짜음악을 듣는 사람이 아니라도 재미 있게 볼 수 있는 영... 실제 공연의 음료수 캔 위치까지 똑같은 싱크로율...1985년 7월 라이브에이드 공연장에 잠시 있다가 꿈에서 깬 느낌입니다. 최고 한번 더 보고싶어 엔딩! 그냥 보세요~ 보면 알아요 눈물은 뭐지콘써트장 온 느낌 왜 슬픈건지 왜 눈물나는지 모르지만동질감을 느꼈다 퀸의 시대에 살지 않은 나에게 퀸은 전설 그 자체지만 그만큼 멀게 느껴지는 존재들이기도 했다. 그들의 음악을 접하게 된건 이미 리더의 죽음 이후였고 그렇기에 그들의 이야기는 자세히 알지 못했는데 이 영화가 조금이나마... The show must go on!! 노래가자꾸입에서흥얼거려져요 마지막에눈물이났어요 감동이ㅠㅠ 진짜 인생영화다 이건... 퀸을 이해할 수 있었던 영화. 추억돋는 맛도 음악을 듣는 맛도 좋았다. 의치가 너무 과해 몰입이 다소 떨어진 면도 있었다. 음악이 나올적마다 소름 소름~~~ 잘봤어요 배우들 연기너무잘하시고 싱크로율대박입니다 두번 봐도 눈물을 흘렸던 영화 아직도 꿈을 꾸고 있는 듯 합니다 엄마를 자주 부르게 되었다. 지금 퀸노래만 듣습니다 라이브 에이드의 under pressure 도입부에서 f*ck you가 나오지 않아 많이 안타까웠습니다 ㅠㅜ 열정.사랑을 받았다.  실제 있었던 일이고.지금도 꿈꾸고 있는 모든 이에게  힘이된다. 어려서부터 들어온 퀸의 음악 눈물나네요... 아카데미 최다 노미네이트!!!  남우주연상!!!  예상해 봅니다~~~^^ 오늘 두번째 보러왔다 너무 재밌었다 보는 내내 벅차오르는 가슴 진정시키느라 힘들었어요 입에선 떼창이 튀어나오려고 하고 두손은 머리 위로 번쩍 올라가려고 하는거 겨우겨우 누르며 감동의 눈물로 마무~으리 딸아이랑 싱어롱관에서 또한번보기로 했습니다 보지마세요 영화에 빠져서 헤어나오기 힘들어요ㅠㅠㅠㅠ 영화자체는 먼가 아쉽지만 라이브 에이드만은 최고!!그 와중에 브라이언 메이 존 디콘은 본인등판 하신줄ㅋ 최고의 영화였어요 !인생영화에요 행복햇습니다 너무좋아요 프레디 앞니 감춘다고 영화초반부터 계속 입술오무리는거 보면서 저도 계속 앞니 감추면서 입술 오무리게 싶었어요ㅎㅎ..><드럼 로저 존귀,존잘 꺄 로저 ㅎ전 그런데 프레디가 점점 게이란걸 알게 되면서 좀 충격... 마지막의 라이브에에이드 공연도 좋았지만 그후 엔딩크레딧과 함께 나오던 Don;t stop me now 전성기 젊디젊은 그들의 실제 영상과 흐르던 음악에 만감이 교차하며 삼키고있던 눈물이 왈칵.... 싱얼롱관에 탬버린 등장 ㅋㅋ역시 한국의 퀸덕후들은 차원이 다름.어여들 보세요.. VOD로 보는 영화가 아니랍니다. 최고다.올해본영화중최고 내가 잊고 있던 것들을 다시 되찾게 해주고 놓치며 살던 것들을 가슴에 품게 해준 걸작. 평생 개봉중이면 좋겠다. 매주 가서 볼 수 있게. 퀸 노래만으로도 만점 줄수 있는영화 음악이 단점을 다 덮어버려요!퀸 정말 최고에요 진짜 인생영화... <3 메가박스 mx관 쩌러욥 두시간만에 퀸의 평생 팬이되었네요 슬프지 않은데 눈물이 났다 이거 점수낮게주는 얘들은 도대체 기준이 뭐냐 ㅋㅋ 구체적으로 좀 까내려봐라.  차라리 현실대비 약간 각색된 부분들을 까던가 뭔 음악성 타령에 뭐에 웃겨 죽겠네. 초반에 케릭터가 너무 야위어 보여서 몰입이 안되긴했는데... 학창시절 퀸의 노래를 좋아했지만 이런 스토리가 있는 줄은 몰랐네요. 감동 그 자체였습니다. 감동의 쓰나미.... 영화관에서 안봤으면 후회할뻔 했어요 ㅜㅜ 극장에 가만히 앉아서 보기 힘들었습니다 몸이들썩들썩 입은 달싹달싹!! 갈릴레오~에서 너무 빵터짐 퀸을 잘알지는 못했지만 영화 본 후로 퀸관련 영상만 미친듯이 찾아보는중... 영화 보고나서 유튜브로 찾아 들었어요 그의 목소리는 사람을 매료시키는  힘이 있어요 최고였습니다마지막 20분은 단연 압권 인생영화 프레디머큐리는 전설이다 최고다 뭐라 다른 할 말이 없음 내 생에 최고의영화  극장에서 안보면 평생 후회할 영화 꼭 보세요 영화 두번 보는 스타일 아닌데 한번 더 보러 가려구요~~ 네번봐도 새로운 영화. 울면서 봄ㅠㅠ 그런데 메이도 메이인데 디콘도 본인 데려온거? 프레디 머큐리는 전설이다. 인생작 연출 연기 완벽 아이러브 퀸 그냥..내인생 최고의 영화다... 퀸을 왜 지금까지 몰랐었을까.. 말이필요없는최고의영화 마지막 live aid 그 한 장면만을 위해서라도 스크린x는 다시 상영해야한다. 다시 상영해주세요 cj 그냥 눈물나게 사랑해요 마지막 공연은 시대와 공간을 초월하는 콘서트이다. 평론가들? 웃기시네 . 역대 음악영화중에 이토록 전율과 감동을 준 영화가 있었나? 스크린x랑 IMAX에서 보지못한것을 땅을 치고 후회하는 영화.. 소장했다가 큰 티비와 돌비 사운드로 다시 재관람하고싶다.. 한번 더 볼것이다!너무 좋다 아고... 마지막에 눈물나서 힘들었네요~ 중간중간 음악 끊으면서 보여준 건 감칠맛났지만 마지막 영상으로 모든 걸 대체합니다~ 한 번 더 보고 싶어요~ ^^ 프레디 머큐리는 전설이다 왜 천재는 단명하는것인가. 프레디가 살아있었다면 전재산을 털어서라도 공연을 보러 갔었을것이다. 끝나고 나오는데 뒷자석에 머리가 희끗한 소년 소녀가 눈물을 닦고 있었다..그리고 나도 퀸노래 들으면서 집에왔다~ 마지막에 콘서트장면에서 나도모르게 눈물이났어요.. 정말 영화만을어줘서 감사합니다 평점 알바가 아닌   관객들의 평점이란걸  확실히  알게해준  영화 마지막 라이브 에이드 씬에서 나만 눈물흘렸던거 아니구나 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 이 영화의 러닝타임은 134+22분이다전에 봤던 안봤던 누구나 live aid 영상을 찾아볼거니까 노래나오는 영화 별로 안좋아해서 별로 기대안하고 봤는데 영화 보는 내내 온몸에 소름이 돋았네요 진짜 슬픈장면 하나도 없는데 눈물흘려서 신기했어요 사람이 너무 벅차면 우는구나라는 감정을 처음 느껴봤네요 이영화 안봤으면... 숨은 공신 프레디 머큐리의 비슷한 목소리로 노래 부른 마크 마텔이다.감독이 마크 마텔 없었으면 영화 못찍었을 거라고말했었음. 진짜 연기자가..대단합니다 영화가 시작되자 마자 또 보러와야 겠다고 생각한 유일한 영화 스토리를 떠나서 노래 자체만 들어도 만족 입니다. 프레디 빼고 다른 세션들은 그 시대 가서 데리고 왔나 싶을정도로 얼굴이 똑같습니다. 브라이언 메이, 로저 테일러, 존 디콘.. 와.. 이건 뭐.. 진짜 영화 보면서 여러번 소름 끼친적은 처음이다.. 진짜 너무기억에남는영화 이런 영화는 나오기 힘들다 실존 인물 밴드 퀸에 대해 정말 멋있는 음악들을 들을수 있어서 ㅜㅜ 너무 좋았어여 재미있어요!!!! 잼있음 그냥 형믿고봐라 인생영화.. 태어나서 처음으로 영화관에서 두 번 보고 싶은 영화. 인생영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ 한국에 광고나오기전부터 퀸 공식유튜브채널에서 예고편 봤습니다. 기대했던 것 이상의 감동을 받고 2번씩이나 보게됬네요 한번 더 보러 가려구요 :) 싱크로율 대박! 모르는사람이 봤으면 퀸이 살아서 과거의 자신을 연기하는걸로 착각할 정도로 배우들의 연기가 대박입니다~ 영화보는내내 콘서트를 즐기는 기분이었습니당~ 16살 딸이랑 보러갔는데 같이 울고, 또 보러가기로 했습니다. 너는 내운명 이후로 13년만에울었습니다.... 정말 재밌게 잘봤습니다! 말이 필요 없다 그냥 무조건 보세요 멋진영화입니다 또보고싶네요 영화 보다가 소름돋는 경험, 정말 오랜만입니다. 퀸의 팬이든 아니든 강추합니다! 퀸이라는 밴드를 몰라서 별 기대없이 봤는데몰라도 엄청 재미있고 음악이 다 들어본 멜로디.. 음악도 좋고 아주재미있었어요 너무 감동적이었고 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠어요. 계속 보고싶었던 영화 오에스티 다 멜론에서 뮤한반복중 감동스럽고 노래들이 만들어진 배경을 알고나니 노래를 다시 듣게 되네요 멋졌어요..퀸 이여 내  마음속에 영원할듯‥ 천재의 삶, 그리고 그리움 진짜진짜 추천해요 꼭보세요 이 영화를 보지 않는다면 2.0.1.8년 퀸을 놓친 사람으로 기억 될 것이다. 왜 눈물이 나오는지 모르겠는데그냥 눈물이 쏟아져나올것같아서참느라 고생한 영화근데 아직도 왜 울컥하는진 이유를 모르겠음 원래 퀸빠 였지만 생생하게 잘그린듯 인생영화다 마지막 콘서트가최고..소름이돋는다 대박이네이거 또봐야되는영화 좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동 알고있던노래들이 거의 퀸노래라니..웅장한사운드로 봤으면 더좋은 영화 신이 준 엄청난 재능으로 시대를 잘 타서 성공했지만 지극히도 이기적이고 본능적인 삶을 살다갔네. 술,마약.동성애까지 어느하나 이성적은 것은 찾아볼수없지만 그냥 음악자체로 레전드는 인정 벤 하디 나올때마다 숨못쉼 여운 여윤 여운 여운 또 보러 갈 거예요 퀸이 어떤 가수였는지 다시한번 알게 되었습니다 천재 예술가의 삶이 고스란히 녹아있는 영화. 정말 오랜만에 영화관 가게만든 영화 ... 또 보러 영화관갈 예정입니다 에이드 라이브만으로도 충분한 헌사였다 인생영화입니다 감동의감동 옛사랑의 노래를 들으러 갔고, 두 번 울었다. 보헤미언 랩소디는 그의 인생노래이다. 그는 이전의 자신을 죽이고 다시 태어난 것임을 알린 것이다. 애절하게 가슴으로절규하듯 부르는 '마마' 에 가슴이 울려... 동시대에 살지않아서 안타까울정도...   한동안 휴유증에 시달릴듯하다... 영화관 나오면서부터 계속 노래를 흥얼거리게 되요 프레디 머큐리는 전설입니다. 남주가 프레디랑 너무 안닮아서  별 두개 뺐음 영화로 퀸에게 입덕했습니다 이 영화를 보고 귀가뚫렸어요 위아더 챔피언 나오는데 눈물이 흐름 보고 눈물흘렸다는 친구말에 공감 진실되게 인생을 사는 사람 모두를 챔피언으로 만들어주는 영화 올타임 레전드!!!! 마지막 20분은 전율입니다 진심 콘서트 갔다온줄알았요옹 감동 퀸 콘서트 다녀왔네요 평점 때문에 봤는데 이유가 있었는듯..공연 장면은 감동 그자체 벅차오른다는 표현이 딱 맞는듯...잘 봤습니다! 영화관이 아닌 콘서트장에 간듯한 착각이 드는 영화 기대 없이 본 영화인데 너무 재밌게 봤어요 퀸이라는 가수에 대해서 아는게 없었는데 영화를 본 후 그 시절 사람들이 이 가수에 대해서 열광한 이유를 이해하게 됐습니다 스토리도 탄탄하고 싱크률도 높고 인생 영화에요! 살면서 한번 쯤이면 꼭 봐야되는 영화인거 같습니다 이 영화를 보게 해주셔서 감사합니다. 프레디 머큐리를 알게 해줘서 감사합니다. 그의 삶을 잠시나마 접한 것에 행복합니다.부적응자를 위한 노래를 만든 부적응자. 마지막 콘서트 장면에서 눈물이 왜이렇게 나는지..콘서트 잘 다녀왔어요 마지막 부분 좋았어요!! 퀸 노래가 이 노래였는줄도 몰랏는데~ 음악 참 좋네요 10점은 부족하다 ..누군가의 일대기를 다룬 감동적인 영화들 많이 봤지만 이렇게 여운이 남는 영화는 처음..배우연기 최고 위아더 챔피언 가장좋아하는데 마지막 그노래가 흘러나올때 눈물이났습니다.마이클잭슨 노래을 주로들은 세대지만 공감할수있었습니다. 이영화는 명작입니다. 노래가 일단먹고 들어가요. 진짜 진짜 진짜 이건 말로 설명할 수가 없는 영화ㅠㅠ 보는 내내 온 몸에 전율이 흘렀고... 한마디로 영화관에서 안 보면 당신은 후회합니다ㅠ 퀸의 감동 스토리 두번본다 어떤 영화는 체험이 되기도 한다. 10점이 뭐야!!!100점 먹어!!!! 제발 다들 봐주세요 소름 돋는 띵작 ... 2시간이 10분 같았다 엄마가 보고싶어 하셔서 같이 갔는데 퀸의 노래에 빠지게 됐습니다. 굉장히 완성도 있는 영화입니다. 쩐다 다른말이 필요없다 퀸의 노래를 한곡이라도 안다면 꼭 보시길~^^ 퀸이라는 명작을 보고왔어요 정말 몇번을 봐도 돈이 전혀 아깝지 않을 영화같아요.... 퀸세대는 아니지만 여운이 많이남는 영화였어요! 두시간동안 지루할틈이 1분도 없이 몰임갑있게 봤습니다 다시 또 보고싶네요 두번봐도 후회없을 영화 너무 재밌어서 다시또 보고싶어요 ㅠㅠ 마지막20분 흥분감은 최고조~좋은말 좋은생각 좋은행동울컥하는 대사들싱크로율 최고인 배우들명연기와 노래들 최고의 영화였습니다 진짜 최고 그자체였음 눈물 나왔음 길지만 그만큼 귀도 호강하는 영화 감동과 재미가있는 영화에요 누군가와 동시대에 살고있다는 것만으로도 감사하다는게 처음으로 무슨 말인지 알게 됐습니다. 프레디머큐리가 살아있던 시대에 잠시 머무르는 경험을 한 것 같아 좋았어요. 감동적인 콘서트였습니다. 그냥 공연 한편 영화표로 보고 온것같아요 울컥했어요^^  꼭 보세요~정말 잘 만든 작품입니다. . 길다면 긴 영화인데 시간가는 줄 모르고 봤습니다.  배우,음악 ,내용 모두 좋아요!  마지막 공연은 정말... 감동적입니다. 너무. 최고의 밴드. 완전 대박... 배우들의 연기... 싱크로율 엄청납니다 말이필요없다...굿 보는 내내 행복했습니다. 제인생 최고의 영화였습니다 보헤미안 랩소디 잊지못할 영화 제목이 될거같다. 영화보는 내내 온몸이 짜랏해서 미칠거같았다. 내가 태어나기 전에 사람을 이렇게 앞에서 보는것처럼 만들어주는 영화 그든 도덕책 하루 온종일 보라고 해도 볼 수 있는 영화 지렸구요 오졌구요 10자압박 지금까지 두번보고 또 보고 싶은 영화는 첨이네요.. 넘 감동적이고 꼭 한번은 봐야할영화!! 인생영화라 감히 추천하겠습니다..꼭 보세요 ㅠㅠ 라미 말렉의 프레디 머큐리 연기가 와우 그냥 한 소절 말한다면 퀸은 전설이다 굿잊나더 굿굿굿굿 좋아요 울다 감동받다 반복.. 아쉬움은 있지만 퀸을 본것 자체가 좋왔음 퀸을 그리고 Rock을 좋아한다면 뮤지션들의 인간적인 삶에 대해서 알고 싶다면 관람해보면 좋다. 굳어너너ㅏ나나나주누누누존나좋아 안보면 후회합니다  꼭 보세요 마지막 부분에서 눈물이 났다 그들의 음악과 인생에 박수를 보낸다!! MX관에서  멋진 퀸의 콘서트를 실컷즐겼네요. 너무 좋았습니다~?카리스마 있던 프레디 머큐리도 나약한 한 인간이었다는 것이 가슴을 먹먹하게 하네요~ 퀸 콘서트장 온 기분이였고 영화 내내 노래 때문에 신나고 기분 좋았다. 영화 내용도 괜찮았다. 사회에서 당연시되는 사랑의 형태와 그 상대, 그리고 자신의 정체성 사이에서 느끼는 외로움. 자신을 사랑하지도 못하다가 결... Queen come back and rock you! 간만에 마음에드는영화입니다 인생최고의 영화 최고의 콘서트 감동 그 자체. 뭐라 표현할 말이 없다.. 최고의 영화임 말이 필요 없음 좋은 생각 좋은마음 좋은행동 정말 감동적이고 전율입니다. 크으으윽 우으ㅠ 최고야 에~~~~옵!!!! 평점 첨 하네요 10점  너무 잼 있고 감동이상 꼭 보세요 전설은 어떠한 형태로든 전설이 되나보다! 멋진콘서트보고나온기분!  감동전율 올해최고영화!! 진짜 보고 샀다 (증거자료 있습니다) 극장에서 같은 영화 두 번 보기는 처음~ 보는 내내 감정을 너무 몰입해 진짜 너무 처절했고 너무 진짜 아 아직도 후폭풍이 너무 심합니다 소름돋는다  특히 마지막 20분   1000만는 넘겠다 재미집니다.짱짱!!!! 뭐 더이상 말이 필요 없죠 역시 퀸입니다.웅장함 멋짐 시간이지나도 세월이 변해도 살아숨시는 그들만의 색채는완젼강렬합니당~~* 정말 다시보고 싶은 멋진 영화 ! 간만에  극장에서 볼만한  영화. .마지막  콘서트  장면에서는  서너곡  더  듣고  나왔으면  하는  바람이었네요 별다섯개~~콘서트 잘보고 왔네요 최고다 말이 필요 없다 끝내준다 반드시 봐야할 영화벅차오름을 오랜만에 느낌 락매니아들에겐 나름의 추억들까지 함께 찾아와 마지막 20분은 참 가슴먹먹하던 최고의 영화~ 처음으로 내 돈 주고 극장에서 두 번 본 영화그리고 처음으로 별점 남기는 영화 처음부터 끝까지 멈추지 않는 두근거림 위아더챔피언 정말 멋진영화였습니다 감동그자체....! 오늘 6번째 보러 갑니다 감동입니다 한번보면 제밌고 두번보면 더제밌고 세번보면 더더더ㅓ더더더더덛더더더제밌는  영화 추억이 다 되살아난다 소장하고 싶은 영화 10점이 최고점이라는게 아쉬운 영화 지금 들어도 너무나 세련되고 멋진 음악들, 영화를 본 후 지금까지도 퀸의 노래에 흠뻑 빠져있습니다. 영화를 보고나면 계속 유투브를 찾게되는 부작용이 있습니다~~^^ 최고 다시또보고싶어요^^ 긴 영화임에도 시간 가는 줄 모르는 감동과 전율이... 한번 더 보고싶다. 그냥 굿 말이 필요없다 증말 감동의 콘서트영화 이었다 에에에에-에에에에 오-! 익숙한 노래는 많지만 퀸알못이었는데 팬이되어버렸습니다 싱크율 대박 , 게이인줄도 몰랐는데 생각보다 게이들이 많이 나와 살짝 거부감 생길 수도 있지만 마지막 공연장면에서 그러한 마음도 다 사라지네요. 힘든 일상과 피곤한 몸을 잊게 해주는 2시간, 아직도 벅차오르는 감동이 남아있습니다. 전설에 대해 상기시켜준 영화 야근하느라 못봤네요.. 5분.. 5분 해가면서 보러가려고하다가 결국 잊어버려 취소도 잊어버렸어요..결국 오늘 보러 갑니다^-^.. 몇 번이고 더 보고 싶은 영화 올해 본 최고 영화에요     극장 확인하세요 감동  행복  힐링   다  채울수 있어요 강추 ~♥ 우리가 거의 다 익숙한 노래라 재미있음 퀸과 동시대를 살아오신 분들이 부럽습니다. 전설들 이야기감동 전율 두번째 관람인데 일부러 MX관을 찾아서 가길 잘한것 같습니다. 사운드가 정말 최고였습니다 좋은 영화였네요. 시간가는 줄 모르게 앉아있었네요~ 다시 보고싶은 영화네요 짪은 생이 안타깝습니다 영화관에서 보세요. 말이 필요 없습니다. 초등 6학년 때 들은 보헤미안 랩소디를 인생팝송으로 생각하고 고등학교까지 퀸 음악에 푹 빠졌는데,이 영화는 30년 가까이 왜 무관심했냐고, 이제라도 돌아왔으니 다행이라고 말하는듯 해서 울컥..프레디머큐리를 부활시킨 ... 이게요..어떤 영화냐면요....나 작정하고 너네 울릴 슬픈장면들만 모아서 보여줄래! 이게아니라요... 나는 그냥 너네 울릴 생각은 없고 감동을 줄래! 근데 너네 왜울어..? 이런 영화에요...여운이 쉽게 안가..망했... 소장각 영화 너무 재밌고 좋네요 팝콘먹는소리 하나 안들린 영화는 생애 처음ㅡ모든장면에서 눈과귀를 뗄수없다ㅡ한번 관극으론 부족 상영 내내 아무 말 못하고 숨죽여 집중했다.. 인생영화♡감동,전율 오지구요 어릴적 부터 귀에 익던  음악들이었다. 그게 퀸의 음악이었다는 것을  이제야 알았다는 게 부끄러울 따름이다. 꼭보라  그냥 보라 ㅋㅋㅋ 프레디 머큐리는 위대하다, 그러나 패밀리 퀸은 경이로울 정도로 위대하다 옛추억하면서 잼나게 봤어용~^^ 퀸이 이런 느낌이었구나를 작게나마 느꼈어요. 배우싱크로 가족급.. 두시간짜리 콘서트본 느낌 XD 이런 글 안쓰는데 진짜 평생 잊지못할 영화가 될꺼같네요 그냥 입벌리고 넋을 놓고봄. 아....좋다.너무 좋다.... 시대를 머무르면서도 앞서갔던 퀸. 영화가 끝나고 오히려 더 여운이남아 퀸 음악을 찾게만들었던.. 알수없이 눈물이나고 심장이 쿵쿵거리고.. 역시.. 진정성이담긴 음악은 마약이라는 오글거리는말이 제대로 마음에 와닿았던.... 주변에서 하도 재미있다고해서 봤는데 눈물 흘리면서 본 영화 乃 완벽하진 않지만 영화만으로 그당시 여운과 감동을 전달받아 기쁘다 재연배우의 연기가 볼만하고 프레드머큐리의 인생을 돌아보게 해준 영화 귀호강 그 자체입니다. 스토리는 약간 아쉬웠지만 노래는 정말 좋았어요! 영화는 끝났는데 다들 앉아계시더군요 꼭 영화관에서 봐야하는 영화입니다 퀸에 대해 조금밖에 몰랐고 막 엄청 슬픈장면은 없는데 어느새 나는 울고있었다. 무조건 N번 더 보러갑니다. 프레디 머큐리를 연기하랬더니프레디 머큐리를 데리고 왔네;;; 진짜 공연보는 느낌입니다 인생영화 이건 본사람 안본사람으로 나뉜다 재밌었네요. 근래 굉장히 만족한 내용의 영화였습니다. 퀸.그냥 퀸을 주제로 했다는걸로 끝장내는 영화 퀸 팬이 아니었는데도 소름이 돋았음 오랜만에 느껴보는 감동이었습니다..! 오랜만에 감성을 울린 영화였습니다 감사합니다! 귀호강하고왔다.... 이런 영화 극장에서 안보면 대체 뭘 봐요? 내인생 최고의 영화 ! 삶이 달라졌어요 최고입니다.♡♡♡♡ 퀸 라이브를 만원주고 봤네요 ㅋㅋ 개이득 감동적이네요 꼭 보세요~~ 발로 장단맞추며 봤어요. 두 번째 관람 후 후기 남깁니다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화! 엄마 퀸이 내머리에 총을 쐈어요 후반부에 울었어요 ㅠㅠ 그리움,감동입니다끝나도 좌석이동 없네요 긴여운 오랜만에 감성에 젖어 귀호강 하고 왔습니다. 고3 학생인데 수능 끝나고 많이 힘들었는데 힐링 잘 했습니다. 아무것도 모르고갔다가 인생영화를 찾았네요.. 2번봐도 재밌네 미치겠다 ㅎ 퀸과 함께했던 사람들은 참 좋았겠다. 당연한거아닌가요... 내 인생 영화다~~!!!사랑하는  아끼는 사람들에게만  적극추천하고싶은너무 아끼는 영화다~~♡♡♡♡안보시면 인생 후회막심~~!!! 진짜 보면 감동적이에요  보다가 눈물났어요 말이 필요없고 말이 안나오는영화진짜목소리는 신이내린 선물 굿!! 적극추천 !! 소장각 !! 음악하는 아들따라 퀸의역사를 볼수있다해서 얼떨결에 본영화,전혀기대도안했던영화.하지만 처음부터끝까지 감동받으며 봤던거같아요.아들아니였음 이렇게 좋은영화 못볼뻔했어요.강추예요. 정말 죽기전에 봐야되는 영화중에 하나!!! 이건 진짜 대박이다대박 목소리 너무 좋아요 마마 ~ 우우우~ We are the champions 나올때 온몸에 소름이 돋았어요! 최고! 라미말렉 배우 연기 최고네요... 두시간동안 정말 빠져들어서 봤어요ㅜㅜ 마지막 콘서트 감동ㅜ 영화보는 내내 약간 먹먹했는데 위아더챔피언에서 울었어요ㅠㅠ 근데 막 왜 우는지 설명은 좀 힘든데 슬펐습니다아....프레디퍼킹머큐리당신은레전드 정말 최고였어요...퀸의 노래는 많이 들어봤지만 퀸이라는 그룹은 잘몰랐는데....그시대에 퀸을 알지못한게 너무나 슬프네요..너무나 감동적이었구 자꾸 울컥하게되는 영화였어요...전 다시 보러갈거에요 인생영화...감동의 쓰나미영화관람료내구 프리미엄 콘서트 보고 왔습니다~ 끝날즈음  공연장면  너무뭉클하고  슬픔.  프레디머큐리의 음악이나오자  나도모르게 발로박자맞춤 진짜 웬만해서 평점 안남기는데,,이건 진짜 명작입니다.. 두번 봤어요!!!! 한번 더 볼꺼에요 노래는 알았지만 밴드자체에 대해서는 잘몰랐는데,프레디 머큐리라는 인물 깊숙히 다녀온 느낌.마지막 공연장면에서는 벅찬마음에 울컥.... 드라마틱한 짧은 생과 유수의 히트곡이 잘 어우러진 감동^^ 아..진짜 몇번이나 소름끼쳤어요. 강추입니다 꼭보세요!!!! 평소 듣던 명곡들이 이 가수의 노래였다니 개소름.. 그것도 4~50년이 지나도 명곡으로 쓰이다닝 신.동.범 4dx 보다 재밌었다 마지막 20분동안 계속 소름돋은채로 20분동안 있던건 처음임~~^^ 진짜 미쳤다리 미쳤다 오졌다리 오졌다! 흥미롭게 잘 보았습니다 스토리 생각 안하고 노래들으러 간건데 콘서트를 보고왔네 너무 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 무슨말이 필요할까..꼭 보세요 꼭! 끝까지 증말 재밌게 봤어요...마지막 클라이막스는 실제콘서트장에 온듯...대박이였어요 최근에 본 영화 중에 최고였습니다. 눈물 감동 그리움 재관람 프레디 머큐리가 너무 외로워보여꼭 안아주고싶었다. 와...10년에 나올까 말까한 영화입니다.  보헤미안 랩소디는 명작 입니다.  꼭 보세요. 안보면 후회 합니다. 진짜 보는것 만으로도 압도되고 공포영화가 아닌데도 온몸에 소름끼치는 영화. 영화 상영 끝나기전에 영화관에서 한번 더 보고싶을정도로 재미있음 꼭보세요ㅜㅜ 이 영화를 볼 수 있음이 영광스러울 정도였고 여운이 진짜 오래갈 것 같네요 진짜 너무 재밌어서 내일 한번더 볼거에요.. 정말...ㅠ ㅠ 나처럼 주말에 혼자 이 영화보는 모든 이에게 축복을. 장난아님. 대박 . 보헤미안 랩소디가 처음부터 끝까지 나오지 않은것이 유일한 아쉬움 퀸에 대해 잘 몰랐고 그냥 볼만한 영화가 없어 봤는데 말로 표현이 안되네요 3번째 봅니다. 또볼꺼에요 다섯번정도 보면 그나마 더보고싶은데 라고만 생각하게끔 처음으로 한 영화를 극장에서 3번 봤네요 너무 좋아 두 번 봤어요 비록 저 시대에 태어나지두 않았고 콘서트는 못갔지만 이렇게 퀸의 노래를 들을 수 있다는 것 만으로도 가슴 벅차오르고 영광스럽습니다!!!! AID 콘서트 신에서 We are the champion은 정말 눈물이 살짝 나왔습니다. 이건 영화관에서 봐야함... 웅장함에 소름돋고 나는 꽤 많은 퀸의 음악을 알고있더라 마지막콘서트 장면에서 소름영화관 사운드라 콘서트온듯했어요이건 극장에서 꼭봐야하는 영화 제 16년 인생에서 처음으로 극장에서 펑펑 울면서 봤습니다 진짜 내 인생영화다... 최고다 .. 퀸을 알게해준 영화 보헤미안랩소디에게 무한감사를 드립니다.. 퀸 사랑해요 프레디 사랑해요 울었다 ㅠㅠ잘만든 영화한편 보고 갑니다 와 마지막 공연이 너무 최고엿어요.!!!   올해 영화중 정말 최고였어요.!!!! 10점 보다 100점 그보다 그이상 평점이여도 받을만한 영화.!!! 처음부터 끝까지 소름이 돋네요. 특히 마지막 라이브 에이드 장면은 진짜 와...  조금 아쉬운 점은 보헤미안 랩소디가 만들어지는 장면이 더 나왔으면 좋았을텐데 그게 좀 아쉽네요. 그렇지만 정말 완벽함에는 틀림없습니다... 전개는 평타인데 노래가 미친듯이 좋아서 모든 것을 살려버리는 영화. 마지막 20분을 위해 중간의 지루함은 참을 수 있다... 멋진 영화.. 처음에 폭스로고나올때 브금일렉기타나올때부터 지렸다 러닝타임 134분 1분도 지루하지 않았습니다. 인생 최고의 영화.퀸은 당연 최고 입니다. 앞으로 흰색 망고나시는 프레디만 입는 걸로 하자. 최고의 명작의 영화콘서트를 보고 왔습니다. 별거 아닐것 같았던 영화가....왜 감동이 오는거야 ㅜ.ㅜ 진짜 영화보는내내 소름 돋았어요 왜 신은 천재를 이렇게 일찍 데려가는것인가ㅜㅜㅜㅜ 정말 위대한 가수임을 깨닫게 해주는 영화였습니다배우들의 연기부터 싱크로율까지 완벽했습니다이런 영화를 볼 수 있는 건 천운입니다 활력이 넘치는 공연 감동적~ 정말 재밌네요 노래도 감동이고.. 진짜 여러분. 영화 꼭보세요장담합니다 너무재미있어요영화료 두배로줘도 볼 의향이있습니다 프레디 퀸에 대한 스토리 음악 한방에 다 나옵니다 +게이 감동..눈물..사랑.. 픽션이 아닌 실화라서 더욱 가슴뜨겁게 다가오는 이야기 너무나 감동적인 영화였어요두 번 봐도 처음의 감동이 그대로네요~ 승리할것이다!!!! 꼭 보세요! 안보시면 후회하세요! 퀸.. 글로는 담을수없네요 ㅎㅎㅎ 올해 내가 본 최고의 영화!!!마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 흘렀다 꼭봐라 두번봐라후회 안한다 인생을 생각하게 됩니다 왜 더 하나님을 생각하게 될까 안보면후회하는영화... 올해 최고의 영화!꼭 영화관 가서 보세요! 마지막 콘서트는 심장이 뭉클 최고의 음악영화 내용도 좋고 음악도 흥겨웠으나 한동안 마음이 아팠던 슬픈 영화... 뛰어난 싱크로율. 영화보다는 퀸 다큐멘터리의 느낌. 영화관에서 보는걸 추천 환상입니다. 벅차오를정도로요 다시  보게 되어  좋았음천재적인  음악성 엔딩까지  이어지는 먹먹한 감정의 감동 옛날 그음악을 들었을 때가 생각나네요~그땐 열정이 있었고 그게 최선이었을거예요~^^ 처음볼땐 사연있는사람처럼 꺼이꺼이울고 나오고 두번째볼땐 안보였던게 보였고 비로서 즐기며 보았다 디테일까지 많이 연구한 티가 많이나요 진짜 콘서트 갔다온줄 알았습니다 대박 ㅠㅠ 마지막 공연 장면은 정말 감동이였습니다. 대박 조조보고 다시 MX관에서 심야로 봤어요 보고나면 퀸의 팬이 될 수 밖에 없는 영화, 영화를 보고 엔딩크레딧이 내려가도 발을 떼기가 어려웠던 영화.. 올해 본 영화중 가장 재미있고 집중해서 본 영화 마음이 아프고 안타까워서 울컥울컥..마지막 위아더챔피언 노래에서 눈물이 주르륵났다 내평생 잊지못할 추억을 만들어준 영화 영화 내리기 전까지 반드시 계속 누려야 할 호사 실제 인물와 배우들 생김새 싱크로율 대박이었습니다 소름돋는 음악도 좋았어요 어후 야... 와우... 감동....진짜 슬픈장면없는데 눈물났음 두번을 보고 두번을 다 울었다 뭔가 가슴속에서 울컥하는데 그 감정을 모르겠다 삶을 생각해보게 하는 음악 그리고 프레디 메큐리 퀸의 노래가 계속 귓가에 맴돈다 ^^ 프레디 머큐리에 대해 자세히 알게 된 시간.. 천재적인 뮤지션이었지만 안타깝네요..더 오래 살며 좋은 음악 많이 들려주면 좋았을것을... 눈물 날까... 미리도 눈물이 나는데...60 평생 기다려서 퀸 공연 보러 갑니다 평론가들아 쫌 쳐 꺼져라 완성도가 높은 편은 아니나 퀸의 음악을 통해 옛추억을 소환하고 맘껏  취할 수 있는 기회가 되었습니다 먹먹한 감동이 여운으로  오래남아요 차트가 역주행하는 이유가 있음 ㅋ 올해 최고의 영화. 이유없이 흐르고 있는 눈물 눈 앞에서 공연 보는 줄 알았어요 너무 멋있네요 계속 울었습니다 벅차오르는 영화. 안보면 후회했을 것 같다 퀸의 노래를 들을수있어 좋았어요 퀸알못인데 마지막 공연영상에 완전히 매료될 수 밖에 없었다 좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동 명곡이라 아무리 재탕할지라도 어떠한 영화도 씹어먹음. 70년대 놀라울뿐. 마지막 라이브 에이드 장면은 계속 소름 돋았다 시간순삭.. 사람들이 왜 퀸에 열광하는지 알았음 메가박스 Atmos 관에서 봤는데 음향에 정말 신경을 많이 쓴 것 같고 얼마나 열심히 만들었는지 느껴졌다. 작품성 대중성 다 갖추기가 쉽지않을텐데 ㅜㅜ 명작입니다 전율이오른다는게 뭔지깨닫게 되었네요 최고. .꼭 극장 가서 보세요.최고의 영화입니다. 네번 봤습니다 다섯번 채울꺼에요 최고다 소름! 퀸노래 들으러 가야지 최고입니다 라이브에이드 장면 하나로도 충분합니다 콘서트를 보는 기분인 것 같네요 퀸을 모르는 사람도 마지막 공연하는 장면에서는 전율을 느낄 수 밖에 없다. 그 시대 사람들이 퀸에게 느꼇던 전율을 이 영화는 우리에게 설명을 해주고 있다. 마지막 라이브 장면을 위해서라도 꼭 사운드 좋은 영화관에서 보시길 추천 드립니다. 오랜만에 정말 좋은 음악영화였어요. ♥ 너무 재밌어요!! 강추!!! 뭉클하고 여운이 오래 남아요  너무  좋았습니다ㅜㅜㅜㅜ 조금이나마 콘서트 다녀온 기분이라 보는 내내 즐거웠습니다.한국사람들이라 그런지 자리가 그런건지 떼창을 소심?하게 해서 아쉬웠다는.게이가 아니었다면.. 유혹한 남자가 없었더라면 아직도 프레디는 우리곁에 있을텐데.. 그... 두번 울었다...ㅠㅠ 몰입감과 감동을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 프레디의 매력에 훅 빠져서 아무것도 할 수가 없었다. 남게남인듯하다..프레디는.. 최고의 뮤지션. 최고의 음악 영화. 최고의 여운 영화관에서 느낄 수 있는 최고의 감동. Nothing really matters.. to me... 금일 영화 예매했는데, 너무 기대됩니다. 대박. 하루종일 못헤어나오네요 ㅠ 옆에서 팝콘 시끄럽게 먹고 핸드폰 자꾸보느라 너무 짜증났는데 한번 더볼꺼임. 맘아프고 먹먹한 결말이지만 프레디 당신은 전세계를 아우르는 전설! 말이 필요없다. 그냥 최고. 보헤미안 랩소디 최고예요 아... 정말 올해 최고의 영화였습니다! 정말 꼭 봐야하는 영화!!!울다웃다 울다울다 최고다 말이필요없다ㅠㅠㅠ 처음으로 n차 찍는 영화 인생영화다 진짜.... 완전콘서트 분위기주인공들도멋짐 좋았습니다~아주많이요~~~눈물흘렸어요~~ 재미있음 또보고싶음 ㅠㅠㅠ 영광이었어요  우유옹아아ㅏ 그럼 재밌게 보고 오겠습니다. 위윌위윌락큐락큐락큐락큐 최고최고최고최고최고 이런건 봐줘야죠~~꿀잼~~ 진짜 인생 최고의영화였어요 퀸 콘서트를 못 가봐서..넘 아쉽네요프레디 머큐리, 천상의 소리네요♡ 70년대에 태어나고 싶게 만든 영화 퀸을 잘 모르고 봤는데도 행복했다. 전기영화로써의 깊이가 살짝 아쉽긴 하지만, 퀸을 알던 사람, 모르는 사람들 모두에게 행복한 순간이었다 생각한다. 개개인의 감동을 합치면 프레디 머큐리만큼. 감동적이고 전체적으로 좋았어요. 노래만으로도 너무 좋았어요 귀가 호강할수 있는 영화 두번 보세요..아니 3번 보세요 퀸의 음악을 새로운 느낌으로 들을 수 있어서 좋았다. 어제 보고 너무 좋아,  오늘 대학생아들과 함께다시 봤네요. 우리의 추억이 묻어있는 음악, 배우의 연기.  모두 좋았습니다. 영화내내 머리를 흔들며 좋아하시는 어떤 흰머리의 할머님...^^강추.  꼭 보세요~ 퀸 노래 아는게 적어서 어쩌나 하면서 갔는데 듣다보니 다 아는노래였어요 ㅠㅠ 넘 좋았습니다 인생영화 퀸 콘서트에 다녀와서 너무 좋네요 만약 그가 병에 걸리지 않았더라면.. ? 노래 나올때마다 소름... 이 영화는 보고 난 다음 날 가장 여운이 많이 남네요다들 공감 하실거라 믿습니다.네이버에 퀸을 검색하는 당신을. 보실 수 도 있구요 액션영화보다 더 시간 가는줄 모르고 본 영화 슬픈 영화가 아닌데 한번씩 눈물이 맴도는 영화. 벅차오르는 무언가를 어떻게 설명해야 할지 모르겠다. 차트역주행하고있는거 다들 아시죠? 이유는 영화가 설명해줍니다.. 퀸이라는 밴드를 사실 몰랐었고 노래만 알았었는데 며칠동안 계속 맴도네요.... 중간에 조금 지루한 부분도 있긴 했지만 퀸의 음악은 진짜 최고네요. 집에와서 퀸음악 듣고있네요^^ 여러 콘서트를 다녀봤지만, 이 영화처럼 감동의 눈물을 흘린 콘서트는 처음이었어요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 내리기 전에 꼭 봐야함!!!! 말이 필요 없다 그냥 오진다 라이브 에이드 공연을 실제로 보는 기분이었어요. 꼭 봐야하는 영화 마지막 콘서트 부분 보려고 한번 더  극장 가고 싶은 영화 최고입니다 영화는 끝났어도 노래가 머리속에서 계속 맴돌아요 공연장이 아닌데 영화관에소 소름이.. 감동옹옹적이야아아아 감동그자체...시간이순식간에...ㅠㅠ 별로 관심 없었는데 황석희가 번역해다 해서 봤음. 지루하면 어쩌나 걱정했는데 2시간 10분 순삭 배철수의 음악캠프 임진모 아저씨가 이야기 해주는 퀸의 비화를 들으며 음악을 청취하는 느낌. 극장의 빵빵한 사운드로 퀸의... 만약 내가 이걸 텔레비젼으로 봤다면 아마 후회하면서 울뻔 했다. 극장에서 본 거 천만 다행이다. 갈릴레오가 누구야?ㅋㅋㅋㅋ 보고나오면서  한번더  봐야지   생각한  영화 가슴이 뜨겁고 벅차 오르는 이 형언할수없는 ? 느낌은 뭐라 이루 말할수있을까~ 집에서 퀸의 노래를 미친듯이 듣고있다. 생전 보지 못한 아티스트였지만 한편의 라이브공연을 실황으로 본듯하다ㅠ 한동안 퀸의 노래에 빠져들것... 노래한곡한곡 감동이였습니다 중딩시절 음악이라면 별밤 이문세 밖에 모르던난 '러브 올 마이 라이프' 처음 듣고 반해용돈을 쪼개어 서울 을지로에 LP빽판을 사 들었던 나의 전설...정말 오랜만에 만나 보았네요고등학교 시절 락음악에 ... 천재 뮤지션의 인생. 무슨 말이 필요할까요? 감동 그 자체~ 공연장면이  좀 많았더라면 좋았을걸… 등장인물 개성다살렸다는게 소름 엄청난 싱크로율! 박수칠 뻔 한거 겨우 참았도 만원으로 80년대 영국에 가서 퀸의 공연을 보고왔습니다 눈물 흘리며 봤어요 음악의 감동 추억의 음악 내 학창시절의 그 음악 콘서트 다녀온 기분. 진짜 퀸 그자체였던 영화 영화를 보고 난 후 계속생각나서 유튜브 찾아보고 하다 하루 지난 오늘 영화 다시 보러 갑니다. 퀸의 명곡들을 알게되서 너무 다행이고. 음악천재프레디를 알게 해준 너무 감동적인 영화.... 퀸이라 쓰고 레전드라고 읽는다 음악의 신이 있다면 아마 프레디머큐리엿을거다 영화보고 댓글 처음 쓰는데...내 생애 최고 영화라고 해도 될 정도로 벅찼고 퀸의 노래에서 아직도 헤어나오지 못할 정도다... 퀸 세대가 아니었는데도 불구하고 퀸도 잘 몰랐는데 생각보다 아는곡들이 나와 놀람 ㅎ 노래, 연출, 주인공의 연기까지 올해 본 영화 중 최고였어요~ 프레디 머큐리를 기억하며 노래한곡한곡 다소름돋습니다 ㅎ 인생작이네요 ... 퀸세대가 아니지만 충분한 감동을 느끼는 영화 인생영화 만났음.재관람만 7번째임 그때그 음악을 듣던 옛추억속으로 들어갔던 시간 주인공 연기력 와 .. 영화 최고였습니다 한번 더 볼거에요... 방금 보고왔는데 금방 또 생각하게하고 보고싶어지는영화... 이건 진짜 미쳤다 마지막에 눈물 나오는....뭔가 안쓰러우면서 엄청 큰 감동의 에너지가 쎄게 와닿는 영화 십점만점에 십점입니다 가만히 앉아서 보기엔 미안한 영화~~ 감동 뭉클 마지막 콘서트 하는 부분에서 전율이.. 인생영화로 등극했어요극장에서 본게 신의한수이자행운입니다 영화보다가 감동에 벅차서 눈물난 건 처음이었어요. 영화 끝나고 자리를 떠나지 못한 것도 처음입니다. 당시의 퀸의 위대함을 알 수 없는 20대라 너무 아쉽지만, 지금이라도 알게 해준 이 영화, 최고입니다. 전율을 잊지... 뮤자션을 꿈꾸는 사람이라면 꼭 봐야될 영화.. 이제 언더 프레셔랑 보헤미안 랩소디는 들을때마다 울것같다. .말이 필요 없음 . 그냥 보세요 주옥같은 명곡들을 표현 하기에 시간이 넘 짧다 그 시절에 태어났어야 했다는 생각을 하게 해주는 영화 ,,, 명작이에요... 열연해준 배우들께 감사드립니다. 보세요 그 음향 빵빵한 관 아니어도 충분한 감동 느낄 수 있음 최고였어요 ㄹㅇ루다가 말이 필요없으 퀸 콘서트를 보고온듯한 전율을 느끼고 왔음. 최고의 영화 인생영화에요 ㅎ 엊그제 보고 오늘 또 봤어요. 담주에 또 볼거에요 ㅎ 마지막 장면 눈물 나요  ㅠ ㅠ 이 영화를 안본다면 도대체 어떤 영화를 본단 말인가... 인생작. 그냥 무조건 봐야함. 꼭 봐야할 영화입니다!! 강추천 꼭 한번 더 보러 갈꺼에요. 정말 최고입니다!!! 영화보면서 이렇게 운건 처음이자 마지막이 아닐까? 퀸이라는 그룹은 몰랐지만 퀸 노래는 사실 알고 있었습니다,,,정말 짱이에요 온몸에 소름이 쉴새없이 돋았어요 마지막 공연장면 무한반복으로 보고싶다 진짜 말이 필요 없는 인생영화! 영화 끝나자 마자 퀸 노래 릴레이!! 콘서트 지정석 다녀온 기부니 박자 맞춰서 박주칠뻔 ㅎㅎㅎㅎ 제가 정말 좋아하는 퀸의 노래를 이렇게 영화를 통해서라도 다시 들을 수 있어서 정말 좋았어요 퀸의 노래로 이루어진 134분의 러닝타임하지만 퀸을 담기엔 부족한 시간이었다 그냥 120분 짜리 락콘서트 감상하느라 시간가는 줄 몰랏음 러이브 에이드 ...개쩔 진짜 꼭 봐야되는 인생영화 모두들 그렇겠지만 또 볼거에요! 너무재미있었어용~천재가수였던것같네용~실제인물하고 너무똑같은 케스팅에 대박인것같아요!! 감동해서 운 적 처음이예요 감동적이였어요 ㅠㅠ ㅎㅎ 특이한 사람이었구나... 평상시 노래를 잘 안 들으는데, 더군다나 옛날 가수라 아는 노래가 있을까 했지만, 일단 가서 보면 무언가 하나는 알 수밖에 없다는 그말... 맞네요. 의외로 들어본 곡들이 많아서 놀랐습니다. 진짜 너무 감동적이였음..ㅜㅜ 또 봐도 안질릴듯.. 남주가 조금 더 체격이 좋았더라면하는 아쉬움이 있지만, 연기는 좋았고 콘써트씬은 모든관객의 호응을 이끌어내기 충분했다. 한번은 들었던곡이라 나도모르게 큰소리로 따라부르고, 박수치고 스트레스가 풀린기분 그들의 역사를 담아내기엔 짧았던 런닝타임, 그렇기에 어설프고 불친절해 보이는 전개.하지만 영화 속 라이브는 그시절 퀸의 모습을 떠올릴 수 있을 만큼 완벽했다. 감동적 ㅠ이었음 ㅜ흑흑 요즘 퀸 노래만 줄 세워서 들으며 다니게 되었네요.... 보는내내 스크린에 압도됐습니다!! 아직도 안 본 당신은 루저라능. 2번 봐도 질리지 않는 영화에요. 보면서 펑펑 울었어요ㅜㅜ 와. 끝까지 입벌리고 봄. 대박입니다. 인생동안 기다려온 영화 공연 장면 보면서 정말 울컥했어요. 좋은영화에요^^잘 만들었어요 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮다. 정말 재미있었습니다 퀸을 알게 해주셔서 감사합니다 다시보고싶을정도로 감격 그 자체였어요. 그 때에 살고있었다면 하는 바램이 생길 정도로.. 와.. 소름돋았습니다 너무 재밌었어요 ^^ 마지막 공연장면이 압권이네요. 위윌위윌락휴 가 퀸의 노래였다니 정말 아름다웠습니다 무대 공연 자체가 마지막 20분 진짜 감동적이에요~ 듣는이의 가슴을 울리는 음악에는가슴을 울리는 퍼포머의 삶이 녹아있음을... 한번보고 너무 인상깊어서 유튜브에서 퀸 음악 계속 찾아듣다가 오늘 한번더보고 왔어요! 진짜 돈이 안아까운영화! 퀸 공연을 바로 눈앞에서 본 느낌 음악을 좋아하는 사람은 꼭봐야될영화~어깨가 들썩 가슴이 벅차네요 역시 퀸입니다~~^^ 영화로는 더이상 만들 수 없을 정도의 최고의 영화였습니다 어릴때부터 듣던음악들이 스토리와함께 눈괌귀에 잔잔한듯 강하게들어오네요마마~ 부분만 자꾸 귀에맴돌아요^^ 노래가 주는 힘! 멋지다! 소름이 돋다가... 눈물을 흘렸다... 댓글처음달아보는데 진짜감명깊은영화였어요!!!울컥울컥함 ㅠㅠ 재밌었음....~! 소름만 20번 넘게 돋았습니다. 꼭 보세요!! 두번보세요오!! 한번 인생을 산다면 이렇게 그들은 레전드 말이 필요없다 난잡한 사생활도 그의 음악열정 앞에서는 문제되지 않는다며 감독이 마지막에 프레디머큐리에게헌장하듯 올인한 영화  보고나면 유투브에 반드시 실공연 찾아본다에 별다섯개 건다 !  재밌었다 암튼 ㅎㅎ 같은영화 두번 보는 걸 이해 못하는 1인 이였으나 이건 두번 세번 볼 수 있겠더라 .. 마지막 공연장면은 질질 짤뻔.. 지금까지 본 영화중에 여운이 가장 오래남은 영화 한참을 멍때리게 만들었어요.. 하루종일 퀸 노래만 듣고있게됨.. 프레디 머큐리 너무 불쌍하고 엄청 울었다 ㅠㅠㅠ 소문대로 재밌더군요. 아직 10대인데도 열광적인 무대에 매력을 느끼며 관람하였습니다. 내가 태어나기 전에 개최된 라이브 에이드를  경험하였다!! 슬프지 않고 눈물나는 영화 울컥울컥 퀸.잘몰랐는는데..넘 감동이고 좋아서 영화두번째보구.퀸시디도구입했네요.정말잘만든영화에요.(참고로30대초반여성입니다) 만원에 이렇게 호사를 누려도 되나 싶었다. we are the champion에서 울뻔했습니다. 그 시대의 사람이 아니어도 노래가 정말 주옥같다ㅜ 울기도 하고 감동도 됐고 너무 안타깝기도 한 수많은 감정들이 왔다갔다ㅜ 추천?? 다시 가서보고싶은 영화 돈주고 두번봄 그만큼 인생영화 너무너무 완벽한 영화다ㅠ 영화보면서 노래부르고싶었던적은 처음 틀리고 싶어도 틀릴 수가 없었던 20분의 공연, 보는 내내 행복했다 보는내내 심장을 간질대더니.. 마지막 열정을 다하는 모습에..  심장이 턱... 너무.. 감동이에요 진짜 퀸의 콘서트를 갔다온 기분.. 노래가 나오는 장면 마다 소름과 북받쳐오르는 감정 말로 표현할 수 없었다. 오랜만에  경험해본 감동의 물결~~ 가슴이 뜁니다. 퀸, 프레디 머큐리.... 꼭 보세요 인생영화 네글자로 설명 끝 콘서트를 보는듯한 느낌. 퀸의 노래에 푹 빠져서 영화를 봤음. 두번봤어요. 두번째가 더 좋았습니다. 감정선을 더 따라갈수 있었어요 최고였다! 마지막 20분은 캐압권! 정말 볼만합니다 전설적인 퀸!!! 프레디가 부른 나머지 트랙들도 들어보세요.. 영화는 매력일부만 표현했네요.. 짱입니다 마지막 노래끝나고 박수칠뻔 ㅋㅋ 영화를 다 보고나서의 여운이 너무나 큰 .. 간만에 전율을 느낄수 있었던 영화 좋은 사운드 영화관이나 좋은 스피커로 다시 영화를 볼 계획입니다... 강추쓰!! 캐스팅도 정말 잘 한가같고 인생영화 등극 요근래에 본 영화중에 최고~! 가슴에 여운이 많이 남는다~ 꼭 추천!! 대박짱 재탕뛰엇다리~ 내인생영화로.... 진짜 잘봤습니다   막지막 엔딩 콘서트 온줄 좋았어요 오늘 보고왔다.. 오랜만에 소름이 돋고싶나?? 그럼 이걸보아라 마지막에 닭살이 돋을테니 공연실황보다도 더 그때를 오롯이 전해주는 듯한 전율의 라이브에이드 씬. 영화적 연출은 밋밋하지만 다소 관심이 덜갔던 프레디 머큐리라는 인간과 뮤지션을 바라다보는 시선의 힘은 러닝타임 내내 뜨겁고 뜨겁다. 소외된자들을... 너무 좋았어요~~한번더 볼꺼예요~^^ 보시기전에 유튜브에서 85’ queen live aid 영상 보시고 영화를 보시면 소름돋음을 느끼실수 있습니다. 최고의 영화! 영화관에서 내 돈주고 2번이나 본 영화는 없었고 오늘 깨주었다. 퀸은 영원히 우리곁에 살아있다 보면서 슬픔을 감출 수가 없었다.. 한 마디로 미친사람.. 미쳤기 때문에 미친 곡들을 만들었고 미친 생활을 한거다.. 대단합니다 최고다. 말이 필요없다. 이래서 프레디머큐리 프레디머큐리 하는구나.. 폭주와 변주 사이에서 아름다운 파멸의 소리 멋진 공연을 보고 왔네요~ 마지막 20분은 전율! 라이브에이드의 재현만으로도 볼 가치는 충분 아쉽다.. 시간이 너무 짧게 느껴집니다 꼭 보세요 ~ 시간 가는줄모르고 봤네요 그냥 보세요. 아니 들으세요. 뭔 수식이 필요한가. 마지막 라이브에이드 재현 소름 퀸 그차체였다. 엔딩크래딧이 올라갔지만 퀸의음악은 계속된다. 완전 감동 감동~~최근 본 영화중 최고예요~^.^ 퀸을 처음 알은 내 자신이 부끄러울정도 그냥 감동이고 전율임!! 그냥 긴말 필요 없이 전설이었네요 그래도 사전에 퀸을 조금 알아야하는 영화긴함 나는 알았기에 10점이지만 전혀모른 여친은 그냥 그냥 그랬다네요~ 30년전 라이브에이드 콘서트에 온것같았다..피아노선율에 그냥자연스레 가슴떨리며 눈물이 난다 감동 그리고감동!퀸 콘서트 굿!!!!몰입도도 좋고 확실히 영화관가서 봐야할듯 말이 필요없다~계속해서 귓가에 맴돈다 감히 최고라고 말하고 싶다. 감동과 전율  현장에 있었다면 더소름 최고입니다 노래도 너무 좋아요 그렇게 퀸은 돌아왔다. 다시보고싶은영화, 아빠랑 같이 보고싶은영화 무슨 말이 필요할까 그냥 보쇼 마지막 라이브에이드공연은 전율이ㄷㄷㄷ오랫만에 느낀 감동이었습니다.극장에서 꼭봐야할영화 마지막에 전율 장난아님 파란만장한 프레디의 삶을 경험했네요 보는 내나 퀸의 멤버들이 보살이 아닌가 싶었네요 마지막까지,,, 실제로 퀸을 못봐서 아쉽네요ㅜ 정말 천재 뮤지션 그냥 좋다. 퀸의 노래와 여러 등장인물. 노래를 좋아한다면 보시길 처음으로 평점 남깁니다. 다음주에 또 보러 갑니다. 음악영화 좋아하시는분들은 극장에서 꼭 보세요. 최고의 영화입니다 그럼 하늘을 뚫으면 되지 진정한 예술작품입니다. 아 대박. 라밤바 생각하고 희망을 갖고 갔는데. 아~ 감동. 가슴 찢어집니다. 흥폭발. 8090가즈아. 옆자리 20초 남녀 들썩들썩. ㅎㅎ. 이거죠. ㅎㅎ. 참 마이크마이어스를 찾아라. ㅎㅎㅎ 최근 본 영화중에 제일 감명깊은 영화 마지막 라이브 에이드 콘서트 장면...감동..ㅜㅜ 퀸 오브 더 퀸.. 스토리를 잘 모르셔도 소름돋습니다! 퀸의 역사를 담은 영화. We are the champions 하자마자 눈물이 나는 영화 최애감동영화 또보고싶다 태어나서 영화 리뷰는 처음 써보네요 정말 걸작입니다 꼭 영화관에서 보세요!! 너무너무 재밋게 봤습니다 이런 명곡들이 다 퀸의 노래라는 사실을 알고 충격이었어요 추천 짱!! 이 영화는 그냥 미쳤다다다 너무짧게느껴진영화.. 전설이 된 남자의 일대기. 군더더기가 조금씩 있지만 그 정도야 이 활화산 같은 열정의 모습이 다 덮어버린다. 그만큼 강렬하다. 감동이다. 그리고 아쉬움도 진하다.. 음악 스토리 둘다 너무 감동적이었음. 할 말이 없습니다 그냥 최고 내 인생 최고의 밴드다.. 프래디 살아있을 때 퀸 그룹이내한공연했었더라면 여한이 없었을텐데?며칠간 계속 퀸 노래만 듣고 지내고있다. 프레디에 대한 매우 복잡한 감정으로집에 외서 LIVE AID를 보고 있습니다. 타임머신 타고 과거로 간 느낌최고다... 만약 내 목숨이 얼마 남지 않은걸 알았을 때 나는 무엇을 할 수 있을까? 퀸의 ㅋ 도 모르는 사람이었지만, 러닝타임내내  몰입하면서 봤습니다. 한번 더 관람하고프네요. 개봉한지 한참이 지났지만 극장에 관객이 가득했습니다 숨소리 조차 안들릴만큼  모두 몰입 퀸팬은 아니였지만 귀에 익숙한 멜로디에 나도모르게 팬이되버렸습니다. 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 퀸 노래 모르는줄알았는데 거의 다 아는 노래 ㅠㅠ 무슨일이 있어도 봐야됩니다 콘서트장은 처음이라..허허 그냥 최고의 영화..  다시다시봐도 질리지않을영화.. 완벽합니다 무조건 보는걸 추천드립니다. 올 해 최고의영화!몇일이 지나도 생각납니다! 가슴이 벅차올랐습니다 프레디 머큐리는 사랑입니다. 프레디  머퀸이 환생한줄~~ 역시  퀸 이다~~~ 소름 엄청 돋고 마지막엔 울었다 ㅠㅠ 초반에 보위 얼굴 안 보여주고 지나가는 것도 오오 했고 배우들 싱크로율도 진짜 굉장 영화관에서 두번 관람한 첫영화입니다!! 너무 감동적이고 여운이 남는 영화네요 프레디머큐리는 영원할 것입니다~~ 천재가 또 다른천재를 만든다박수갈채를 받을수 받게 없게 만드는대단한영화 You are a legend. 나 잘생기고 멋진 박준유가 장담하는데 재밌다. 봐라 살면서 좋아하던 가수없던 중학생이었는데 좋아하는 가수가 생겼습니다.. 이런게 진정한 전기영화가 아닐까.. 클라스는 영원하다. LIVE AID 공연 정말 멋졌습니다~!! 시간이 아깝지 않은 영화. 남들에게 추천할 만한 영화. 소름만 몇번이... 나의 올해의 영화. 내인생의 최고의 감동이었어요^^ 퀸의 일대기를  볼수있는영화   남자주인공이  연기를  너무잘해서  감동먹었음  그리고  마지막 20분  퀸노래들으면서   울컥했어요 존잼 인생영화 ㅜㅜㅜ 감동했어요 너무 재밌었습니다 마지막에 울컥했ㅆ어요 감사합니다!! 최고의 영화를 볼 수 있어서 영화가 끝나고 나서도 잊혀지지 않는 음악, 퀸의 이야기는 감동과 설레임으로 다가와 머리와 가슴 속에 새겨져 여전히 내 심장을 움켜쥐고 환희로 힘차게 요동치는 기분으로 남아있다. 감동 그 차체.. 퀸의 콘서트를 7500원 내고 보구 왔습니다.. 그의 감동을 느끼고 싶네요 그냥 말도 못하게 재밌어요! 전율 미쳤습니다 꼭 보세요 내 기억속 마초 프레디가 아니라 왜소하고 게이스럽게 표현한거같긴 하지만 좋았음 퀸의 음악에 감동, 배우들의 싱크로율에  또 감동, 스토리는 좀 실망이었지만 퀸뽕에 충분히 빠질만한 영화구요. 프레디가 너무 외로운 사람이었구나 싶어 괜히 중간중간 눈물이 나더라구요. 2시간이 순식간에 흘러버렸어요.... 넘잼싸요 ㅎㅎㅎㅎ 공연같음 퀸에 푹 빠졌어요~노래도 너무 좋고 연기가 훌륭해요 프레디머큐리의 죽음이 안타까운 이유가 느껴지는 영화였다 45세의 젊은나이에 생을 마감한 당신에게깊은 애도를 표하며, 퀸의 음악은 영원할것을 기원한다슬픔과 기쁨이 공존하는 뭔가 가슴이 먹먹해지는 영화다. 밴드하는 사람입니다제 인생영화등극 했어요 감사합니다 퀸을 좋아하는 팬이라면 아실겁니다감동 그자체입니다영화적 내용과 구성보다는퀸의 콘서트를 보고 온 느낌입니다눈물납니다 휴무라서 조조로 보러갔는데나이 있으신 분들이 많으시더군요우는분들도 있었구요 내가 흘려든던 노래들이 퀸 노래인줄 오늘 처음 알았어요.퀸 노래가 이렇게 좋은지 오늘에서야 제대로 알았네요^^이 영화 진짜 너무 좋아요~~♡♡♡ 영화보고 처음으로 평점 남겨봄퀸을 전혀 모르고갔는데 나는 한평생을 퀸 노래를 듣고 살고있었음. 말이 필요하나. 심장이 뛰었다 러닝타임 134분이 순삭! 키스신빼면 단 한순도 안지루했음 올해는 이겁니다ㅠㅠㅠ 쌋다 ㄹㅇ진짜 사버림개재밋어 퀸의 팬으로서 정말 즐겁게 감상했습니다. 보면서 퀸이 이렇게 유명한 곡이 많았나 놀랐습니다. 레코드판으로 집에서 매번 들었던 것을 이제는 영상으로 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 순식간에 영화가 끝난기분 꼭보세요 감동적이예요 마지막 20분은 정말 좋았어요 재관람 필수인 영화... 퀸 노래만 듣고 있네요 그냥 말이 필요없는 영화인듯.. 이 영화의 주제가 신나는 콘서트 영화다 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 돈주고 한번 더 보고싶은 영화였다. 헤어나올 수가 없었다. 너무너무너무너무너무 몇번을 봐도 감동이오는영화 너무 재미있었고 감동이었고 매일 퀸 음악을 들으면서 또 되새김질 중입니다.ㅜㅜㅜ 마지막 20분은 전율이 어렸을때 우리 형이 사온 퀸베스트앨범 테잎으로 늘어질때까지 들었는데...진짜 무한 감동임.말해 머해..진심..행복했다. 음악으 황금기 황금기중에서도 가장 화려한 삶을 살다간 프레디...그리고 퀸..  멋지고 감동적이었어요.. 그리고 싱크로..대박. 다들 뭐해? 빨리 안보고  음악이 뭔지는 몰라도  퀸이란 그룹과 노래를 알았다. 최고다  말이 필요없다. 라라랜드, 음악영화를 개인적으로 안좋아하지만 이영화는 끝판왕이다.  당장 보자. 두번 세번 봐도 안아까울만한 ... 최고 최고 최고 최고 최고 뭔 열자나 쓰래 퀸의 웸블리공연도 상영했으면 합니다. 몇번을 봐도 질리지않는 영화ㅎㅎ진짜 너무 재밋고 감동적 다시보고 싶네요 음악과 배우의 연기가 짱♡♡♡ 최고! 영화보고오면 유튜브를 찾아보게됨 어제 보고 오늘 또 본 영화 그 시절의 나를 생각나게하는 영화 영화를 보는 내내 행복과 연민을 반복, 귀보다 마음이 더 흔들렸던 영화 Movie Of The Year! 볼 때는 몰랐는데 보고나서 계속 여운 남고 생각 나요 .. 한 번 더봐야할거같아요 ㅠㅠ .. 짱 퀸을 만나고 왔습니다. 고증이 잘 이뤄진 영화였다고 생각해요. 정말 재미있게 잘 봤습니다. 무조건 봐야됨 두 번볼꺼임 그냥 말도 안나오는 최고의 영화 노래 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠㅠ 눈을뗄수없었어요.몰입도최고 최고의 영화마지막으로 갈수록 몰입도는 정말 ㅎㄷㄷ 최고입니다. 환상적입니다. 또 봤는데 소름또 보고싶다 마지막 20분.당신은 전율할 수 밖에 없다! 퀸은 몰랐지만 퀸 노래는 알았다, 퀸을 알게 해준 영화 고맙습니다 끝없이 심장이 두근두근.. 가슴이 저릿저릿.. 영화를 본 후 퀸의 음악에 더 빠져들었다! 안보면 손해 만사천원의 콘서트 세계3대보컬 프레디. 명예의전당 작곡가4명. 미친 그룹임. 귀도 즐겁고 마음도 즐겁고 오랜만에 편안하고 즐겁게 잘봤습니다 영화관을 나선지 족히 하루는 지났지만, we will we will rock you가 귓가에서 떠나질 않는다. 말이 필요 없을 정도로 최고예요....가슴이 먹먹해요 영화관에서 무조건적으로 봐야합니당 이틀 연속보러간 영화~감동그자체~위대한 퀸이여~ 퀸 콘서트 로얄석 가격이 8천원 두번보아도 더 보고 듣고 싶은 프레디머큐리 빙의된듯한 연기에 감동 소름 그리고 그가 세상에 없다는 슬픈안타까움과 긴 여운이 남는 최고의 영화였습니다! 영혼이 깃든 음악이란걸 실감했어요. 눈시울을 촉촉하게 만들어준 영화 퀸 그 자체 + 퀸의 재해석 = 퀸 너무 슬픕니다 왜 항상 이런 세기의 뮤지션은 왜 항상 쓸쓸할수밖에 없었는지 단지 관심과 사랑을 받고싶었을 뿐인데 이렇게 너덜너덜해진 영혼을 바치고서 얻는게 결국 제자리일수밖에 없는건지 프레디머큐리를 꼭 안아주고 싶습... 길게 말할필요없다.최고 감동 강동감동 또보고 싶습니다 내가 영화 평점 이런거 않적는데....락을 좋아한다면 강추 이런영화에 눈물을 흘릴줄이야.. 공연 장면은 진짜 감동 그 자체 싱크로율도 그렇고보고 나오면서 한번 더 보고싶은 마음 두번보는데두..두번다 찡하고  좋타퀀노래 듣고자야지ㅋ Goodgoodgood 별 기대 없이 보러 갔는데 디테일에 엄청 공들여 찍어서 그런가 몰입도가 상당하다. 밴드맴버들의 싱크로율도 좋았지만 실제로 배우가 노래를 부른건가 싶은 착각이 들어 검색하게 만드는 명연기와 연출이 돋보였다. 2시간동안... 두번째 보는데 또 새롭네요 노래들으려 봤다가 장면 하나하나가 다 의미있다는걸 깨닳았어요 ㄷㄷ 명작 프레디머큐리, 한인생으로 태어나 자신의 표현을 위해 영혼을 불태운 그가 부럽고 멋지네요 배우 얼굴이 프레디보다 너무 못해서 실망했지만 음악은 잘 살려준 영화 실제 프레디가 훨씬 잘생겼다는것을 강조하고 싶다 프레디를 진심 그립게 만드는 영화.. 이런게영화지 최고 최고 보면서 다 아는노래라서 정말 대단하다고 느꼈습니다 크.. 20대초반인데도 다 아는노래라서 정말 대단하다고 생각했어요 영화보고 유뷰트 보니까 섬세한거 하나하나 손짓 발짓 다 똑같이 연기하셨더라구요 진심 리스펙 영화 꼭... 주인공 무대에서의 날렵함이 프레디머큐리를 너무 잘 살렸어요!!!  감탄. 너무좋아서 토할것 같은 인생영화에요 진짜..무조건 아이맥스 강추 노래가 중요 소름 감동적인 2시간짜리 콘서트 본기분 약간의 동성애 있어여 꼭봐야한다ㅠ 너무 좋다 천재들 감동감동 물결치듯 스치네요~ 음악과  열정이 느껴지는  영화 퀸에 대해 몰랐는데 노래는 어렴풋이 알고 있었다. 누가 부른건지는 모르고 살았는데 이 노래를 통해서 어떻게 퀸이 되고 탄생하고, 노래들이 만들어졌는지 알게 되어서 매우 뜻깊었다.노래가 정말 소름돋도록 엄청나고 감명깊... 명곡, 명가수는 라디오가 4D로 진화해도 변함없이 돌아온다 재밌었어요 간만에 영화 재밌게봤어요 모든것이 완벽했던 영화... 후.. 이렇게 저렴하게 즐길수 있는 대박 콘서트는 없다고 봅니다. 마지막 똑같이 재연한 공연 20분동안 소름돋아 부르르 떨면서 봣다 역대 가수 영화중 가장 잘 재연한 영화라 생각합니다 전율이란 단어가 어울리는 영화. 보세요, 이 영화를 본 후엔 얼마간 설렐 겁니다. 퀸 팬으로써 정말 소름돋았습니다 다시 한번 퀸을 볼수있어서 보는내내 행복했네요 여운이 가시질 않습니다 두번 세번 봐도 질릴것같지가 않아요 공연장에 편하게 다녀온 듯 합니다 감동적인 영화입니다 ㄹㅇ 인생영화... 놀랍네요... 프레디 갓큐리ㅎㅎ 진짜 퀸의 콘서트 현장에 있는 기분이었네요 스크린x추천합니다 맘이 답답할 때 인생이 힘들때 봐야할 영화 최고있다.영화관에서 또 다시 볼 예정 보길 잘했음 ㅋㅋ 재밌었어요 퀸 모르고있었는데 장르를 넘나드는 음악을 만들었다는게 멋잇내요 보통 그러기 쉽지 않을텐대 엑스스크린에서 봐야함 꼭 꼭 꼭 무슨말이 필요한가 퀸의 공연을 재연했는데.. 퀸의 팬이 아니지만 충분히 멋진 시간 보냈어요♡♡ 정말 정말 인생 영화 1위 퀸은 잘모르지만 처음부터 끝까지집중하고 볼 수있던 영화 뭔가 힐링 되는 기분이였고 마치 콘서트장에 있는 기분이 들었네요 재밋어요 레전드  머큐리!! 세번 봤어요 영화를 귀로 보고온 기분 일단 존디컨이랑 브라이언메이는 진짜 배우들이랑 친자검사 해봐야함;; 오랬만에 여운이 남는 영화네요.2번 보고 싶은 영화 '우리는 챔피언'하는데 왜 눈물이 나던지 완벽히 압도당했어요 제가 공연하고 나온듯 진정이 안돼요 하아...하.후우... 최고의 찬사가 아깝지 않은 영화 대단하다, 퀸의 위력을 보여준다 다음생은 위대한 아티스트로 태어나고 싶다 진짜 영화보는내내 가슴이 떨렷다 말이 필요없다 최고의 공연 여왕은 아직 살아있다. Queen의 생전공연을  본 듯합니다..완벽예술의 합작품인 열정을 담은노래와 공연, 프레디 머큐리에게 건배~~! ! 긴 여운이 남는 영화네요. 나는 전설을 보았다!!!! 울었다...말이필요없다... 진짜 내가 본것중에 최고라고 해도 될 영화에좋은 노래 프레디 머큐리가 살아있었으면ㅜㅜ 게이 약쟁이였을까? 신이  인간에 선물한 천사였을까? 천재와  스타의  가슴아픈  삶 지린다지린다지린다지린다 정말 대단합니다.보는 내내 가슴이 벅차올랐어요. 최소 소름 3번 돋는다 미쳐딱....여자친구는 추워서 소름 돋아따 레전드 정말 감동입니다... 중간에  내 전화가 울려   잠시나마 집중을 못한게 한이 된다. 퀸이 어떻게 성장해왔고 알려왔는지 잘 알려주는 영화였고 퀸의 노래를 공연하는 장면이 연기를 너무 잘 하셔서 기억에 남네요...!! 완벽한 전설이었습니다! 영화관 스탠딩석을 만듭시다 와...멋잇스요ㅋㅋ 전반은 프레디가 어떻게 음악가로 성장했는지 보여준다면 중반은 음악가로 또 한 인간으로서 모습을 보여주고 후반은 말 그대로 콘서트.. 보고 즐기면 됨..관객에게 친절한 영화~ 퀸이 저승에서 돌아오셨다. 돌아오신 퀸을 영접한 감동적인 2시간 손수건지참 필수입니다. 26년만에 다시 만난 나의 우상 퀸..인물들 싱크로율 엄청나네요. 특히 브라이언 메이.. 로저는 키가 좀 커졌구요 ㅎ 영화도 단연 최고입니다!!! 최고의 밴드, 최고의 음악 퀸의 명성은 익히 들었어도 정작 그들을 잘몰랐다. 나를 퀸의 세계로 인도해주어 감사하다. 퀸 뽕에 다리가 휘청휘청... 그냥 앞으로 이정도 음향으로 퀸 노래 들을 일 없으니 후딱 갔다 오세요. 내가 그 시대 사람이 아닌게 안타깝다라고 처음 생각이들게 만든 영화 퀸 완전체를 실제로 보고싶다... 싱크로율 100% 그 누구와도 비교할수없는 전설입니다!!!2시간이 너무 빨리 지나가요ㅠ 콘서트 장면이 더 길었으면하는 아쉬움이 남습니다 퀸을 잘 몰랐는데 퀸의 노래는 생각보다 많이 알고 있었네요 두시간동안 퀸의 이야기와 콘서트를 느낄수 있는거 같아요 !! 프레디..그자체 너무 멋집니다 영화가 닌텐도 리듬히어로에서만 느껴봤던 퀸이지 솔직히 퀸의 노래만 알았지 누군지는 몰랐지...근데 보는 내내 소름과 전율...마지막 20분은 그저 말이 필요없는 레전드였다.이제 돈 안아끼고 좋아하는 뮤지션들 콘서트를 가야하... 꼭 보세요ㅜㅜㅠ너무 감동적이에요 마지막 보레미안 렙소디 부를때 ㅠㅠ 최고의영화프레디머큐리부활한줄 소름돋는 영화 귀가 정말 즐겁습니다. 동성 키스 장면 나올 때마다 "헐~" "헤에엑~" 하는 사람 쟁반으로 머리 내려치기 나는 24살이지만 퀸을 알고 있었던 사람처럼 가슴이 설렜다. 막판에 휘몰아치는감동.. 스크린엑스로 보고 나온날 바로 mx로 또 예매함ㅠㅠ 마지막 라이브에이드 콘서트만으로도 10점이다 ㄹㅇ 감동인데나 온몸에 소름다돋았음 되게 좋았네요... 배우 캐스티의 너무 잘 된 듯 마지막 LIVE AID 무대를 위해 영화가 만들어졌다라고 해도 과언이 아니었다.. 프레디..R.I.P 휴~~  영화를 막보고 나와서...    아직 감동의 도가니에서     빠져나  오지 못한 상태  남기네요왜 퀸의 콘서트에  가보질  못 해을까? 두번봤어요 진짜ㅠㅠ 싱크로율대박에 퀸을 다시 생각하게해주는 영화입니다 짧고, 굵은 인생을 알차게 살다간 사람. 그의 자신감 자존감 열정 용기  정말 존경한다. 콘서트 현장에 있는줄..가슴이 벅차 눈물이 났다 죽기전에 퀸의 존재를 조금이나마 실감하게 해주셔서 감사합니다 음악적 즐거움뿐만 아니라 나에 대해 다시 돌아보게끔 만드는 영화 너무 멋지고 음악이 좋았습니다 평점 별5밖에 줄수없는것이 그저 아쉬울뿐 멋진 음악이었습니다. 살면서 보았더 수많은 영화중에 단 한순간도 지루하지 않았던 유일한 영화였으며 영화가 끝난 뒤에 여운이남아 떠나기 아쉬웠던 유일한 영화. 완전강추퀸을 몰라도알아도사랑하게될수밖에없는 영화 잘봤습ㄴ디ㅏ 재밌었어요 감동의 쓰나미~~Queen 진정한 Champion! 귀에서 자꾸 맴돕니다ㅠㅠ 오늘 또 보러간다 ,,결국 이틀내내 헤어나오지 못하고 꼭 영화관에서 봐야됩니다 !! 최고! 진짜 대박.. 처음엔 솔직히 좀 지루했는데 갈수록 너무재밌어요 마지막20분을 위해 투자할만 함 아쉬운부분도 커버될정도의 라이브에이드를 똑같이 보여주다니 최고에요 이런게 돈내고 봐야하는 영화 인생에 대해 생각해보게 됨..꿀잼.. 최근 몇년간 본영화중 탑오브탑 영화관에서 두번본건 처음 큰 눈물짜내는 서사 없이도 잔잔한 감동이 있는 영화인 듯. 퀸이라는 그룹 전혀 몰랐는데 그래도 영화 재미있게 봤음 너무 좋았고 자꾸 생각나는 영화 두번 봤는데 감동은 그대로더군요... ㅠㅠ 평론가 이것들은 영화보지마  평론보고 안볼뻔 한국영화는 못보겠다. 평점을 안 줄 수가 없는 영화타임머신이 있다면 퀸의 라이브를 꼭 보러가고싶다영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 영화관에서 본 나를 칭찬하고 싶음.. 프레디머큐리가 너무 매력있고, 왜 전설인지 보여주는 영화 ㅠㅠ 장말 감동과 흥분... 머큐리 형 사랑해요.. 10대 20대들에게 퀸 이라는 밴드를 일깨워준 영화 너무좋았다 라이브에이드 연출 개오짐 단 1초도 지루하지 않다 올해 꼭 봐야 될 영화 퀸과 동시대를 살지 않았지만, 이 영화를 통해 잠깐 제 부모님 세대의 향수를 느낄 수 있었습니다. 아무리 보고 싶어도 이 위대한 가수를 볼 수 없다는 생각에 마지막 We are the Champions 를 듣는데 눈... 최고. 퀸 원래 좋아하지만 안좋아해도 영화 자체도 좋음.  머큐리 인생 자체가 영화. 영화같은 공연이 끝나고 집에 오는 길. 심장이 터질 것 같은 흥분감에 내내 사로잡혔습니다. 퀸 세대가 아닌 나도 퀸의 팬이 되게 만들었습니다! 상영중일때 안보면 후회할거 같아서 바로 예매했네요. 꼭 극장에서 보세요 영화처럼 살다간 프레드 머큐리 눈물남요 퀸을 모른다는게 말이되냐 친구들아.. 마지막 20분 간의 라이브 에이드 장면만으로도 충분하다!! 초반엔 지루했지만 마지막 20분만으로도 여운이 며칠동안 지속된다 눈물이 왜 났는지 모르겠지만퀸을 모르는 울멈마가 소름에 닭살돋는다고하심ㅋㅋ한번더보고싶따 퀸의 음악으로 모든게 용서되는 영화! 진짜 명작입니다 청춘이불타오른다 최고!! 콘서트 다녀온 느낌입니다 이건 진짜 영화관에서 봐야 그 느낌이 산다 라이브에이드 씬을 위해서라도 음향 빵빵하고, 스크린 큰 영화관으로 가시길 추천합니다. 프레디머큐리가 살아돌아온 것 같았어요. 정말 감동입니다. 마지막 장면에서 모두가 감동을 받기는 한 모양이다.극장안에서 노래가 끝나자 현실 박수가 섞여 나왔다.나는 극장에서 스크린을 보며 박수를 치는 건 처음 들어본다. 그만큼 모든 노래에 힘이 있고 감동적이었다. 영화가 어찌나 잘 만들어졌는지배우들이 뿜어내는 뜨거운 열기가 고스란히 가슴으로 전달되어함께 콘서트를 즐기는 기분. 노래가 압도하는 감동적인영화. 퀸이라는 밴드를 몰라도 우리모두는 퀸의노래를 듣고 자랐으니 꼭 가서 보시기바랍니다 감동입니다..영화보고나서 박수 쳐보기는 처음이에요 와..퀸 잘모르는데 다 아는노래야첫 장면부터 소름 쫘악~~~ 퀸 팬이여서 그런지 몰라도 극장에서 2회차 까지본 첫영화입니다 실감나는 공연장면만으로도 세번까지 볼 의향이 있습니다 그들의 음악만으로도 짱! 퀸과 동시대에 살았다는 것으로도 영광이네요 러닝타임 2시간15분이 지루하지가 않네요. 고등학교 2학년인데, 보헤미안 랩소디 보고 퀸 노래만 듣고 있습니다. 처음이자 마지막으로 퀸의 라이브를 볼 수 있습니다. 프레디 머큐리에 대해 다시한번 알게됐고 전설이 무엇인지 다시금 알게해준 영화 우리 모두는 이해를 바라고 있다. 그래서 퀸 성공했으며 그래서 프레디 머큐리가 아파한 게 아닐까 눈물나데요... 감격해서... 그 대신 갈릴레오 부분은 이제 치킨 생각이 많이 날거 같네요 오지네요....!! 진짜소름ㅜㅜ넘 재밌어여 꼭 봐야 하는 영화입니다 짘짜 실화인줄 모르고 봤는데 중간부터 설마 실화인가 한뒤로 소름 소름 소름.. 콘서트에 다녀온 기분이네요 ㅎ 너무 좋아요 처음부터 소름돋게 해주는 영화 노래 너무 좋아요ㅠㅠ진짜 마지막 라이브에이드 공연 내내 온몸에 소름이!!!퀸은 전설이 맞습니다ㅜㅠ 연기와 연주 모두 굉장한 영화!! 너무 좋아요..ㅠ 감동 그자체 퀸콘서트를 다녀온 기분! 너무너무너무너무너무 좋았어요 진짜 최고다 최고라는 말 밖에 안나온다. 마지막에 울컥했음ㅜㅜ 최고 !!!여러번봐도 재밋어요!!! 그냥 말이 필요없다...꼭 보세요! 의자에 등을 댈 수가 없었습니다ㅠㅠ 공연보는느낌이였어요 ㅠ 어떻게 영상인데 눈앞에 공연장이 펼쳐진거같죠... 발을  구르고 노래를 흥얼거리는! 마치 콘서트현장에 다녀온듯한 벅찬 감정이 드는 영화!!!! 아 정말 너무 좋다 뭐라 표현해야 할 지 모르겠다 이영화 미쳤다. 처음으로 평점남겨봄 시작부터 끝까지 눈물났움 와 말이 안나옵니다. 진짜 와.... 대박!!! 인생영화임 꼭 보세여 제발 노래만 들어도 눈물이 난다ㅜ2번볼꺼임 가슴벅찬영화 또 보고 싶어요 마지막 라이브에이드 퀸의 전설적인 무대를 보며 감동과 환희의 눈물을 흘렸습니다. 관객들과 팬들의 함성에 같이 어울려 장관이었어요~^^ 앞으로 더더욱 퀸의 광팬이 될것 같아요♡ 너무 감명깊게 잘 봤습니다.죽을때 까지 ... 완전 빠져들었어요  보고나와서도 계속 퀸의 노래듣구있네요!!  정말  오랜만에  재미난 영화 봤어요! 감동 감동 그자체~~ 마지막 장면엔 가슴이 벅차올라 박수가 나올정도였습니다47년동안 처음으로 평점도 주고싶게 만든 유일한 영화입니다적극 추천합니다 마지막 콘서트 장면은 감동적이였습니다.정말 그 당시 사람들이 부러웠습니다. 늦게 태어나서 못 본 퀸공연 오늘 봤네요...폭풍감동..무조건 보세요... 18살 학생입니다친구소개로 영화를 보러 갔었는데퀸이라는 그룹에 대해 잘 알지 못했지만노래를 들으니 몸에서 소름이 돋았고 마지막에 한번 더 소름이 돋았습니다. 꼭보세요. 절대 후회하지 않습니다. 인생영화입니다. 또  보러갑니다. 너무너무 재밋어요ㅠㅠ! 내가 태어나기도 전에 돌아가신 프레디 머큐리의 죽음을 슬퍼하게 만든 영화. 프레디 머큐리의 삶도 너무 좋았지만 말렉의 연기는 영상에서 봤던 살아생전 프레디 머큐리의 모습과 200% 일치. 말렉 - “단순히 따라하는 ... 지렷다 ㄹㅇ  i was born to love you 안나온거 말고는 영화(映?)를 글자 그대로 풀이하면 ‘영상(이미지)으로 만들어진 그림,   영화의 정의를 충실히 이행한작품 옥타브를 넘나드는 최고 보컬리스트. 무대를 장악하는 카리스마 퍼포머. 아무도 따라할 수 없는 스타일리스트. 음성으로만 듣던  그들을 만날 수 있는 영화!!여왕의 귀환, 올해의 영화입니다!! 누가 어떤식으로 퀸을 주제로 영화를 만들어도 대박이 났을거라고 생각한다 퀸은 진짜 스타가 아닌 전설이니까 콘서트랑 완전 똑같아서 소름 보헤미안 랩소디, 프레디 머큐리, 퀸에 대해 아무것도 모르는 체로 영화관에 들어갔는데 그 몇 시간동안 소름이 끼치고 감동받고 울기까지 했어요.저희 아버지가 왜 좋아하는지 알 것만 같네요 연기에 빠져들었고 프레디머큐리... 퀸 노래 모른다고 갈까말까 고민하지마세요. 1~2곡 빼고는 한국사람이라면 모를리가 없는 노래들입니다. 콘서트장을 직접 간다면 100을 얻을 것이고, 영화관에서 이 영화를 본다면 50을 얻을 것이고, 안방 VOD로는 고작 10밖에 얻지 못할 것이다. 진정한 음악과 퀸을 알게되는 영화.노래 너무 좋다고요ㅠㅜㅜㅠ 스타로는부족하다, 역사에남는전설이될것이다. 이 영화를 만나게 되서 너무나 다행이고 영광이다 꼭 한 번 더 볼거에요! 두 번씩 보세요!! Speechless 진짜 돈주고 볼만한 띵작 그 자체 꼭 보세요. 감동..벅참.. 진짜 인생영화  입니다 두번보세요세번보세요 계속보세요    폭풍눈물 폭풍감동 음악 영화중 역대급 영화 왜 눈물이 나지...ㅠ 심장이 바운스 바운스  둠칫둠칫! 퀸의 음악을 다시 들으수 있어서 좋았습니다. 이건 진짜 영화관 가서 보세요들 부탁드려요.... 너무나 재밌었다. 전율 감동적이고 기억에 계속 남을 영화 영화를 보고 퀸의 음악을 사랑하게 됐어요. 이런 영화가 만들어진것이 행복합니다 퀸의 음악을 이렇게 듣는 것만으로도 충분히 값지고 황홀한 시간 귀호강!!! 추천!! 뮤지션 갬성 적극추천합니다! 퀸 콘서트에 온줄 나도 모르게 박수칠뻔요. . . ㅋㅋ추억 소환 ^^ 지리고또지리고갈릴레오 전 두번째 관람이었어요..하나도 지루하지 않고 좋아하는 퀸콘서트장 한번 더 간다는 맘으로 관람했답니다..넘 좋았어요^^ 두시간동안 편히 앉아 콘서트 보고 온 기분! 재밌었어요:) Freddie, someone still loves you 두 번이나 봤어요ㅠㅠ 위아더챔피언 따라 부르면서 울었어요ㅠㅠ 올해 본 영화 중에 최고 정말 다시보고 또 보고싶은 그런 영화네요콘서트 갈 돈 없으신분들은 집 앞에서 편하게 보고 오세요.. 감동 그 자체입니다.. 영화보는 내내 추웠고 끝나서도 한참 추웠다..보는 내내 연신 돋는 소름 때문에...쿵쿵짝 쿵쿵짝 자연스레 리듬타는 나를 알게됨...이영화는 꼭 극장서 보셔야해요뭘봐야할까 고민하지말고 꼭 이영화 보세요.. 한 번 보고 두 번 봐도 소름이 돋는 영화. 공연 그 자체를 보는 느낌만 가득했다. 인생이 너무 고독해보여서 눈물이 펑펑.. 진짜 최고였습니다 꼭 보세요! 영화 본 후로 계속 퀸 모음집을 듣게 된다 맘마미아2  이후로 신나고 감동적인 영화 보헤미안 랩소디 좋았습니다 절대적인 사랑을 준 사람이 있다면,  필요한 순간 필요한 말을 해준  누군가가 있었다면, 진심 강추합니다. 제 인생작이에요 미쳤다 돈내고 영화 안보는데 돈내고 두번이나 봤다 재밌습니다 처음으로 평점 씀 진짜  보는내내 재밌고 원래 알았던 노래들이 퀸의 노래인것을 깨닫게 되는 영화입니다... 재밌네요 눈물펑펑! 최고의 영화! 싱크로율 100%! 생전 처음본 퀸인데 영화보고 팬됨 LIVE AID 올라갈 때 내가 왜 이렇게 긴장되는지 내 인생 최초이자 최고였던 콘서트 영화를 보고 돌아서는 순간에도 소름은 멈추지 않았다 보면서 소름이 3번정도 났다..하지만 연기 음악 다 좋았는데조금 다른 팩트와 마지막을 못살려서 1점 뺐다. 어릴때 들었던 곡듣이 다시 눈으로 봐서 너무 좋았고 사운드가 짱이였어요~ 갓띵작 슬픈 장면 1도 없는데 광광 우럭딱 후유증....프레디가 자꾸 생각난다꼭 퀸에대해 조금만 더 알고 보시길 팬이 아닌 입장에서 후반부는 지루하다,또 팬이 아닌 입장에서도 마지막 공연씬은 전율이. 안봤는데 재밌어요 이거 완전 왜.. 10점이 아닌데.. 왜 사람들이 호평하는지 알았다 라이브 에이드 최고 감동적이예요.퀸좋아하시면백퍼좋아하실듯 ''위 아더 챔피언'' 그장면하나로도 본전 뽑고도 남음!! 감동에 눈물 꼭....보세요ㅠ.ㅠㅠ ㅇㅇㅇ잼있음 ㅇㅇㅇㅇ 내인생영화 보는내내 소름과 감동 전율이 자막이 다 올라갈때까지 일어날수 없었던 꼭 극장에서 보기를 !! 스크린X로 감상. 퀸 콘서트에 와있는듯한 전율과 감동~ 여운이 남아 퀸영상보느라 요즘 늦게잠ㅠㅠ 2시간이 아쉽다 20시간 볼 수 있을듯 퀸이라는 그룹을 모르고봤는데 보는 내내 아!이노래 아! 이노래 하게 됨 좋네요 정말~~ 연기들 잘해요 이렇게 좋은 음악을 잊고살았다ㅜㅜ다들 영화보고 난후 영상 음악 무한반복이라지.영화가 좀 더 길었음하는 아쉬움이 보길잘했어...다행이야.... 저는 진짜  중학교때부터 보헤미안랩소리 라디오에서 듣고 뒷통수 맞은듯해서 팬이된 30대 여자입니다. 퀸을 좋아하는 사람들이 이렇게 많은지 몰랐습니다. 정말 보는 내내 가슴이 터질듯 해서 혼났습니다. 영화로 만들어 주... 나는 보수적이지만, 성소수자의 인권향상을 존중한다. 나는 클라식을 좋아하지만, 새로운 음악, 문화의 시도를 지지한다. 나는 자본주의를 지향하지만, 밴드를 가족처럼 여기며 자본 지배를 거부하는 그들을 응원한다.  변화... 라이브 에이드씬 소름돋았다 마지막 콘서트 장면 한번 찾아보고 가세요 진짜 싱크로율 소름... 슬프지 않는데 뭔가 울컥해요 인생영화에요 10대 즐겼던 팝송과 퀸을 다시 볼 수 있어 매우 귀한시간이었어요 최근 본 영화 두개 다 성소수자들 다뤄서 씁쓸햇지만 암튼 쩌럿다 꼭보셈 마지막엔 정말 소름이 돋았어요진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다 2시간이 짧게 느껴진 귀가 호강하는 영화였어요 마지막 진짜 소름에소름 콘서트온기분 ㅠㅠ 진짜 최고다. 영화인지 현실인지 구분이 안갈정도로 배우들 명연기. 소름돋는다. 마지막 공연장면에서 눈물났다 퀸을 모르는 사람이 보아도 노래자체의 감동으로 눈물을 흘리게 만드는 영화 몇년만에  십점주는지.. 영화보면서 이런 전율은 처음인듯.. 최고의 음악최고의 퍼포머 최고의 스타지만 항상 외로움을 느꼈던비주류 프레디 머큐리의 삶을 잘 표현한 듯!퀸 노래가 주는 황홀함은 말할 필요도 없이 굳!! 퀸은 전설이다. 프레디 머큐리를 비롯해 브라이언 메이, 존 디콘, 로저 테일러,, 이 모두가 전설이다, 최고....두번볼예죵 또 볼 예정. 영화관 스크린으로 볼 수 있을때 많이 봐놔야지 진짜진짜 감동.. 눈물이 주르륵 I love queen 그많은 영화들을 봐도 글올려본적이 없는데 이건 그냥 말이필요없는 영화~~ 마마~~~~ 우우우우~~ 잘봣어요 굿굿 두번봐도 좋을듯 프레디머큐리 그는 진짜 전설이 되었다 퀸 팬 아니었던 사람 퀸 팬으로 맹글어지는 요물같은 영화.. 싱어롱인지 모르고 봤었는데요.. 노래부르고 박수치고  영화를 본게 아니라 콘서트에 온 것 같아서 너무 재미있었습니다.. 영화보고  유튜브에서 1985공연 20번은 본듯 퀸이라는 그룹을 알던 모르던 134분이란 시간이 순삭되는 영화 ㄷ ㄷ 영화보고 나서 퀸노래를 반복해서 듣는 일상이 되어버렸습니다 진짜 올해본 영화중 최고에요!! 너무좋았다 연기도너무잘함 다른 영화는 자막올라갈때 늘 상영관을 나가곤 했는데 이 영화는 퀸의 노래를 듣고 있자니 쉽게 발길이 떨어지지 않았다~~내 생애 끝나지 않는 전설은 퀸이 첨이자 마지막이 아닐까한다~ 퀸을 간접적으로 체험할 수 있는 기회가 되서 너무 좋았어요 영화를 보고 돌아오는 길에 퀸의 음악을 찾아 듣게 되는  마법같은 여운~ 특별한 천재성이 있는 사람들은 그만큼의 어둠과 슬픔과 외로움이 따르나보다. 근래에 보았던 휘트니, 맥퀸 에서도 그들은 고독으로 괴로워했다. 짧은 생을 그 누구보다 충실하고 열정적으로 살아간 프레디 머큐리의 삶이 아름... 더 이상 말이 필요없다! 보아라~~~ 퀸퀸퀸 무슨말이 필요하리 집에 좋은 스피커가 없다면, 닥치고 극장행 해야 하는 영화 프레디 머큐리가 인정할 영화 나는 스타가 되지 않을것이다.전설이 될것이다. 이틀 동안 두 번을 봤는데도 여운이 남는 영화 스무곡이 넘는 곡을 들을 수 있는것만으로도 행복한 두 시간을 보낼 수 있다. 퀸에 대해서 아무것도 몰랐고 무슨영환지도 모르고 들어가서 봤습니다. 쿵쿵짝 나오자마자 와 이분들이었구나 하고 마지막 콘서트때는 와.. 이분들 노래였구나 했습니다.. 영화 너무 잘 봤습니다 감사합니다. 왜 이렇게 눈물이 나던지, 소름과 눈물의 연속이었다.. 처음부터 끝까지 소름돋았다 너무좋다 내인생 최고의 명작. 시작부터 전율이 흐른다. 음악도 좋았고 감동입니다. 한 편의 콘서트를 보고 왔다는 영화평에 보러 갔는데. 똑 같은 영화평을 쓰고 있네요. 강추입니다. 퀸을  알든 모르든 다시 한번 퀸의 시대!!!! 숨김없이 영화적 스토리 변경은 있었지만 그래도 너무나 좋았습니다. 끝까지 보는내내 소름이.. 그냥 퀸 콘서트 다녀온 기분ㅠ꼭보러가세요ㅠ 보는 내내 전율이 끊기지 않았던 영화영화관에서 보지않는다면 반드시 후회할 영화!! 감동있는 보헤미안 랩소디 존잼. 말이 필요없음요 음악 영화가 보여주는 진수라고 해야 할까요...느낌이 참 좋았습니다. Live aid 무대 눈물날 정도의 감동!!프레디 머큐리 너무 외로운 삶이었던거 같아 안타까웠어요~~양성애자만 아니었어도 아직 살아계실텐데..ㅠㅠ 평점 처음 남겨봐요. 그만큼 매력있고 감동적인 영화였습니다. 마지막 콘서트 장면때 눈물이 맺혔어요!ㅠㅠ 배우들 연기력 정말 끝내줍니다. 보헤미안 랩소디 작곡하는 장면에서 감정선을 잘 살린것 같아서 좋았어요 내가 아는 노래가 이사람들 것 이었다닝.. 지루하지않은 다큐? 영화 였어요. 콘서트장 온 느낌.. 퀸콘서트재현부분도  그렇고  재밌어요~ 이 영화는 퀸 그 자체!!!! 연기도 훌륭하고 노래도 훌륭하네요퀸노래 아는게 없다고생각했는데 영화에서 들려준 10개중에 9개는 들어봤던 노래였습니다 내가 본 것중 최고의 음악영화다. 40대 남자의 눈물을 빼는 영화 최고의 영화였습니다 멋잇다..진짜로 몰입 미쳤다…다른말이 필요없어 역사상 가장 위대한 보컬...프레디를 위한 영화 영화보면서 소름돋은적은 처음이에요 너무잘구성된영화 한참을 집중해서봣네요 천부적인 위대한 재능을 가졌음에도 사람에 의해 무너지기도 한다. 인물간의 갈등, 감정선 묘사가 음악과 함께 잘녹아든 영화. 진짜 마지막 20분 ...펑펑 울다 왔다 정점에 있는 음악과 뮤지션 . 그를 잘녹여담아 정말 감동적이고 와닿았다.. 또보고싶다 보는내내 두근거렸다 오늘 보헤미안 랩소디 보고왔는데 부모님께 꼭 보여드리고 싶네요 인생영화입니다.!! 강추!! 보면서 진짜... 감동, 전율, 감동, 전율, 그리고 마지막 20분 동안은 정말 공연장에 있는 줄 알았네요. 감사합니다. 진짜진짜 최고에요..그에 열정에 박수를 보내고싶네요마지막 공연무대 장면에서 큰감동을 받아서저도 모르게 눈물이ㅠㅠㅠㅠ저는 또보러 갑니다!!!! 영화보고나니 다른 노래 못듣겠음 영화한편으로 프레디 머큐리의 인생과 퀸 콘서트를 보고 왔다.. We are the champion! my friend. 마지막장면은 실제와 다를거없는거 같다 최고였다.. 400만 찍었으면 ㅠㅠ 음악영화 원탑 되세요 눈물이 주르륵 흐르는데 왜 우는지 알 수가 없었어요! 억지 감동이 아니라 정말 가슴 깊은 곳에서 나오는 눈물이랄까. 대사 하나하나 마음에 와닿고 특히 마지막 장면은 잊을 수가 없어요~ 여운 남아서 OST 열심히 듣고... 엔딩 끝나고도 앉아 있었는 유일한 영화~ 시간만 있었다면방금 끝난 영화 재결재 해서 다시 보고싶었던 영화 모든 전설은 전례없던 시도와 두려움없는 도전심에서 출발한다. 영화는 그 과정을 흥미진진하게 그려냈다. 이건 절대로 극장을 가서 봐야 한다. 절대로. 올해 본 영화중에서 가장 좋았습니다 영화에 나온 노래들도 명곡들이지만 그 외에도 명곡들 많은데 나오지 않았던게 살짝 아쉬웠습니다그리고 주연배우분 연기 표현 제스쳐 초 완벽하심 대박 일반관. 애트모스관. 아이맥스관 거치고 아쉬워 종영전 한 번 더 보려고 합니다. 최고의 밴드. 불멸의 보컬리스트. 그 발자취를 쫒기에는 다소 아쉽지만 영화로서 제 마음의 퀸과 프레디 머큐리를 다시금 숨쉬게 하고 더 ... 진짜 인생영화입니다. 또보러 갈거에요. 꼭 보세요. 노래도 너무 좋고 싱크로율도 높고 실제와 똑같아요. 연기라는 생각이 안들어요. 다큐같은 느낌!! 영화도 잘만들었습니다. 모든게 다 완벽하고 마음에 쏙드는 영화다. ... 배우들싱크로율짱!!마지막콘서트장면에서는울컥했어요 아 개쩔었다 진짜 또 보러가야지 퀸의팬이라면 무조건 고고....아니라면 팬이 될 영화 성별을 사랑한게 아니라 사람을 사랑했던 사람 그냥 좋은 영화였다 라고 말하기에는 많이 부족한 .. 압도적인 영화였습니다. 최고임6분짜리 대작, 보헤미안 랩소디 너무 재미있게 봤습니다 퀸에대해서 더 알아보고 싶게 만드는 영화네요! 내 인생 최고의 영화! 처음으로 평점을 쓰는 영화. 처음으로 같은 영화를 n회차 관람하게 만든 영화. 개봉일부터 매주 찾아가서 보고 있다. 퀸을 만날 수 있다는 것만으로도 충분히 의미있다. 여러 번 봐도 퀸이 주는 ... 프레디 머큐리 당신은 대체... 감동 그 이상또 보고 계속보고싶네요연기가 아닌 실제같아요5남매중 아들 네명과 봤어요초등 4학년 아들 너무 슬퍼하며 눈물을...꼭 보세요 내겐 올해 최고의 영화였다 프래디 머큐리 ㅠㅠㅠ 간지폭발 ㅠㅠ 유튜브에서 퀸이 실제로 라이브 에이드에 올라 공연하던 영상 볼 수 있어요! 마지막 라이브 에이드때 몸에 소름돋고 울컥하는건 나뿐인가.. 제 남편은 한번 봤던 영화 또 보러 가자고 하면 절대 안가는 사람인데 본인입으로 한번더 보러가자고 하네요금요일에 영화보고 지금까지 계속해서 퀸 음악만 듣고 있어요 보는순간 평점 10점만점 아침에보고 아직까지 퀸 듣고있다 오래도록 여운이 남은 영화였어요 연기가 아닌 진짜 프레디 머큐리를 보여줬다 마마~ 부를때 눈물이 그냥 나오더라.. 엄마 태어나게 해줘서 감사합니다 덕분이 이런영화를보기되네요 마지막  장면 감동입니다 ..눈물이.. 정말 여운이 가시질 않는다 좀 더 크고 음향좋은 극장에서 또 보고싶다는 생각이 드는 첫 영화 인생영화 다신 이런영화또볼수있을까 발만 굴렀는데 소름이 돋는 영화 오랜만에 여운이 길게 남는 영화를 보고옴. 계속생각납니다..요새 퀸에 빠져삽니다 아~ 정말 돌아버리겠다...주체할수가 없다! 평소에 TV를 통해서 들었던 곡들 대부분이 퀸의 곡이었다니 싱기방기 감동입니다 음악이 좋아서 봤는데 후회없습니다 퀸의 노래를 3곡이상안다면 꼭 보세요 영화의 여운으로 쉽게 자리를 뜰수없음 올해 최고의 영화!!! 보헤미안 랩소디 영화에서 프레디 머큐리가 길거리 걷다가 갑자기 어디들어가서 피아노 치며 부른 노래 제목이 무엇인가요? 정말이지  최고였다.말을 잇지 못하는  영화 기대하고 봐도되는 영화 재밌었어요~~@#~ 프레디의 인생을 보니 노래가 더 감동적이네요 영화값으로 콘서트를... 어제봤는데 또 보고싶다 나이 든 사람들은 느낄거다. 그 시절로 돌아가있는 듯한 느낌.. 그래서 아무이유없이 눈물이 나는지도.. 볼 생각도 없다가 본 영화 ~ 왜 눈물이 나는지 모르겠고 여운이 크다. 재밌게 잘 봤습니다. 신나기도 하고 짠한 그런 영화였어요! 10점이 아깝지 않은 영화 노래만 듣는데 왜그런지 모르겠는데 소름이 돋고 눈물이 날 거 같은 영화최고다 진짜! 영화 본 후로 저의 와이프는 하루 종일 퀸의 음악을 듣고 있네요.. 추억을 다시 소환 시켜준 고마운 영화입니다. 그냥 말이 필요없어요.. 무조건 보세요.. 심야로 봤지만 잠 올 시간도 없는 올해 최고의 영화 마음이 뭉클해지는 영화.. 보고 울었어요 ㅠㅠ 그냥 이 영화는 미쳤습니다 살면서 꼭 봐야하는영화 영화관에서보세요 생기있는 퀸 콘서트를 느낄수 있는 영화 마지막공연장면에 온몸에전율이느껴지네요 다시한번더보구싶어요 태어나서 평점 처음 남겨봅니다.  그정도로 좋았어요. 재미와 옛추억을 떠올리는 어느가을날에, 즐거웠어요 ^^ 전율 그 자체, 퀸을 실제로 영접한듯한 감동 그냥 말이필요없다 닥치고 봐야됨 말이 안나오는 영화입니다ㅠㅠ 여운 장난아니고 마지막 이십분은 특히.. 이야 개쩔다 존나 인생영화 보다보면 영화적으로나 내용적으로나 종종 아쉬운 부분이 발견될 때가 있었는데,  중간중간 음악 튀어나오며  그걸 곧바로 상쇄시켜 버림. 대박 퀸, 영화 짱인생 영화 음악이 나올때마다 소름이 돋았다.. 만약 눈물이 나면 나는대로 참지말아야할 영화. 한번 더 보려합니다.최고 감동입니다ㆍ좋아요ㆍ천재들은 명이짧아 나 펑펑 울었음. 꼭 사운드 특화관에서 보시길. 와... 다리에 힘풀리더라.... 영화관에서 안보믄 의미없는 영화 라이브 에이드에서의 공연은 보는 내내 계속 소름이 돋았고 퀸이 왜 전설인지 잘 알게된 영화였습니다. 처음 평점매겨보는데.. 말이안나와요 브라이언 실제인물 데려다놓은줄 ㄷㄷ 그저 눈물이 났다..ㅠ 너무 멋있었다..ㅠ 난...40대...영화보고...호평 달긴...머리털 나고...처음....감동 그차체..추천합니다 감동적. 라이브 에이드 공연장에 내가 있는 느낌. 말이 필요없는 역대급 명작..코스프레 싱크로율에 소름돋고, 배우들의 열연을 통해 나도 그 시대 퀸의 팬이 되어 공연장에서 직접 그들의 노래를 듣는 착각을 했으며, 천재적인 프레드 머큐리의 인간적 고뇌에 함께 슬퍼했던... 마치 콘서트를 보는듯한 벅찬 감동 말이 필요없다 진짜 최고! 밴드는 퀸이었고 프레디는 킹이었다. 감동적으로 봤네요.프레디 머큐리의 외로움이  넘 슬프네요.퀸의곡 모두가 명곡임을 느끼계 하네요. 영화티켓값으로 공연장 간 느낌 You are the champion ~프리디 머큐리..비록 짧은 생애를 마감했지만그의 천재적인 음악적 재능과 카리스마 넘치는 무대의모습에   감동.. 두 번 관람했고 두 번 다 눈물 흘렸다. 감수성을 건드리는 가치 있는 작품이었다고 본다. 프레디 머퀸리! 이 이상 말이 필요한가 이런 멋진공연들을 눈앞에서..따라부리고픈걸,소리지르고 박수치고픈걸 겨우겨우 참았다.퀸은 영원하다. 이런영화 너무너무 감사할뿐이다~~ 제 인생의 밴드가 되어주셔서 감사합니다, 형님들!! 영화보는 내내 퀸의 노래들 너무 가슴 벅찬 감동이엇다 너무조타...프레디가 젤 싱크로율 떨어지는건 함정. 무대 싱크로율이 장난 아님 시간이 지나도 잊혀지지 않는 명곡들 최근 5년 정도 내 봤던 영화 중 단연 최고였어요! 노래를 따라부르는 내입ㆍ소리를 내지 못하고 ㅠ박수치고 있는 내손 ㆍ소리없는 오리박수고ㅠ들썩이는 내 어깨 손 발  모두 자제시키느라 더힘들었다ㆍ프레디 넌 전설이야 처음 프레디머큐리 뒷모습만 나오는 카메라 워킹에서 이미 끝났다고 생각했다. 그리고 어떤 슬픈영화보다도 눈물을 많이 흘렸다. 대단합니다...퀸노래들 다 한번 들어보려고 합니다. 이영화를 보고 나서 듣는 퀸노래는 느낌이 다를꺼같네요.. 마지막 20분 미쳤어요 입 틀어막고 보게 되는 영화... 관객들 다같이 박수치는데 너무 좋았다 역대 최고의 영화 힐링이 필요하다면 들어보시길 시대의 음악을 최고 입니다.  감사합니다. 추억팔이 하러 갔다가 완전히 압도당하고 옵니다. 맘마미아나 레미제라블은 영화보다 뮤지컬을 권하지만 이 영화는 뮤지컬이 절대 표현할수 없는 웅장함을 보여줌. 꼭 극장가서 보세요 라이브에이드에서 소오름~~!!! 이게 1위해야지 이상하다 완벽한 고증! 소품 하나하나 다 재연해서 이게 실제인지 영화인지 첫장면부터 심장터져 죽는줄 대박! 다시 볼까봐 영화관람후 10시간째 LP정주행중... 최고... 라이브에이드 공연에 들어가는 프레디머큐리의 뒷모습에  뭔가 찐한감동과 벅참이밀려왔음.남자를 보며  고뇌하는 모습에 짠했음 한국영화에서 생긴 암이 치료됨 그 시대를 경험해보지 못해서 눈물 그들의 시간에 나는 존재하지도 않았었는데 그들의 노래를 알고있고 그들의 이야기에 울었습니다. 그 시간의 사람이 된 기분이었습니다. 만들어주셔서 감사합니다. 우울에 빠져본적 있다면 그가 이해가 되니까 더 마음아프게 봤다. 내내 울수밖에 없었다. 프레디 머큐리가 사망하고 태어난 세대지만 노래만으로도 심장이 두근거리고 벅찼다. 영화관에서 나와서 라이브에이드 영상 찾아봤는데 싱크가 너무 똑같아서 놀람..다시 한번 더 보고싶다 레전드라는 단어는 쉽게 호칭하면 안된다는걸 알려준 영화.. 정말 전설이다.. 친구랑 가서 보다가 눈물나서 고개 돌렷는데 내 옆에 계시던분도 울고있었음 슬픈 영화가 아닌데 운건 처음이다. 퀸 공연을 8000원 주고 보고왔다. 프레디의 성생활에 너무 많은 시간을 할애한 게 아쉽네요. 어릴 적 다니던 음악감상실에서 라이브영상 보던 추억을 떠오르게 해주는 영화네요. 마지막 라이브에이드 장면은 감동입니다. 역시 이런 음악영화는 영화관에서 봐야해... 눈물이 줄줄....나만 운게 아니였네 두번째 보고 왔어요 스크린X로 보니 더 실감나고 다시 보길 잘했다는 생각이 들어요 마지막 20분은 너무 짧게 느껴질만큼 아쉽지만 너무 좋이요 저 이런거 살면서 처음 남겨봐요.. 오늘부터 제 인생 영화에요 진한 외로움이 묻어나오는 그의 노래, 120분이 짧았다. 남자입니다 울었습니다 마음이뜨거워지는영화입니다 후회했을때는 늦었습니다 지금부터라도 몸관리잘하세요 주위에 당신을사랑하는사람은많습니다 가슴뜨거워지는영화!! 우리나라에서는 죽었다가 깨어나도 절대로 나올 수 없는 영화 미국 영화 시장이 얼마나 진보했는지를 깨닫을 수 있었다. 라라랜드 이후 최고의 음악 영화! 내년 오스카 남주는 라미가 따논 당상! 마지막 20분은 정말 잊을 수가 없다 너무 강렬하다 ㄷㄷ 슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ 처음부터 끝까지 흥분이 가라앉지 않는 영화 웬만한 영화는 영화관에서 한번보고 아재미있다 하고 마는데 이 영화는는 한번 더 가서 볼까하고 심히 고민중... 쿵쿵 딱!! 쿵쿵 딱!! 쿵쿵 딱!! 두번 보겠습니다 세번보겠습니다 두시간 내내 귀가 행복했던 영화.. 이 영화가 극장에서 상영하는것이 끝난 다음날에 죽도록 후회할것이기에 보았다 노래 너무 좋아요프레디머큐리 레전드 꿀성대 인정 위아더챔피언 부를때 눈물남? 머큐리 천재였지만 불쌍했음 오졌다 live aid 현장에 있었던 느낌 감동적인 영화입니다. 특히 공연장면은 보면서 나도 모르게 눈물이 났네요 추천합니다 남자친구가 보자고 해서  별기대없이 봣는데ㅣ감동..슬픈장연없데 눈물이ㅠㅠ 퀸 노래 좋은 거야 알았지만  스토리, 싱크로율, 스케일까지 어쩜 이렇게 완벽할 수 있나요.  계속 프레드 머큐리처럼 흥얼거리게 되네요. ㅋ 퀸의 진가를 알 수 있는 영화 마지막이 보해미안 최고의장면이지 무슨 말이 더 필요하랴그 존재 자체만으로도 전설인 것을삶이여 영원하라 뮤지컬보다 뮤지컬같은 영화 와 이건 정말 미쳤다 ... 흐르는 눈물은 퀸과 프레디 머큐리에 대한사랑 때문일까 아니면 퀸의 음악과 함께 했던내 젊은 날에 대한 그리움 때문일까 20대 후반인데 퀸 좋아한다고 하면 애늙은이라고 하던 사람들 이 영화 보면 이제 그런말 못하지 뚠뚠 따! 뚠뚠 따! 옆사람이 시작하자마자관람객 전부다 뚠뚠 따 뚠뚠 따할때진짜 소름개돋았음.미쳤다 프레디 머큐리 당신은 진짜 천재.. 재미있고 신나고 감동적이었어요 이런 게 영화지. 한국영화는 국뽕 말아먹는 사극이나,되지도 않은 시나리오로 만들지 마라.점점 중국화되가는 한국영화. 쌌다브로.... 넌 이미 레전드다 이 영화는 올해 개봉한 영화들 다 씹어먹었다 .. 당신이 퀸을 알고 있다면 반드시 봐야할 영화, 모른다면 꼭 봐야할 영화 옆에 아주머니 당신은 프레디가 아닙니다 노래 고만불러주세요 누군가의 일대기를 그린 영화들 중 제일 재밌었다 HE IS LEGEND 긴 러닝타임이 어떻게 지나갔는지 모를정도로, 온전히 퀸의 음악과 프레디 머큐리 그의 삶 자체에 깊게  몰입할 수 있었던 영화였다. 퀸을 잘 모르던 사람들도, 이 영화를 통해 다시 한 번 전설로 기릴 수 있게되는 기회... 그시절 테입이 늘어지도록 들었던 퀸의 음악들,,, 아련했던 추억에 눈물이 주르륵,,, 콘서트 전부 다 영화화 했으면 너무감동적이고재미있는영화였습니다 풍덩!!바로 입덕함 ㅜ.ㅜ 미쳤다...라이브 에이드 공연 디테일 쩔어따..메이는 진짜 본인 데려온줄... 그당시 라이브 에이드 나온 레전드 가수들이 한말 " 우리는 퀸의 들러리였다... " 영화보다 더 감동적인 스토리 멋진 영화... 그저 10000원 내고 볼수 있다는게 그저 감사할뿐.. 중간에 눈테러장면은 있지만 그걸 감안하고도 귀호강으로 만족시켜주는 영화 정말.... 말이 안나올 정도로 벅찬 영화네요.. 그냥 지립니다. 보헤미안랩소디도 지리지만위아더침피언나왔을때 소름이... We are the Champion! 꼭 보세용....꼭... 소름체험 제대로 하고옴 .정수리부터 발끝까지 가라앉을만 하면 오르고 또 오르고 ㅋㅋㅋㅋ올해 본중 최고의 영화!!!한번 더 보러갈거임~ 이런 밴드들이 다시 나올수 있을까?80년대는 락의 황금기 였나봅니다. 다른 말 말고...꼭 보세요.. 싱크로율 1000% 한시도 눈을 떨수없었어요. 감동적인 영화였어요. 퀸의 우정에 또 감동 퀸 이라는 록밴드 그룹을 알게되었습니다. 최고  ㅠ 모처럼 향수를느끼고오네요 노래가 심장을 쿵쿵친다 극장서안보면 정말후회합니다 마지막..눈물나네여 소름돋는 사운드. 사운드 특화관에서 보면 차원이 다름 퀸을 모르는 우리 세대가 첨으로 불쌍했어요 최고였다!!!  이런 영화랑 가끔 운나쁘게 걸리는 개핵노잼 영화랑 티켓가격이 똑같다는 게 안타깝다 정말ㅠ 훌륭합니다 두번봤어요 아이맥스로 꼭봅시다 아 전율과 뭉클함 완전최고한번더 봐야지 좀 더 일찍 태어났어야 되는데... 메리랑 수화기 너머로 통화하는 씬 너무 짠해서 눈물났음 ㅜㅜㅜ ‘잔들었어?’ 하고 묻는거 진짜 ㅜ..맴찢 갈릴레오!! 갈릴레오!! 올해 최고의 영화다. 알바라고 생각하고 낚였다 생각하고 꼭 봐라. 후회는 안할거다. 올해 한국영화 보고 쌓인 갈증 다 풀릴거다. 간만에 너무 울었다.감성 충전 제대로 진짜 퀸이 누군지도 몰랐고 일도 관심없었는데 이건 진짜 꼭 봐야되는 영화입니다정말 영화같이 살아온 그에게 박수 쳐주고 싶어요진짜 너무 좋았어요 최고 말이 필요없음 인생영화 이거 진짜 미쳤습니다 진짜로 꼭 제발 진짜 봐주세요 사십대인 나에겐 감성터지는 영화 잘 모르고 영화관 갔는데 눈물이 주르륵 나는 퀸에 대해서 잘 몰랐지만 영화를 보고 감동받았다 영화를 보는 내내 영화속의 관중이 되어서 박수치고 소리를 지를뻔했다는~감동적인 실화를 그대로 퀸의 무대를 실제로 볼 수 없다는게 너무 아쉽다 가히 전설의 락 그룹이다 특히 라이브에이드에서의 보헤미안랩소디는 처음 피아노 연주부터 눈물이 날것 같이 좋았다 퀸 음악을 찾아봐야겠어요 보는 내내 눈물이 나는 영화. 신이 인류에게 주신 선물, 정말 특별한 프레디머큐리와 퀸, 그들의 노래 보고나면 'Queen' 의 팬이 될 수 밖에 없다!음악으로 하나가 되는 것이 무엇인지 제대로 알 수 있음! 감동 그 자체! 다시 장기 상영했음 좋겠어요 내리기 전에 다시 한번 꼭 보고 싶은 영화 We’re the champions 웸블리콘서트에서 위아더챔피언이 나오는순간 팔들고흔들뻔햇다. 오는길에 유튜브에서 공연실황찾아보게만드는 영화.다만 스토리를 기대하고보거나 현실고증에 초점을 둔다면 실망할수도있겠다. 두번보세요... 보는내내감동과벅차오름 볼까 말까 고민하고 있으면 그냥 봐라 기대없이 갔는데...헉! 멋진 콘서트를 보고 왔어요^^ 솔직히 진짜 잼있다 락알못도 들으면 다 아는 노래 죽겠네요 티비보고있는데 마마~우우우가 계속 오른쪽 귀에서 울려요 ㅠ 두번 보았는데도 뭔가 채워지지않아요.. 한번 더 보러 갈 예정입니다 놀랍다 ㅋ  퀸에 재발견~♡ 스트레스 확 풀리면서 마음 한구석이 아려오는 영화~~감동적이야 아주좋고 한번더 봄직한 영화임 영화를 보면서 이 음악이 퀸의 노래였구나.. 알게 될 정도로 퀸이라는 록밴드에 대해 전혀 아는 것 없이 영화를 보게 되었습니다. 그런데도 이 정도로 만족감과 여운이 남는다는게... 후ㅠ 마지막 공연때 짱!!!! MX imax관에서 보세요 꼭보세요 3번보세요 4번 보세요. 아직 안본사람이있다면 꼭 손잡고 이영화를 같이 보세요 적어도 20OOO 가장 기억에 남는 영화일거예요. 라미말렉의 연기 보다가 소름이 끼쳤다.. 당분간 퀸노래 무한재생할듯 완벽한 캐스팅.... 기획된 상품 아이돌 넘치는 세상에 한줄기 빛을 보는 느낌이다 태어나서 처음 후기 작성하는 영화네요말이 필요없습니다 엔딩 크레딧 없는데도 못나가고 앉아잇엇네요 현재 3번 봣습니다. 지금 퀸에 미쳐 살고 잇습니다 여가시간엔 유투브로 퀸을 찾아봅니다. 올해 최고의 영화가 아니라 근... 영화를 블루레이로 소장해야겠다. 퀸 앨범을 전부 구매해야겠다. 좋은 플레이어와 스피커를 사야겠다. 처음으로 영화를보고 감동받아 눈물을 흘린 영화. '영화적' 감동을 뛰어넘어, 우리가 귀로 느끼며 살아온 현실의 그 감동이 다시금 밀려온다. 인류 역사를 관통하는 "최고" 중의 한 사람. 그의 정신과 음악은 인간의 시대가 끝날 때까지 계... 외국영화를 안좋아하는 저에게도 말로 표현 할수가 없습니다 꼭보세요 명곡은 몇년이 지나도 명곡이다,,95년생인 내가 왜 퀸의 노래를 다 알고있는 것일까 라미 말렉 오스카 타야한다 퀸에 미쳐버리겠다.... 꼭 봐야할 영화 이걸 앉아서 봐야한다니 곤욕이었다.... 전율이 ....노래제목은 모르고 그룹이름만 알고 있었는데... 2시간이 지나는것도 몰랐습니다너무 재밌고 감동이었어요. 천재들은 왜 이렇게 다 일찍 갈까요..ㅠㅠ 퀸이 누군지 몰랐는데 노래를 들으니 알겠더군요보는내내 귀가 즐거웠습니다 10년도 더 전 퀸에게 한창빠져있었고..한동안잊고있었는데..또다시 퀸에게빠져들게 만드는영화그만큼 여운이 깊네요. 감사합니다 간만에 닭살이 감동적이다 그냥 듣던노래에서 한 사람의 인생이 담긴노래로 바뀜. 마지막 15분은 진짜로 경이롭고 감동적임 오늘보고 내일또보러가야지 결심한영화. 이렇게 집중하고 몰입한 영화는 몇없었는데  퀸은 진짜 최고의 밴드이자 레전드다. 갈릴레오가 꿈에도 나올것 같네요 ㅎㅎ 늦게나마 전설을 만나 감사합니다 저 시대에 태어났으면 좋겠다 감동적이고 재밌었어요. 또 다시보고 싶은 영화에요. 진짜 할말이 없다 너무 최고다 20대 때 좋아하던 그룹 퀸의 비하인드 스토리를 알게 되어 좋았다. 집에 와서 유튜브로 LIVE AID의 오리지널 공연과 프레디의 AIDS 관련 영상 등을 찾아보게 되었다. 내 안에 잠들어 있던 퀸의 노래들이 아무래... 그시절 공연장에 있었던 사람들이 부럽습니다. 21세기 스무살이라는 나이에 이런 귀한 콘서트를 볼 수 있어서 내내 설레고, 기뻤어요 천재 뮤지션 프레디 머큐리한 번 더 보러갑니다 이거 보고 유투브에서 매일매일 퀸노래만 듣고 있다.. 어쩌냐 오직 퀸의 음악과 그들의 연기에 다룰게 워낙 많다보니 인물 심리 묘사에서 아쉬울 수는 있지만 프레디 머큐리의 라이브를 볼 수 있다는게 어디냐 마지막 20분은 콘서트 감동그대로~음악으로만 듣다 화면과 함께하니 콘서트에 온 느낌이었어요 따라부르면서 박수치고.. 정말최고입니다  추천합니다 같이 발구르며 소리높여 노래하고 같이 박수치던 감동을 또 느낄 수 있을까요. 싱어롱 상영회 연장이 시급합니다~ 감동그자체. 올해최고의영화 전설은 살아있었다!잊지못할 추억 #! 노래 자체가 영화가 된다. 음악, 연기, 연출 정말 다 최고! 한번 더 보고 싶다! 정말 멋진 힐링되는 영화!!콘서트장에 다녀온 느낌이였어요~너무좋아요♡ 간만에본대작이닷!! Anyway the wind blows.... 최고.  할말을 잃었다. 진짜 너무나 멋진영화 생애처음 평점남긴다... 퀸의 명곡들을 다시한번 생생히 느낄수 있던 영화.마지막 20분은 최고다 온몸에 전율이 ㅠㅠ 진짜 멋지고 잘봤어요 생애 이 영화를 만나게 해주심을 정말 감사드립니다!!! 이번주 주말 4번째 보러 갑니다.별 10개는 너무 부족해요! ★★★×10000 퀸을 잘 모르던 내가 퀸 노래 찾아 듣기로 결심. 너무나 매력적인 영화. 솔직히 프레디 안 닮은 외모의 배우였음. 그러나 진심으로 그를 연기했다. 퀸의 음악들이 일주일간 머리에서 떠나지 않는다. 고양이들마저 열연한. 진정한 헌사였다. 정말 슬픈 장면 없는데 눈물 나는 영화ㅠ CGV 스크린X로 봤는데 마치 콘서트장 같아서 좋았어요!!퀸 노래 너무 좋아요!!! 추천드려요 8점 재밌네 남자친구랑 재밌게 봤어용 ㅎ the real life and real music. 내가 아는 노래들이 퀸 노래라니... 신기했다 프레디 머큐리는 진정 외로운 사람이었음 13000원으로 퀸공연 보고 왔습니다 프레디머큐리...짧게 마감한 그의 재능이너무 아깝다... 프레시 머큐리가 누군지도 모르고 봤는데 음악하는 사람의 강렬한 매력에 흠뻑 빠졌다 왔습니다 몇OO이 지나 들어도 정말 좋은 노래.. 버스에서 YouTube로 퀸 보느라 오늘도 데이터 엄청 쓰고 있습니다. 최고 입니다... 퀸의 공연을 본것보다 더좋았다 음악만으로도 이렇게 큰 울림이... 감동입니다 머큐리를 연기 했던 라미말렉에게 찬사를 보낸다. 추천합니다. 퀸을 다시 볼 수 있는 기회와 퀸의 음악에 전율이..감동입니다. 마지막  공연장면   벅차오르네요    좋은영화 몇년동안 본 영화중  최고 !눈물나게 감동한편의 장대한 공연 ! 역시뀐 마지막 20분 장면이 미쳤어요  전율이  찌릿찌릿 해요 재밌고 슬프기도하네요 감동 감동 감동 멋진영화에요 다시봐야겠어요 정말 엄청난 영화였습니다. 정말 재미있었습니다 정말 감동 영화 입니다 정말 강추 합니다 마지막 20분이 하이라이트인데반드시 사운드 좋은 공연관에서 봐야 합니다안그러면 후회함 재밌고 감동적이고 최고 무대마다 자꾸 눈물이 또르르... 재밌었어요. 아빠가 퀸 좋아하셔서 같이 가서 영화봤어요 압도당하다~!!!That's Queen~!!! 오늘 하루내내 퀸음악에 빠져있게 되었네요 간만에 재밌고 짠한영화 잘 봤네요 너무너무너무좋았어요 짱짱 꼭보러가세여 나는 퀸을 보고왔다.이거보면 분명 퀸노래 일주일은 들을것이다 나 진짜 라이브에이드 보고 다음날에 근육통 왔잖아 극장에서 온몸에 힘이 너무 들어가가지고 아 오랜만에 완전 감동입니다 와우 말이 안나오네요 너무 즐겁게 봤습니다 가장 많은 전율을 느낄수 있는 영화 더 큰  스크린과 더 웅장한 스피커를 통해 다시 보고 싶은 영화 글로서 표현하기가 너무 힘든  영화...본자만이 알수 있다...찐한 여운을...그 감동을....근데 기자나 평론가는 뭘바라고 영화를 봤을까?...보긴본걸까?..점수를 짜게 주면 대단해 보인다고 생각할까?... 최고였습니다. 어린시절 좋아했던 그 퀸.. 가슴 뭉클하네요. 연기 너무 좋았고 만족했던 영화입니다. 말이 필요 없을정도입니다퀸을 좋아하든 말든  무조건 보셔야 됩니다 이건뭐야 너무 멋지잖아 머큐리엉덩이까지 닮음ㅋ 좋았습니다 퀸도 노래도 전부! 새삼 그가 너무 일찍 가버려서 아쉬워지네요. 퀸 노래는 몇곡 몰랐지만 미리 퀸과 프레디머큐리에 대해 예습하고 갔더니 너무 감동적이었습니다. 울었어 나 안울려고 했는데 결말 아니까 더 눈물이 나버렸어 여운이 ... 끝나질 않아 ㅜㅜㅜ 첫번째 일반관두번째 MX여운이 가시질 않아요....세번째로는 스크린X 가서 보려구요!! 내리기 전까지 틈나는데로 계속ㅋ 한 전설의 일대기와 음악이가슴아프고 애절하네요.프레디 옆에 있는 그대로 그를 인정하고 사랑해줄 가족이 있었다면 그인생이 비참하지 않았을텐데.가슴아팠어요.잊고 있었던 퀸의 음악에 눈물 났어요.또 보고 싶어요 2번 봤는데 또 시간내서 볼려고 예매중에 남깁니다~노래듣는것만으로도 감동이!!!! 프레디 몸짓 눈빛만 봐도 서글퍼지더라구요. 연기정말 잘하네요. 3번 보고 볼 때마다 울었다. 심지어 퀸과 프레디 머큐리에 대해서 아무것도 몰랐는데.. 꺼진 창문 앞에 서 있던 뒷 모습과 라미 말렉의 눈동자가 잊혀지질 않는다. 조조로 봤는데 사람이 넘 많아 놀라고 인간이기를끝까지 올라갈때까지 아무도 안일어나는걸 본것도 처음..딱 5번만 더 보고싶다 공연실황만.. 아이들은 모르는, 우리세대가 기억하고 공유하고 있는 문화 음악으로만 듣던 퀸을 실제로 보게 되는 날 저와 엄마 둘이서 관림했습니다.!! 마지막 콘서트 장면에서 엄니 울음폭발하셨습니다.!! ㅜ.ㅜ 꼭 보세요. 살면서 영화 두번보러 가본적없는데 또 갑니다 별점10개를줘도 안아깝다 역시 음악 최고 ㅋㅋㅋ마지막 장면 안운사람? 15억명을 챔피언으로 만들어버리는 단 한 사람 영화가  끝났는데도  계속  찾아보고  노래  듣고있어요 ㅜㅜㅜ 감동이 가시질 않네 나는 단돈 만원으로 퀸의 콘서트를  보고 왔다 마지막 20분은 슬픈감정이 아닌데 눈물이 났다 평론가 평점 단체로 왜 저러냐? 1985년 태어나지도 않았지만 나는오늘그곳에 다녀왔다. 마지막 20분의 장면을 잊고싶지않아 유튜브로 라이브 에이드 퀸 공연을 또보게 됩니다. 전기영화중 최고입니다. 이런 영화가 1등이어야 하는데 퀸의 음악소리에 운것은 무엇때문인지 모르겠습니다. 슬픈 내용도 아니었고 그렇다고 울음을 자아낼만한 장면이 있던것도 아니었습니다. 하지만 저는 퀸의 음악을 들으며 울었습니다. 이건 진짜 최고였음!진짜로 마지막장면 완전 소름이었어요 영혼을 울렸던 클라이막스.. 말로 형용할 수 없는 감동에 한참을 서럽게 울었습니다. 정말 이거 보려고 살았나봅니다. 사랑합니다 프레디머큐리 비록 누군가에겐 이기적이고 본능에 충실한 사람이었다 하더라도 내겐 세상에서 가장 멋지게 살다간 사람. 그대와 동시대에 살았더라면. 감동 그 자체네요.. 프레디 멋져요.. 노래 듣고 눈물나긴 오랜만ㅜㅜㅜ 퀸을 몰라도 퀸노래는 다 알고있었다니... 나는 웰케 슬프더냐... ㅠㅠㅠ 퀸이 누군지도 모르고 무슨영화 조차인지도 몰라도 마지막에는 소름 돋고 박수가 나오는 그런 영화 위 아더 챔피언~~~!!!! 마지막 10분만 봐도 본전 뽑은거 처음쓰는데 정말 너무너무 감동적이였고 좋았습니다. 살면서 같은 영화 2번본적 단 한번도 없는데 이번에 한번 더보려구요 좋아하는 음악들 오랜만에 많이 들어서 좋았어요. 배우들 싱크로율도 장난 아닌지라 더 좋았어요. 영화를 봤다는 말보단 느끼고 왔다는 말이 어울리지 싶다. 라스트 20분은 영화사상 최고의 엔딩!! 그시절 두데에서 김기덕이 라이브 에이드를 소개한 멘트가 아직도 기억난다. 레전드 프레드 머큐리를 너무 늦게 알았음  가슴에 뭔가 뜨거운 기운게 치솟아 오르고 눈물이 나는데 그 기분을 말로 표현할 수 없네요   저에겐  올해  최고의  감동이었습니다 두번째 보고 엉엉울었다 내일모래 또볼것이다ㅠㅠㅠㅠ 영화라기보다 공연장이다ㅋㅋㅋ 굿굿 리얼 저도 모르게 눈물을 흘렸습니다. 보헤미안 랩소디의 가사속 주인공이바로 프레디머큐리 자신임스스로 자신에게 총구를 겨눴던 것임 꼭봐라. 두번봐라! 진짜 간만에명작 음향 좋은 개봉관에서 한번 더 볼 예정 입니다정말 재미 있게 잘봤네요 진짜 최고인 영화 요번주에 또보러갑니다. 말해뭐해..빨리 가서 보고온나 상영관도 적고 상영되는 시간도 적다..ㅠㅠ 빨리 지금이라도 늦지 않다 당장 달려가 감동이ㅠ 별 10개로 너무 부족해요ㅠㅠ 진짜 귀호강 하는 영화! 보고나면 퀸의 음악을 찾아서 듣게됨.. 퀸의 콘서트에 다녀온 기분입니다. 최고입니다 퀸 영화가 진짜 ... 음악을 좋아하는 사람이라면 퀸을 잘 몰라도 충분히 볼 가치가 있으며 일반 상영관도 좋겠지만  스크린x나 mx관에서 보시길~~~감동이 2배 3배 이상입니다 살면서 두번  본 영화는 이 영화가 처음이네요~  근데 한번 더 볼 예정입니다... 싱어롱상영을 늘려주세요! 난 퀸의 매니아로 이영화의 라이브 에이드 공연 첫소절에서 눈물을 흘림... 머큐리의 음악성과 인간적인 연민에 감흥으로 벅찬 시간.. 귓가에 아직도 여운이 남네요. 아이맥스영화관에서 다시 봐야겠어요.. 강추!!!! 말로 설명하지 못할 감동.. 프레디가 mama 할 때, 눈물이 흘렀습니다ㅜㅜ 절대 후회 하지않을듯 퀸 팬이아니라도 영화보기전에 퀸에대해 1도 몰랐던 내가... 퀸빠가 되었다 퀸을 안지 30년. 30년을 기다려온 영화. 개인적으로 광석이형님보다 프레디형님을 더그리워하는 저는 눈시울을 붉히며 봤다. 영화관에서 2번봤고 3번째 예약중.나중에 VOD로 나오면 평생소장 예약합니다 2시간 순삭.  노래 무한반복중.  재관람 의사 200% 심야로 보고와서 잠을 못 이루고있음... 또 보러가고싶다. 찰떡같은 프레디ㅠㅠㅠㅠ 와....이렇게 늦게 입덕을 한다고...??? 진짜 솔직히 ㅆㅅㅌㅊ다.. 50대 중반입니다  딸과 봤습니다. 넘 감동입니다  그냥  천재 뮤지션이네요~ 고OO절 부터  인생의 밴드 다시 만나 좋았습니다 공연씬에서 엉덩이 붙이고 입다물고 앉아있기 너무 힘들었다. 얼마 전 스타이즈본으로 썩은 눈과귀를 정화했다.MX나 아이맥스로 보세요 공연끝나고 관객들과 함께 박수치는 나를 발견.. 감동했을때 올라오는 목메임을 느낌. 그냥 보세요.. 이건 뭐.. 이 시대에 태어났으면 보시면 됩니다..