살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 브라이언메이 싱크로율 말이되냐 슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요? 오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ 마이클잭슨도 영화화되었으면... 나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리 폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는... 다들 영화보고 돌아가는 길에 퀸 노래를 틀었겠지.. 15억명을 홀린사람을 안쓰럽게 생각하게 될 줄은 몰랐다. 공연 장면은 감동 그자체...꼭 보세요 2시간 안에 그 긴 기간을 담긴 힘들었게지만  퀸 팬 입장에서 정말 재밌고 감동적이었네요... 시사회 갔다가 또 봅니다... 퀸 좋아하시는분들은 그냥 음악자체가  압도적인 영화 입니다 너무 좋네요  그런데 영화에서 정작 제목인 노래는 맛베기만 ㅋㅋㅋ 미쳤다~올해본 영화중 최고다 퀸에 대해 잘 몰랐는데도 너무 감동적이었다! 특히 마지막 장면은ㅠㅠ 귀르가즘 폭발!! 에이 머큐리랑 싱크 별로 안비슷 하네.. 했다가 마지막 공연때 진짜 머큐리 강림한줄암 크 배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 모드리치랑 푸욜이 이렇게 음악 잘하는지 몰랐네요 이걸 보려고 지금까지 살아왔나 봅니다 이건 뭐~ 퀸의 광팬이라 몇달전부터 기다리다 개봉일 첫회에 와서 봤는데.. 기대보다 훨씬 엄청나다. 퀸의 팬이든 아니든, 퀸을 알든 모르든~ 마지막 20여분은 눈물을 참다참다 도저히 더는 참을 수 없게 만드는 영화.... we are the champion 눈물 줄줄ㅠㅠㅠ 2시간 내내 소름의 연속이였습니다 ㄷㄷ특히 마지막 클라이막스 라이브 에이드 공연은 와... 전세계 19억명이 시청한 그들의 공연을 스크린에서 다시 볼수있단것만으로도 압도적으로감사! 퀸의 팬이라면 꼭 보세요~마지막 20분은  프레드 머큐리가날위해서 노래합니다ㅜㅜ 마지막씬, 나는 스크린이 아닌 퀸을보며 헐떡이고 눈물을흘리며 몸을떨었다. 스토리의 개연성은 다소 아쉽지만 퀸의 콘서트에 온 것 같은 기분이 들었음 퀸의 팬이라면 추천 퀸은 무조건 10점이지 Too Much Love Will Kill You  너무많은 사랑은 당신을 죽일거에요.. 파바로티가 사랑한 퀸 오늘 볼거지만 먼저 10점 준다 love of my life가 TV에서 흘러나오면서 메리에게 자신의 성정체성에 대해서 고백할때부터 울컥했고 눈물이 났다.마지막 LIVE AID 공연장면은 정말 스크린에서만 느낄 수가 있는 멋진 장면이였다.자신의 예언... 11점을 주지못해 10점을 줍니다. 게이매니저 죽이고싶네진짜 올해 최고의 외화. 마지막 라이브에이드 공연에서의 '보헤미안 랩소디'의 가사는 마치 자신의 인생을 이야기 하는것 같아 눈물이 났다. 그리고 브라이언 메이 캐스팅은 누가 했는지 싱크로율이 ㄷㄷㄷ 네 올해 남우주연상 후보 연기 잘 봤어요 기다린만큼 너무 벅차고 재미있었음 ㅠㅠ 아는 노래 나올 때마다 소름돋고 ㅜㅜㅜ 마지막 공연씬은 ㄹㅇ 레전드 따라 부를까봐.. 기립박수 쳐댈까봐.. 대성통곡 할까봐.. 보는 내내 미치는 줄 알았다. 여운마저 내겐, 너무 벅찬 하루다. '좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동' 을 말하고 아버지와 포옹하는 장면과 마지막 콘서트 장면은 정말 아직도 머리속에서 떠나지 않는다. 그의 성 정체성과 불안한 인간적인 면은 이해할 수 없지만 가족과 사... 일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음 마지막 웸블리 공연 보다가 더이상 위대한 보컬리스트를 볼수 없다는 사실에 나도 모르게 눈물이 흐르더라 늦게태어나서 처음으로 아쉬움. 그 라이브를 못본게. 예술이 할 일을 했다. 고맙습니다. 용산 아이맥스 7시 20분 끝나고 다 박수치더라. 나가지도 않음 옆자리에 50정도 되보이시는 부부가 앉으셨는데 마지막 공연씬에서 펑펑 우시더라구요..저도 같이 울었습니다.. 배우들 싱크로 쩔고요. 브라이언 메이는 그냥 도플갱어 수준임 ㅎㅎ 퀀의 음악을 그리고 가장 위대한 웸블리 공연을 완벽히 재현한걸 스크린서 감상할 수 있었다는것에 무한감격. 올해가 가기전에 꼭 봐야 할 영화 시작하고. 프레디의 뒷모습. 썸바디투럽 울려퍼질때.감격스러워서 눈물이났다. 이상하게 입은 미소를 눈에는 눈물이 팬이 아닌사람도 재밋게 볼수 있을까에 대한 완벽한 대답 마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐... 방금 보고 왔는데 또 보고 싶음. 라미 말렉 연기 잘했다. 2-3번 봐도 좋은영화초반에 스토리 개연성이 떨어진다고 해야하나약간 뚝뚝 끊기는 느낌이 잇는데진짜 클라이막스가 뭔지 보여주는 영화마지막을 위한 영화라고 해야하나여운 굳...마지막 한마디 폴 OOO... 우리나라 영화계의  가장 큰 적폐는 국내 평론가들의 얕은 감성 이다.  아쉽다 . 이영화를 보고 저런 평론을 ... ㅋㅋㅋ 20세기폭스 브금으로 브라이언메이의 기타톤이 흘러나올때부터 울컥했었고 라이브에이드때는 질질 짰다. 정말 감동적이고 잘만든 영화지만 아쉬웠던건 프레디의 다정함과 인간적인 면이아닌 너무 방탕했던 삶을 중점으로 둔게 아닌... 동성애 장면(남자끼리 키스)에서 나가는 인간 한명 있던데.... 나갈려면 조용히 나가던가. 왜 문을 쾅! 닿구 나가냐? 니가 그 극장 전세 냈냐? 왜 화풀이를 관객한테 하는건데? 1일날 롯데시네마 장안점에서 조조로 ... 왜 우는지 모르고 우는 영화 라이브에이드 공연은 나까지 웸블리에 있는듯한 착각을 들게했다. 퀸의 공연이 끝나자 왠지모를 눈물이 흘렀다. 그 누구도 아닌 퀸이기 때문에 꼭 봐야하는 영화. 가만히 앉아서 봐야하는게 너무 고통스러웠습니다최고의 영화! 극장에서 봐야하지만 극장이라 꼼작하고 봐야해서 너무 아쉬웠어요~ 최곱니다!! 최고의전율 또보고 싶네요 이건 뭐...감동의 전율 그 자체 입니다 !!!마지막 라이브장면 관중 떼창은 눈물 나올 정도로 대박입니다~~!! 이래서 극장에 가는 거죠 ㅠㅠ 내용도 흠잡을 데 없이 재밌고, 퀸 멤버들 특성을 잘 살린 배우들의 연기도 정말 좋았습니다. 특히 메리와의 러브 스토리가 정말 좋았어요. 음악도 좋지만 스토리도 정말 감동적이었습니다 그가얼마나 외로웠을까? 마지막까지 자막이 올라가도 그 누구도 자리에서일어나지못했어요..끝까지 남고남는 감동그자체입니다..45세 전설이되어버린 프레디머큐리를 기억하며.. 잘나신 평론가님들은 프레디 살아생전 퀸에게도 평가가 박하더니 영화 역시도 마찬가지다.하지만 팝과 스타는 대중들의 것, 곧 대중들이 평가하는 것이다. 영화에서 '퀸'이 우리에게 선사해주는 원초적 즐거움과... 와 머큐리를 이렇게 똑같이 데려다 놓다니 ㅋㅋ 콘서트 보는줄알았어요 볼까 말까를 고민하는게 아니라... 몇 번을 볼지를 고민하게 만드는 영화 당시에 라이브 에이드 현장에 있던 영국애들이 진심 부럽다. 오늘부터 콧수염 기르고 레깅스 사입기로 했습니다 퀸을 모르다 입덕하고 나온 영화 싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌 진심 마지막씬이 압권---이것때문이라도 한번  더 봐야겠음. 혈액순환 안좋은신 분 추천. 노래부를때 다리부터 온몸으로 전율이 올라옴. 프레디 머큐리에 대해서 몰랏으나. 영화 감상 후 폭풍검색 및 퀸 노래 무한 반복중.. 진짜 대단한 아티스트다.. 박수치면서 라디오가가 떼창하고싶은거 참으라 죽는줄알았음. 영화보면서 이렇게 고문받기는 처음 소름 소름 소름 눈물 흘리면서 봤습니다. 프레디가 많이 외로웠을것같아요. 올해 가장 기억에 남는 영화입니다ㅠ ㅠ! 모든 댓글에 일정하게 비공이 박히고 별점 테러하는게 눈에 보이네 영화사에서 일하는 쓰레기들아 작품성으로 승부해라 쓸데없는 짓 하지말고 앞부분에서 절제하다가 뒤에서 터뜨리는 영화. 밴드 배우 캐스팅 오짐. 마지막 콘서트는 분명 연기일텐데 왜이리 멋있는지 음악영화 좋아해서 조조로 봣는데,.. 마지막 공연장면은 정말 보는내내 소름소름소름.. ㅜ 진짜 대박이었다!!! 20세기 폭스사에서 퀸을 대신해 개최한 21세기 최고의 팬서비스 와아.. 5천원 아니라 5만원 내고 봤어도 안아까울 음악&전기 영화다ㄷㄷㄷ 간만에 영화보다 심장어택당함. 사람들 끝나고도 안나감. 영화보고 유튭으로 콘서트 영상 다시 본 사람 손! 영화를 보는건지 라이브 실황을 보는건지 모를 전율의 싱크로.... 경고합니다  이 영화를 보시면 며칠동안 퀸 음악이 머리를 떠나지 않아 일상생활에 지장이 올것이고 틈만 나면 인터넷으로 퀸 덕질하는 자신의 모습을 볼 수 있을겁니다 에이드콘서트때 영화관안에서 위아더챔피언 떼창나왔다..그리고 싱크로율이 대박이다 스타 이즈 본을 이은 최고의 음악영화.. 이런 영화는 영화관에서 봐야 합니다 Bohemian Rhapsody 엄마 죽기 싫어요 때 울컥, Radio GaGa 레디오 나올때 눈물, Hammer To Fall 나올때  환호, We Are The Champions 끝나고 엄마에게 손 키스때 눈물!... Queen Forever 영화보고 여기 글 남기긴 처음. 이 시대를 살아가면서 퀸 공연을 못봤다면 평생 후회할것이고 이 영화를 못본다면 다시 한번 평생 후회할 것이타10점도 부족하다 이 영화를 냅두고 완벽한 타인이 1위를 한다는거 자체가 우리나라가 얼마나 국뽕영화에 찌들어있는지 느끼게 해준다 꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다... 얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴 재수시절 아침마다 들었던 I want to break free.. 청년시절 퀸의 음악은 힘들었던 시절 나에게 큰 위안이 되었고 , 이제 초등학교 아이를 둔 40대 가장이 되었다. 많은 이들이 눈물을 흘리는 이유는 과... IMAX로 뵜는데 진짜  라이브에이드를 간 느낌이었어요. 2시간이라는 짧은 시간이지만 정말 감동적이었고 재밌었어요 프레디 머큐리 닮은 배역이 너무도연기를 잘 해 좋앗습니다. 영화관에 의자를 다 없에야 합니다. 영화 내내 퀸 음악이 상영관 꽉 채우는데 진짜 온몸에 전율이.... 말그대로 보는 내내 행복하고 힐링되는 영화였다 마지막20분만봐도 아깝지 않음 최고임 저도 모르게 눈물이 나오더라구요~감동 그자체였어요! 한동안 못빠져나올꺼 같습니다 당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요. 영화 보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들, 이건 인정할 수 밖에 없다 짐 보고나오는 길.. 요즘 수준 낮은 국산영화들이 많은 상영관을 차지하며 좋은 외화들 볼 기회가 없어지는거 같아 안타깝다. 귀는 즐겁고 눈은 슬프다 ㅜㅜ 프레디형의 인생이 보헤미안 랩소디 였네요. 재미와 감동모두 잡았네요. 전설이 만들어지는 과정이 아니라 찬란하게 소멸하는 이야기 안보고 10점 직접보면 울어버릴것 같다생각만해도 소름돋는다 평론가, 토마토인가 뭐시긴가는 평점을 왜 그따구로 남긴거지? 안보면 후회합니다. 라이브 에이드를 생전에 다시 한번 즐길 수 있는 기회 이제것 영화보면서 다 끝나고도 단 한명도 자리에서 일어나는 사람없는 영화는 처음 봤네... 이 호평들이 댓글 알바가 아니었네 전설 그 이상의 단어 없나 ㅠㅠㅠ 전설이랑 표현으로도 부족.. 죽기 전에 이렇게라도 프레디의 공연을 만나는구나.. 단 돈9000원으로 퀸 콘서트를 다녀왔다 영화관 사운드가 부족하다고 느낄정도였다...난 어려 머큐리생전의 공연 한편 못봤지만, 이 영화를 알기전부터 퀸은 최고였다. 이영화를 계기로 인생영화가 되었다!! 말이 필요 없음.... 2018 최고의 영화!! 영화끝나도 아무도 일어나지 않았어요박수가 절로 나옵니다 꼭!! 라이브에이드 영상 한번 보시고 영화보세요디테일 쩝니다~~ㅎ 강추강추 라이브 에이드 공연을 직접 본 관객들의 눈과 귀를 사고 싶다. 사운드 특화관에서 보면 더 좋다. 퀸은 알까.. 동양의 작은 나라, 영어를 1도 못하는 한 인간이 오늘 흘린 눈물을.. 각본이 구려도 치트키를 쓰니 당해낼수가없다 ㅠㅠ 위플래쉬 맘마미아 비긴어게인 라라랜드의 계보를 잇는 음악영화입니다 5점만점에 5점 드립니다 레전드의 귀환 120분이 12초 같았다 웸블리 공연 때부터는 눈물을 줄줄 흘렸던 것 같습니다. 영화관에서 상영을 내리기 전에 몇 번 더 감상해야 할 것 같네요. 개봉을 손꼽아 기다렸는데 기대했던 이상으로 감동을 받았습니다. 얼마만입니까,,최고입니다// 왜 눈물이 나는걸까요? 사운드 관으로 한 번, 아이맥스로 한 번 또 보고싶은 올해 최고의 영화ㅠㅠ 영화보고난 뒤로 플레이리스트가 퀸 노래로 꽉꽉 채워짐♥ 남편하고 둘이 펑펑울다왔네요. 왜  눈물짜게하는 장면이 없는데 눈물이 멈춰지질않는걸까요? 남편은 사운드특화영화관에서 한번 더보자고 난리입니다.  정말  너무 일찍 데려가셨어..그는 천재인듯요ㅠㅠ 프레디 머큐리 그의 말처럼 지금도 퀸의 쇼는 계속 되고있다. 러닝타임중 20분간의 ‘라이브 에이드’ 재현은 초마다 한번씩 소름돋는 구성. 퀸 자체에 집중하기보다는 프레디에 초점을 공략한건 개인차이겠지만, 역사적 위대함을 증명하기에는 부족했다 퀸을 2시간안에 담을 수 없다만 퀸의 팬으로써 좋았습니다 너무 마음이 아프고 너무 아름답네요. 전 시사회로 그제 봤으영~제가 워낙 영화를 좋아하는 사람인지라 왠만한 영화는 다보구 있습니다전 지루 하지 않고 잼있게 봤습니다간혹 몸에  전율도 오더라구여~ 이러지도 저러지도 못하는 그맘이안스럽기도ㅡㅠ시간이 된다면 ... 복잡한 사생활을 두둔할수는 없지만 왜인지 나는 그가  너무 외로워보였다 마지막 공연장면 내내 감동과 함께 여운이 남았다 한동안 다시 퀸노래 반복예약 라이브 에이드 공연장면만 봐도 돈 안 아깝다. 신과함께 인과연에는 평론가 평점 7점이 대다수고 보헤미안에는 6점이냐? 평론가 쓰레기세끼들 니들은 스크린쿼터  폐지할때 쓰레기통에 같이 들어가라 걍 두말이 필요없음. 개재밌음 무조건 보셈. 진짜 근 10년동안 영화관에서 본 영화중에 탑이었다. 프레디 머큐리에게 경의를 늘 유튜브로만 보던 퀸을 영화 속 생생한 공연으로 볼수 있게 이 영화를 만들어주신 모든분들께 감사드립니다 Love of my life에 서럽게 운건 나뿐? 보헤미안 랩소디 가사가 프레디의 인생과 겹쳐보여서 눈물이 났다 기대 이상으로 재밌게 봤습니다! 콘서트를 다녀온 기분을 들게 만들어 주는 영화인거같아요 퀸 좋아하시는 분들은 실망 안하실거 같아요 단순하게 노래만 생각하고 봤는데 생각보다 중간중간 감동적인 부분들도 많아서 더 재밌게... 재밌나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주세요 바로 옆 평론가들 평점 코멘트는 말장난들 개나소나 평론가하는 세상이니.여기 네티즌들 코멘트가 훨 좋고 와닿네. 눈물만흐른다ㅠㅠ 배우들이 연기를 잘해도 프레디를 기억하는 사람들은 어색하게 느껴 질때가 있는데 퀸의 위대힌 음악이 다 커버해준다. 감독이 찰떡같이 퀸의 정수들만 뽑아놨다.영화 끝까지 보자 제발.프레디가 The sho... 위아더챔피언!! 볼 수 없었던 그들의 위대한 공연을 봤다!!!! 내가!! 영화 끝나지도 안끝났는데 불좀 키지마. 감동이 싹 사라지자너. - 2018.11.03 16:00 월드타워 관람객. 영화보고 집에와서 유튜브로 LIve AID 1985 콘서트 실제영상보고 소름 한 번 더... 전율 그자체. 올해 최고의 영화 며칠 전 스타 이즈 본을 보고 잘 만든 음악영화라고 생각했습니다. 그리고 오늘 이 영화를 봤는데, 이 영화는 그냥 미쳤어요. 일단 보세요. 혼영하기 정말 좋은 영화 메리랑 빗속에서 헤어질때부터 끝날때까지 계속 울었습니다 수십번도 더 본 1985년 공연을 어쩜 그렇게 똑같이 재현했는지..영화 만드신분들 감사합니다ㅠㅠ 영화보다가 스탠딩 하고싶어진 나! 완벽한 타인도 재미 있다 . 하지만 완벽한 타인때문에 이영화를 놓친다는건 정말 바보 같은 짓이다 엔딩크레닛까지 끝난 후 중간에 앉으신 아저씨의 3분간 기립박수.. 처음으로 늦게 태어난 걸 후회해봤음 전설의 가수의 팬으로 이 영화를 접한다면 도대체 어떤 느낌일지 radio gaga 나올때 남정네가 펑펑 울어서 놀라셨을 옆자리 여자분 죄송합니다.. 내가 태어난 해에 세상에 나온 보헤미안 랩소디.. 40년이 넘어도 명곡은 변함이 없네요.영화도 너무 좋네요  개봉일 조조로 봤습니다. 아주 좋았습니다. 실제 공연장에 와있는 것 같았어요. 엔딩 크레딧까지 진짜 최고였어요 ^^ 여러분들 믿고 봐도되겠습니까??? 지금 예매합니다이~!! 에이즈 진단 받은 병원에서 앉아있던 환자가 에오할 때 돌아보던 머큐리의 표정이 환자들에게도 기쁨을 줄 수 있어 행복하다는 표정인 것 같았어요 그냥 퀸 노래나 들으러 가자라는 느낌이었는데, 의외로 전개나 연출이 좋아서 큰 감동을 받았네요. 집으로가는길 다들 퀸 음악 들으셨죠?네 맞습니다 감동이네요 함께 발 구르고 손뼉치며 we will rock you!!! 이미 사라진지 수많은 시간이 흘렀음에도 팬을 만들어내는 퀸의 미친 흡입력 2시간 14분짜리 부적응자를 위한 부적응자들의 콘서트. 반사적으로 박자를 맞추는 당신을 발견할 것이다. 일주일 내내 퀸 노래 밖에 안 듣게되는 마법같은 영화... Mama하며 보헤미안랩소디 부르는 앞소절에 왈칵 눈물이 났어요 we are the champion에서도 흘렀구요 저한테 꼭 필요했던 잘 만들어진 영화 입니다 기회가 된다면 다시 꼭 보고싶습니다 ~~ 기대한만큼 두배로 돌려주는 최고의 영화. 솔직히 퀸을 아무리좋아한다해도 약간 걱정반 기대반이였는데 이영화보고 이렇게 울지 몰랐다 진짜 두번 아니 세번 네번 볼거에요!!! 마지막 공연만으로도 압도적!!! 세번봤다. 헌데 또 보고싶다. 이거.진짜 중독이다 손에 땀을 쥐고 벅차오르다가 눈시울도 붉어지는 인간의 위대함을 느끼는 퀸의 음악과 가사는 긍정적인 에너지를 갖고 있어 더욱 감동스럽다. 스토리도 지저분하지 않고 정돈돼 있다. 사람의 외로움에 대해서도 되돌아 보게된다... 마지막 하이라이트 때 옆자리 아줌마 전화 통화했네요. 그장면에서 전화하는것도 신기하고 전 올해들어 가장 빡친순간이었습니다. 영화는 너무 좋았습니다. 장점이 단점을 다 잡아먹는 영화.어쩔수없이 만점 Queen  forever ㅠ 인트로부터 전율이...모든 순간순간들이 좋았습니다프레디 머큐리의 숨결을 다시 느끼는 기분입니다최고예요 퀸의 노래는 알았으나 퀸에 대해서는 잘 몰랐었는데, 이 영화 덕분에 그들와 그들의 멋진 노래들을 알게 되었네요. 보는 내내 심장이 뛰었고 마지막엔 저절로 눈물이 났습니다. 대학생인 저에게 열정을 선물해 준 인생 영화... 처음 somebody to love 부터 라이브에이드, 엔딩크레딧까지 전율의 연속, 실제 라이브에이드 영상 속 피아노 위에 콜라 까지   똑같이 재연하다니... 브라이언싱어와 라미말렉에게 감사를! 과한 치아가 너무거슬렸지만 실제 프레디머큐리는 그정돈아니던데 영화관에서 떼창하고싶다 옆에서 팝콘 우적우적 쳐먹는 새 끼들 좀 다 뒤졌으면 전 세계 박스오피스 1위 극장에서만 두번이상 봐도 될 영화 퀸의 히트곡이 이렇게 많을줄 몰랐습니다. 프레디 머큐리는 전설이 되길 원했고, 전설이 되었다. 아무생각없이 남자친구가 예매해서 봤는데 인생영화를 봤습니다. 마지막 콘서트장면 싱크로율 100프로더라구요 ㅋㅋ소름 라디오가가 라디오구구 라디오블라블라 퀸의 완벽한 재림. 프레디와 그의 팬들에게 보내는 감동적인 헌정영화. 다시 못 볼 콘서트를 영화관에서 보고 왔다. 스크린 X로 꼭 보시길! 그냥 도입부에서 흰 나시에 옅은 색의 청바지를 입은 프레디 머큐리의 걸어가는 뒷모습만으로 영화는 끝났다. 오스카 남주 예약했음 최고 라이브로 듣는다면 어떨까? 상상조차 안되네요... 불꽃처럼 살다 간 프레디.라이브에이드는 실제 현장에있는듯 끝나고나서도 한참동안 몸이 떨리고 여운이남았다. 라이브에이드 공연장면은 정말최고... 퀸에 대해 전혀 모르고 그냥 가서봤는데 공연장면에서 왜 눈물이나는건지 정말 이유가 궁금함 이 영화를 본 우리는 챔피언이다 유투브로 다시보니 마지막  프레디의 음색이 힘겨워하는걸  이젠 이해가 되네요영화보고  울고  유투브 보고 다시울고나와같이  울어버린 댓글보고 또 주르륵~ 1 프레디 머큐리의 내면 변화를 추적하는 로드 무비같은 영화 2 프레디 중심 서사와 내면 서사의 사건이 쉴틈없이 전개됨 3 영화를 보면서 한 인간으로서 프레디의 고독과 광기를 이해 4 위플래쉬처럼 마지막에 관객도 프... 최고다.콘서트장에 빨려든 느낌. 퀸을 몰랐다면 또 퀸이 그리웠다면 또 퀸을 별로라 생각했다면 꼭 보시길!!! 가슴 뛰는 시간 이었다!! 그들을 들을 수 있어서 또 볼 수 있어서!! 인생영화!고독하고.고독하고.또고독하다. 방금 영화끝나고 나왔는데 이런 영화가 천만관객이 아닌게 신기하네요 지금 한국영화가 영화순위 1위하고있다는게 신기함 그동안 몰랐던 천재 뮤지션의 고독과 외로움을 알 수 있어서, 그를 다시 만날 수 있어서 좋았다. 아니 최고였다. 이런 미친 영화를 봤나...방심하고 들어갔다. 울고 나옴 두시간 동안 제대로 귀호강! 공연 장면 진짜 최고 bb 말해 뭐해.. 브라이언 메이 싱크 100%, 프레디 머큐리 싱크 80% 노래는 립싱크인것 같다.. 요즘 너무 힘들고 외롭고 어디 말할곳은없고영화보다 이게 무슨기분인지.. 울뻔함 리듬타는 다리를 말리느냐 고생했습니다 죽기전에 봐서 다행이다 그냥 보고 듣고 느껴보길.... 퀸 팬이라면 무조건 보시길 마지막 공연장면은 압권이다. 2시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였고 좋아하는 밴드 퀸의 대해서 잘 나온거 같아 너무 좋았다.배우들도 너무 비슷하여서 영화 몰입감도 좋았고 연기력도 좋았다. 50대 주부입니다개봉 영화는 거의 보는 편입니다만같은 영화를 두번 보고 싶다는 생각은 안 하는데이 번에는 완전?영화 평도 생전 첨 남길 정도로 좋았습니다 방금 본거까지 해서 5번째 봤습니다. 또 보러 갈 생각입니다. 지난 세월동안 존재해주셔서 감사합니다. 그냥 보세요 만원이 아깝지 않습니다 자막올라가는동안 사람들 아무도안나가네요. 마블은 한두명은 나가는데 상영시간늘려서 노래더나왔으면좋겠다! 좌빨 개 쓰레기 영화속에서 진주같은 영화다.촤근에 들어서 유일하게. 명작을 만나서 너무 감동적이고.전율이 흘렀다. 다시 한번더 감동을 느끼고 싶다. 여윽시.짱이다! 아이맥스로 봤는데 "압도한다" 라는 말은 이 영화 마지막 공연을 두고 하는 말 일듯. 주인공 남우주연상 줘야한다!!얼마나 연습했을지 가늠안되는 정말 환상적인 연기..아는 노래 나올때마다 반갑고 떨리는 마음으로 봤다 퀸의 음악만으로도 완벽하다 극장에서 안 보면 후회합니다 마직막 공연씬 눈시울이 붉어질 정도로 정말 감동입니다 15억명은 공연이 아니라 사건이지.. 만들어 주신 제작자 여러분 감사합니다 내가 퀸시대를 못산게 평생한이다. 돈주고  다시한번 더 보고싶은 영화 아까보고 왔는데 로튼 토마토는 썩었다 하아 마지막 20분공연은 잊을수없을꺼같다. 진짜가슴을 울렸다. 처음으로 귀르가즘 느꼈다 영화관의 웅장한 사운드와 퀸의 노래 한번도 직접본적없는 퀸의 콘서트지만 이영화가 대신 가게해준게같다. 스토리는 밋밋하지만, 적절한 음악 배치와 라이브 에이드의 소름 돋을 정도로 똑같은 재현이 이 영화의 가치를 한껏 높여준다. 배우들 싱크로율은 말할 것도 없이 훌륭하다. 퀸의 팬이든, 그렇지 않든 이 영화는 충분히 극... 보고있는동안 눈물만~~ 한 편의 콘서트 같은 영화! 재미 감동 다 있네요! 좋아용! 스크라쿼터제는 없어져야 합니다. 국산영화 99%는 쓰레기 썸바리툴러업~~~~ 최고10101010 보고 다시 확신했다 나도 퀸같은 레전드가 되겠다고 알고봐도 오지고.. 모르고 본 제 와이프는 울었습니다. 살아있다면 꼭 한번 콘서트를 보고싶다... 10월31일 롯데시네마 월드타워 슈퍼플렉스G 에서 봤는데, 무대인사 말고 영화관 꽉차는거 처음봤습니다b영화관 사운드로 들으니 최고네요!! 이 영화는 프레디 머큐리라는 전설적인 인물을 잘 담아내지 못한 것 같습니다...그의 삶과 고통, 그의 고뇌 그것들을 어떻게 극복했는지에 대한 묘사가 턱없이 부족했습니다... 영화적 완성도는 별로였지만 '퀸&#... 그저, 감동꼭 보세요 이게 왜 완벽한 타인보다 밑에 있는지 이해가 안됨 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같은 찐~한 여운이 남네요! 음악영화의 진수를 보여주는... 또 보러 가야겠다는 ! 역시 영국의 우리하나.... 집에서 볼 생각하지마요 ㅜㅜ꼭 극장에서 사운드가 정말좋은 극장에서꼭 꼭 보세요 퀸을 아는 분들은 추억과 회상을,모르셨던 분들은  새로운 음악의 큰 별을 찾았다는 감동을 느낄수 있을겁니다. 퀸을좋아했었는데  프레디 사적인 생활은 처음 알았네요  라이브에이드 공연장면은 너무 똑같이 재연했네요 영화속  마지막  라이브에이드 장면에서 울컥했어요집에와서 라이브에이드 공연 실화보고 다시한번감동 받았네요 아예 가수에 대한 정보도 모르고 갔었는데거의 다 아는 곡이라 놀랐네요 잠이 안 온다. 뭔가로 맞은 듯 한 기분...마지막 장면..시작하자 마자 그냥 눈물이 났다. 그 당시 나는 4살이였다. 너무 어렸다. 몰랐다. 이 어마어마한 사람을....영화를 보고도 말로 표현을 못 하겠는데..참.... 영화관에서 앵콜 외치고싶었습니다. 신파가 아닌데 눈물나는 착한 영화. 이런 영화 처음입니다 음악 너무 좋아서 소름돋음 존잼 마지막 라이브 공연 장면 감동과 소름..한번 더 보려고 합니다.전설이 너무 일찍 떠난 것이 아깝고 안타까웠습니다ㅡ 라이브 에드 만으로 표값은 하는 영화 영화 평론가란..  일반적인 감정 교감을 할 수 없게 되어버린 불쌍한 사람들이구나 원래는 창궐을 볼거였지만 극장을 가던 도중 CGV 앱을 켜서 다른거 볼거있나 찾아보다 평점이 높길래 이걸 보자고 하고 퀸에 대해 아무것도 모르고 줄거리도 모르고 그냥 진짜 아무것도 모르는 상태에서 들어가 영화를 봤는... 여운이 가시질않네요 또 보고싶습니다 마지막 엔딩크레딧 The show must go on 까지 완벽한 선곡이었다 비틀즈나 엘튼존은 너무 말랑말랑하고 메탈리카는 너무 하드하다. 영화를 보고 퀸에 대해서 이제서야 새롭게 알아가고 있다. 아니 흠뻑 빠져 버렸다. 완전히. 함께 본 중딩 아들이 엔딩 크레딧이 올라갈 때 자신의 인생(?) 영화라며 감동을 주체하지 못하더군요. 근래 봤던 영화들 중 최고의 감동입니다. 주변에서 아무도 안본다고해서 태어나서 첨으로 혼자 영화 보고왔습니다. 다음주에 한번 더 볼겁니다 진심 스토리는 모르겠고 영화 자체가 걍 존멋입니다. 장난안치고 처음으로 평점 남깁니다.. 이건 2~3번 봐도 질리지않을듯 퀸노래만 알았지 퀸에 대해 잘 몰랐는데 이양화보고 프레디머큐리라는 전설에게 반했습니다 올해가장 여운이 남는영화. 음악영화중 단언코 5손가락안에 든다 진짜 꼭 보세요 평생 후회 안 합니다. 어제 보자마자 또 보고싶었고 너무 잘 재현한 것 같아요. 꼭 두 번 세 번 열 번 오조오억 번 보세요!!! 꼭 보세요 진짜 정말 인생영화 강추입니다 감동이고 감사하네요 보고 나오자 마자 언제 또 보지? 하는 생각이 들었다. 한번만 보기엔 너무 아쉽네. 그냥 대박이에요 처음 영화리뷰 남겨봐요 아직도 소름돋아서 잠 못자요 헤어나올수가없다 요즘 나는 완전히 퀸에 매료되었다 우리나라 음악 영화는 절대로 이 영화를 넘을수 없다. 하루에 두 번을 연달아 관람한 영화는 이 영화가 처음이네요. 모든 걸 쏟아붓게 만드는 마법같은 음악, 그리고 인생입니다. 강추, 또 강추입니다. 눈감고 노래만 듣고 와도 본전이상 뽑는데영화까지 재밌어버리니..근 3년간 본 영화중에 다섯손가락 안에 뽑을 수작. 왜 별을 10개밖에 못주나요 637284개는 주고싶은데...진짜 그냥 보세요 제발 이건 영화관에서 봐야되요 나중에 컴터로 보실생각이면 애초에 보지도마세요ㅠ 저 ㅎ평점 같은거 안남기는데 씁니다 진짜 퀸뽕에 지대로 취했... 영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았다 성인용 기저귀 사가세요. 지립니다. 조금만 더 일찍 태어났으면 했어요 더 이상 말이 필요가 없다. 퀸을 알면 꼭 봐야하는 영화 퀸을 좋아한다면 꼭 !!!! 선 10점박고 후감상한다...  퀸이니까 상영하는 영화 2차도 찍은적 없는 내가 5차를 찍었다.. 라이브에이드가 방영한 1985년에 태어났습니다. 그 시절 퀸과 함께 이 세상에서 숨을 쉬고 있었다는 것만으로도 영광입니다.♡ 영화본지가 벌써 3주가 되었는데 아직까지 머릿속에 계속 맴돌아요ㅠ 세얼간이 이후 내 인생영... 아니 왜 노래가 다 좋아요??? 와... 인생한번 캐간지나네 진짜. 퀸이고 롹이고 잘 알지도 못했던 1인인데.. 음악으로 영접한기분. 심장터질뻔. 진짜 레전드오브레전드다. 이런감동으로 울어본건 처음 나는 왜 눈물이 멈추지 않는가 노래만 들어도 눈물이남ㅠㅠ 머리는 영화를 못 만들었다고 하는데, 가슴은 아니라고 한다. 프레디머큐리 생전에 내한공연하여 잠실주경기장에서 Radio ga ga를 불렀다면 하는 생각이 간절하네.. 뮤직페스티벌 온줄 엄청 감동받고 마지막엔 감동에 벅차 눈물까지나옴 영화끝나고 유투브에서 LIVE AID 실제영상 찾아봄 와 저 여기 평 남기는거 처음인데 영화 미쳤어요..내가 저시대에 저기에서 공연을 못본게 너무 아쉬울뿐....너무 울어서 얼굴 부었습니다 주옥같은 명곡들이랑 프레디의 인생까지 잘 담아낸거 같아요ㅠㅠ전 데이빗보위팬인데 ... 완벽한 타인 한번, 보헤미안 랩소디 한번 봤는데 개인적으론 보헤미안 랩소디를 두번 보는 게 더 기분 좋은 시간을 보낼 수 있지 않았을까... 꼭 꼭 사운드 빵빵한 영화관에서 보세요! 연출 너무 좋았고 고막 힐링 제대로 했습니다. 슬픈 장면없이도 눈물이 나오는 영화는 처음이네요 ㅠㅠ 오늘까지 세번봤다..원래 두번보구  끝내려구  했는데 엠비씨에서 해준 라이브에이드보구 나서 오늘 또봤음,..이영화 두번이상 본사람은 공감 눌러주세요^^ 정책선동용   영화나  만드는   사람들은  이런  감동적인  영화   죽었다 깨어나도   못만들듯 ㅋ 저는 19살이고퀸이 뭘불렀는지 어떤밴든지 모르는상태에서영화를 봤습니다하지만 정말 재밌었고 감동적이고,영화가 끝나고 극장에 불이켜졌을때도계속 앉아있었어요그리고 집에와서도 여운이 가시질않아계속 이노래만들으며 공부하고있습... 막판에 겁나 울었음ㅜㅜ 무조건 스엑! 퀸 노래 들으러 갑니다ㅠㅠㅠ 드디어 영화가 되어서 나왔고 드디어 영화로 완벽하게 재연했다 최고~최고~최고~!!!! QUEEN의 음악을 극장의 빠방한 사운드로 즐기다보면 러닝타임이 짧게 느껴질 정도 입니다~!!ㅎㅎㅎㅎ 프레디 머큐리의 외로움이 느껴져서 슬펐고 퀸노래는 이렇게 듣기 좋을수가 없다 벌써 3번째봤는데 오늘도 뭐에 홀린듯 극장에 다시왔다... 넘 좋다라는 말밖에 할게없다 걍 러닝타임 늘려서 노래 풀로 틀어주세요.... 언더 프레셔 풀로 듣고 싶어요... 12월 2일날 mbc에서 다큐식으로 따로 방영해준다는데 영화안봐도 될까요? 볼까요 봐라 추천 보지마라 비추 부탁드려요 이 영화를 IPTV나 다운받아서 보는 것만큼 안타까운 일도 없을거라고 생각될 정도로, 반드시 극장의 사운드로 라이브 콘서트의 현장감과 사운드를 만끽하시기를 추천드립니다. 상영할때 극장서 봐라 아님 평생후회알끼야 그렇게 슬픈 내용이 아닌데;; 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠습니다. 바보처럼 펑펑 울다가 왔네요~ 사운드 작업을 누가 했는지 모르겠지만  지금 까지 봤던 영화 중에서 최고의 사운드와 음악이었습니다.!!!아직도 가슴... 마지막 콘서트 장면 너무 멋있었습니다...검색해서 실제 퀸 라이브에이드 공연 영상 찾아봤는데 너무 똑같이 잘 만들어서 소름이... 어제 봤는데 오늘 또 보려고요! 눈물은 안흘렀는데 어제본영화가 오늘까지 슬픕니다 ...걸작 탄생이네요 영화 배우 연출 모두 흠잡을곳 없이 훌륭했음. 근데 아무리 신나도 극장이고 공공장소 인데 초반부터 박수 치고 노래 크게 따라부르는건 좀 자제했으면.. 공연장이면 당연히 이해하겠는데 보는내내 짜증남 몇번을 더봐야 이 마음이 채워질지, 영화를 볼수록 프레디가 더 그립다  I still love you 영화 보는 내내 눈물이 났어요음악도 좋고 라미 말렉의 연기에도놀랐습니다. 공연 장면시  손동작하나 하나가 너무 똑 같아서 한번더놀랐습니다 다시 한번 더 봐도 후회없을 듯 해요 ^^ 천재 실존인물의 스토리 전개 자체는 흔한듯 했지만 음악 스토리 싱크로율 할것없이 너무나도 완벽한 영화였던것 같습니다. 퀸을 알기엔 조금 뒷세대였지만 전혀 상관없었네요. 오히려 퀸을 잘 알거나 팬인 세대라면 아마도 울... 방금보고 왔지만, 다시 또보고픈 영화! 지금까지 본 영화중 제일 감동이네 라이브 에이드 다녀왔다 실제 프레디가 환생한 줄...극장은 콘서트장! 퀸의 라이브를 간접체험했다. 마지막 씬에서 감동에 벅차서 눈물이 흘렀다. 며칠동안 퀸에 계속 흠뻑 빠져있을 듯... 마지막20분은 정말 최고다~~^^ 응원상영 함 해주세요 we will rock you랑 위아더챔피언에서 떼창이랑 발구르기본능 대박이었는데 아무도안해서 뻘쭘 ㅠ 프레디 머큐리~~당신은 전설이며 최고입니다~열정가득한 무대 퍼포먼스  프레디아니면 불가능한 일지요~ 정말 가슴벅찬 라이브를 들으니 찡했고 행곡했어요 쿠키영상없는데도 엔딩크레딧 올라가는 중에 아무도 일어나지 않더군요...힐링됩니다...집에 와서 퀸 계속 듣는중~~ 역시 음악이 말이필요없이 최고다 굿굿 무엇보다 퀸의 노래가 매우 좋네요. 프레디의 인생이 짠하고. 프레디 머리 자르기 전 시절을 너무 찐따같이 묘사해놨던데, 실제 그 시절 영상보면 그정돈 아니던데 아쉽네요 고3 수능 끝나자마자 보고 3번 더 봤습니다. 특히 마지막 20분은 몇번이고 볼 수 있을듯 개인적으로 저는 스토리도 좋았고 실제 퀸과 닮은 배우들과 프레디 머큐리 연기한 배우가 진짜 소름돋게 연기를 잘했음 고3들 추... 명곡의 향연!프레디가 그립다.감동~ 8년만에 마누라와 같이  가서 본 영화인데 인생작입니다. 마지막 장면은 콘서트 그 느낌입니다. 소름이 몇 번 돋았는지 모르겠음 올해가기전 또 인생영화 하나 건졌네요... 꼭 보세요 두 번 보세요 와후 마지막 을 위해 보는영화 노래 끝날때마다 박수칠뻔했다...  너무 좋았아!!! 같은 실화인데 퍼스트맨이랑은 너무 차이가 나네요!! 마지막 자선 공연에서 피아노 치며 엄마 죽기 싫어요 라는 가사가 나오며 노래부르는데 좀찡해요 영화가 끝나고 영상이 나오면서 엔딩에서 영화관 불이켜지는데 대부분 일어... 퀸 노래를 한번이라도 들어봤다면  봐야할 영화쓰 오짐대박전율소름응가 그냥 음악영화인가보다 하고 봤는데 그 이상이었어요 프레디머큐리의 인생을 잠깐 살다 나온 것 같은 기분이 들죠 중반이후부터는 왜인지 눈물이 계속 났어요 뭔가 설명할 수 없는 기분이 들게 만드는 영화에요! 제 인생에 퀸이 있다는것 자체가 영광입니다 2018 올해본 최고의 영화 BYC에 런닝 사러 갑니다... 퀸알못에서 퀸 덕후로.. 눈감고 봐도 본전 뽑는영화 폴 x같은 xx충 새 x 보는 내내 열받았다. 어딜 밴드끼리 얘기하는데 꼽사리야 영화 자체는 평작, 무려 퀸인데 더 섬세하고 극적인 연출도 가능하지 않았을까? 다만 에이즈에 걸린 말년의 프레디 머큐리 연기는 소름돋았고 , 라이브 에이드 장면은 짜릿했다. 몇십 몇백번을 봐도 돈이 안아까운 영화누가 마지막콘서트를 위한 영화래 ㅠㅠ 첨부터 끝까지 재밌는영화 이건 꼭 소장해야돼 사회 부적응자들을 위한 부적응자들의 노래...라는 대사가 기억에 남네요.. 정말 좋아하는 프레디 머큐리랑 퀸의 얘기를 영화로 잘담아내서 정말 감상 잘하고 왔습니다..Queen Forever 슬프지않은 장면에서 자꾸 눈물이남 헤어나오지 못하고 유튜브에서 라이브공연 계속 보고 있는 1인... 마지막 콘서트볼떄 몸에 소름이 쫙 ㅠㅠ 지나간 팝을 추억하는 맘마이아 수준이 아닐까 우려했었는데 예상을 뒤엎었다. 중독처럼 입안에서 맴도는 마마... 소리를 통한 일상의 일탈을 오랜만에 경험했다. 나도 모르게 눈물이. ㅜㅜ 재밌음 노래가 계속 맴돔 엔딩 크레딧 올라갈때 관객들 전부 나갈 생각조차 안하고 끝까지 퀸의 노래를 들었다 내 생에 처음있는 일이다.. 엔딩 크레딧 끝나고 보너스 영상이 있는 마블영화도 이런일은 없었다 MBc라이브에이드 보는사람? 단점이있습니다.일주일째여운에헤어나오질못함ㅜㅜㅜ 주변에서 난리길래 시간내서 오늘 메박 MX관에서 혼영. 영화는 무조건 영화관에서 봐야하는 이유를 제대로 알려주는 작품. 무조건! 사운드 특화관에서 보세요, 귀르가즘 미침. 라이브 에이드 하나만 보고 가도 돈이 아깝지... 처음에는 라미 말렉이 프레디머큐리랑 싱크로율이 별로 안높은거 같았는데 마지막 공연 장면에서는 정말 퀸 공연을 보는것 같은 느낌이 들었음... 배우들이 정말 혼신의 힘을 다해 열연한듯... 최고다... 영화본뒤로 퀸노래만 듣는중...ㅠㅠ 진짜 내 인생에서 안봤으면 후회 할 뻔한 인생영화 영화가 끝나고 하루종일 퀸 노래만 들었습니다 소오름! 두번째 봣는데 감동이 더 배가 되었어요.  내돈내구 두번 본 영화는 처음! 외국 최초 때창을 들었는데 감동적인 장면. 가장 인기가 많은 가수였습니다 그를 잊지마세요 그의 노래를 프레디의 외로움. 정서적 감정을 온전히 느낄 수 있었다.  다시 심장을 뛰게 만드는 음악은  다시 받은 선물. 단 1초도 지루하지 않았음 두번봤습니다    말이필요할까요 한 영화에 5만원 까지는 안쓰는데 .. 이건 참 인생영화..감히자신있게말할수있다 1992년에  채플린이라는 영화에서 로다주가  한  찰리 채플린연기만큼의   라비미말렉의 연기가  진짜  프래디를  보여주는듯 한  착각을 불러 일으킴 열아홉살밖에 되지 않은 저도 정말 감명깊게 보았습니다 아무것도 모르고 봤지만 그만큼 감동이 몰려왔던거 같습니다 퀸에 대해 알게되었고 전설적인 밴드 였다는걸 기억하게 해주셔서 감사합니다 극장에서 볼만한 충분한 가치가 있습니다 반드시 영화관에서 보세요 사운드가 정말 중요합니다 괜히 눈물이 났던영화~~ 퀸을 모르는 세대였지만 퀸이 정말 대단했다는걸 알수있었음 진짜 모든 장면이 다 감동이였지만 마지막은 말로도 표현할수 없을만큼 감동이였다 두번봐라 세번봐라! 말이 필요없다 나 왜 오열했는지 아시는 분 별점칸이 15억개라도 모자랄듯. 프레디라는 한 인간에 대한 영화. 폴과 프레디의 눈빛교환. 폴이 들어가는 문에 적혀있는 MEN. 그 장면부터 나는 이 영화가 이끄는대로 프레디에 젖어갔다. 맘이 아렸다. 인간이라는 병엔 마약이 필요하다는 그의 말이 ... 걸작이 나왔다!  퀸  일도모르고 봤는데 소름 말이 필요없는 그냥 레전드 내가 이영화보고 꺼이꺼이 울꺼라곤 생각지도 못했다. 이런 영화랑 한국 영화랑 같은 값이라니.. 이게 가성비입니다. Radio gaga 부분에서 너무 흥분해서 나도 모르게 박수쳤다 ㅠ ㅠ 10점이 끝인가요? 별이 더 필요합니다 별좀 더 누를수있게 해주세요~ 감독판이 나와서 라이브 에이드 공연중 빠진 Crazy little thing called love 와 We will rock you 도 들을 수 있으면 좋겠습니다. 황홀했다고 말하고 싶다. 완벽한 타인 같은날에 개봉했는데 처음엔 두배이상 밀리다가 이제 제압해버리네 크 퀸 성님 지리십니다 Queen-Another One Bites The Dust 이거 보고 바로 퀸 유튭 뮤비 영상 다 봄 올해 최고의 영화.  감동이여서요. 넘 재밌었다. 천재란 외로운법.. ㅠㅠ 감동 감동 안 보신분들 극장에서 꼭 봐요.썸바디 썸바디 ~~~귀에서 맴돌아! 영화가 한참 끝난 뒤에도 노래가 맴도는 영화 싱어롱으로봤는데 너무 신나고 재밌고 슬프고 다~했습니다ㅜ.ㅜ 퀸 잘 몰랐는데 다 아는 노래가 나왔다 ㅎㅅㅎ쿵쿵딱 쿵쿵딱 영화관에서 발구를뻔 We are the Champions 들으면서 울었습니다ㅠㅠㅠ전율이 일고 소름이 돋았습니다ㅠㅠㅠ 평점10점으로는 다 표현 할 수 없는 감동 왜 그렇게 일찍 갔어요 ㅠㅠ 이렇게 전설이 되었는데! 솔직히 진짜 오지게 재밌었다 마지막 라이브에이드에서 보헤미안 랩소디 부를떄 마마하는 순간 눈물 흘림 .. 진짜 너무 재밌고 조금만 일찍태어났으면하는 생각이 들었다 마지막 Don't stop me now 듣고 울어버린ㅠㅠ 영화가 끝나고도 여운 때문에 멍하니 크레딧이 올라가는 걸 바라보고 있었어요 머큐리의 공허함과 외로움이 고스란히 느껴져서 많이 울었네요.. 조금 느즈막하게 이 영화를 접했지만 안 봤으면 후회할 뻔 했네요 너무 좋은 영... 요즘 계속 퀸노래만 들어요~ 영화보고 팬이 되었습니다. 이거보고 아이돌 노래들으니 허무하다 보헤미안 랩소디의 가사같은 인생을 살다갔군요. 명작입니다. 오랫동안 기억에 남을것 같네요영화를 보고 집에 와서까지 마지막 공연 장면이 눈에 보이는듯 했습니다 두번보고왔네요. 두번째보니. 또 다른느낌. 너무 멋진공연이네요^^ 어휴 팬들이나 보고나서 재밌다고 10점주겠지라고 생각하며 봤는데 내가 팬이됨 무조건 영화관에서 봐야하는 영화!!! 다시 프레디가 살아온거 같아 기뻤어요! 감동+소름+충격이다 영화평점처음남깁니다. 올해최고의영화 좋은영화같아요 대단한 그룹 퀸 퀸의 새 앨범을 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 기분...퀸의 ㅋ도 몰랐지만 퀸의 노래는 다 들어보고 싶게 만든 영화 요즘 프레디앓이에 날밤새는중 한 번 더 영화보러 가야겠다 인생영화네요  절대후회하지않습니다  꼭 보세요 너무 아름답고 아름다워서 눈물이 난다 혼자 보러갔는데 박수도 치고 눈물도 흘렸네요 정말 인생영화 또보러갑니다 영화보면 퀸 앨범을 다시 꺼내 듣게됩니다. 마지막 콘서트 장면은 특히 감동적이었어요 3번봤다... 개인적으로 ABBA도 영화화했으면 와.. 영화관에서 쪽팔린데 비트가 몸을 빼앗아감 이런 영화를  안보면  후회할 것이다. 진짜 이건 인생영화인건 말아프고말이 필요없는 영화. 귀도호강 눈도호강 마음도호강보고나면 알 수 없는 여운들로 가득한 영화그냥 완벽함 위아더 챔피언할때 왜 눈물이 나던지ㅠ 퀸이란 이름만 들어보고 어떤노래가있는지 1도관심없지만 영화만으로 퀸의 팬이 돼버림. 어디선가 들어본 노래들이 퀸의 노래들이었다니 전설적인 그룹구나 싶음영화자체도 흥미진진 못보신분은 꼭 보시고 보신분은 한번 더보세요^^ 강력추천합니다. 관람후 후폭풍이 대박! 보헤미안 렙소디라는 노래 들으로 극장가서봣는데 전곡이 나오지 않아 아쉬움 퀸의 음악자체가 너무 좋다보니 영화랑 잘어울려 재미있게 봤습니다..마지막 공연 장면은 한동안 기억에 남을거 같네요.. 내가 감히 어찌 평점을 주리오...ㅠㅠ 지렸다 연기력 음악성 버릴게 없는 영화 반박불가 명작입니다. 또보고싶은감동적인영화프레디는천재다 주인공연기대박 레디오가가가 최고였다 두번째로씁니다 싱크로율대박이구요 주인공연기개잘하고 여운이너무길어서 영화한번더볼라구요..대박임..진자 ㅠㅠ 내인생영화.대신 노래가 귀에서 맴돌아서 떠나질않음 영화관에서 못 봤으면 어쩔뻔 너무 기대를 많이 했나봐요. 조금 아쉬웠어요- 그치만 실험적이고 큰 감동을 주는 퀸의 노래가 자꾸만 멤돌아 찾아듣게 됩니다 와우...너무 재밌어요 진짜 퀸뽕에 치여서 일상생활이 불가능해짐...입덕함 진심.. 말이 필요없슴 천재이자 전설이 된 머큐리, 배우들 싱크로율 감탄 라이브 에이드 공연 중 보헤미안 랩소디 부를때 자신에 처한 상황과 딱 맞아떨어지는 가사인거 같아서 눈물이 흘렀네.... 영화 후유증..생각보다 길게 가네요~유트브 영상 보면서 노래 가사 다 외우고있습니다~~  프레디머큐리 그는 전설이고제 마음속에 1등 가수입니다~~! 꼭 극장에서 봐야되는 영화~!명곡이 흘러나올때마다 닭살이 돋아나는 영화~!퀸~!!!영원히 기억하겠습니다~!!! 개봉 전부터 기대하고있었는데 영화시간 특성상 스토리가 휙휙 지나가는 것 말고는 눈과 귀가 즐거웠음퀸 뽕에 가득차서 한동안 퀸 노래만 흥얼거림 왜 눈물이 나는지..모르겠어요..ㅜㅜ 정말 인생영화 꼭 작은 영화관 말고 큰 영화관에서 보세요. MX관 같은 큰 곳이요 최근몇년간 만나보기 힘든 최공의영화네요~가슴도 눈도 귀도 모든 감각이 즐거워지는 뜨거운 영화였습니다.기회되면 다시보러갈께예요~이런 댓글도 첨 달아봅니다 시간가는 줄고 모르게 봄 진짜 더 할 말이 없다....그저 최고란 말밖에 보고 나오면서 또 보려고 예매버튼 누르게 되는 영화 싱크로율 100%다 이건 평점 처음 남겨봅니다. 최고 퀸을 몰라도 보면 팬이 됨 싱크로율99 그시대있는듯 너무 잼있어 시간 가는줄도 모름 이번에 라이브 에이드 방송 꼭 볼거에요!사랑합니다. 퀸 마블영화 이후 처음으로 엔딩크레딧까지 다보고 자리에서 일어선 영화, 개인적으로는 인생영화로 꼽는 작품 감동의 물결 입니다그 옛날 퀸의 모습니 아련합니다 난 왜 울고 쳐 앉아 봤을까? 20세기 위대한 뮤지션들이 하나 둘씩 떠나가는 지금 더욱 다가오는 영화 슬프다 세월이 끝내주게 열정적으로 살다간 머큐리와 퀸 어제보고 왜 사람들이 2~3번씩 보는줄알았다.마지막 공연은 압권이었다. 프레디 머큐리의 카리스마를 완벽하게 살려낸 라미 말렉의 연기에 경악한다. ‘퀸’의 음악들도 실황 생중계인 듯 몸을 들썩이게 만든다. 이 영화는 정말 역대급 고막 블록버스터다! 퀸 입덕하고 옴특히 마지막 20분은 꼭 다시보고 싶다 영화보는 내내  "와 ㅅㅂ " 몇번을 외쳤는지 모르겠다 감동이었고 끝부분 공연장면에서 나도 모르게눈물이 나왔다 한 인생의 장면이 허무하게 사라졌다 퀸을 영화로서 만나서 좋았다 눈물을 흘렸습니다 ... 평점을 안 할 수가 없다.   공연 장면 마다 전율이 흐륵고 눈물이 났다..쵝오! 최고의 인생영화 5번 돈주고 봄 가족끼리 싸울수도 있잖아요 퀸을 몰랐음에도 돌아가는 길 그의 음악을 듣게 한 영화. 너무 멋있었다. 일반관, 스크린X관, MX관 모든 관에서 경험하게 만든 영화. 그 중에 제일은 MX관입니다. MX관은 이 영화를 위해 만들어진 상영관ㅠㅠㅠ 세 번 봐도 재밌습니다. 마지감 Don't stop me now는 나... 스타라는 화려함 뒤에 한 사람의 고독과 외로움이 느껴지네요 프레디 머큐리  만나고싶다. 퀸의 세대는 아니였으나.이제는 나의, 퀸. 영화가 끝나는 순간 또 봐야겠다는 생각뿐. 뭔가, 승숭지나간 느낌? 몇OO 시간을 한두시간으로 담아야하니 어쩔수없죠...하지만 퀸의 명곡들이 어떻게 탄생했는지 함축적으로 보여줬고 마지막 장면을 위해 달려왔구나 싶었어요 그리고 자려고 눈감으면 '띵동댕동... 끝나고 글올라갈때 뒤에 노래 한곡 더 나옵니다 제발 그거까지 꼭꼭 감상하고 나가세요 프레디 죽기전 마지막 피와뼈를 갈아넣어 녹음한 곡이라 합니다 나가다가 저도 너무나 좋아서 서서 끝까지 듣고 나왔는데 정말 이거 안듣... 솔직히 중간까지는 약간 그렇게 재밌나? 싶었는데 초반 퀸 인트로 장면이랑 마지막 라이브 에이드 시작장면이랑 겹치는 순간부터 전율이 쫙.... 그외에도 우리가 많이 들었던 노래 나올때마다 신났습니다 돈값함 추천 저 사실 퀸 몰랐어요 ~ 근데 영화에서 나오는노래들은 다 들어본 노래들 ...심지어 익숙한 노래들,, 마지막 공연 장면은 정말 감동적이었어요 안보면 후회할 영화임 개쩜 산골짜기 사는 농사꾼인 나도 두번이나 보러갔습니다. 진짜 인생 영화.진짜 감동은...이들이 노래한 내용이 부적응자, 소외되고, 약한 이들을 위해 노래했기 때문이죠.라이브에이드 실황 영상은 몇번이 봤는지 몰라요. 이 영화 진짜 특이함.. 웸블리공연 첫소절부터 이미 눈에서 물이 나오더라,, 40중반에 마구 날뛰는 심장과  마구 솟구치는 눈물을 꾹꾹누르며 옆에서  함께  본 와이프에게 감상소감을 물어보니 이런 영화 자체에 아예 관심도 없던 사람이 눈가에 눈물이..ㅎㅎ 정말 올해 최고의 영화다! 알고 있는 노래 하나도 없었는데... 들으니까 다 아는 노래였어요.. 그리고 ㅠㅠ 아무말 아니고 진짜 소름 ㅠㅠ하 너무 재밌었어요 처음부터 끝까지! 실제와 미화가 많이 댄듯 말해뭐해 10점만점에 100점 이유는 퀸이니까 프레디머큐리의 사생활이 어떠했던그의 음악은 많은 사람들에게 위안이 되며 친구가 됩니다 그는 떠났지만 이미 전설이 되었고 많은 이들에게  영원히 기억되었으면 좋겠어요 시도때도 없이 마마를 찾는 퀸망징창이 되어 버렸어요 영화가 너무 짧다 생각한 건 저뿐인가요? 계속 보고 싶은 영화... 이제 일상으로 돌아오고 싶어서 다른 음악도 들어야 하기에 다섯번째 보고 나오면서 프레디에게 이젠  bye~ 했는데 잘 될런지 모르겠다 LIVE AID 씬에서 보랩 전주가 나오는 순간 눈물이 터졌다. 첫 관람때보다 그 다음 관람이, 퀸 노래를 들으면 들을수록 마음에 와닿는 영화 왜 눈물이나죠 ㅜㅜ 영화보고 울었어요 ㅜㅜ 마지막 라이브 에이드 씬이 압권. 그냥 음악만 듣고 나온다고 쳐도 돈 안아까움. 그  옛날, 티비에서 보던 그 프레디머큐리... 영접하고 왔습니다... 진짜 그냥 온몸의 전율이 돋을 정도의 영화이다. 마지막 10분은 아는 노래들 총집합이니 역시 온몸에[ 소름이 돋았다. 프레디머큐리의 음성만으로 10점입니다. 100번을 봐도 모자란 영화.. 진짜 인생 최고의 영화.. 인생영화 등극했다. 하. 잠을 잘수가 없다. ㅜㅜ 음악 권태기로부터 구해준 영화 잘만든 영화라고.. 이게?  이영환 걍 미친영화다.. 보고나서 날 미치게 만든영화... 하루죙일 며칠째  퀸노래만 듣고잇다.. 런던에서 We will rock you 공연장이 유럽여행중에 손꼽히는 기억중 하나인데 영화로 다시 보다니 정말 감동입니다. 슬픈장면 하나 없는데 눈물 나서 참느라 혼났네요. 프레디 머큐리 삶이 마음저미고 아프고 멋지고 사랑하지 않을수가 없는 사람보고싶어요~ 처음 봤을땐 단지 좋은영화, 보길 잘한 영화라고 생각햇습니다 그런데 시간이 지날수록 더 생각나고 3주동안 여운이 가시질 않아서 스크린엑스 싱어롱으로 한번 더 보고왔어요,,,,두번봤는데 아직도 미련이 남아서 담주에 엠... 두번 봤다. 감동이다. 음악을 넘어 인생을 생각하게 하는 영화 영화본지 일주일 이 넘었지만 음악이 아직 귀에 생생하다. 최근 영화 본것중에 가장 가슴이 뜨거웠던 영화. 그는 전설이였다. 최고입니다 한번 더보고싶네요 퀸이 얼마나 대단한 밴드인지 다시한번 느꼈다.. 우리는 모두 챔피언입니다 퀸이  왜 퀸인지 보여준 영화 평점이 무의미하다최고다 아 그 메시 닮은 놈 계속 거슬렸는데 나중에 속시원하더라 만원? 콘서트비용이라 치고 10만원내고 영화봤어도 안아까웠을겁니다. 최고다 정말... 안봤으면 후회했을 뻔했다. 노래만 좋은 영화일줄 알았는데 영화적 완성도도 아주 빼어났음. 스토리 연출 각본 연기 영상미 편집 등등 뭐하나 부족한 점이 없었다. 140분이 너무 짧게 느껴졌고 마지막 콘서트 장면에서 울... 랩소디 한 번 더 볼걸 무슨 동물을 3D로 보겠다고  돈만 날리고.. 프레디와 함깨있던 시절이 부러운 우리 아버지와 어머니 영화만으로도 만족해야지 말도안되는 전율이다...평점 처음써본다... 광고음악으로라도 퀸의 노래를 들은 적 있다면 따라부르게 될 거임. 굳. 보세요 꼭보세요 2번보세요 평생 간직할 영화 지렸다 별10개로모자르다 뒷심이 떨어지긴 하지만 나에 인생영화로 내가누군지 내가 결정해 캬~~~평생 상영 해줘요 첫장면부터 마지막 장면까지 버릴게 없어요. 평점 처음 답니다. 웬만한 영화보고 재미있다고 한적이 없습니다. 이영화는 그냥 왜 영화가 가치가 있는지 느끼게 해줍니다. 이런게 진정한 영화라고 봅니다. 퀸 정말 위대한 아티스트입니다. 다들 영화보고 집에와서유튜브에서 LIVEAID 를 검색해서 보셨죠?? 마지막 Live Aid 공연 끝나고 잔잔히 흘러나오는 프레디의 목소리 Don't stop me now 에 나도 모르게 그냥 눈물이 펑펑.. 브라이언메이 본인 아닙니까?ㅋㅋ 걍 2시간동안 퀸 음악만 틀어놔도 돈 안아까운데 감사하게도 프레디머큐리를 환생시켜 놓다니 퀸을 모르는 세대들에게 그들이 얼마나 많은 히트곡들을 후손들에게 남겼는지 알 수 있게 해 준 영화. 촘촘한 스토리보다 퀸의 음악에 집중한 게 오히려 신의 한 수인 듯. 보는 내내 가슴벅찼음. 살아생전 프레디의 라이브... 아직 영화관에서 보헤미안 랩소디를 보지 않았다면 당신은 빠른 시일 내에 영화관에 가야만 한다. 만일 당신이 나중에 작은 화면으로 보헤미안 랩소디를 접하게 된다면 영화관에서 보지 않았던 것을 평생 뼈저리게 후회할 것이... 이게 록의 힘인가..!! 다시 록의 시대가 돌아오면 좋겠다...!! 간절히 ..!! 스토리가 아니라 노래에 감동해서 울어보긴 처음인 벅찬 영화 퀸은 역시 퀸  최고의 스토리 내가 누군지는 내가 결정해. I was born too late. 영화보단, 위대한 음악에 10점을 바칩니다. 감동적이고 슬픈영화 뭉클하기도..두번봤습니다  몇번더 볼꺼 같아요 보고 계속 유투브 퀸만 찾아보고 듣보고있네여 롯데시네마,메가박스 이틀에 걸쳐서 두 번 봤는데  오늘 본 두 번째가 더 좋았다. 동성애와,메리씬을 줄이고 좀 더 음악에만 연출 비중을 늘렸으면 완벽한 영화라고 생각이든다. 이 영화를 계기로 퀸이 알려지고 그들의 노... 영화끝나자마자 다시보고싶었음...ㅠㅠ 라라랜드보다 좋다 정말 눈물이 한방울 흘렀습니다. 저는 안구건조증이 있는 사람인데.. 중간에  농장에서 피아노 치면서  보헤미안 랩소리 부를때 소름이 쫙....! 러닝타임 135분 길다고 생각했지만, 막상 라이브 에이드를 무렵은 ‘이 영화 끝나지 않았으면’. 정말 연기,연출,고증,디테일,무대 거의 완벽히 잘만든 영화다. 최고였어요. 퀸- LIVE AID공연 보헤미안 랩소디  피아노 건반에 손올릴때부터 눈물이  ㅠ ㅠ 원래 영화관가면 화장실좀가는데 이영화보면서는 한장면도 놓치기 싫어서 참다가 방광 터질뻔했습니다. 너무,재미있고 감동있는 !! 퀸을 모르는사람도 보면 사랑에 빠진다는-! 보는 내내 가슴이 아팠다 비운의 캐릭터가 있다면 프레디가 아닌가 싶다 모든걸 가졌지만 사랑하는여자를 눈앞에서 놓치고 자신이 좋아하던 노래마저도 시들어가는 모습을 자기가 직접 지켜보며 죽었다는것을 너무나도 슬픈 자서전... 영화에 놀랐고 평론가 평점에 한번 더 놀랐다 평론가분들은 비판하시지만  전 이영화로 퀸에 입덕했습니다.  위플래쉬급 마지막엔딩 온몸에 전율 꼭보세요 남자가 난닝구만 걸치고도 이렇게 멋지고 아름다울 수 있다니..! 슬프지않은 장면에서 눈물이 난다는 말에 완전 공감! 슬픈 스토리가 아닌데 눈물나는 영화. 이걸 10점 안주면 도대체 어떤영화가 10점받냐 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에 사람 별로 없었는데 위윌락유랑 챔피언은 사람들 웅얼거리면서 따라하더라 올해 최고영화다 나머지 멤버들에 비해 프레디 머큐리와의 싱크율이 좀 아쉽긴 하지만 충분한 연구와 연기로 2시간 동안 만큼은 라미 말렉이 프레디 머큐리인 것 같았습니다. 마지막 콘서트 장면을 주로 얘기하지만 내게는 오프닝부터 클로징까... 10점주고싶어서 한줄평씁니다 아이맥스관에서 영화끝나고 불켜졌는데 5분동안 아무도 안일어나는 경험을했다 과장1도없슴 왜 이 영화가 예매율2등이지? 프레디 머큐리의 인생을 볼 수있는 좋은시간이었습니다.그의 이야기는 사람의 마음을 움직이네요!감동과 전율의 시간었습니다. 퀸의 팬으로써 너무재밌게봤네요 이틀연속으로 두번봤는데 볼때마다소름돋더라구여 굳 영국시간으로1985년 7월 13일 저녁7시에 퀸은 웸블리의 하늘을 뚫어 버렸다~ 퀸의 노래는 마스터피스이고 프레디머큐리는 전설입니다! 말이 안나온다. 영화보고서 그냥 유투브 퀸 영상만 보는듯 정말 인생영화 입니다. 음악하시는분들 꼭 보세요. 자극 쩝니다ㅠㅠ 진짜 명곡 하나라도 남기고 죽고 싶어요. 보는내내 벅차구요. 나중에는 진짜 눈물없이 볼수가 없어요..ㅠㅠ 스크린 엑스로 봤는데 완전 비추.  mx관에... 이런 영화가 너무 감사할 뿐진짜 최고의 영화 음악이 주는 감동이 대단한 영화였어요. 슬프고 감동적이고 마음을 울렸네요... 내일또보러갑니다내인생 처음 포레스트 검프와 더불어 인생의 손 꼽을만한 영화였습니다 두고두고 다시 보고 싶어요. 주인공 삶이 활력을 주네요.강추 강추! 영화 본 이후 계속 퀸 노래와 영상을 찾아보게됩니다!!!! 전주가 나오는 족족 소름이 돋아서 세 번을 봤습니다...ㅠㅠ 직접 본 세대는 아니지만 학창시절 야자시간에 늘 함께했던 퀸의 음악과 현장감으로 큰 감동을 느끼고 있습니다. 재개봉을 눈빠져라 기다리지 않으려면 내릴 때까... 처음 폭스 인트로 락버전부터 소름돋았습니다 ㅠㅠ 나도 모르게 따라부르면서 눈물이 그렁그렁...프레디는 떠났어도 10대였던 나를 두근거리게 했던 그의 노래는 이렇게 남아  40대의 나에게 그시절 반짝이던 나를 추억하게 하네요. 라이브에이드 굿굿굿!!!!라미 말렉 연기 굿굿굿!!! 어제 보고왔는데 역시 영국에서 퀸을 모르면 간첩이다 라는 말이 괜히 생긴게 아니라는 것을 알게 됐네요 난 스타를 보고 온게 아니라 전설을 보고왔다... 요즘본 영화 중에 최고였다 집에 와서 퀸의 노래만 듣는 병에 걸려버린건 함정... 저 영화관에서 3번째 봅니다.난생처음으로 평점을 남겨봅니다.안 본 사람은 나중에 땅을 치고 후회해도 몰라요,,매혹적인 그에게... 사랑에 빠질 수 밖에 없는 영화 .. 정말 압권입니다 이게 박스오피스 1위여야 하는거 아니감..살아생전 머큐리를 본적없지만 퀸의 머큐리 목소리 때문에 락에 입문한 나는 이영화 보면서 엄청움ㅠ감동ㅠ 6번째 보고 있는데 너무 요즘 행복해요 내내 흥분. 세월의 흙먼지 속에 묻혀있던 내 청춘의 광시곡. 주류의 전형을 파괴하는 리듬과 멜로디, 실핏줄마저 터트릴 듯 고압적인 전기기타의 울림. 저항과 방황. 보헤미안의 고독을 직설한 가사. 삶을 향한 프레디의 ... 어릴땐 퀸이 뭐가 대단한지도 몰랐다가내가 성인이 되고나서그의 천재성을 알게 되었을땐이미 퀸의 공연은 볼 수 없게 된 이후였죠마지막 25분을 볼 때나도 모르게 내 입술이 움직였고눈에선 눈물이 나더군요퀸의 콘서트를 볼 ... 심장이 쿵쾅대고, 감정이 북받쳐 올랐습니다!!! 최고였습니다.영화를보고 처음으로 평점을 남기게되네요 퀸의 재림. 그 시절 그 세대가 아님에 아쉽지만 이 영화를 볼 수 있는 시대임에 다시 한 번 감사하다. 보는 내내 소름이 끼쳤어요..퀸을 잘 몰랐지만 노래듣고 아 이노래구나 알수있는...여운이 남네요 한번 더 볼거에요ㅜㅜ 3일이 지난 지금도 여운이 가시지 않습니다. 퀸을 모르더라도 꼭 보시길정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다일초도 아깝지않은 영화 처음 평점 써본다. We are the champion 나올때 눈물난다 영화를 본 후 하게 되는 일 :퀸의 live aid 영상 보기, 퀸의 음원 다운로드, 보헤미안 랩소디 뮤비 보기, 프레디 머큐리를 영원히 추억하기 영화 자체에 임팩트가 있진 않습니다 하지만 지금 극장에서 보지 않는다면 후회할 영화라고 생각합니다 퀸이라서 그 자체만으로도 가치가 있는 영화라고 생각합니다 돈과 시간이 아깝지 않았습니다 퀸노래 몇곡만 알고영화를 보러간 1인으로써...와...마지막라이브에이드 공연때..앉아서영화보는게 무색할정도로...빠져들었어요.진짜 퀸였어요.여왕여왕!!!!최고 프레디 머큐리가 지금 살아 있고 계속 음악을 하고 있다면... 어떤 음악을 더 들을 수 있었을까... 그의 죽음이 안타깝다... 소름돋았어요!! 다시 보고 싶네요 노래와 이야기가 어우러져 시간가는줄 몰랐다 정말 최고다.. 퀸 공연 이렇게나마 볼 수 있어서 너무 좋다 고3인 내가 이렇게 퀸음악을 많이들어봤다는 것에 놀랐고 퀸히트곡이 이렇게 많은것에 또 놀랐다. 영화얘기는 안하겠다. 말이필요없는 전율 천상 연예인, 어떤 연예인 보다 화려한 인생을 살다간 분 love of my llife가 나오면서 메리에게 자신에 대해 고백할때 감동적이었다. 방금 보고왔는데 진짜... 여운이 엄청나네요 한번 더 보고싶을 정도에요 퀸은 레전드네요 ㅠㅠ 프레디 머큐리의 화려한 무대 뒤의 쓸쓸함을 알 수 있었던 영화 공연장면보고 눈물날뻔 진짜 감동적였음ㅠ정말 타고나나보다 멋지다ㅠ 개봉한지 한달반이 지나서야 드디어 이 영화를 보게 됐는데... 안 봤으면 인생 헛살았을 뻔 했다ㅠ 지금 안보면 두고두고 후회할 영화보는내내 정말 전율이 엄청난 영화였다 웅장한 음악과 구성 그리고 연출이 관객과 소통하게 만들었다 . 프레디가 노래하는 순간만큼은 자신이 담긴거같아 눈물이났다 . 성공한 예술가들의 인생을 보면 왜 다들 외롭고 슬퍼보이는지 마음이 아팠다. 영화보고 계속 퀸생각만 남 한 사람의 위대한 여정을 감동스럽게 그려냈습니다. 정말 잘 봤어요. 라이브에이드로 모든 약점은 사라진다. 이 영화를 안 봤으면 후회할 뻔 했다.그냥 감동이 뭉클함이 음악의 전율이 있다. 그들이 뮤지션이었다는 게 정말 다행이다. 그들의 음악을 언제 어디서든 들을 수 있으니까. 퀸의 음악은 영원할 것이다. 전설이니까... 요즘 대한민국은 어딜가나 보헤미안 랩소디가 흘러 나옵니다. 두번보고 부모님까지 예매해드림 영화보고 집에왔는데 아직도 전율이 가시지 않네요 ㅜ 퀸은 전설이네요 이렇게 감동적일 줄 몰랐다. 여운이 많이 남는 영화. 내가 퀸 노래를 이렇게 많이 알고 있는 줄 영화를 보고 알았다. 모두 명곡ㅜㅜ 최고의 콘서트~~^^ 세번 보고 제주도에서 싱어롱 보러 당일치기로 서울 다녀왔습니다! 진짜 너무 사랑해요! ♥ Q : 라이브에이드 때 왜 안 왔어?A : 안 태어났는데 어떻게 가요... 어제도 이제 그만봐야지 하고 다짐하고 갔는데.. 일반관 3번 MX 2번 ScreenX 1번... 이제 내가 몇 번 더 볼지 모르겠다. N차 관람자 중 한 명입니다. 시간이 허락하는대로 또 보러가려구요. 덕분에 춥고 우울한 12월이 뜨겁고 열광적인 12월로 바뀌었어요. 윔블던 주인은 손흥민일줄 알았는데 퀸이였다 이걸 왜 10점 밖에 못주냐.... 올해 천만관객 넘은 신과함께 보다 훨씬 감동적이고 예술적인 영화다. 신과함께를 이 이영화에 비빌 수 없다. 봐도 봐도 또 보고 싶고 여운이 길게 남는 내 첫 인생영화 영화를 두 번 보고싶게 만든 첫 영화였습니다. 두번봤어요~ 최고에요 이걸보고 퀸의 팬이되었다. 내나이 43세 여자인데 살면서 본 최고의 영화 가 아닐까 싶습니다 신파도 아닌데 눈물나고 그냥 감동 그자체인듯합니다  한번 더보려구요.. 국가부도의 날(좌파 선동, 영삼이 대중이 잘못 가리는데 급급한 영화)말고 이런 영화나 문재앙 정권 아래 언론이 아버지 잘못으로 때리고 있는 마동석 영화나 봐라. 그게 돈, 시간 투자대비 굿이다 유일하게 평점을 남긴영화.꼭 보세요 지립니다 퀸 이렇게 대단한 밴드인지 몰랐다 프레드머큐리란 인물이 이렇게 천재인지도 몰랐다 좀 스토리는 엉성했지만 프레드머큐리를 알게 되었고 퀸 음악을 다시 듣게되었다 영화 보고 후기 쓰는 영화는 이 영화가 처음.. 내가 평생살면서 내돈주고 영화관에서 같은영화 2번본적은 처음이다 ㅠㅠ 퀸노래를 영화관사운드로 들으니까 너무신나더라 기회되면3번까지 볼예정 모든 음악이 다 좋았다! 다만 그의 삶은 안타깝다. 전 퀸이 누군지도 모르고 그냥봤는데 나오는 음악들이 다 아는노래라 신기하고 마음이 벅찼어요 다 너무 좋아요 아 이게 다 퀸의 노래였구나.. 멋있어요.. 특히 위아더챔피언 공연모습은 소름이ㄷㄷ 라미말렉은 연기를넘어 프레디머큐리 그자체가 됬다. 그리고 더퍼시픽에서 슬렛지해머와 스내푸가 퀸으로 재탄생..! 라이브에이드 공연을 그대로 재연해서 소름돋았고 역시 퀸의 노래는 죄다 명곡이네 그냥 너무 좋았다... 더이상의 말이 필요없음 최고 30-40년전 노래가 전혀 촌스럽거나 후지지 않는다. 아니 지금 시대는 이런 음악이 절대 안나온다. 그래서 레전드인 것이다. 노래는 유행을 탄다. 30여년전에 듣던 노래 항상 내 맘속에 있던노래. ..이제 퀸을 몰랐던 세대들도 퀸을 알게 되어 함께 공감할 수 있다니..괜히 내가 맘이 뿌듯하고 감동스럽다..퀸의 노래는 세기를 넘어 영원할 것... 올해 영화중 젤 좋았다. 성난황소 이딴 쓰레기 영화 보다가 눈정화 귀정화 됐다 진짜 미쳤음. 퀸 노래만 해도 미치겠는데 프레디 역할 배우가 진짜 연기를 너무 잘했음. 내 최애가 인생은 아름다워인데 바뀔것같음ㅜㅜ 자신을 잠시 저버렸다는 죄의값이 너무 가혹했던건 아닐까 불쌍하고 안타까워서 눈물이났다... 그는 노래하는 그 순간만큼은 자기 자신이었다 마지막엔 비로소 온전히 빛났다 4번째보고왔슴니다~ 제게도 인생영화라는 게 생겼네요. 저 왜 울고 있는 거죠? 앙앙... 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다! 3번째 관람! 월드타워 21관, 스크린X 싱어롱, 메가박스 MX 돌비 애트모스 싱어롱! 마지막이 대박임! 역시 소리로 들어야 해요! 라미 말렉은 134분동안 프레디 머큐리로 완벽히 살았다 진짜 너무 재밌다 진짜 이건 온 세상 인간들은 죽기 전에 꼭 봐야 한다 난 퀸이 뭔지도 모르고 보러 갔지만 훌쩍이면서 봤다 온몸과 심장이 떨리고 손에 땀을 쥐게 되고 눈물을 꼭 흘리게 되고 내가 여태껏 경험하지 못한... 26살 남자입니다 슬픈영화보고 눈물 흘린적 한번도 없었는데 라이브 에이드 공연 장면보고 눈물을 훔쳤습니다... 억지로 감동을 자아내지도 않고 신파조로 흘러가지도 않으며 긴장도가 늘어지지도 않으면서도 짜임새있는 웰메이드 영화! 또다시 퀸의 시대가 세대를 넘어서 이영화를 통해 왔다  웰컴!! 다시 보러가게될 영화 !! 이 영화에 무슨 말이나 평론이 필요한가 THE SHOW MUST GO ON 퀸에 대해서 알지못했던 20대인데...영화한편으로 푹빠졌어요! 또 보러갈거에요!!! 소리 mx관처럼 빵빵하게 나오는것에서 꼭 보시길..대박입니다 잘봤습니다. 여운이 남네요. 올해의 영화로 선정합니다 최고! 모두가 봐야할 명작입니다 꼭 한번 봐야하는 인생영화 지금까지 7번 봤고 내일 8번째 보러 갑니다. 아이맥스, 스크린엑스, mx 등 모든 포맷으로 다 봤고요. ^^ 이렇게 열정적으로 관람할 영화가 내 생애에 또 있을지 의문... 소름돋는 퀸의 공연본거 같네요 관람전 퀸에 대해 잘 몰랐는데 어딘가에서 들어본 곡들이 많이 나왔고 영화 관람후 퀸의 매력에 빠져 들었다 퀸은 영원하다...큰 감동 먹었네요. 진짜 말이 필요 없다 마마;; 미친영화 행복한영화 말이아깝다 영화 내리지 말아주세요!!!상영기간 길게 잡아주세요!!ㅠㅠㅠ! 도대체 평점이 왜이러나 했다,,,,와씨,,10점 안준사람 이유 설명좀,, 온몸에 전율이 올랐어요 다시보고싶은 영화입니다귀에서 노래가 맴돌아요 최고에요ㅠㅠㅠㅠ제 인생영화 될 것 같아요... 전율이 제 온 몸을 타고 흘러서 눈물을 멈출 수 없었네요ㅜㅜ 프레드 머큐리 돔에서 노래 부를때, 사람들 파도타기는 진짜 역대급소름이였다 진짜 미쳤다 영화본지 몇일이 지나도 퀸의 노래를 재생하게되고 유투브를 찾아보게 만드는 매력. 위아더챔피언 나올때 오열했다. 추천한다. 퀸빠라면 그의 모든 것을 사랑하리. 여운이 좀 오래갈 것 같다 이 영화는 나의 인생영화가 되어버림.보고온지가 3일째인데 아직도 머리속. 입가엔  퀸 노래만 맴돈다. 어제 롯데서보고 오늘은 아이맥스에또 보러온 영화 올해최고의 영화음악의 위대함 말이필요없어요.한번 더 보러갈려구요^^최고였어요. 퀸음악 너무 좋아요~ㅎ마지막 감동과 전율 퀸 영화를 만들어줘서 고맙습니다 후유증 쩌는 영화. 한 번 더 보고 싶다 소장하고싶은 영화였다 대단한 사람이라는건 알고있었다. 그러나 현재에는 영향이 거의 없는 옛날사람이라고 생각했다. 하지만 영화에서 나오는 노래들, 현재에도 한번쯤은, 아니 지겹도록 들어본 광고, BGM, 응원가들이 들려오자 소름이 돋았다.... 마지막 공연 장면에서 눈물이 주르륵... 한국영화에 스크린 몰아주기만 없었다면 최초로 음악영화 1000만을 달성했을텐데... 매우 안타깝습니다 진짜 잊을수없는영화ㅠㅠ퀸 노래 맨날 듣습니다♥? 그냥 말이 필요없었다. 퀸 세대도 아닐뿐더러 퀸의 존재도 잘 몰랐지만 그들은 전설이었다. 마지막 콘서트 장면은 진짜 보는내내 소름 그 자체... 어떻게 그렇게 할 수 있는지 왜 전설이라 하는 지 알 수 있던 영화 또 보고싶다,.. 과거에 태어나고 싶단 생각마저 들었네요!^^ 특히 마지막 공연장면은 마치 내가 그곳에 있는듯한 느낌이었어요. 좋았습니다 공연 장면 싱크로율이 대단해요 베뤼 굳! 이영화는 기록에 남길것 같습니다!! 얘내가 누군지 몰랐는데 진짜 재밌고 감명깊게 봤네요올해 최고로 재미있었음 감동 그 자체, 퀸의 라이브를 보는 듯한 착각... 최고의 영화입니다. 절대 후회안함. 평생 가슴속에 간직될 영화였어요. 굉장히 감동적인 영화입니다 처음부터 마지막까지 최고였습니다 정말 여운이 긴 영화였습니다. 최고 2회차 보고왔는데 또다른 감흥이 있네요.. 두번봐도 재미있어요! 말로설명할수없는 전율 그자체 쩐다. 영화관에서 세번봄 2번 봤는데 또 보러 가야지~ 보고싶네요 사랑스러운 사람이었던 프레디 말이필요없어요 그냥 보세요 감사합니다 완전 신세계를 경험하고 왔습니다 꿀잼핵잼 또 보고싶은 영화 진짜 영화관에서 보세요 꼭!!! 퀸의 콘서트에 있는듯한 느낌 만들어줘서 너무 고마운 영화.주연배우 정말 연기 잘했다.... 감동과 여운이 남는 영화 퀸의 음악이 취향에 안 맞는 사람들도 시간 지나서 다시 들으면 생각이 바뀐다. 진짜 보는내내 소름 끼쳤음;; 두번밨어요 아주 인생을 그냥 확돌아보게만드네요 마지막 20분은 전율이다. 넘감동적이었어요.공연장면보면서눈물나는이유는뭘까요 마지막 콘서트가 매우 감동스러웠어요. 최고..ㅠㅠ 영화보면서 영화에 빠진적은 처음입니다.댓글처음다는 1인.. 퀸은 전설입니다 2번봐도 여전히 감동입니다 감동 감동 천재 그대가 챔피언입니다^^ 음악좋아하시면 무조건 추천입니다 다시봐도 감동이네요 천제는 왜 단명을해서 사람들을 슬프게 할까요 2시간동안 전설을 보았고 느꼈고 보고싶어졌다. 콘서트를 본 듯했고 전율이 일어났고 한편으로 찡함이 계속 머무는 영화.돌아오는길에 퀸의 음악을 들었고 새롭게 다가왔고.. 퀸은 전설이다.별이다.뮤지션이다.위로다. 감동 웅장 소름입니다 보길 잘했어요 최고!  시간내서 극장에서 꼭 보시길. 눈물 주르룩 추천합니다 영화가 너무 좋은것 같다. 퀸이 있을때 태어났으면 얼마나 좋을까ㅠ 최고!!! 한국에 내한 와 주세요!! 꿀잼이요 강추~~~~ 나는 victim이 되고 싶지 않다. 나는 performer로 남겠다 - 이 말이 멋졌습니다.  최고! 10점도 모자라지 ㅎㅎ 이번이 3번째 두번보고세번봐도 네번보고싶은영화 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라 다섯번봐라 여섯번봐라 마지막 여운 쩌르으음. .. .  ㅠㅠㅠ 너무 감동적이고좋았습니다~~ 어떤 말로도 표현 할 수 없을 퀸 Queen~ 그들은 최고다! 몇번이고 또 보고싶은 영화... 여왕의 귀환, 프레디 머큐리..그는 ‘전설’이다. 진짜 재밌었다ㅠㅠㅠ 벌써 3회차 도는 중… 그리고 자기가 봐놓고 동성애는 좀 아니다 어쩐다 어쩌라구요ㅠㅠ 굳이 자기가 동성애를 어떻게 생각하는지 안궁금해요~~ 넘즐거운시간이고 행복했습니다 콘서트를 보고온 느낌, 마음이 아프면서도 따뜻한 영화 2018 최고의영화 마지막 20분은 돈을 더내고 봐야함 멋진 뮤지션의 감동적인 영화 진짜 다시보고 싶은영화 몇번을봐도 볼때마다 새로운감동이 밀려오네요^^ 5번봤는데 또 보고싶네요퀸을 알게되서 행복합니다^^인생영화에요♥?볼때마다 감동 백배입니다^^ 세번을 봐도 또 보고픈 영화 !! 인생영화 꿈을향해 열심히 살자! my legend mercury 두번 봐도 돈 아깝지 않은 영화 / dvd 소장 가치 무한점수 관객을 생각하며 만든 그 시절의 음악, 그리고 영화. 여운이 너무나 오래 남는군요. 퀸한테 빠져들수밖에없는 영화생각보다 너무 재밌게 봤어요 초등학교 때 좋아하던 했던 감정을 15년이 지난 지금 느껴져서 좋았어요 개인적으로 프레디가 최고의 보컬이라 생각하며 살아왔었는데 그믿음을 더 단단하게 해주는 영화인듯해요 . 퀸이나 프레디 팬이라면 콘서튼보는 느낌으로 보시면될듯해요 프레디 머큐리에 감정 이입 100프로 되다가 마지막엔  관객 모드로 100프로 몰입 퀸한테서 인생의 해답을 찾은 기분이다 영화 보고 퀸에 입덕했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 퀸의 노래가 삽입됐다는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화. 음악자체가감동 입니다~음악이 최고!! 노래가 자꾸 맴도네 영화은 평타인데 노래가 레전드??? 여운때문에 아직까지 찾아봐요 2번보구옴 ㅠㅠ 너무 좋다 화면 속 프레디를 보면서 왜자꾸 눈물이 날까 전설은 영원하다는걸 꺠달았고 내가 평소에 듣던 노래가 이런 배경이 있었구나를 생각하게되는 개기가 되었다 보는내내 재미있었구 힐링되는 영화얐습니당 ㅎㅎ 프레디머큐리 너무 섹시함... 며칠째 유튜브로 프레디 동영상, 노래 무한반복중..ㅋㅋㅋ 감성팔이가 아닌 진짜 마지막 We are the champion부를때 눈물 한 방울 나오 더군요... 제가 왜 울었는지는 모르겠는데^^;;; ㅎ9점 준 이유는.... 주인공 라미 말렉님 좀 마르 셔서 ㅋㅋㅋ;;진심 ... 위 아 더 챔피언을 부를때 정말 눈물나올뻔 불멸이라는 단어가 가장 잘 어울리는 뮤지션 당장한번더보고싶다진짜ㅠㅠ내인생영화... 별점 처음 달게한 영화..두번 봤음 오늘 또 볼거임 마지막에 기립박수 치고 싶었는데.... 아쉽 최고예요. 감동적이구요.시간이 어찌 흘렀는지 모르겠어요!! 슬프고 또 슬프고 가슴이 이토록 벅차는 감동.. 제 인생영화입니다성 정체성 관련은 불편했던게 사실이지만인정하니 몰입하기 좋았던것 같아요 금방 끝나버려 아쉬웠어요 생각없이 갔다가 인생영화 만나고 왔습니다..주연배우 연기가 다 했슴.. 영화를 보고 난 뒤 퀸 노래가 다르게 들린다 영화보고 처음으로 이런거해본다 진정일어나서 같이 발구르고 떼창하고 싶어서 소심하게 발굴렀다 그러면서 눈에서 눈물이 줄줄~~이건머양 인생이 참~~대박영화 또볼꺼같음 프레디 머큐리 개인에 대해선 아는게 별로 없었는데 생각보다 섬세한 캐릭터라는 걸 알게 되었네요. 음악은 워낙 좋아서.. 딴말이 필요없죠 ^^ 와 진짜 최고네요ㅠㅠ 퀸 노래 무한반복으로ㅠ들을듯 정말최고의영화입니다 완벽 그자체이다. ㅠㅠ 마지막20분 조용히 앉아서 보고있기엔 온몸이근질 ㅠㅠ 태어나서 처음으로 두 번 본 영화 엄청난 미적 감수성적 감성 제공 말이 필요없다 그냥 봐라 그냥 닥치고 레전드 영화 메리야스의 재발견!! 올해 최고의 영화입니다. 고맙습니다 감사합니다. 천재는 외로운 것이라는 진부한 명제가 이토록 와닿는 것은 오랫만. 엄마도 좋아하고 나도 좋아하는 퀸~~! 말이 필요없지 뭐.. 그냥 최고다. 진짜 인생영화..!두번보고싶은 영화입니다 음악에 감동받아 눈물이났다ㅜㅜ 퀸 짱!!! 퀸 노래를 많이 찾아 듣고있다 음악에 감동먹음 ㅠㅠ한번쯤 들어봤던곡들 공연이 끝나고 기립박수를 치고 싶었습니다. 정말 안보면 후회했을거같아요. 그시대는 아니지만 익숙한 멜로디 역시 명곡들이네요. 두번봤어요 ㅎㅎ 역사상 최고의 음악영화 진짜 이 영화는 못봤으면 후회 했을듯... 정말 퀸이 부활한즛한 느낌 라이브 에이드 장면은 정말.. 퀸이 현실보다 좀 부족하게 표현됐지만 이정도면 만접이죠 넘 재밌었어요 보는내내소름소름소름 퀸!!! 너무 감동적인 노래!!!! 마지막 콘서트 전율은 잊을 수 없다!!!!같이 본 남자친구도 이런 여운이 긴 영화는 오랜만이라고 했다. 여운이 긴 영화! 추천한다.!! 음악이 뭔지 이제야 알게 되었네요 말로설명할수없는감동이있네요 두번봤는데 또보고싶은영화 귀에 익은 노래에 들썩들썩 했네요~ 한편의 쇼를 본 느낌^^ 영화가 끝나고 일어설 수가 없는 여운~ 여운이 엄청난 영화ㅜ이유없이 그냥 눈물나는 영화올해본 영화중 단연 최고에요 라미 말렉 연기는 그냥 말이필요없었음..최고! 너무재밌게봤어요 강추 주인공 감정표현 정말 잘했고 퀸 멤버들 연기도 굳이었습니다. 퀸 콘서트 직접 본 기분은 말할 나위 없이 좋았구요. 강추! 미친거 아닙니까 진짜 확 와닫네요 울뻔했어요 라이브에이드 공연은 그저 눈물이 나더군요 올해 최고의 영화였음 무대를 그보다 더 즐길 수 있는 뮤지션이 있을까관객을 매료시키는 매력은 그 누구도 흉내도 못 낼 것이다 머큐리는 게이건 양성애자이건 남녀노소 모두 사랑하는 사람이다 세번봣지만 네번더볼수잇는영화 2번봣다 마쳣다 전율 ㄷㄷ 마지막 엔딩이 올라오면서 don’t stop me know가 나올때 영화관에 불이 켜졌음에도 불구하고 사람들이 앉아서 마지막까지 보더라....정말 최고의 영화 음악,삶,꿈,사랑,가족,친구등 인생을 보여주는 명작~~~ 그저  감동 입니다  ..   라고 부른다 퀸의 가치를 첨 알게되었어요 익숙한노래가 아 이사람들꺼였다고?하는 생각과 그 영상의 감동에 감명받았어요. 너랑 처음이자 마지막으로 본 영화. 스크린을 뚫어져라 보는 네 모습이 좋았다. 네가 되게 재밌었다고 하니까 나도 영화가 재밌었다. 중간의 키스신은 우리가 잡고 있던 손에 힘이 들어가게했지. 벌써 그립다. 내일은 혼자... 내가 누구인지는  내가결정해.  -프레디 머큐리- 다시는 라이브로 못 본다는 아쉬움과 이렇게라도 그를 알았다는 안도감이 드는 영화 감동이었습니다. 다시 한번 더보고  싶어요~~ ㅣㅣ개꿀잼잼잼잼있다 퀸의 콘서트를 보는듯한 재밌는영화였다 콘서트의 감동을 극장에서 .. 소름 돋는 영화.. 추천! 두번째보니 더 좋았어요 첫번째 일반관 두번째 MX싱어롱으로  전율이 쫙~  눈물이납니다 퀸의 노래를 복습한 뒤에 다시 한번 보고 싶어요.. 보는 내내 감동으로 눈물을 흘려습니다.지금 퀸은 없지만 당신은 영원한 전설입니다! 한번으로 부족함 .두번세번 더 보고싶음 3번 봤다 또 볼 수 있다. 올해 영화 한 편을 봤다. 보헤미안 렙소디 잘봤다. 슬프지 않지만 눈에서 눈물이 흐르는 영화 슬픈장면 없는데 눈물나는영화 내 인생에 머무를 영화. 영화 참 잘 만드셨네요~~ 쵝오~!^^ 퀸! 프레디 머큐리!! 그리고 주옥 같은 명곡들... 무슨 말이 더 필요한가? 감명깊게 봤습니다 싱크로율이 대박임 인생영화다!스크린 X로 보았는데 몰입도 최고에 퀸 콘서트장에 온 것 같고 관객들 모두 위아 더 챔피언 따라 부르는데 소름 돋았다! 음악이 주는 감동이 너무 크지만 영화도 좋았다  나도 모르게 눈물나는 영화.. 심야관람 했는데 여운이 많이 남네요.. 어릴적부터 퀸 노래를 많이 들었었는데 이런 스토리가 있는줄 몰랐네요. 그래서 그런지 마지막 콘서트 장면을 보고 크래딧이 올라올때 박수 칠뻔 ㅠㅠ 퀸.. 너무나 그립습니다ㅠㅠ 마마...첫 소절 내뱉자마자 소름이..마지막장면이 계속 머릿속을 맴돈다 안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다지요 영화보다가 박수칠뻔 했습니다.. 여운이 오래 남는 영화 정말 나도 모르게 감동의 눈물이 주르륵.. 또 보고싶다 보헤미안랩소디재밌게봤어욤 퀸노래가 좋은줄은 알았지만 기대보다 더 좋아요 노래도 좋고 영화도 감동적이지만 프레디가 너무 안쓰럽다는 생각이 자꾸 들게되네요.. 인생영화 등극.... 아~~~눈물이 왜 나는걸까ㅠㅠ 이 영화 놓히면 평생 후회 합니다. 댓글 알바 필요없는 진짜 재미있는 영화 처음으로 영화관에서 3번 보게 만든 영화 벅차오르고 화려한 음악과 쓸쓸한 무대 뒤 인생의 대조 ㅠㅠㅠ 태어나서 영화 두번 본 거 처음입니다! 감정이없는 내가 영화보는데 왜 눈물이나는지 개봉중일때 꼭 보길 추천 전설그자체다 진짜로. 최고 올해를 퀸의해로 만들었다ㅜㅜ 감동 그 자체... 슬픈 장면 없이 눈물이 나올 수가 있었나요? 봐도봐도 질리지않고 퀸의 다른매력을 느끼게 해주는 영화 저희 어머님 두번 우셨다네요. 최고!최고!한번 봤는데 너무 재미있어서 스크린x  화면으로 한번 더 봤어요! 첫판부터 싱어롱!최고입니다. 옆에서 야광봉 주길래  이건 뭐지했다가 미친듯이 소리지르고, 신나게 놀다왔네요.울고 웃고  행복했어요. 금요일밤 힐링했읍니다.삶에용기얻어읍니다. 진짜..보세요두세번보세요 10대 때부터 퀸 좋아한다고 하면 비주류 취급받았었는데ㅠㅠ  600만이 넘는 많은 사람들이 봐주고 알아주고 좋아해주니 진짜 기쁘네요ㅠㅠ 오랜 팬으로서 뿌듯 좋아하는 감독인데 감독이 브라이언 싱어인건 영화 보고 난 후... 시간 가는 줄 모르고 즐기고 왔습니다. 더 음향 좋은 곳에서 보기 1일 1 라이브 에이드 하고 있습니다. 퀸병 제대로 걸렸네요 ㅠㅠㅠ 진짜 모든 사람이 꼭 봐야 하는 영화입니다 이런 영화  처음이다. 보헤미안 랩소디 진짜 대박이다. 최고의 음악 영화. 퀸의 감동을 느낄 수  있는 영화. 한 번 봤지만 조만간 또 보러갈 생각입니다. 내 돈 주고 두번 본 유일한 영화. 세번 보고싶다 첫번째 볼 때보다 두번째 볼 때 감동이 두배로 옵니다. 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 3번 봤다 두말하면 잔소리 무조건 보세요 음악영화 싫다고 안본다고 안본다고 했던 저를 처음으로 깊이 반성하게하는 영화에요 제 인생은 보헤미안 랩소디를 보기전후로 나뉘어졌어요 정말 강력추천 천번만번합니다 최고의 영화에요! 삶의 대해 회의감 많이들고 열등감에 시달려 온종일 우울하고 지친 나를 위로해주는것 같았다.힘내 우린 누구나 함께 챔피언이 될 수 있어라고 말해주는 것 같아 그 자리에서 정신없이 울었던 것 같다 고마워요 퀀 이런 노래... 기타  치는 두사람은 실제 멤버랑 너무 닮아 깜짝 놀랬어요.ㅋㅋ 영화관을 나오는 순간 팬이 되어 나왔다 너무너무 멋지다. 프레디머큐리가 지금도 살아있었으면.. ㅜㅜ 두번째 관람입니다. 최고라는 말로도 부족한 영화 만점을 안줄수 가 없는 영화.... 퀸은 전설이다.... 보면서 이유모를 눈물이 흐르고 있음 최고의 영화 라이브 에이드 장면부터 계속 눈물이 나서 보기 힘들었다 올해 최고의 영화... 엔딩크레딧 다 올라 갈 때까지 앉아있었어요.. 싱어롱버전으로 한 번 더 보고 싶네요 기대 많이 안하고 봤는데 입벌리고 봤습니다 공연장면은 정말 눈물이나오네요 보다가 울었어요 너무 재밌었어요 슬프지 않은데 뭔가 눈물이 계속남 신난노래도 그냥 팬이 돼버렸다. 오 나의 퀸! 한번 보면 두번 보고싶게 만드는 영화, 일반관에서 봤다면 특별관에서 한번 더 보고 싶게 만드는 영화, 스크린엑스에서 보고 음향특별관을 다시 찾아가게 만드는 영화 아직 안본 사람들 내가 다 안타깝.. 절대적으로 극장에서 봐야할 영화 하 또 보고싶다 진짜ㅠㅠㅠ세번도 볼 수 있ㅇ 극장에서 2번이나 본 영화는 정말 오랜만이다.X스크린. 아이맥스 중 개인적으로 x스크린 추천그냥 내리기 전에 꼭 봤으면 좋겠다.올해 최고의 영화라고 확신한다. 퀸을 좋아하는 팬이라면 몰입해서 볼 영화, 다만 영화 자체의 완성도를 고려해서 8점 인생최고의영화다 영화를보고 울지않는 나에게두뺨에 흘러 내릴정도의 눈물을 선사해준 이 영화는 레전드고 전설이다 마지막20분으로 충분하다 꼭 영화관에서 보세요ㅠㅠ 주연배우의 연기력과 감독의 연출력이 더해진감동의 영화 ... 미쳤다 이건 영화라기보단 예술.. 진짜 음향좋은곳가서보세요  한동안 음악목록에 퀸노래만있을거에요 말이되나 마지막은 그냥 실사판임 무한전율입니다 온 몸으로 느끼고 왔습니다 현망진창일정도로 푹 빠져 사는 일인 퀸도 레전드 영화도 레전드 퀸을 몰랐어 영화보고 퀸을 알았어 오마이갓 살면서 본의아니게 들어서 흐느낀 팝송들이 퀸이야 !나온지 50년 이다되가는데 언빌리 버블 당신들 뭐야 ? 우리에게 멋진 곡들을 들려주셔서 감사해요. Queen Forever! 엿출도 굿연기도 굿다시 봐야 할 영화~~소장해야 할 영화목록에 추가합니다~^^ 중간에 한번씩 울컥했는데 마지막에 보헤미안햅소디부를때 눈물남..노래듣는데 계속 소름돋을정도 영화가이런데 실제로는 더 멋있었겠지 최고의 영화ㅠㅜㅜ정말 두번봤지만 세번네번보고싶어요ㅜㅜ 두번 봣는데 몇번 더 보러 가려구요. 퀸을 모르는 세대에 태어나 퀸의 광팬으로 만든 영화 일반 상영관이라 박수도 칠수없었다음악에  빠져들고 퀸에 빠져들고..소름과 감동이 주체할수 없을만큼  요동치는 시간이었다.. 10점만점에 1억점 나 따위가 평가할 수준이 아님.. 동시대에 살지 못한것이 너무나 안타깝다 pink님 저두요 평생소장각 얼른 vod나왔으면 딸이 세번이나 보고 왔네요. 생애 최고의 영화라고.. 시디도 두개 사고.. 덩달아 저도 좋네요 말이 필요없음. 3번 봄. 평생소장도 살 예정. 실제랑 무대 연출과 거의 흡사하네요. 배우섭외부터 연기, 특히 음악이 미쳤습니다 세번보고도 더보고싶은...퀸러버가될수있는영화. 당신은전설입니다. 유쾌하고 감동적이고 애잔하고 슬프다 무대의 분위기, 전율에 눈물을 흘린적은 처음이네요.두번 봤습니다. 친구랑 한번, 혼자서 한번. 감정을 억누르고 보는것과 흐르는대로 보는거 색다르고 둘다 좋았습니다 감동 그 자체. 퀸을 몰라도 보자. 그냥 보자. 눙물. 3번봤어요ㅠㅠ! 최고!! 너무너무 재밌게 봤어요! 라이브 에이드 때는 온 몸에 전율이 ㄷㄷ 컨트롤씨 컨트롤브이 음악시대에좋은 교훈을 주는 아티스트다 개인적으로 스토리 전개가 다소 빠르다고 생각했었으나 감동과 여운을 많이 남긴 영화였습니다! 좋네요, 좋아요 생각나네요 자꾸 말이필요없음 ....꼭 보세요 정말 감동적인 영화에요ㅜㅜ 퀸은!! 프레디는!! 영원하다!! 퀸으로 시작해 퀸으로 끝나는 영화 배우들의 노력이 결실을 맺은 영화 영화 보고 난 후로 퀸 노래에서 빠져나올 수가 없다 absoultely no doubt! 감동또감동 나도모르게 흐르는눈물 주체할수없었다눙요 한번더 보러갈거임..미쳤다영화.. 정말 눈물이 주르륵 감동 그자체입니다 ㅠㅠ 전설이여~ 기대없이 봤다가 감동하고 나온 영화...그냥 음악만 들어도 감동인 영화...그시대로 가보고 싶어진다. 프레디가 안쓰러워서 눈물이 났다. 두번보세요 세번보세요 아직도 생생하게 들려옵니다음악을 들으면 영상들이 내 머리속을 지나가요 마지막 20분은 음악영화의 전설로 남을 장면 죽기전에꼭한번봐야됨 신이 그의 노래를 가까이 듣고싶어서 일찍 데려갔나보다.. 보는 내내 전율이 느껴졌다. 전설의 락밴드 퀸과 40년 전 명곡의 비하인드 스토리가 궁금한 사람. 위대한 스타 이면에 가려진 고독과 고뇌를 이해할 수 있는 사람. 감동과 위안을 모두 느끼고 싶은 사람에게 강추! 그리고 마지막 20분은 온 몸에 ... 콘서트장면에서 감동의 눈물이 주르륵 제 인생 역대최고로 감동 재밌었습니다. 원래 액션 좋아하는데 이 영화 극장가서 두번 봤어요. 아..이건 영화관에서 봐야된다 콘서트보는 기분이었습니다볼까말까 고민하시는분들 꼭보세요 대박 소름돋았다... 또 보러가야지 대단한 영화입니다. 주인공의 먼기가 돋보이고, 라이브에이드의 공연실황은 압권입니다. 보는내내 울뻔했습니다 정말 감동적이었습니다~~~ 프레디머큐리가 프레디머큐리햇다; 최고! 엄지 척 간만에 심장떨림 ㅜㅜ진짜 주변에 보라고 권유할수있는 영화에요.. 최고의 영화 퀸을 다시 알게된 계기 극장에서 보길 잘 했습니다 재밌게 잘 봤습니다^^ 추천합니다. 올해본영화중 가장 재밌습니다. 솔직히 마지막 신에 너무 많이 투자해서 그전까지난 흐름이 많이 끊기고 재미는 없었어요 그래도 퀸의 주옥같은 노래들, 소름돋는 싱크로율이 단점을 모두 상쇄시키네요 진짜 마지막 공연에 눈물흘렸습니다 주인공이 프레디를 안닮았지만 더 프레디같았다 연기에 찬사를 보낸다. 대박... 4번봤네요 올해 본 영화중 단연 최고 두번보세요. 세번 봐도 됩니다. 프레디의 운명적인 삶이 그를 외로운 길로 안내 해서 슬프고도 음악의 예술적인 면에서는 감동 받았 습니다 왜 눈물이 난지 모르겠는.. 팝콘 한알 주워먹을 정신도 없는 영화 배우들의 노력이 멋졌던 영화. 아빠가 너무 좋아하셔서 세번째 보내 드렸어요 호 점수 더 주고 싶은데ㅜㅜ 감동적이엇음♡ 평범하고 전형적인 스토리라인에 퀸을 끼얹으니 퀸스러운 영화가 되었다 말이 필요하나요?? 전설을 볼 수 있는데? 계속 보고싶다. 또 보러 가야지. 라이브에이드에서 울리는 보헤미안 랩소디에 난 다 마시고 얼음만 남은 콜라잔을 내 눈물로 채웠다. 너무 좋습니다 시간가는줄모름 영화가  끝나고  나오는순간  다시보고싶었습니다 진짜 인생 영화... 후유증이 이렇게 남았던 적은 처음인 것 같다. 주말에4번째보러갑니다 혼이 담기긴 열창과 가사에 감동을 아니할수 없고 울지 아니할수 없었다. 정말 영화로 만들어줘서 고맙습니다. 이제야 퀸을 프레디머큐리를 알게되었어요. 평생 잊지못할 영화입니다 엔딩크레딧 다 끝날때까지 불 안켰으면 좋겠어요... 두번보면 다른장면도 보이고 이해가되서 더 짠하고 감동적인..  팝송노래를 처음으로 좋아하게만들어준 퀸 2번째 봤는데도 또 보러가고 싶어요!! 웸블리 스타디움에서 펼쳐지는 퀸의 공연장면이 스크린에서 펼쳐졌을때 내눈을 믿을 수 없었다. 이 영화를 보기위해 태어났다는 평과 슬픈장면 없는데 눈물이 난다는 평에 극공감 합니다 혼자봐서 남편에게도 이 행복감을 느끼게해주고 싶어서 내일 같이 한번더 보려구요?행복합니다~^^ 퀸을아는시대가 아닌데 노래를 다 알고있더라구요 스타할땐 퀸만 뽑고 롤할때 퀸만 픽한다 오프닝 부터 울컥해서 마지막에는 펑펑 울었습니다 보면서 소름이 몇번 끼쳤는지... 말로표현못하는영화계속울었네요ㅠ한번더보러가야겟습니다^^이런영화는무조건극장에서봐야해요최고였습니다 공연장면들이 가슴뛰게하고 좋네연 브라이언 메이의 매력에 감동과 눈물이 나는 영화~음악이 자꾸 떠오르는 영화 퍙소 퀸을 좋아하긴 했지만다시 한번 진한 감동을 주는영화 였네오 감동과 여운이 떠나질 않는 영화 ~~ 꼭보세요 진짜 보는 내내 소름이 돋네요... 진짜 최고, 더 이상 말이 필요없음 절대적 완벽, 그 이상의 것. 스크린x관  죽인다는데없어서ㆍ애트모스인가그기서두번째  다시봣는데 ㆍ사운드 빵빵은 모르겠고ㆍ두번째 더재밌게 봤네요평일밤 인데 만석ㆍ후프레디의 고독으로  눈물이다 나네요세번봐도  좋을듯 메리의 한마디 한마디에 여자인 내 심장도 쿵쿵 내려앉았다. 안 보려다가 사무실에서 하도 난리길래 이제야 봤는데..안 봤으면 진짜 후회할 뻔. 마지막에 전율이 왔어요..., 프레디 머큐리 보고싶어요 한마디로 표현하겠음완벽한영화 라이브 에이드 씬의 마마~ 만 듣고도 오열 !!! 두번 보고 왔습니다...내용이 조금 아쉬는부분은 있으나마지막 공연 장면을 다시 보고 싶어서2번 봤네요 또 보고 싶네요퀸이라는 가수를 몰랐는데 이 유명한 노래들이퀸의 노래라니 너무 놀랐습니다40년이 넘은 노래인데 전설... 대박 더이상 무슨말이 필요할까 적어도 퀸 노래 들을땐 가사 뜻은 알고 들어라.. 엔딩 스테이지에서 눈물이 절로 나고 가슴이 터질것 같았다. 두어번 더 볼까 싶다. 최고의 영화. 평론가는 뭐하는 ㅅㄲ들이지 아무리 재미있어도 영화를 두번이상 보러가는 분들 이해가 안갔는데 딱 이 영화가 그랬다 평점도 높고 관객수도 뒤늦게 오르길레 호기심에 봤는데    전율에 눈물에 미치겠더라 스크린엑스나 싱어롱으로 다시한번 보고싶다 영화를 본 뒤에도 계속 생각나는 영화예요..정말 매력적인 프레디 머큐리예요..프레디를 연기한 라미 멜락의 연기는 정말 프레디 머큐리의 몸 동작과 똑같아요.. 집에와서 유튜브로 퀸 영상보고 더 감동했어요~~ 퀸이라는 그룹이나 노래에대한 정보가 전혀없이 보러갔는데 아는노래가 나올땐 반갑고 보느내내 제가 그시대에 태어나지 못한게 슬펐어요. 저는 라라랜드식의 영화를 전혀 안좋아하고 라라랜드 같은 영화라고 해서 안보려고 했는데... 이 영화는 영화가 아니다. 거대한 콘서트이다. 이 영화를 개봉 마지막 까지 극장에서 못 보게 된다면 영화가 막을 내린 다음날 아침 눈 뜨자마자 영화 못 본 사람들은 후회하게 될것이다.진심 두번 봤는데 감동! 눈물 펑펑 쏟아집니다.~ 내일 또 보러간다. 몇 번 더 보러갈지 나도 이제 모르겠다. 퀸의 노래를 안들어본사람은 있어도 한번들어본 사람은 없다 최고 처음으로 혼자가서 두번째다시 본 영화! 별100개가 안찍혀서 10개줌 영화보고 와서 퀸 공부중입니다 같은 세대였다면 얼마나 좋았을까요? 기대 없이 갔다가 미쳐버린 영화 주인공이 안쓰러웠어요ㅠㅠ... 일반영화관보다 mx싱어롱으로 본건 진짜돈하나도안아깝다는 생각밖에안드네요 영화본후 오히려 점점 잔향이 더 깊은 영화.. 유투브를 수십번 수백번 돌려보게됨.. 남편이 보면서 울었어요 19살의 나이지만 아버지를 따라 좋아했던 퀸을 다시 나에게 상기시켰던 영화, 마지막 부분에서는 나도 모르게 눈물을 흘렸다 또 보러 가야지 처음 봤을때 감동 받았다.  두번째 보고, 눈물이 나더라.  학창시절에 그렇게도 좋아했던 퀸, 그들의 음악이 나를 먹먹하게 만든다.  반갑다... 일어나서 박수칠뻔 개멋 프레디머큐리를만났네요 몇 번을 봐도 참 멋진 영화입니다   ~ 퀸에 대해 잘 모르더라도 상관없다. 그저 이 영화는 명작이다. 2번째 관람 후에도 여운이 남고 3번 관람까지 고민하게 하는 영화였다. 완전 심취해서 관람하고 나와서 예전퀸 공연영상 다찾아보고 어마어마한 싱크로율에 깜짝놀랐습니다.계속 퀸 음악 무한재생중 ㅠ 오늘 싱어롱으로 재관람하러갑니다 킬링타임으로 보러 갔던 영화가 제 통장을 킬링할지 미처 몰랐습니다 에이씨 울었잖아 ㅠ 레전드였다 온몸에 전율이 일어나면서 눈물 흘려보긴 처음인듯 이제서야봤네요 정말오랜만에 눈물이나는영화였네요 끝나고나올수가없었네요 내인생최고의영화.. 정말 환상적인영화 입니다 세번봤어요 너무좋아요 ㅠㅠ 영화자체로만 보면 별로지만퀸이랑 노래 마지막공연때문에 호평받는듯 영화평 처음 써봐요 ㅠㅠ일찍죽은게넘 안타까워요 콘서트를 이래서 가는구나 처음엔 몰랐습니다 보면서 가슴이 벅찼고 감동적이었어요 ㅠㅠ 어느 부분 때문인지 모든 면이 감동 퀸의 노래는 거리에서만 듣다 이렇게 직접 보고 들을수 있으니 더할 나위 없이 행복했습니다. 황홀함 그자체 We are the champions!! 말이 필요없이눈물만 나더군요 !! 라디오 가가 라디오 구구 라디오 블라블라 슬픈것도 없는데 눈물나는거 진짜임 ㄹㅇ.. 스토리가 부실하다고 하는 사람들도 많지만 아무렴 어떠랴.. 나는 정말 감동적으로 봤고 눈물이 멈추질 않아서 콜라와 눈물을 함께 마시고 왔다... 그냥 눈물이 나더이다... 행복한 시간 감사해요 .  음악을 들으면서 제가  Queen이 된 느낌... 올해 본 최고의 영화!! 메가박스 MX관에서 보시길 추천드려요. 따봉정말 재밌거봤습니다또볼거예요 마지막 20분이 다했다.. 소름 꼭 보세요 2번 봤습니다 처음 리뷰 달아요 퀸음악을 다시들어야 할거같다.  명곡이 이렇게 많다니 콘서트장을 방불케한 영화, 배우들의 싱크로율 또한 엄청났다 그냥 말이 필요없음순삭 감동그자체임 아무것도 모르고봤는데 실화라서 더 와닿는 사람 두번보고 세번보고싶어요아직 퀸에게서 못헤어나오는중 두말필요없습니다또보러갈거예요아이맥스로 올해 최고의 영화 !! 설명끝 이게  음악영화냐  그냥  콘서트 그 자체다 퀸은 진짜 전설이다 말고는 더 말이 필요없다 퀸 노래가 이렇게 감동적인 줄 알게 해 준 영화! 영화 보면서 이렇게 전율이 느껴지다니 강추강추 마마~~~ 우우우~~~ 저당시 라이브에이드 현장에 있던 사람들이 너무 부러움.. 여운이 길게남아서 일주일 내내 멜론에서 퀸 노래만 듣고있네요 일요일 엠비씨에서 라이브에이드 재방을 해준다고 하니 다들 꼭 보시길 !! 보는 내내 심장이 뛰고 벅차는 감정을 느꼈어요!! 정말 최고 완전 감동이에요 ㅠㅠ 올해 본 영회 중 최고의 감동을 안겨 준 영화입니디. 내 인생 최초로 두 번 본 영화... 파워  넘치는 연주와 보컬에도 웬지 슬퍼져... 영화 같은 삶을 살다간 프레디 머큐리! 마지막 커튼 쳐지고 7만명의사람들이 보일때부터 마지막까지 눈물을 그칠수가없었음 여운이 길게 남은 영화였다. 개인적불쌍함.인류적위대함 진짜  we are the  champions 듣고 소름 쫙돋음 ㄷㄷ 락의전설인 퀸의 위대함을 다시금 생각하게 하는 영화.영화 종료후에 나오는 생전 프레디머큐리를 보며 마음한편이 먹먹했던 영화. 그냥 봐라 절대 후회 안한다 말이 필요없음.두번 밖에 못 봐서 완전 아쉬움. 올해 처음으로 한번 더 본 영화 아직 못봤지만 유튜브에 그당시 마지막 웸블림경기장에서 라이브로 했었던 영상을 봤는데 그때부터 열광했습니다. 이 영화를 본사람들이 말하기를. '영화관 모두다 박수치며 노래를 불렀고 영화관이 그의 콘서트로 변했다... ‘에-오’ 이 영화를 영화관에서 보지 않고 집에서 본다면, 당신은  ‘에-오’를 외치며 후회할 거에요 진짜 인생영화에요! 처음 보고 나왔을땐 기대보다 별로라고 생각했는데 여운이 많이 남더라구요.. 그래서 다시한번 더 보러갔어요 근데 두번째는 더 여운 남고 감동적이더라구요. 그래서 내일 또 보러갈 예정이에요! 최고입니... 마지막 공연장면에 완전히 압도당한 후 퀸 입덕 와우...엄청 울었어요 왜일까요... 난닝구가 세상에서 제일 잘 어울렸던  인물 이거는 정말 극장에서 안보면 후회합니다. 가슴이 벅차서 울음이 나와요. 알 수 없는 눈물이 흐른 영화. 우리 딸이랑 다시 볼 예정임 보고 싶어 죽겠다.ㅡ,ㅡ퀸과 아바, 마이클잭슨, 비틀즈는 전설을 넘어 신계다! 라이브에이드 콘서트에 나도 있었다 36년인생 첨으로 평점남긴다. 러닝타임 때문인지 약간씩 빠진 내용들이 보이지만 충분히 유추는 가능한 것 같고(여전히 아쉽지만) 그런에도 고뇌에 허덕이는 인간 프레디 머큐리와 그의 음악을 드라마틱하게 담아내며 마지막 공연 장면에 터지는 카타르시스로... 두시간이 느껴지지않는 영화자막이 올라간다고 제발 일어나서 나가지 말아주세요..살아생전 모습을 다 담아가시고 자막이 끝날때까지그 음악을 감상해보세요~ 진짜 이건 개 미쳣다 ㄷㄷ 4번봤는데 또 보고 싶을정도로 지린다 어떻게 평점이 이리높은지 알겠네요정말 콘서트 다녀온 기분입니다ㅋㅋ 엄마 제가 방금 사람을 죽였어요. 엄마 저는 지금 막 인생을 시작했는데, 이제 다 끝났어요. 엄마 저는 가끔 제가 차라리 태어나지 않았으면 했어요. 영화가 그냥 미쳤음 돈내고 또볼거임 문화의날이라 오천원냈는데 아 더내야함 양심에 찔려여 사람들이 왜 다시 보러 가는지 알겠음 ㅠㅠ 프레디를 토닥여주고 싶다 일각에서는 고증 따져대고 깐깐하게 구는데 그럴거면 영화를 보지 말고, 위키백과를 들여다 봐라. 마지막 20분은 돈을 더 지불해라고 해도 몇 번이고 더 볼 수 있는 영화 프레디머큐리의 삶과 퀸의명곡들을 감상할수 잇어서 참 좋앗으요 여운이 많이 남네요소장하고 싶은 영화에요 일주일 지났는데..아직도 퀸의 노래만..아낌없이 올해 최고의 영화에 한표! 퀸을 모르고 봐도 상관없다.. 추억의소환  머큐리의 귀환 한 단어로 정리합니다. 마마~ 라이브 에이드 공연신은 당시의 모습 그대로를 본것 같음.. 브라이언 메이는 본인이 연기하고 젊어보이게 CG 처리? 무조건 영화관가서 보세요.무조건!! 정말 재밌게 봤습니당~ 노래도 좋았어요 음악이 너무 좋아요 공연을 보는듯 벅찬 감동이 퀸노래 계속 듣고 있어요.넘 좋네요ㅠ 프레디 머큐리에 대한 찬사와 드라마 태어났으면 꼭 보셔야합니다 안봤음 후회했을듯~아이맥스로봤어야했는데 울동네 없어서 ㅠㅠ라이브에이드공연실황 중2때 실제 퀸 공연본 1인.요즘 유튜브에 퀸 영상만 찾아보는 1인 ㅋㅋ최고! 엔딩 크레딧이 올라가도 자리를 떠날 수 없었다.이 많은 곡이 전부 퀸의 곡이었다니, 이 영화는 퀸의 팬들에게 더할나위 없는 선물이다. 물론, 퀸을 잘 알지 못하는 나 같은 사람에게도 말이다. 올해 최고의 영화였습니다.. 예상 가능한 스토리지만 예상을 뛰어넘는 감동을 준 배우. 음악 마지막 20분 끅끅대면서 울면서 봤습니다..프레디에 마지막 불꽃을 보며 나의 인생에 마지막에는 무엇을 하고 있을까 생각 할 수 있게 해준 소중한 영화입니다 퀸 노래 제목은 몇 곡만 알지만, 들어보면 거의 다 들어봤던 노래. 여운이 참 오래남는 영화에요. 진짜 마지막 20분에 펑펑 울면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ 2번재 봤는데도 계속 안질리고 똑같이 감동이 더 많이 느껴지고 눈물도 안멈춰서 ㅠㅠㅠ 오히려 초음 봤을때 보다 두번째 본게 더 여운이 오래 남음 ㅠㅠ 진짜 10번 보는게... 퀸 후유증에 시달림 너무 좋다 진짜 마지막에 크레딧 올라갈때 나오는 음악 뭐에요? 너무 좋아서 끝까지 듣고 왔습니다 라이브 에이드 공연 중 클로즈업 장면에서 머큐리의 푸른 눈동자가 마치 지구를 연상캐했다 ... 실시간으로 공연을 보고있던 전세계의 19억명이 그의 눈동자에 담긴 듯한 기분에 알 수 없는 감정이 북받혀오르더라 ... 그냥 지림 레전드 보는내내 소름돋앗어요 영화 속 떼창!  우와~~~  그곳에함께 한 듯한 착각 보는내내 눈물이 계속났다.그가 게이든. 뻐드렁니든  뭣이 중헌디? 아티스트는 결과물로 .작품으로 말하는것~  천재뮤지션을 다시 생각하게 만든 보헤미앤 랩소디  최고 !! 보헤미안 랩소디 부를때 가사가 마치 머큐리 자신의 심정과 상황을 사형수에 빗대 표현한 것 같아 넘 슬펐음ㅠㅠ 그냥 눈물이 줄줄흐르네요.천재이자 전설인 프레디와 퀸,경의를 표합니다.영화자체의 허술함은 모두 상쇄가 됩니다..아 감동..가시지않네요 생애 처음 관전평 작성해요.기대안하고 봤는데 마치 콘서트장에 온듯한 느낌 온몸의 전율이 느껴져요게이장면은 에러입니다ㅎㅎ위아더 챔피언 나올때 최고였음 4번 봤습니다 영원히 인생영화 크아 ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 재밌다 진짜 이게 재밌을까??엄청 의심하면서 봤는데 개재밌다 무적권 극장에서 봐야한다. 마지막에 이상하게 눈물흘릴뻔 함. 엄마가 첨으로 한번 더 보고싶다 하신 영화 영화가 끝났는데, 감동은 쉽게 끝나지 않는다. 최고의 영화, 오늘 그의 삶을 봤다 별점9점도 별점 테러임ㅠ 두번봤습니다 처음볼때 두번째볼때 각기다른매력있고 감동은 여전합니다 mx관 최고~~ 무대도 좋았지만 마지막 아버지와 포옹하며 말한 대사는 울컥했음 ㅠㅠㅠㅠ 귀호강 영화 시대를앞서간 천재들의 위대한여정 퀸의 팬이든 아니든 좋아할 영화 진짜 말이 필요없습니다 4번째입니다 낼 싱어롱으로 한번더 볼겁니다 마지막 20분은 소름과 전율 영화 2시간 14분중에 1시간 30분을 화장실가고 싶은것도 참고 끝까지 봤습니다 한장면 한장면 소름돋고 놓치기 싫더라구요 올해의 최고작입니다! 그 시절 7080영국인들이 너무 부럽네요 45년치 밀린덕질 하러갑니다 남은 인생을 열심히 살아야겠다는 생각이 들게된 단 하나의 인생 영화 평론가들은 6점이 만점입니까? 영화관 한번 더 가게만드는 영화 일어나서 박수치고 싶은마음 겨우 참았습니다. 프레디 머큐리와  퀸을 오래전부터 좋아했던 저는 요즘 너무 행복합니다 영화를 세번 봤는데 또 보러가요  그리운 프레디 머큐리 하늘에서는 외롭지않기를 Forever Freddie Mercury 애 셋 낳고 육아기간 7년동안 영화관 딱 네 번 갔는데 그 중 두번이 보헤미안 랩소디ㅎㅎ 또 가고 싶다 결코 한번만 볼수없는 영화!두번이고 세번이고 볼 영화..슬픈장면없이 눈물나는 감동!최근 몇년동안 본 영화,공연 중 단연 최고!이 영화..미쳤다!! 설명이 필요없음!그 자체로 레전드 축 환영 queen의 환생!! 끝끝내 황홀경에 닿다. 이 영화 상영관이 사라지지 않았으면 좋겠음...마지막 20분은 감동 그 자체 이틀 연속 같은거 보러간건처음이다 영화가 아니라 시간여행 콘서트 살면서 처음 영화감상평 써봅니다 배우들연기가 너무멋졌습니다 주연 배우는 퀸보컬을 실제로보지는 못했지만 상상하게끔 만들어준 영화였고 와이프랑 영화관에서 나와서 집에오는 내내 음악다시들으며 집에왔네요 행복한 하루선물해준... 실제 콘서트 장에 내가 있는 느낌이였다 마음을 울리는 퀸의 음악들! 중간에 외로움이 있었지만 그들은 패밀리였다 ㅠㅠ 감동적임 ... 퀸이여 영원하라 마치 콘서트 갔다온듯한 느낌..3차까지 뛰었다. 나는 지금 퀸망진창이 되어버렸다♡ 위아더챔피언나올때 자리에서일어나고싶었어요 본격 퀸에게 관심이 생겨버리는 영화. 프레디가 너무 불쌍하고 인간적 연민을 느꼈습니다내뿜는 에너지를 듬뿍 받고 왔습니다~~추천합니다 !!! 슬픈 영화였다. 그의 단편적인 인생을 볼 수 있어 좋았다. 노래 가사들이 너무 와닿았고 다시 보고싶고 볼 영화 퀸에 대해 잘 몰라서 살짝 겁을 먹고 영화를 봤는데 걱정은 필요없었고 진짜 너무 좋아서 손 덜덜떨면서 봤습니다. 스토리고 뭐고 모르겠고 그냥 악!!!다 좋아요 지금 진짜 행복하고 막 도전하고 싶어졌어요.. 감동적인 영화네요 저도 모르게 눈물이 퀸세대도아닌데 이렇게 떨릴줄이야 별기대안하고 봤는데 진심으로 내 인생영화 5손가락안에 드는 영화 절대 후회없음 절대 영화보고 나서 바로 라이브에이드 실제 공연 다 찾아봤을껄요...감동 그자체 그어떤영화도 그어떤음악도 다 시시해졌음 두번관람했는데도 또보고픔 매일매일 머리속에서 떠나지않는다 6번이나 봤지만,,오늘도 또 다시 보러간다. 이건 영화관에서 안보면 후회할듯.. 영화가끝날때까지내팔뚝의소름도끝나지않았다.잠깐이라도 동시대에 살았다는것만으로 난 행운아야ㅠㅜ 퀸 입덕영화 왜 이제서야 알게 됐을까.. 어릴적 들었던 퀸의 노래들이 영화속에서 한곡씩 탄생하는 순간순간을 직접목격하고 들어보니 온몸의 전율을 이루말할수없을정도였다특히 프레디머큐리가 에이즈에걸린사실을알고공연중에 마마를 부를땐 눈시울이 뜨거워졌다진정 이시대의... 라이브애이드를 당시 티비로 본세대감동적이고 좋았습니다프레디의 외로움도 충분히보게되었구요아쉽다면 노래가 끊기지 않고 다 나왔었으면 하는 아쉬움역시 퀸이네요 5번 봤다...  살아생전 갈수없던 퀸의 콘서트에 다녀왔다. 완전 최고다. 엉엉 울었음 스토리를 보고나니 저의 편견이  깨졋네요 ~본인에 정체성을 인정하지않으려고 노력한모습이  노래에 그대로 담겨 감동도가니가 따로 없네요~~평생  잊지못할 명작 감상해 너무 행복하네요~ 진짜 감정 울려.... 무척 감동적이에요 잘 보고 왔어요 영화 보는 내내 전율이 느껴졌습니다! 콘서트 보는 줄 알았습니다 소름 무슨 설명이 필요하겠습니까요 퀸 자체에 노관심이었는데 보면서 눈물날정도로 감동..그냥천재네요 프레디머큐리의 나를 찾는 여행을 함께 지켜본 느낌.. 콘서트는 덤으로~~ 즐기고 아주 행복한 순간이었습니다 위아더챔피언 부를때 벅차오르더라 대박 소오름~짱 두번세번봐 두번 보고 싶습니다 ㅠ 빨리 VOD로 나왔으면 내용도 모르고 평점 좋길래 가보자! 하고 갔는데 너무 좋은 영화를 접하게 되었다,, 프레디머큐리,,, 진정한 예술가 사운드 빵빵한 곳에서 보세요 ㅋㅋ 최고 영화관에서 봤는데 집에서 결제해서 소장해서 계속 보려구요ㅠ.ㅠ 와 진짜 Live aid영상이랑도 그렇고 똑같이 재현되어있어요 배우연기 연출 피아노 위에 맥주까지. 배우와 감독 제작진들의 디테일한 노력이 다 보이는 멋... 이틀 연속으로 두번봤어요.. 태어나 처음으로 영화관에서 세 번 본 영화. 웸블리에 보헤미안랩소디 피아노 전주가 울려퍼진 순간부터 눈물이 멈추지않았다 세월이 흘러도 인정할 수 밖에 없는 음악성 퀸을 잘 몰라서 볼까말까 하다 갔는데. 안봤으면 땅을 치고 후회했을것 같네요. 음악이 죄다 명곡들이라 여기저기서 들어본 곡들이더라고요. 집에와서 계속 퀸음악 듣고있네요. 제발 상영중일때 꼭 보세요. 스피커 빵빵하게!... 왜 눈물이 나죠 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 눈물 나는 감동 꼭 봐야해요눈물이 주르륵 감동 감사합니다 들을수 있어서 콘서트티켓이 9천원이면 날로 먹은거지 뭐 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않아요. 퀸을 잘 몰라도 영화를 보고 나면 퀸의 팬이 됩니다. 강추 aid 공연 보헤미안 시작할때랑 위 아더 챔피언..나올때 진짜 너무 소름돋앗다.. 태어나서 첨으로 같은 영화를 3번이나 영화관에서 봤어요. 그런데도 마음같아서는 영화관에서 내리는 그 날까지 매일가서 보고 싶어요. 음악이 주는 울림이 엄청 납니다. 전율이에요! 사실 로저배우 너무예뻐서 계속 눈이갔어요ㅋㅋㅋ 라이브 에이드 공연이 압권입니다 프레디머큐리가 피아노에 앉아 마마하는데 눈물이 왜나는지 이유도 모르게 그냥 폭풍눈물이ㅠㅠ 옆에 중년아저씨도 소매로 눈물을 훔치시던ㅎㅎ그리고 발구르고 싶은거 참느라 힘들었어요! 와 진짜 평점 쓰는거 인생 처음인데 영화 너무 재밌어요 . 진짜 몇일지났는데 아직도 여운이 가시질 않네요 ... 후회안합니다 ㅠ 제발 꼭 보러가주세요 많은 분들이 볼 수 있길 ㅠㅠ 보고나서 매일 관련동영상만찾아봄...ㅜㅜ 3번봤어요 그런데 또보고파요 몇 번을 봐도 라이브 에이드 콘서트 부분은 정말 최고.. 영화에 퀸 노래와 싱어롱이 없었다면 세상 재미없는 영화였을듯. 팩트고증이 잘된것도 아니고ㅠ 그런데 그걸 씹어먹을만큼 퀸 노래 하나하나가 너무나도 좋다. 라미 연기도 잘해줬고 말로 표현할 수 없다. 영화 스태프에 퀸의 혼이 붙어있는 것이다.당시 인간 프레디의 고뇌가고스란히  음악에 녹아져 있다. 필견, 필청해야 한다. 이 영화는 진짜다. 탈출구가 없는그룹 , 퀸 말이 필요없는. 반드시 스피커 빵빵한 극장에서 보시길.. 끝나지않기를 바라고바란 최고의 영화! 우정.사랑.가족.인생.노래 모든것이 녹아있던 수작. 그냥 필수로 봐야되는 영화 전율이 ..감동 받아 눈물 흐르는게 얼마만인지.. 마지막 장면에서 정말 소름이 돋는 영화였습니다. 뭐라 말할 수 없는 감동이.. 올해 최고의 영화. 다음날 출근길 퀸 음악을 듣게 될거에요 퀸이 이렇게 대단한 그룹인줄은 몰랐다. 명곡 몇개 있는, 그냥 인기 많은 그룹이라고 생각했는데 이거보니까 그냥 밴드계의 전설이네ㄷㄷ 최고라는 말밖에 할 수가 없다. 아쉬운 점이 있다면 프레디 머큐리의 삶에 대한 지나친 조명과 미화. 다른 멤버들에 대해서도 더 라이트를 비춰주었으면 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 여전히 최고의 음악 영화 중 하나이다... 진짜 영화 한번보고 퀸한테 빠져서 못헤어나오다가 한번 더 봄.. 근데 한번 더 볼거임 왜 눈에서 눈물이 날까요.. ㅠ 솔직히 괜히본거같음 ;; 퀸한테 너무 빠짐 첫번째 베댓에 영업당해서 봤는데 너무 정확한 표현임을 깨닫고 삼차찍음 진짜 이건 너무 환상적인 영화같네요 . 다시봐도 돈이 안아까운 영화 .. 처음으로 별점줍니다. 강한 여운을 선사하고 퀸에 빠지게 만드는 영화 , 울컥거리는거 20번 참았는데도 눈물나오게 하는 영화 인생영화네요..아직도 퀸노래를 흥얼거리는 후유증을 겪고있습니다 영화 속 대사처럼 보지않고  다음날 일어나면 후회할 영화 ... 처음이자 마지막 인생영화 "we are the champion" 감동을 주는 최고의 영화였습니다 라이브 에이드 공연은 정말 감동이다.감동! 감동!! 정말 감동했음. 전설이 되었네요 프레디 당신의 말대로 요즘 퀸망진창 입니다.. 한번 더 보러갈거에요 queen forever ㅠㅠ 내 인생에서 가장 소름 돋는 영화여 라이브 에이드 공연엔 못갔지만이 영화를 볼 수 있어서 감사했습니다.영화를 보고 계속 눈물이 나네요.사랑하는 사람과 내 인생에 평생 남기고 싶은 사람이다를 수도 있다는 것을 깨달았습니다.프레디의 삶은 얼마나 고독했을지... 음악영화 많이 보고 좋아하지만 이번에는 음악에 완전히 압도당한것 같다.. 주옥같은 명곡들 특히 we will rock you나오는데 나도 모르게 입이 벌어졌다 올해 최고의 영화 한사람의 벅차고 멋진인생을 어떻게 평점을 매길 수 있을까요 영화보고와서    퀸  폭풍검색~괜히  전설이 아니구나.. 와..두번이상 영화 보진않는데 이영화는 두번이상 보고싶다 내인생영화. 퀸 영원하라 10점을 안줄수가 없다. 한나절이 지났는데도 가슴이 먹먹하니 감동을 추수릴수가 없다. 이영화를 후에 집에서 보게된다면 정말 재밌는 영화지만극장에서 보게된다면 콘서트를 가따 왔다해도 됩니다. 프레디 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 그 시절  라이브를 본 영국인들이 새삼 부러웠던 순간! 스토리 전개는 친절하지 않지만, 프레디의 굴곡진 삶이 전설적인 음악의 탄생배경이 되어, 마지막 공연장면들은 엄청난 감동을 선사하네요. 마지막 콘서트장면 ..온몸에 소름이.. under pressure LIVE가 없어서 아쉽지만이건 꼭 봐야함. 그 시절 그장소에 있는듯 감동의 눈물이... 여러 감정이 교차되면서 눈물 나는거 참으면서 봄.폴OOO 여운이 정말 오래 가네요...^^ 머큐리! 멋이 있네여....^^ 영화 후반부가  너무나 감동적입니다.음악을 듣고 보는 것 자체로 의미있습니다. 굿굿 정말 잘 봤어요 또 보고싶어요 매일매일 생각나는 영화 하늘이 주신 외로운 천재이자 전설...그립습니다.. 신이시여..프레디에게 왜 그리 가옥한 벌을 주셨나이까?  잠시 방황에 결과가 너무나 크군여.. 네이버 평점 처음 달아봐요. 제발 보헤미안 랩소디 안본 사람 없게해주세요ㅜㅜ 감동이에요. 진짜. 마지막 20분을 위해 존재하는 영화. 뻐드렁니 그렇게까지 표현해야만 했니? 집에서 보면 무의미한 영화.극장에선 인생영화 탄생각. 내돈주고 열번봐도 돈안아까울 돈주고 보고싶은 영화 진짜최고다...퀸이라곤 알지도못했는데 그동안 예능 영화에서 들었던  노래들이나오며 이노래가 퀸노래였어?하며 몰입감이 진짜이건 인생영화급이다 영화비를 내고퀸 콘서트를 보고 왔습니다. 조심하세요 일상생활 못합니다 단언코 영화관에서 본 영화중에 최고..ㅠㅠ 처음과 마지막 장면 코끝찡해지면서 그를 추억할 수 있게해줘서 감사하다는 생각이 듬. 마지막  콘서트에서 보헤미안랩소디부르는데 왜 슬픈지 모르겠는데 눈물이남 한번더봣습니다 이건극장에서봐야해요 퀸팬이든 아니든 전율이 장난이 아님 메가박스MX에서 봤습니다. 막판에 벅차서 혼났네요.ㅠㅠ 또 보려구요ㅠㅠ 오늘로 세번째 다녀왔습니다. 볼 때마다 계속 느낌이 달라져요. 울컥해서 눈물나는 영화, 퀸 노래를 듣는 것만으로도 황홀해지는 영화, 정말 최고입니다. 가슴 벅찬 영화... 퀸에 대해서 잘 모르지만 보고나서 팬되서 유투브 영상 다 찾아봄여 이거는 영화관에서 특별관 종류별로 여러번 봐야된다. 볼때마다 감동.. 6분이 짧다니 당신 와이프가 불쌍하군요 퀸도 프레디  머큐리도 너무나 감동적이어서 마지막 라이브에서는 눈물이 절로 흘렀다. 너무 일찍 떠나 아쉽지만 우리 곁에 있는동안 남겨준 보석 같은 곡들을 다시 들을 수 있다는 것만으로 너무 행복하다.  다시 퀸의 곡... 두번 보신분????. 정말최고예요 요즘퀸노래듣고다녀요 이런영화 많이 나왔으면좋겠어요 올해 최고의영화라는건 부정할수없음 엄마의 추억속에 함께 다녀왔습니다 영화를 보고 알았다. 내가 퀸 노래를 이렇게 많이 안다는것을.... 70~80년대 노래인데 전혀 촌스럽지않고 좋았음진짜 마지막 장면은 직접 콘서트장에 간것같은 전율과 감동을 받았다 모르고 듣던 그냥 퀸 노래라는 것들이이 영화를 보고 퀸은 그냥이 아니구나전설이구나. 알게 되서 영광이다. 말이필요없는영화 최고입니다 이런 장르 안 좋아했는데 이건 완전 대박!!!! 인생영화 평점 처음줌 최애배우인 김윤석영화도 평점 줘본적 없음 한 번 더 보고 싶어요 기대 이상(퀸알못이에요) 재밌게봤습니다. 지루하지 않고 러닝타임이 길었어도 정말 재밌었습니다. we are the champion을 들으면서 이렇게 눈물이 날줄은 몰랐음ㅠㅜ LIVE AID에서 자꾸 눈물이 나서 영화를 뿌옇게 봤네요. 일단 음악 영화라는 거에서 이미 7점은 먹고들어간다. 거기에 록 음악이라니 8점 먹고 들어가고.. 그리고 거기에 퀸이라니!! 묻지도 따지지도 말고 보러가야지. 세번째 보러간다. 내가 진짜 평점 남긴적 없는데 이건 남긴다 퀸 싱크로율 지렸고 콘서트장을 갔다온기분이다 그냥 한마디로 지린다 그자체..내가 지금 퀸노래만 주구장창 든는데 이게 나혼자는 아니라고 본다 퀸의 노래를 모르는 세대인데도 충분히 재미있게 즐기고 왔습니다. 슬픈 장면이 없는데 눈물이 나는 신기한 영화 진짜 퀸알못도 감동받는 영화! ㅠㅠ또 볼거에요 음악을 듣다 황홀감에 빠진 첫 영화 그는 갔지만 여전히 살아 있다. 살아 있는 전설.. 마지막 20분 전율을 느꼈습니다 별 10개중 한개도 뺄수가 없는All 텐 영화! 신파 없이 눈물이 납니다~노래로 감동이~정말 좋아요ㅜㅜ 프레디머큐리역 주연배우의 연기력이 매우 돋보인 영화. 음악적으로는 성공했으나, 늘 외로왔던  프레디의 삶에 인간적 연민을 느꼈다. 앞으로 퀸을 아는사람들이 더 많아져서 같이 음악으로 공감할수 있을것 같다 배우들 연기력 엄청나다 노래만 들어봤는데 이렇게 어마한 가수였다니 마지막 Don't stop me now 나올때 눈물이 ㅠㅠ 40년뒤에도 회자 될정도라는 것만으로 이미 레전드 보헤미안 랩소디는 잘 만들어진 영화고, 그 영화같은 이야기가 곧 퀸이다. 퀸은 전설 그자체. 36살 먹긴 했는데 이제껏 최고의 인생 음악 영화 감사합니다. 태어나 처음 평점 올림 we are the champion 듣는데 눈물이 다 나더라...ㅠㅜ 최고의영화★ 정체도 모른체 많이 들어 익숙한 노래들이 퀸의 노래였다는 사실에 놀라고, 너무 인상깊은 영화였습니다. 생애 첫 영화 리뷰를 남길 만큼. 제가 퀸이 활동하던 시절에 태어나지 못한게 너무 슬픕니다 열번이라도 더 돈주고 다시보고싶은 영화에요!! 최고다. 아직 안 본 사람이 있다면, 당장 영화 예매를 하라고 하고싶다. 퀸을 잘 모르는 분들에게 오히려 추천할만한 영화 엔딩 라이브 에이드  흥분 감동 눈물 .. 원래 이런 평점 쓰지도 않고 쓸 생각도 없었는데 이 영화는 쓸 수 밖에 없더군요 이건 꼭 보세요 진짜 명작 입니다 그리고 로저 역할 맡은 벤 하디 배우님...담배 물고 드럼 칠 때 진짜 끝장납니다... 울음을 참으려 했지만 이미 제 눈에는 눈물이 흐르고 있었습니다.... 저는 마지막 콘서트장면도 좋았지만 노래 만드는 과정, 멤버 간 갈등 등 스토리도 노래도 다 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ계속계속 보고싶은 영화 별점이 10점까지밖에 없는게 너무 아쉽다. 1000점 10000점 그 이상 아니 감히 평가할수 조차 없는 내 인생 최고의 영화이다. 실화이기에 소름끼치고, 그 재현력에 소름끼치는 영화 근래에 보기드문 영화. 프레디  머큐리를 좀더 알 수 있는 그런 좋은 영화이다 한번봤는데 계속 생각나서 오늘 또보러갑니다!안보신분들 영화관에서 할때 꼭보세요!! 극장에서 꼭봐라 ㅋ 안보면 후회 머큐리 미쳤다 최고의 영화 플레이리스트를 퀸의노래로 가득차게 만드는 영화입니다. 어렸을때 흥얼거렸던 노래가 영화를 보는내내 새록새록 떠올랐어요 미쳤다 꼭봐라 방금보고 나왔는데 극장에서 안보면 후회한다 스크린x 찾아가서봐라 내가 사는 이 시대에 영화가 개봉한 게 감사할 지경. 슬픈장면 없이 울게 만드는 미친영화. 연기 연출이 감정이입하고 몰입하게 하는데 전혀 부족함이 없었다 영화 스크린을 통해서 프레디 머큐리가 부활했다는 말이 과언이 아닐 정도로 영화관에서 듣는 사운드와 공간감 그런게 너무 좋았습니다 누구나 알고있는 뻔한 내용이지만 퀸의 음악만으로도 볼 가치가 있다. 난 퀸에대해 잘 모르는 20대 초반생인데도 We Are The Champion 하는데 눈물나오려고 하더라.. 첫번째는 눈에  담았고 두번째는 귀에 담았고세번째눈 마음에 담았습니다ㅠ 노래 따라 부르지 않는 관으로 선택 하세요~퀸의 노래를 감성하러 갔다가 생목에 미친듯이 노래 따라 부르며 손벽치는 여자분이 옆에 앉아서 보는동안 무척 괴로웠습니다~영화는 정말 볼만 합니다 제가 본 음악영화중 최고입니다 보헤미안랩소디가 제일 좋아하는곡인데 그노래만나오면 눈물이 왜이렇게 나는지ㅠㅠ 일단 프레디 머큐리 역맡으신배우분 연기 너무잘하시고 전체적스토리도 너무좋고 그 시대로돌아가 콘서트 즐기고왔네... 퀸 잘 모르고 봤었는데 노래 듣자마자 아... 했어요 진짜 꼭보세요 후회안합니다. 거짓말 좀 보태자면 눈깜박하는 시간도 아까워요 원래 평점안남기는데 이건진짜 안남디면 안될거같아서 남겨요 이런 감동적인 영화는 처음이에요 노래의 모든 이야기들이 다 저에게 하는것 같았어요 마지막에는 눈물을 참았어요 하지만 엔딩크레딧이 올라갈때 결국 눈물이 터졌어요 힘든시기에 이 영화를 봐서 너무 다행이고 좋았어요 태어난... 마지막에 벅차서 울었어요 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯 진짜 잘만들었다!!! 프레디가 스텐드를 깜빡거리며 메리네 집을 볼 때,내곁에 머물어달라고 이야기할 때그의 외로움에 마음이 아팠습니다. 후기가 지루하단 평도 있었는데 하나도 지루하지않고 보는내내 가슴벅찼네요 남편도 저랑본 영화중에 최고라고 워낙 음악과 영화를 즐기는 사람이라 마지막 라이드에이드공연은 감동과 안타까운맘이 들었네요...한번 더 보러갈까 ... 3번보니 후유증이 좀 가시네요.. 배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 주인공 빼고 말이죠 이영화 본 이후로 퀸노래만 찾아 듣고 앉아 있는 자신을발견하게 될것입니다... 어렸을때 올드팝 좋아해서 퀸노래 진짜 많이 들었었는데 동시대에 살진 않았지만 30대 중반인 저에게도 너무 큰 감동이였습니다.. 왜 천재는... 눈과귀가 호강하는 영화 웅장한 전율이 느껴졌다!!! 프레디의 열정을 그대로 받을 수 있는 영화다. 영화관에서 울리던 퀸의 음악이 너무나 황홀해서 맹렬히 그를 그리워하게 한다. 한번만본사람은 전율에 아쉬움으로 또 예매하고한번도 안본사람은 인생에서 최고의 후회로남을듯 어릴적 듣던 퀸의 음악들 그리고 20OOO 그들의 콘서트와 프레디의 삶을 재현하여 영화로 만들어준 모든 제작진 분들에게 감사를 표합니다. 이 순간부터 나의 인생 최고의 영화가 될듯합니다. 나는 왜 그때 아기였을까.... 최고의영화 내일또봐야지 인류역사상 가장 훌륭한 보컬 말이 필요없는 영화.... 대박입니다영화 끝나고 퀸 노래 정주행 중!! 레전드야..이건 진짜 레전드야.. 생애 최고의 영화중 한편 전율이 느껴진  명작.. 안봤으면 후회할뻔 좋은 영화입니다 감사합니당 이때까지 본 영화중에 제일 재미있고 감동이었습니다. 내 무덤에 queen cd 한장 넣어라~~~ 이 영화를 보면서 느낀점은 스타들도 우울증에 걸리는 등 고독한 삶을 살아간다는 말을 뼈저리게 느꼈다. 동성애자인데다가 에이즈까지 걸림에도 불구하고 끝까지 임팩트를 남긴 프레디머큐리.... 미치겠다여운이 너무 남아서 실생활을 할수가 없을정도다감정이입 적당히 하고 봐야할듯! 라이브에이드장면 에서 처음 건반 딱 칠때 눈물이 ㅠㅠ 피아노치며 보헤미안 랩소디를 부르던 프레디 머큐리의 모습이 잊히지가 않는다. 무엇보다 씽크로율.. 놀랍네요 ㅋㅋㅋ 영화도 퇴근하고 보기 딱좋아요 ! 모두 재미나게 보세요~ 영화 후반부에 눈물이 멈추지 않았어요. 집으러 오는 차안에서 흥얼되는 나를 발견해요. 감언이설에 속지 말고 진실한 친구를 가까이 하길... The show must  go on! 아래 어떤 분의 댓글에 공감.슬픈 장면이 없는데 계속 눈물이 났다.학창시절 우상과 같던 프레디 머큐리의 모습.그리고 미쳐 알지 못했던 그의 삶...라이브 에이드의 공연이 안끝났으면 하는 바램은 저만이 아닐거라 생각합... 슬픈 스토리가 아닌데도 눈물나는 영화. 정말 또 보고싶어지네요 평점 첨써보는데 말이필요없다.. 영화관에서 상영할때 보세요. 나중에 극장에서 못본걸 후회하지말고 ㅋㅋ 퀸을 가진 영국이 부럽다 EPL 팬들이라면 절대 못들어본게 이상할 퀸의 노래를 웸블리 떼창으로 재현되서 들으니 머리끝이 바짝 서고 온몸에 소름이 그냥 쫙 돋네요ㄷㄷㄷ 퀸을몰라도알게되는한마디로미친영화 진짜 나중에 인터넷으로 보시지 마시고영화관 가서 보세요 ㅠㅜㅜ 안그러면 후회해요진짜 제발 꼭!!!! 다른 영화 때문에 이 영화를 놓치는게 바보같은 짓인게.. 이 영화는 무조건 영화관에서 음향, 화면 빵빵하게 볼 수 있을 때 두 번 세 번을 봐도 모자란 영화이기 때문.. 언제 또 퀸의 무대를 보겠는가 . 유튜브에서 아무생각없이 그냥 멋있다고만 생각하고 봤던라이브에이드 무대..그 이전에 어떤우여곡절이 있었고,그랬기에 프레디가 얼마나 절실하게 간절함을 폭발시키며 무대에 임했는지가 보이다보니 슬픈장면도 없는데 눈물이 나더... 만이천원으로 백이십만원 뮤지컬을 보았다.. 일본에서 봤는데 천재뮤지션의 쓸쓸한 뒷이야기와 감정들을 잘느낄수있었습니다. 그리고 그 쓸쓸함을 달래기위해 표현한 영상미도 몰입됐습니다. 넘재밋어 OO 왜 자꾸 눈물이 나지? 발은 구르고 입술은 따라부르고.. 나도 모르게 울고 있더군요 오늘 두번째 보러간다.. 참고로 같은 영화 한번이상보는거 싫어함. 꼭 보세요. 영화관에서 봐야되 ㅠㅠ 너무 좋아서 두번봤네요 음악과 옛생각에 가슴이 먹먹해지는 영화 이 노래가 다  퀸 노래라니. 또 보고싶다 음악이 보여줄 수 있는 걸 많이 보여준 영화였다. 저는 퀸을 모르는 세대이지만, 정말 전설적인 가수인 걸 깨달았어요 한번 더 보러가고 싶어요 ㅠㅠ 음악 소재 영화 별로 안 좋아하는 취향인데 이 영화가 내 취향을 무너뜨렸다. 인생 베스트3안에 든다 프레디머큐리의 당당한 삶에 매료되었다. 영화보는내내 가슴이 벅찼습니다. 엔딩화면 올라가면서 나오는 노래 끝까지 들어보세요 자리를 뜰 수 없을거에요 안녕 우린 퀸이라고해 우리 콘서트에 와줘서 고마워 우리 옛날 얘기를 들려줄께!!! 몇 주간은  퀸 노래에 빠져 살 것 같습니다. 하루 종일 퀸 노래만 듣고 있다... 프레디머큐리 싱크로율 장난아니고  프레디의 성 지향성, 가족사 등등을 잘 풀어냈다는 느낌을 받았음 왜 눈물이 나는지... 퀸의 엄청난 팬이  아니었음에도... 큰  감동에 젖었고  특히 마지막 장면에서는 퀸의 멋진 공연의 한 가운데 있는 느낌. 노래 가사 한마디 한마디가 내 마음을 위로해 주었다. 재미있습니다. 씽크로율 대박이고 기대이상으로 좋은 영화였어요. 꼭 보세요 나이를 떠나 여러세대가 함께 즐길수 있는 영화 예전부터 프레디머큐리 팬이라서 개봉하자마자 연속으로 두 번 봤어요 ㅋㅋ 내용은 그냥 그런데 역시 음악이 최고입니다 노래가 끝날때마다 일어나서 박수칠뻔 내 인생 이리 감동적인 영화는 정말 손에 꼽는다.. 올해 아니 최근 몇년동안 본 영화들중에 단연 1순위 영화 45세의 나이로 생을 마감하여 안타까운 로커 프레디 머큐레에서게 헤어 나올 수 없어요 상당히 볼만해요. 굳이 뭉클한 장면은 없었는데도 괜히 눈물이 줄줄 나와요. 딱히 퀸 광팬도 아닌데 말이죠. 여러 말 빼고.. 소장하고 싶은 영화. 극장에 여러번 가서 봐야겠다 는 생각 이 처음 들은 영화 영화관이지만 공연에 온거같은 착각이들어 박수칠뻔했습니다. 단한번도 눈을 땔 수 없던 최고의 영화. 마지막공연만으로도 볼만한영화 무슨 퀸이냐며 와이프한테 툴툴대며 끌려가서 본 영화인데  주말내내 유투브에서 노래 듣느라 아무것도 못했네요. 여운이 가시질 않아  ㅜㅜ 싱크로율이 정말 대박입니다 퀸에 대해 잘 알지 못햇던 1인임에도 이토록 공감하고 절감할 수밖에 없던 영화였어요. 노래 가사 한구절 한구절 곱씹어보며 머큐리에 삶을 되짚어 보니 어느새 눈물이 주륵주륵ㅠㅠ 마지막 콘서트 장면에서 대성통곡 하고싶은... 진짜 이번년도 영화 제일 최고의 작품이라고 할 정도로 감동이고 기대 안했는데 기대이상을 넘을정도로 최고다 감상평도 안쓰는데 이건 써야겠다 보는내내 영화에빠져버려서 입벌리고본다고 미세먼지 다마셨습니다. 우리나라는 진짜 미개한거 보임ㅠ동성애 코드 담긴 영화인줄 알았으면보질 말았어야지 박스오피스 2위고 평점 좋으니 봤다가 지 입맛에 안맞는 장면 나오니 욕하고 한숨쉬고 ㅋㅋㅋ 옆에 조용히 영화보는 사람 생각 좀 해주세요... 3번봤는데 또 보고싶다 머리털나고 평점 주기는 처음 연이어 이틀 두번봤어요. 후회안해요~ 또보고싶다 최곱니다. 퀸 노래만 지금 2주째 듣는중 진짜 혼자 보러가세요. 전율 쫙임 갈릴레오! 갈릴레오갈릴레오! 갈릴레오 와 이거 뭔데 뭔 영화가 이런데??퀸의 어두운 이야기가 더 많은데왜 소름이 돋고 눈물이 나는 거냐 쿵쿵 짝! 쿵쿵 짝! 쿵쿵 짝! 평점좋고나쁜 이유를다알것도 같습니다 내용이조금자극적이기도하고 그들의삶을2시간안에 넣기엔 한계가있으니까요 하지만 그들의 솔직한인생이고고 지루한가싶다가도중간 나오는 음악에 심장이뛸수밖에없었습니다 또보고싶네요ㅜㅜ 영화소장... 7번 방의 선물을 보고도 아무렇지 않았는데영화를 보며 눈물이 났습니다. 4시간으로 만들었으면 하는 아쉬움이... 10년만 늦게 태어났어도 에이즈로 죽진 않았을텐데 ㅜㅜ 마지막 공연장 피아노 위에 팹시까지 그위치 그대로 있는걸 보고 소름이 돋았다공연할때 재스처나 모든걸 그대로 담았다.음악영화의 새로운 명작이다.퀸의 마지막 공연 장면은 유튜브로 hd화질로 볼수있다 한줄요약:영화 끝나고 사람들이 안나감 이렇게싼값에 봐도되는지 죄송스럽던 영화였다 10점이 아깝습니다 별이 30만개정도 있었으면 좋겠습니다퀸이라는 밴드는 영화보기전 3분가량 검색만 해봤고 원래 밴드는 관심도 없었는데 상영관 들어갈때랑 나올때 삶을보는 관점 자체가 달라집니다인생영화  찾아 너무 행복... 우산 중반부는 지루한감이 있었으나,영화끝나고 조명이 켜지고 엔딩크레딧 올라가고 한쪽에 퀸 실제영상이 나오는데 나간분 두명빼고 모든관객이 그 영상이 끝날때까지 앉아계셨어요 그 공간에 있는 분들과 같은걸 느꼈다는 특별한... 모든 출연진의 싱크로율은 감탄을 자아내지만 정작 주인공인 프레디역은 이질감이 많았다. 하지만 연기력으로 모든 이질감을 커버한다. 전설의 락그룹 퀸. 더이상 무슨말이 필요한가. 그가돌아오면좋겠습니다 기승전결 완벽했다.스토리덕에 더 소름돋는 마지막 콘서트씬 늦게 태어나 못봤던 퀸의 무대를 다시 볼 수 있게 해주어서 감사합니다 이건진짜 많은 상영관에서 많은시간대에 볼수있게좀 해주세요.누군가의 인생을 영화로 본다는게 벅차다는걸 알려줍니다. 이 라이브를 실제로 보았던 사람들은 축복 받은 것이다 평론가 평점 말이 되나 ㅋㅋ 퀸 노래도 제대로 못들어 봤을 것들인가 퀸을 알고있다면 무조건 보고 퀸을 모른다면 무조건 봐라 나는 가수다에서 관객들이 눈물을 왜 흘리는지 이제야 이해가 됐다. 정말 보고 후회안했어요. 눈물이 나데요. 전설을 영화에서나마 다시 만날 수 있어서 정말 영광이었습니다. 프레디 머큐리의 세세한 부분을 재현하려고 노력한 배우와 제작진의 노고가 돋보이는 멋진 영화였습니다. 특히 마지막 Live Aid에서 무대 세팅이나 노래는... 멤버 싱크로 미쳤음 와 나 보다가 전율 돋아서 울었다... 퀸 콘서트를 보여주는데 별점 3개 짜리를 주다니 평론가들 꺼져ㅋ 그리고 한국인이면 퀸 노래 모를 수가 없음. 퀸 노래인지 모를 뿐이지 수많은 광고마다 퀸 노... 내 나이 48.   영화 보면서 눈시울이 뜨거워 지더라.  아르바이트 하고 받은 돈으로 샀던 a night at the opera 는 아직 집에 있다. 이거 퀸이라는 가수를 몰라도 재밌나요 강철비는 평점 9점주던 기자놈들--이 영화가 6점이라고? 영화가 안끝났으면 하고 바란건 처음이었다. 영화 마지막에 많이 울었네요. 그냥 최고 최고입니다. 그시절 직관 갔던 사람들이 너무 부럽다 누가 추천하든.. 퀸의 팬이 보면 향수를 얻을 수 있고,  잘 몰랐던 사람이 영화를 보면 퀸의 향을 알 수 있는 영화다. 퀸 팬으로썬 보면 그저 좋은영화 정말 희열을 느끼며 봤네요..꼭 봐야함!! 다들 재밌다고하길래 얼마나 재밌을까 했습니다. 근데 진짜 재밌네요 내 생각엔 안 보면 손해다 최고였다. 눈물은 왜나는지.. 노래가 계속 귀에 맴도네요 안봤으면후회했을뻔.. 감동이 넘실넘실. 추천추천. 오랫만에 노래를 들으며 심장이 띠네요 슬픈장면이없는데 울컥했습니다 계속 여운이 남는 영화입니다~감동과 퀸의 매력에 빠지게 만든 영화!! 한동안 빠져 나오기 힘들거 같아요~ 이 영화의 메시지는 하나. "혼자가 아니다" 프레디머큐리가 강인할 수 있는 이유는 혼자가 아니었기 때문. 메리가 있었고 머큐리 대신 갈릴레오 해 줄 사람이 있었기 때문. 그래서 프레디는 외롭지 않았다.... 개인적으로 올해 본 영화중 최고의 영화였습니다.세번 보고왔는데 볼때마다 더 재밌네요. 프레디 머큐리 팬됐습니다 잘모를까봐 걱정했는데 나오는 노래마다 아는노래라 소름.. 라이브에이드보고 눈물줄줄흘림 감동입니다 세번봣어요 보헤미안랩소디 풀로 안 불러줘서 아쉽 ㅜ 퀸은 진짜 레전드 소름돋아요 3번째 관람입니다. 최고의 콘서트입니다. 초반에 제가 피곤해서 졸았는데 엄청 만족하고 나온 영화ㅠ 지금 퀸노래만 들어요ㅠㅜ 원래 영화같은거 절대 2번안보는데 이건 보거싶어요 중년이라 그런가 영화가 더 가슴에 와 닿았습니다. 너무 감동적입니다. 누구노래인지 모르고 익숙한 노래들이 다 퀸노래였다니. 배우들 연기도 최고고 마지막은 소름이 돋고 울컥했다. 퀸 콘서트에 온 느낌이었어요 편안히 앉아서 팝콘에 음료수 따위는던져버리고양손에 보드카와 샴페인을 들고세번째 박자에 박수를 치면서 즐길 영화 노래가 너무 좋음 개꿀잼 두번째 봤을때가 더 좋았던 보헤미안 랩소디 진짜 영화 보면서 눈물, 콧물 다 짰다..돈 주고 VOD 다운 받아서 집에서 맨날 보고 싶다VOD 뜰 때까지 기달리고 있는중임 오랫만에 영화 봤는데 정말 좋았어요~^^ 내생에 최고의영화 말이필요없음 연기력 지리고 노래도 지리고 영화보는 내내 발굴리고 박자타고있었다는걸 영화 끝나서야 알았습니다..진짜 최고영화입니다.!! 열번을 봐도 아깝지 않은 영화 내가 퀸에 이렇게 빠질줄이야 ㅠㅠㅠㅠ전설로 남은 프레디...그립다 3번봤습니다. 이런적 없는데.. 계속 생각나고 보고싶고 진짜 올해 최고의 영화입니다. 인생영화입니다열심히 살겠다는 다짐이들었어요멋진인생을 위해 최선을다하겠습니다너무재미있습니다 프레디머큐리는 레전드입니다 인생영화, 내가 한 영화로 이렇게 극장을 직접 찾아다니며 수많은 n차 관람을 한 건 태어나서 처음! 정말 프레디는 전설이다!!! ㅠㅠ..♥♥♥ 퀸,머큐리 그들의 인생을 조금이나마 볼 수 있음에 감사드립니다 어떻게 배역을 저렇게 잘딴건지 살아돌아온것마냥 너무 멋잇는 공연본거같았어요 오랜만에 두번보고 싶은  영화자꾸 라디오가가 구구 에~~오 귀에 맴돔.그만하래도 계속맴돔ㅎ 보헤미안 랩소디는 최고의 영화 오랜만에 좋은 영화였습니다 일년에 한 번 씩 극장 개봉 해주세요 요즘 들어 부쩍 당신의 삶을 되돌아보시는 어머니와 함께 보았습니다. “We are th champion” 힘든 세월을 이겨내오신 어머니께 어울리는 가사라고 생각했는데, 어머니도 눈물을 흘리시고 계시더라구요..따뜻한 ... 세번봤습니다 이십대때넘좋아했는데  지금은오십대..안보신분들 막내리기전꼭보세요  두번째볼때는더감동!!전몇번더볼예정 tv에서 머큐리특집좀해주셨으면!! 영화보구첨평점올리네요  이영화  머큐리는 어떤말로도표현이안됩니다 그의... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 퀸을 아시더라도, 이름만 들어봤어도, 아예 몰라도 이 영화는 꼭 보시길 바랍니다. 주옥같은 명곡들과 살아있는 머큐리를 만나는 감동이 있는 시간 이런, 나에게도 눈물샘이 폭발하다니.낼 다시 느껴 봐야겠다. 그는 절실했고 아름다웠다 본지 2주째 탈출 못하고 있다 ㅠ 퀸  멤버들 모두 대단했습니다.최고의 패밀리 올해 최고의 영화~더이상 말이 필요없다~ 간만에 좋은영화 ~~퀸에대한 애정이 또다시 생겨났습니다 스토리 무엇? 했으나 사운드 또한 무엇! 하게 만드는 영화 정말 최고였습니다!! 최고입니다.또보고싶네요 퀸뽕에 빠졌음 프레디 머큐리의 출구 없는 매력. 영화 시작할 때 20세기 폭스 인트로 밴드느낌으로 나오는거 좋다~ 마지막 위아더챔피온 듣는데 왜눈물이나냐 ㅜ 전체 구성이 훌륭하다. 음향효과가 뛰어남. 주연배우 연기가 매력적이다. Legend naver die!!!저도.팬.이.었읍니다. 이힛~♡ 끝나고 화장실 가는데 다리가 후들후들 거리더라 순간 울컥 해서 눈물도 났어요 정말 재밌게 봤어요 평점 잘 안 쓰는데 남기고 갑니다돈이 안아까운 영화 정말 오랜만이네요ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 제발.... 볼 생각 안했다가 오늘 어머니랑 시간이 나서 영화를 봤는데 안봤으면 후회했을거 같아요정말 감동적이고 여운이 길게남는 영화입니다 명작 10년동안 만든이유가 있구나