제가 볼땐 스승님께서 진정 부처님이신것 같군요. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 우르갼 스님의 허~하는 웃음, 티베트로 가는 여정동안 앙뚜의 성장하는 모습 인상깊어요.이런 다큐를 어떻게 찍으셨는지~ 우르갼 스님 집으로 잘돌아가셨는지 궁금하네요ㅜㅠ 세상 행복하고 맑은 웃음으로 눈싸움을 하는 노승과 린포체를 보면서 만감이 교차했습니다. 세월이 흘러 린포체와 노승이 다시 함께하기를 기도하겠습니다. 좋은 영화 감사합니다. 기사보니 8년인가 9년동안 제작하셨다고 하는데 그 고생이 한눈에 보이는 영화... ㅜㅜ 하지만 너무 아름다운 영화였어요  힐링이 필요한 분들 꼭 보세요 저는 친구둘과 한번더 보렵니다 보석같은 영화! 이 영화를 어떻케 찍었는지 불가사의!신비한 설경은 덤! 깊은생각에 잠겨들게하는 그러나 너무나 따듯한 영화! 올해 본 영화 수십편중의 단연 최고! 열번을 봐도  감동적인 영화일것 같습니다꼭 보세요아름답고 감동있는 동행 끝까지 믿어주고,  함께 해주며, 네 길을 찾았을땐 그 길을 가도록 "자신을 믿으세요"라는 노승과 "린포체님이 어른이 되어 훌륭한 승려가 되면 저는 아이가 되겠죠"란 말에 "그땐 ... 멋진영상에 잔잔한음악까지, 그리고 티베트 승려의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.어린 나이에 많은 어려움들을 직면하면서도 잘 이겨나가는 모습이 짠했고, 스승과의 특별한 우정의 모습이 너무 보기 좋았습니다 ㅠ 너무 아름다운 이야기입니다.앙뚜와 스승님의 모습이 아직도 아른거리네요두세번 보아도 아깝지 않은 영상까지올해 최고의 작품입니다 나이차를 뛰어넘는 우정. 너무나 재미있었고 감동적이었습니다. 소라피리를 불며 제자들을 기다리는 린포체와 스승님?잔디밭에서의 눈싸움등을 떠올리면 눈물이 계속 흐르네요 스승님이 나이가들어 아이같아지면 그땐 자기가 돌보겠다며 "생각만해도 행복하네요"라고 말하는 앙뚜의 말이 너무나 아름다웠어요 있는그대로.. 지금여기에..아름답게만 볼수없는 척박한 땅에서 태어났어도,운명이라 생각하며살아가는 노스승과 어린 린포체의 절대행복이 참 아름답네요~보면서 숨고르기가 됩니다^^ 평론가들은 진짜 저따구로 점수주고 얻는직업인가?? 이해할수가없다 올해들어본영화중 최고였다 보면서 제 마음도 정화되더군요.. 인연의 신비함과 소중함은 별과 같다는 생각도 했고요. 마지막 대화가 잔잔하게 와닿았습니다. 이 아름다운 이야기를 긴 시간동안 담아주신 분들께 감사드립니다. 어떻게 그런 삶이 있는지... 이 영화가 아니었으면 평생 몰랐을텐데 정말 먹먹해지는 영화였습니다 아...정말 중국 ㅅㄲ들... 마지막에 스승님 모시는것에 생각만해도 행복하다는 말에 화장실에서 남몰래 눈물 훔쳤네요. 우리 다시 만나길 바래요 기대 이상으로 잔잔한 여운을 남긴 영화.. 어제 봤습니다. 부모님 오늘 관람표 끈어 드리고 저는 이번주말에 다시한번 보러 갑니다. 그리 길지 않은 제 인생에 참 좋은 영화를 만났습니다. 너무 감동적이었어요 보고나서도 한참동안 여운이 가시지를 않네요 계속 눈물이 납니다 너무나 아름다운 사람 ㅡ 나도 누군가에게 그런 사랑을 줄 수 있을까. 여러번 볼 거 같아요 그 두 사람이 다시 만나는 행복한 상상을 하게되고훌륭한 분의 곁에는 꼭 훌륭한 스승님이 계신다는...함께 한 시간, 마음 따뜻한 감동의 시간이었습니다~~ 보기드문 다큐멘터리 입니다. 오버하지 않아도 충분히 감동적입니다. 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 좋은 영화 감사드립니다.스승님은 잘들어가셨을지 걱정도 되고 린포체는 잘성장하는지 궁금하네요. 스승님의 건강을 빌고 린포체가 훌륭한 스님이 되었으면 좋겠어요.훌륭한 다큐였습니다. 감동!! 사랑이란 참 위대하군요. 진한 여운이 사라지지 않네요. 제작진 여러분 고생하셨고 감사합니다. 너무 큰 선물을 받은 것 같아요. 향후 뒷이야기도 궁굼하네요. 나만 울었나봐엔딩에서 뿔나팔 소리에 그만.. 삶의 숭고함이 느껴지는 영화입니다. 다큐 영화라서 재미는 없습니다. 스펙타클하거나 사건이흥미진진하거나 그러지는 않습니다. 하지만 실화라서 그런지 무게감이 장난 아닙니다. 제 삶을 돌아보게 되더군요. 9년간 찍은 감독의 열정과 노고에 박수를 보냅니다. 오랫만에 힐링되는것같은  느낌이었습니다오랫동안  가슴에여운이 모든 아름다운 감정들이 스쳐간 여정이었습니다. 믿기지 않을만큼 아름다운 이야기ㅡ 15년 후 다시 만날 그들을 위해 오늘 밤 산에 붙은 별들을 보면서라도 빌어야겠습니다 잔잔한 감동이 있는 영화.종교적 신념에서 비롯된, 너무도 순수한 사제간의 우정과 사랑. 운명같은 만남과 이별... 종교인은 아니지만 크게 와닿는 부분이 있었습니다. 많이 울었습니다.ㅠㅠ 보는 내내 이상하게 눈물이 났습니다..슬픔을 강요하지 않아 더 슬펐던 이야기.. 인생영화 등극 인생영화 등극 ㅠㅠ 최고의 다큐맨터리였습니다. 인간과 인간 사이에 그리움이 무엇인지를 느끼게 해주는 영화. 허지만 난 왠지 앙뚜가 엄마한테 갔으면 좋겠습니다... 영화가 끝나고도 먹먹한 가슴에 한동안 일어날 수 없었다.휴지 꼭 챙기세요. 언젠가 세월이 흘러  2부를 만나고 싶다... 노승에게 감사드립니다...당신은 남자이지만 상관없이 어머니마음입니다...어머니마음은 우주심이고 그것을 당신의 태도에서 보았습니다.사람은 린포체처럼 맑은 별을 눈에 담고 태어나고, 자라서는 그 별이 몸가짐 태도 말 미... 린포체 앙뚜와 우르갼의 9년간의 아름다운 동행을 기록한 영화.이야기와 풍경 모든것이 너무 아름답다.이렇게 눈물이 많이 난 영화는 최근 몇년간 없었다.마음을 울리는 감동이 있다.상영관이 너무 없지만 꼭 찾아서 보시길.... 감동적인 영화 추천하고 싶은 영화 영화 보고난후에도 계속해서 가슴이 먹먹해지는영화에요. 그동안 상업성 영화만 본게 후회스러울 정도입니다. 다큐형식영화여서 재미보다는 우리의 삶에 대해 다시한번 돌아보는 너무 소중한 시간이 되었습니다. 정말 추천드립다.... 앙뚜와 스승의 깊고 맑은 사랑에 깊은 여운이 남습니다. 기약할 수 없는 아름다운 이별에 많은 눈물을 흘리게 되더군요…이 가을 추천합니다… 삶에 지치고 나쁜 마음만 생기던 요즘 제게 삶의 소중함을다시 깨우쳐준 동화 같은 영화였다... 티벳국경근처 눈내리는 설산에서 작은 소라피리를 부는 간절한 린포체의 마음이 ... 영화가 끝난 뒤에도 뭔가 펑펑 더 울고 싶은 마음이 들었습니다.  일상에서 마주하는 소중한 인연들에  더없이 감사하는 마음이 생겼습니다. 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 타벳 불교의 순수함이 라다크 지역의 산맥. 황량한 겨울 산 분위기와 어울려 초월적 삶이 무엇인지 잘 느껴집니다. 인생영화입니다.. 자랑스러운 작품입니다. 욕심을 버리면 조그만 일에도 행복하다고 할 수 있는데 알면서도 그 욕심을 버리질 못하고 있었네요. 나이를 뛰어넘는 두 분의 우정에 눈물과 찬사를 보내며. 앙뚜가 고향인 티베트로 돌아갈수 있기를 바랍니다 끝난 뒤에도 많은 여운과 사유를 불러오는 영화였습니다. 두 사람의 관계가 너무나 아름답고 아름다웠습니다.. 감독님의 노고와 스크린에서 만난 두 사람 모두 감사합니다.. 마음을 울리는 감동이 있습니다 사람에겐 결국 사람이 필요하다는 것을 알려준 영화. 명작이다. 쫌 보다가 빨리 돌려봤음. 린포체와 스승님을 보며 우정, 애정, 사랑, 행복을 다 느낄 수 있었던 감동적인 영화. 배경이 되는 티벳의 하늘, 물, 바람도 너무나 깨끗하고 투명했다. 고민하시는 분들 꼭 보세요!! 감동적인 영화입니다. 너무 좋았어요. 다음 이야기가 궁금해지는 다큐 진짜 너무 감동이에요 꼭 다시 만날 수 있길 바라요. 올해 본 것중 최고였습니다. 정말 아름다운 이야기였습니다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다. 가슴에 묵직한 여운이 남아, 삶에 대해 생각해 보게 한다. 삶의 매 순간, 모든 것이 그냥 감사해 지는 영화...청주까지 왕복3시간을 버스타고 가서 봤는데, 정말 또 가서 보고 싶은 영화다... 감사합니다 아름다운 삶을 보여주셔서. 이게 영화네요. 소장하고싶은 인생영화입니다.사랑하는 주변의 모든이에게 보여주고싶은 영화. 정화되는 느낌의 영화입니다.린포체 스승님의 맑은   얼굴은  저의 혼탁한영혼을  씻기우는듯 하였습니다.감독님  감사합니다.고생하셨습니다.씻어주... 혼자 보면 좋을 영화. 잔잔하게 깔리던 음악과 설경이 눈 앞에 선하다 이 영화를 보고 부처는 결코 멀리 있지 않은 것 같다고 생각이 들었습니다 우르갼 스승님도 부처고 앙뚜의 순수한 미소를 보면서 앙뚜도 부처이구나...라는 생각을 했습니다 보는 내내 엄마가 생각났다. 종교를 넘어선 관계에 관한 영화. 손자와 할아버지, 혹은 딸과 엄마. 기꺼이 모든 것을 내어주는 스승은 또 다른 의미의 부모였다. 풍경과 배경음악도 일품. 우리 같이 사는 동안 행복했잖아... 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 내 삶의 어딘가에서 나를 응원하고 믿어주는 분이 있다는게 멋진 네요~~나이는 그저 숫자일뿐  서로를 존중하고 배려하는 두사람의 마음을 오늘을 살아가는 사람들이 배워야 할 거  갔습니다 마지막 린포체의 말이 기억남습니다. "15년후에는 제가 스승님을 돌봐드릴께요. 아! 생각만 해도 너무 신나네요!!" 운명. 그리고 그 삶을 받아들이는 자세와 마음. 눈밭에서 얼은 발을 문지르고 불어주시는 노스님의 모습,헤어질때 린포체를 위한 마지막 눈싸움을 보며 스승님께서는 이미 부처가 되셨다고 생각합니다. 언젠간 꼭 다시 고향의 따듯한 난롯가에서의 행복한 순간을 함께 했으면 ... 너무 아름답고 감동적인 영화예요. 처음엔 린포체라는 생소한 분들에 관한 영화인줄 알았는데 타인에 대한 숭고한 희생과 헌신에 관한 이야기였네요. 인간으로서 줄 수 있는 모든 마음을 내어주는듯한 스승님의 모습이 너무 큰... 순수 그 자체..지금 잘 지내고 있을까요? 15년뒤 두분이 꼭 재회하길 인생 최고의 영화입니다. 나이를 뛰어 넘어 서로를 위하는 순수한 마음과 믿음, 사랑을 보며 제 자신을 돌아보게 되네요. 앙뚜가 스승을 모시게 될때까지 스승님 건강하시길 바랍니다. "나쁜마음이면 하지마세요"라던 앙뚜의 말을 오래... 믿는 자의 모습을 보여주는 영화였어요. 좋았어요. 아름다운 풍경과 티없이 맑은 웃음과 우정, 그만으로도 충분한 영화입니다. 아주 감명깊은 마음이 따뜻해진 영화였습니다 제미있었습니다. 감동적인 이야기에요 어렸을때부터 막중한 짐에 눌려 어른스러우면서도 간간이 보이는 앙뚜의 천진함과 여린 마음들이 좋았어요 예쁜 영화네요 보다가 눈물흘렸습니다. 추운 겨울 마음이 따뜻해집니다. 강추 감동적이었어요. 스승님과 린포체의 관계가 아름답네요. 린포체의 앞날에 깨달음이 있기를. 보는동안 내내 감동 받았습니다. 영상도 너무 아름답고 보는 내내 따뜻하고 웃음짓게 되는 영화 주어진 삶에 대해 많은 생각을 합니다. 그저 불평없이 주어진 대로 성실히 임하는 마음과 자세가 필요함을 배웁니다. 95분이 순식간에 지나갔습니다. 영화가 끝나고도 한동안 빠져나오지를 못했고, 늘상 바라보던 극장밖 세상이 조금 달라보였습니다. 꾸밈없이 순수한 사람들을 보면서 힐링할수 있어요 초반에는 졸렸지만, 후반부 가서는 두 사람간의 사랑이 약간 사람을 먹먹하게 하네요. 마음이 포근해지는 시간이었어요. 너무 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 그 먼지 푸석한 그곳에서도 사랑과 미소가 보인다 제 인생의  최고의 영화입니다 만들어주신 두 감독님께 감사드립니다 순수한 앙뚜와 우르곈 스님의 아름다운 영혼의 교류와 슬픈이별... 영화가 끝나자 순간 침묵 할 수 밖에 없었네요 처음부터 뭔가 울컥하게 하는 영화....매서운  바람과  추운 설경인데  가슴이 따뜻해지는  그런 영화... 멋진 풍경은 물론이고 앙뚜와 스승님의 사랑도 너무 감동적이었습니다 ! 마음까지 맑아지는 영화. 영화 잘 봤습니다. 감동적인 영화입니다. 기회가 된다면 마음의 정화를 위해서 꼭 감상해보세요 진정한 가르침이 길위에 있는 영화 여자친구랑 같이보러가서 재밌게 보고왔습니다 슬프기도하고 감동적이네요 너무 좋았다..  또 볼 것이당.. 인간의 문제일까 신의 문제일까를 생각하게 한다~라다크 사람들의 일상과 표정은 오래  남을듯... 따뜻했던 영화ㅠㅠ 잔잔하고 감동적입니다. 보는동안 저런 관계가 있을 수 있구나하고 감탄했습니다. 울컥울컥해하면서 잘 봤어요 제주도 사는데, 너무너무 보고 싶습니다. ㅠㅜ 빨리 인터넷 다운로드가 되길 바랍니다... 과거의 삶, 과거의 지위가 진짜 나일까  그걸 희구하는 주인공의 모습이 내 스스로를 돌아보게 하는 영화였습니다. 마음이 부유해져야겠습니다 스승의 무한한 사랑이 너무 감동적이에요. 영화에 나오는 풍경과 배경음악은 마음이 뭉클할 정도입니다. 사람냄새가 너무나 그리워지는 기분이 들었습니다.. 우리와는 다를 그들의 세계관, 가치관을 보며 신비로운 느낌이 들면서도 그들의 인간적인 관계는 가슴 뭉클함과 안타까움을 동시에 주는 아름다운 영화 였다 스승님의 사랑이 돌아가신 우리 엄마 사랑과 똑같아서 눈물 흘렸습니다. 슬프고감동적이었습니다 많이 울고 또 울었던 영화, 추천합니다 이번 생에서의 그들의 이별을 제대로 보고 느끼기위해 90분의 러닝타임중 80분은 필수 불가결한 것이고 아깝지 않다. 마음 뭉클해지는 영화. 화면, 음악 다 좋았어요. 마지막에 눈물 왈칵 쏟았습니다. 앙뚜의 해맑은 웃음 스승님의 미소만 봐도 가슴이 따뜻해졌어요 진정한 힐링영화! 삶, 인연, 만나고 해어짐에 관하여 깊은 울림을 주는 아름다운 영화입니다 너무 좋은 영화네요. 많은걸 생각하게 하는 영화. 라다크, 티베트의 여정은 스님과  린포체의 우정만큼이나 아름답습니다 우리는 어디에서 왔으며 또 , 어디로 가고있는건지.생각해보게되는 좋은영화 풍경 고요 사랑 인생 성장 이별 진심으로 최고였습니다. 눈과 마음이 호강한 영화입니다. 엄마로서 아이에게 어떤 사랑을 주어얄지 내내 생각하게 만들었다. 새하얀 도화지 같은 깨끗한 영화였어요이영화를 보고나니 제 마음까지 깨끗해지는 느낌이었고 앙뚜의 바램이 꼭 이루어지길 바래봅니다 :) 인생에서 스승이 계시다는 것은 참 큰 축복인 것 같습니다. 영화 잘봤습니다. 인생영화 감사합니다 나쁜 마음으로는 하지 마세요....란 대사가 오래 여운을 남긴다. 린포체에 대한 궁금증으로 관람했다가 전혀 다른 충격을 받은 영화입니다. 라다크의 풍경과 두 인물의 유대가 인상깊었습니다. 특히 마지막의 우는 장면은 잊을 수 없네요. 린포체에 대한 자세한 설명이 나오지 않아 별은 하... 이 영화를 보면서 'Soul Mate'란 단어가 무엇인지 진정 느낄수있었다. 네이버 영화 평점에 처음으로 10점을 준다. 무조건 보세요. 감동받았습니다. 두번이나 봣어요. 주변사람들에게 더 잘해야겠다는 생각을 했습니다 영화본지 이틀이 지나가도 그 먹먹함과 감동이 밀려나가지않고 주저앉아버렸네요. 이렇게까지 감동스러울지는. 몰랐네요. 영화를보면서 울컥하며 가슴깊은 곳에서 뭔가 올라오더군요. 조만간 다시 보러갈겁니다. 그때도 울겠죠? ... 아비  된 스승과 그를 따르는 아이. 아이가 잘 배우고 성장하길 바라는 스승의 마음에 존경과 사랑의 온 마음이 담겨있다 그것은 세계에 대한 사랑이 아닐까. 아이의 천진하면서도 의젓하고 사랑스러운 모습이 평화롭다 두사람 영화같은 삶을하다. 주어진 운명을 짊어지고 묵묵히 함께 걷는 동행 마음편하게 볼수있는영화 다큐라서 감동 촬영 힘들었겠어요 스승님얼굴만봐도 눈물나 혼났어요~ㅜㅜ 사람과 사람간의 관계가 이토록 아름다울 수도 있다는 걸 알게 해준 영화 내인생최고의영화라고 감히 말해본다 동화보다 더 동화같았던 두 사람의 이야기 스승의 미소를 가만히 보고 있으면 왠지 모르게 눈물이 나온다. 관계를 이야기하는 영화. 다큐보는 느낌으로 잘봤어요! 감명이 깊었습니다 내주위의 인연이 그냥아니구나 다 소중하다는 생각이듭니다 티벳캄을 찾아가는 스승과 린포체의 여정. 아름답고 행복한 스승과의 추억, 라다크,인도,시킴. 티벳의 자연환경. 감동의 영화 앙뚜가 린포체가 되는 여정을 함께 하는 스승님의 사랑은 부모, 친구 그 이상의 무엇. 나이를 뛰어넘는 우정이 아름답다. 아름다운 영화네요 덤으로 내가 가진것을 다시한번 돌아보게 만듭니다 너무나 색다른 영화였어요. 찍은 사람도 참 대단하다 싶고요.  린포체의 매력괴 스승님과의 케미가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만든 영화였네요. 너무 아름다워요 행복하게 지내고있다고 자연스럽게 말하는 모습에서 나의삶을 바라보게되네요 꼭 훌륭한 린포체가 되실거에요! 스승님을 다시만날 날을 기다려봅니다! 내 인생에서 본 영화중에 거의 탑급이다 슬프고 아름답고 감동적! 잔잔하면서 깔끔하다 근데 평론가들 평점 왜저러는지. 역시 관객 평점은 높고 평론가평점은 낮은편인 영화가 진리라더니 그말이 정답이군! 여정 내내 자비로 데려다 주고 싶었다 정말. 가슴따뜻해지는영화였어요 눈밭.. 전혀 앞이 보이지 않는 상황에서의 소라고둥소리.. 간절함..아등바등 알수없는 무엇가를 향해 끝없이 달려가라며 채찍질하는  우리의 현실에서 스승님과 린포체는 유한하고 짧은 삶에 대해서 무엇이 중요한지  한번 ... 순수하고 아름다운 감정들을 모두 목격하고 왔어요 제가 부끄러워질 정도로 마지막엔 울컥해요 ㅜㅜ 깨달음을 향한 어려운 여정의 린포체의 삶 그대로를 느낄수있어서 너무나 감명받았습니다. 상황과 배경은 평범하지 않지만  사람이 어떤 관계속에서서로 행복해질 수 있는지 알려주는 참으로 평범하나 평범하지 않은  따듯한 관계이야기 따뜻한 영화~ 마음을 정화시켜주는듯...스승과 제자간에 교감...꼬~ 옥 한번 보고싶은영화 말로 설명 할 수 없는 느낌을 받았습니다이세상에 같이 존재할 수 있다는게 신기해요 무조건의 사랑이 무엇인지 깨닫게 해줍니다아름다운 영상과 감동 여운이 가장 오래 남는 영화였어요 마음이 따뜻해지는 영화였음. 어떠한 멜로영화보다 진한 사랑과 마음울림이 있는 영화...전생의 업으로 그들의 사랑이 그런거라면,다시 태어나면 꼭 이별없는 사랑 하라리 믿어요..좋은영화 오랜기간 공들여 찍느라 고생하셨어요. 다시 태어나지 못한대도 우리.. 아름다운 영상입니다. 자유 티베트가 압제에서 독립되기를 빕니다. 뉴스타파 시사회로 보고 너무 좋아서 지인들에게 예매표 선물하고 있어요. 본 사람들 모두 감동~~이영화는 꼭 소장할겁니다! 언젠가 다시 만나길 바래요 간만에 따뜻한 영화 한 편 보고 왔습니다 좋아요 MSG없는 깨끗한 다큐영화 ㅎㅎㅎㅎ  우리나라 애니중에 오세암생각이났다 물론 내용은 좀 다르지만 종교때문인가.. ㅎ 잔잔하고 따뜻한 영화입니다 좋긴 좋은데 나하고는 안맞는... 최고의 다큐멘터리영화 꼭보세요 정해진 운명을 타고난 린포체지만 자신의 사원을 찾아 배트로 떠나는 앙뚜는 자신의 운명과 삶의 주인이네요.. 너무 아름다운 영화입니다. 감사합니다 가슴이 먹먹해지는 영화예요.. 따뜻하고 감동이 넘치는 영화예요..꼭 추천하고픈 영화예요.. 그냥 좋다. 스승님... 티벳 여행을 다녀왔습니다 .그곳이 얼마나 척박한 곳인지 눈앞에서 보고나니 더 와닿아요. 앙뚜와 우르갼이 행복했으면 좋겠습니다. 우연히 봤다가..끝까지 눈을 떼지 못하고 봤어요.. 너무 좋은 영화... 오늘 이시간으로 저의 최고의 영화가 되었어요. 나중에 스승님이 린포체의 어여쁜 제자로 태어나서 다시 만나길.. 평을 처음으로 쓰게 한 영화입니다 진한 사랑을 느낄 수 있고 여운이 많이 남네요ㅜㅜ 린포체 님을 처음 알게 되었고, 배경자체도 너무 아름다워요 ㅠ 최고의 영화입니다 이거 보면서 펑펑 울었어요.  이유는 아직도 잘 모르겠지만...최근 몇년간에 본 영화 중 여운이  많이 남고 생각할 때마다  마음 따뜻해지는 영화입니다... 꼭 보시길 올해 본 최고의 영화 나이 40이 되어가니... 때리고 부수는거보단 이런 잔잔한 울림이 좋다.... 마음이먹먹해요.. 여운이오래가네요.. 마지막 이별장면.. 마지막 우르간 스님이 어린 린포체를 불완전한 상태로.. 홀로서기 시키며.. 결국 눈물을 보이고 마는... 마음을 움직이네요 ㅠㅠ 영화를 본 후에도 자꾸 가슴이 따뜻하기도 아리기도 하네요..정말 힐링의 끝을 달리는 영화인 것 같습니다.이번생에 다시 서로 만나길 .. 10살 딸아이와 함께보았어요 ..팦콘먹으며 조용하기에 재미없다하겠구나 싶었는데..뭔가 팍 와닿았는지 엔딩에 눈물을 흘리고 있었어요. 물론 저도요. 문득 문득 생각 나겠지요.. 행복했었어여. 자신에게 주어진 삶을 묵묵히 받아들이고 살아가는 린포체와 스승의 삶에 머리가 숙여집니다. 그 길이 고행이 아니라 희망으로 느껴집니다 영화는 끝났지만 다시 장면들을 회상해보는 것만으로도 눈물이 흐릅니다 좋은 영화 감사합니다 엄청 아름답고 엄청 착하고 엄청 맑아여 마음이 좀 아팠음 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 감동실화 앙뚜가 너무 사랑스럽고,스승님은 너무 애틋해요마지막 장면 뒷모습이 잊혀지질 않습니다 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요 별 다섯개로도 모자라다... 린포체와 스승님의 아름다운 관계. 보고 있으면 행복해지네요.같이 간 남편이 영화관에서 안 졸았던 유일한 영화. 잔잔하고 여운있는 영화네요 감동입니다. 림포체와 리모체을 모시는 나이든 스님. 그 들의 사랑을 직접 보게되어 행복했습니다. 기회가 된다면 한번 더 보고 싶습니다. 우선 9년 간의 노고에 경의를 보냅니다··인도인들의 순수한 신앙심으로 비롯된 리폿체에 대한 이야기··그리고 스승 우르간과의 진득한 마음의 교류에 찡한 감동이  아직도 가슴에 아련합니다 앙뚜가 린포체라는 믿음이 있기에 그런 헌신이 가능한 일이었겠죠... 자식에게도 그렇게 못하는 내 자신에 대한 반성과 갑자기 내 아이들이 보고 싶어졌다. 15년후 앙뚜는 분명 훌륭한 사람이 될겁니다. 우르갼.. 건강하... si vales bene, valeo.당신이 잘 계시면, 저도 평안합니다.스승님과 앙뚜와의 마지막 장면은 오랫동안 기억에 남을 것 같다. 자신을 믿으세요. 진정한 스승은 많은 말이 필요없다는 걸 깨닫게 해준다. 아름다운 자연 속에서 펼쳐지는 두 사람의 우정과 신뢰가 잔잔한 감동~! 한번 더 보고싶은 영화 .... 너무나도 순수한 그들의 사랑과 헌신을보면서 한없이 제자신이 부끄러워지네요. 오늘부터 조금이나마 당신들을 닮아가보려합니다. 감사합니다 스승님. 두분 꼭 다시 만나시길. 내내 울었습니다. "다시 태어나도 우리" 제목 그대로입니다. 울고 싶을 때 부끄럽지 않게 사람들과 다같이 울 수 있어요… 감명있게 잘봤습니다~^^ 너무 감동적이었습니다. 편안하게 보다가 잠깐씩 졸았어요 ㅎ이상하게도 영화를 볼때보다 나중에 더 생각나는 영화네요. 여운이 길게 가요광화문 씨네큐브에서 봤는데 분위기도 좋았어요 삶의 관점을 다시한번 생각하게하는 영화입니다.윤회란 , 인연에 대해서 다시 생각해보게되는 영화. 영화에서는 스승과 제자지만 엄마와 나일 수도, 남자친구일 수도, 남편일 수도, 아직 만나지 않은 내 아이일 수도. 헤어짐이 이렇게 마음 아픈건지 지금 얼마나 행복하고 집중해야... 정멀 잘 만든 다큐를 만나서 기뻤습니다.영상도 스토리도 너무 감동적이었습니다.아직 못보신 분들에게 강추합니다.꼭 보세요~^^ 영상미가 돋보이는 다큐 수작 부부가 반드시 봐야 하는 영화라고 지인으로 부터 소개받은 영화였는데, 정말로 그랬다. 인연으로 맺어진 관계를 최선을 다해 지키려는 주인공들의 삶이 존경스러웠다. 영화의 곳곳에 교훈과 감동이 있으니 잘 관찰하며 느껴야... 오랜만에 정신까지 확 깨이는 영화였습니다.노스승의 사랑과 헌신이 떠올라 울컥울컥 감동에 젖습니다.욕심내지 말고 사랑하면서 살아야겠다는 착한 마음을 만들어주네요.영화를 만들어주신 모든 분들게 감사드립니다.계속 찾아보게... 다시 볼 거예요. 스님은 잘 돌아가셨을지 걱정 됩니다. 먼 곳에 있는 앙뚜도 얼른 좋은 린포체가 되어 두 분이 다시 만나기를 바라요 감동적이고 아름다운 영화입니다. 긴 시간 고운 시선으로 바라보며 찍은 다큐라 현실감도 있지만 충분히 영화의 감동도 주는 작품입니다. 잔잔하고 흥미로운 스토리도 감동적이구요. 계속 여운이 남고 그 뒷이이야기가 기대됩니... 이 보다 순수하고 맑은 사람들이 있을까이것을 다큐로 담은 제작진에게 참 감사하다 사람이 사람에게 할 수 있는 극한의 사랑사랑이라고 말하기에도 벅찬 것을 담아낸 영화였습니다. 상영관에 있던 아줌마 아저씨들 마지막에 다 훌쩍훌쩍 린포체를 향한 스승의 믿음과 헌신이 감동적이었던 영화였습니다. 굿재밌고 감동적이다굿 꼭 보세요. 올해 최고의 영화라고 자부할 수 있어요. 닿을 수 없는 티베트로 가는 두 사람. 눈 앞에 그곳이 있지만 갈 수 없는 그곳을 향해 소라나팔을 부는 린포체. 희뿌연 눈보라 속 뿌우 하는 나팔 소리에 나도 모르게 눈물이 났다. 노스님과 어린 린포체. 이런 사랑도... 다시 태어나도 우리 함께 할 수 있겠죠 종교적의미를 거두고 그저 인간관계의 숭고함을 보여준다. 인연, 운명, 순응, 희생 그리고 행복 강요되지 않은 울림이 크다 어린 린포체에 대한 노승의 사랑과 섬김을 보면서 먹먹했습니다. 참 따듯한 마음을 줍니다. 15년 후에 이야기가 기다려집니다. 사람과 사람 그 관계만으로도 얼마나 눈물겨운지 상기 시키는 순간을  맞이합니다. 영혼의 동반자라는 말은,이런때에 쓰는 말이다. 소중한 영화입니다. 순수함을 일깨워줌 첫번째 영화를 볼 때는 두 주인공과 아름다운 풍경이 인상깊었고, 두번째 영화를 볼 때는 운명과 인연에 대해 깊게 생각해보게 되었어요. 두 주인공의 깊은 인연만큼 내 주위의 소중한 인연 한명 한명이 더욱 소중히 느껴지... 오랜만에 감동적으로 본 영화.다시 한번 더 보고 싶네요. 두사람의 순수한 사랑과 존중..내마음의 힐링영화..정말 간만에 흐르는 눈물을 주체할수없었다 사람들에게 종교는 선택의 문제이다. 하지만 태어남과 동시에 종교와 뗄 수 없는 사이로 묶여있던 앙뚜에게 종교는 무엇일까. 많은 사람들의 관심과 사랑을 받는 린포체로 살아간다는 것이 무조건 축복 할 일일까. 인생에서 정말 중요한 게 무엇인지 되돌아보게 하는 영화 정말 마음 따뜻한 영화였다. 스승이 어린 린포체를 대하는 태도가 진짜 충격이었는데 다른 사람을 그렇게 귀하게 대할 수 있다는 게 감동적이었다. 귀하게, 대등하게, 존중하면서, 아끼면서. 우리나라에선 많은 사람들이 애... 스승과 제자의 나이를 초월한 우정이 아름다웠네요 완전최고!!꼭보세요 진한 감동과 여운으로 마음을 꽉 채웠습니다 강추 옆에 놈은 드르렁쿨쿨이였지만재미있게 잘 보았어요 라다크의 풍광이 너무 좋았습니다 참 재밋는 영화였어요얻어가는것도 많았어요^^ 가슴 저릿하고 따뜻한 영화입니다. 숙명이라 믿고 오로지 받들고 감사해하며 묵묵히 그 길을 가는 그 분께 감동을 느낍니다. 그리고 받들어지는 그 분도 얼마후에 꼭 모실거라고..자비와 사랑이 전해집니다. 고맙습니다. 내안의 세속의 때가 씻겨나가고 욕심이 정화되고 영혼이 정화되는 이런 영화는 처음이에요 많이 웃고 소리없이 우느라 힘들었어요 우리모두에게 저런 스승님이 있었으면 그리고 린포체 같은  지키고싶은 가치를 지니고 살기를 바... 누군가를 위해 나를 내어주는일 ㅠ 그 숭고함에 눈물이 하염없이난다 평생 잊질 못할 감동입니다. 두 번 예매해서 관람한 작품은 처음이네요혼자 한 번  그리고 가족들 데리고 또 한 번!!많은 분들이 함께 했으면 좋겠지만 상영관과 시간의 기회가 적어 정말 안타깝습니다 끝나고도 한참을 우느라 못 일어났어요 ㅠㅠ 진실함이 다가온 감동, 헤어짐으로 관계는 끊어지지 않는다. 나이를 초월한 우정, 환생이 맺어준 인연, 그리고 감동적인 긴 여정 오랫만에 힐링되는것같은  느낌이었습니다오랫동안  가슴에여운이 너무 아름다운 이야기. 스승님 오래사셨으면... 난 감동적이었다. 울었다. 앙뚜와 우르갼 스승님의 미소를 보는 것만으로도 마음이 평화로워진다 마지막엔 눈물이 터져나오는 걸 참을 수가 없었습니다 나이가 들고 수행이 깊어짐에따라 점점 전생의 기억과 해오신 수련방법이 뚜렷이  기억나고 전생뿐 아니라 전전생 그전생 수많은 기억들과 과거에 남겨둔 혼성들이 돌아오실거에요. 파드마 앙뚜 스님의 뒷이야기가 너무 궁금해요 스승님 무사히 집으로 돌아가셨은지 누구 아는 사람이 없어요~~? 사랑이라는단어를압축한 영화 지금같은 시대에 너무나 순수한 두 사람의 우정과 사랑이 전혀져 마음이 따뜻해 졌어요 공감 100%?작품성과 배우들의 연기를 다 떠나 우리들만 아는 그 느낌  그 자체ㅠㅠ 아름다운 영화입니다^^ 가족끼리 보기에 좋았습니다. 이런 삶을 어떻게 살 수 있을까 하는 정도의 믿음 너무 아름답게 봤습니다. 최고의 영화였어요 정말 재미있게 봤어요 부모님께서도 진짜 좋아하셨습니다 생의 목적에 대해 생각해보게 되었어요. 영상미, 절제미, 음악, 두 주인공의 모습 그 자체... 모두 아름다운 영화입니다. 놓치지 말고 꼭 영화로 보세요! 마음이 아리고..때로는..미소가 나오고..바쁜 세상살이에 어지러웠던 제 마음을 빛으로 밝혀주는영화였습니다. 린포체에게 우리 행복하게 살았지않느냐는 스승의 그 말이 너무 진심이라서 가공된 것에 더 익숙해있던 제마음을 푹 찔렀네요. 종교와 사제지간을 떠나 참으로 영혼이 정화되는 영화같아요. 안보신 분들은 꼭 보시길 추천해요.... 이런 인연, 이런 인생 이라니. 이 영화는 불교영화가 아닙니다. 심오한 진리나 철학, 환생의 신비를 다룬 영화도 아닙니다. 티벳에 살고있는 노스승과 어린 제자의 이야기. 그리고 어린 스승과 노제자의 이야기입니다. 너무 많이 울었어요. 종교의 세계관을 떠나 삶을 살아가는 지혜를 두 분을 통해 배우게 되고, 영화를 보는 동안에도 도시인의 의심을 하고 있는 저를 발견한 것이 쓰라렸고, 저의 삶도 터벅터벅 걷고 추운 겨울 따뜻함에 ... 정말 많은 생각이 드는 영화였어요. 영화가 진행되면서 드는 생각도 점점 달라지고... 퇴근 후에 봐서인지 앞부분은 지루해서 잠이 왔는데 다 보고나니까 필요 없는 장면이 하나도 없을정도로 장면 하나하나, 재사 하나하나... 라다크의 평화로운 풍경과 히말라야의 장엄한 모습은 압권이다.인연의 소중함에 눈물샘도 자극 !!! 먹먹한 마음. 쓸쓸한 발걸음. 길고 긴 여운. 누구에게도 말 안 하고 싶은 잔잔한 공명. 밤의 창가에서 언제나 빛나는 별을 헬 수 있게 되었으므로. 감동입니다!!강추합니다~~ 종교를 떠나, 노인과 아이, 사람과 사람 사이의 우정이 얼마나 아름다울 수 있는지 새삼 느낀다 내 옆에 있는 사람의 의미와 그 소중함에 대해 생각해보게 하는 영화였어요. 사람과 사람이 만나 함께 헤어지는 순간에 너무나 가슴아픈 이유는 그들이 공유한 시간과 추억때문이라는 너무나 진실된 사실을 되새겨봅니다. 15년 뒤에 공부를 마치고 다시 만날 수 있었으면..스승님이 그때까지 살아계시면 좋겠어요 다시태어나도....우리...☆ 매우 감동적인 영화입니다.두사람의 역활이 분명하네요 정말 추천합니다. 종교적 신념을 떠나 스승과 제자의 관계를 다시 한번 돌이켜 볼 수 있었던 시간! 정말 오랜만에 감동있게 본 영화~앙뚜와 스승님.. 모두 응원합니다! 자신을 돌아보게하는 좋은영화입니다♥ 잔잔한 감동이 끝까지 합니다 잔잔한 감동이 있는 다큐였어요..배경이 되는 자연이 그림 같았고 그들의 우정이 너무 따뜻했어요.. 오랫만에 진정한 수행자를 보았네요. 영화관에서 우연히 예고편을 보고 보게 됐는데 제 인생 영화가 됐네요.어려운 환경 속에서도 끝까지 포기하지 않고 영화 제작해 주신 분들께 진심으로 감사드립니다. 보고나서 그곳의 문화가 궁금해져서 검색도 해보고 관심을 갖게 되었습니다. 재미있는 영화는 아니지만 한번쯤 이런 잔잔한 영화도 좋지않나 생각이 듭니다 네버엔딩 스토리 잔잔함 15세이상 이해함 감동적인 영화! 동자승 앙뚜의 성불을 기원합니다. 아름다운 동행.. 가장 평범할 수 있는 그리고 또 가장 특별할 수 있는... 내 삶의 소명에 대해 생각해보게 되네요.더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 마음이   따뜻해집니다.  문창용감독님도  재밌으신분  같네요.. 행복이 무엇인지 알게 되는 영화입니다. 스님과 앙뚜가 건강하시길 기원합니다. 감독님, 이 영화 만들어주셔서 감사합니다. _()_ 2년전 라다크여행을 떠올리며...^^ 아무도 밟지 않은 흰눈같은 영화 사랑...세상 어떤 사랑도 이와 같을 수 있을까..?? 감독의 열정과 진정성에 감동 받았습니다^.^ 주변 지인들에게 강력추천! 보면서 어찌그리 계속 눈물이 나는지...노승과 어린 린포체의 우정이 너무 아름답고 예뻤습니다. 배경도 너무 예뻐서 둘의 모습에 그냥 계속 울컥하더라구요. 오랜만에 가슴이 따뜻해졌습니다. 우리는 바쁘게 살면서 우리자신 본연이 가지고 있는 행복에 대해 망각하곤한다. 이 영화를 보면서 주어진 자리에서 행복을 찾는 것, 그리고 자신의 운명을 꿋꿋히 가는 삶이 얼마나 가치있고 멋진지 깨달을 수 있었다. 어린 소년과 사부의 모험.. 두 남자의 삶과 공존,모험이야기가 멋있네요. 서정적인 분위기도 나고.  마치 어린왕자의 이야기랄까. 어린 소년이 태어나서 성장하는 모험속에 선생님이란 사람이 얼마나 위대한지 알려주는 내용... tyuer5yeyutry 스승님은 혼자서 다시 어떻게 그 먼길을 마을로 잘돌아가셨는지, 앙뚜는 그 먼 티벳사원에서 어린나이에 얼마나 힘들고 외로울지.둘이 같이 살때 정말 행복했었는데 정해진 고행의 길이라니 너무 잔인하게 느껴졌어요. 부디 두... 여백이 많은데 그 여백이 가득 차오르는, 아주 잘 쓰인 서정시 같은 영화. 최고입니다. 겪어보지못했던진한감동.. 아름다운 영화였습니다. 종교는 고행인가 인생의 가치는 무엇인가 생각하게 되더라구요.앙뚜가 성장하는 모습도 인상깊었고무엇보다 순수하고 자연에 어우러져 살아가는 모습이 기억이 남습니다. 아이들과 스승님이 웃는 모습 등이... 올해 본 영화 중 최고!! 방심하고있다가 마지막부분에 터졌다.. 울음이.. 남자인데 영화관나오면서 눈에 눈물맺힌상태라 쪽팔렸다 넘 감동적인영화~힐링되는 하루였어여~ 감동적이에요. 여운이 많이 남습니다. 맑은 앙뚜의 웃음에 행복했어요. 지금쯤 앙뚜는 티베트에서 어떻게 지내고 있을까 잔잔하고 감동이 있는 좋은 영화였습니다^^ 솔직히 처음에 졸있지만 끝에 참...슬프고 좋았어요인생에서 참고할만한 단순명료한 명대사가 기억에 남아요용기를 내세요 자신을 믿으세요 시간이 지나면 나아질꺼예요.진정성가진 좋은 영화입니다 후에 내 아이를 이리 대하겠습니다. 전반적으로 영화가 잔잔하지만 슬펐어요 마지막 앙뚜를 남기고 돌아와야만 하는 노승에 울음과그런 마음을 아는 앙뚜 ..오랜만에 마음이 정화되는 것같았어요 아름다운 풍경 그보다 더 아름다운 사람 이야기 눈 덮힌 티벳 고원의 풍경에 시리고, 두 사람의 맑은 영혼과 사귐에 시리고...보는 내내마음이 시리다가,  어린 시절 키워주신  할머니  할아버지 생각에 눈시울이 젖어버린 영화입니다. 아~  뭐라고 해야 할까요, 이... 말로, 글로 다 담아낼 수 없을 것 같다. 많은 생각을 갖게 하는 앙뚜와 우르갼 스승님의 순수한 마음, 사랑, 연민, 자비. 앙뚜가 전생을떠나며 티베트가 아니라 라다크에서 태어난 이유는 우르갼과 풀지못한 인연의실타래... 이런영화가 100만넘어야한다. 아.. 지난 몇년간 본 영화중 최고입니다. 두번 봤는데도 눈물바다네요. 몇년후 다시 만났는지도 궁금해지네요. 삶을 넘어서는 영화는 없다. 아름답고 평을 내리기 힘든 작품입니다 객관적인 입장으로 다큐멘터리로 만들어내기가 힘든 라다크, 인도라는 배경이 큰 감사함으로 다가오고 영화 같은 구성이 놀랍습니다 GV가 있다면 꼭 가고 싶네요 먹먹한  감동....! 꼭 보세요. 가슴뭉클해요 삶의 가치. 담백함. 그런 영화다 어린동자승과 노스님과의 인연이 그렇게 깊고 따뜻한 정을 보여주는 영화이면서도 과연 전생이 존재하는걸까 하는 의문이 들어 현재에도 잘살아야 겠다는 생각이 들었어요 간만에 마음 따뜻한 영화를 보게되서 너무 좋았읍니다 감... 북바치는 울음이 났던, 앙뚜가 나중에 스승님이 아이처럼되셨을때 돌보게되면 행복할것이라고 말했던것이 인상깊었습니다. 힐링이 제대로 되었습니다.영화 보는 내나 경치들이 아주 멋있었습니다 두분을 보는것 만으로도 아름답고 따뜻해집니다 :) 눈 없는 눈싸움...ㅠ 휴매니티의 극치,감동였습니다 세상에는 이름없는 수많은 붓다와 성자가더많을겁니다. 영화보면서 어린 린포체가홀로갈어야하는길이 가슴아프기도했지만,결코 혼자가아니니..꼭 좋은 지도자가 되었으면 하는 바램이 들었어요. 마지막에스승과 이별할때 너무 슬펐습... 어느누가 이런영화를 만들려 할까?? 두 감독님께 감사드립니다 라다크의 풍광은 그 어느 곳보다 풍요롭고 행복으로 만들어줄 곳이네요  인생 다시 뒤돌아보게 됩니다 스승님이 진정한 부처이신거같아요 ㅠㅠ 이시대에 잘 느낄수 없는 순수함이 느껴지네요ㅠㅠ 별다른 사전정보 없이 갑자기 보게된 영화였는데 큰 감동 받았습니다. 잔잔히 진행되는 다큐형식 인데 정말 좋네요. 린포체 운명은 무거운데 스승과 앙뚜의 모습은 너무 아름답고 평화이다. 방준석의 음악은 치장을 버렸다. 어디에도 억지가 없다. 거짓 난무 세상에 진짜만 있는 다큐멘터리 영화이다. 인간의 삶의 본질이란 무엇인가에 대해 고찰할 수 있었던 시간. 맨손으로 소복이 쌓인 눈을 만져도 차갑지 않은 이유 진짜.. 감동적이에요 이루 말할수가 없는 영화. 오랜만에 좋은영화 봐서 너무 좋아요 모든 장면이 다 아름다웠습니다.보고 나와도 또 보고싶은 영화네요 최고의 다큐멘터리 영화, 인간에 대한 애정과 믿음을 다시 생각하게 합니다 인간순수함의 절정을보여주는영화. 두 사람만으로 이렇게 행복하게 영화를 감상할 수 있음에 좋았다. 이 영화를 보고 평론가들의 평점과 평을 읽어보면 종교와 삶에대한 그들의 저급한 수준과 두터운 무지를 알수있다. 끝나고 나서 가슴이 시려요 안 봤으면 후회했을 거 같아요 따뜻하게데우려고앙뚜의옷을품안에끌어안고있는우르갼앙뚜의몸을감하고오는비를 막아주는우르갼헌신과사랑이눈물로먹먹함으로... 마음의 위로를 얻을 수 있는 시간이 됐어요. 최근 본 영화 중에 최고였어요! 먹먹함과 감동이 있는 영화였습니다 이후이 여정이 궁금해지는 영화.  한 5년뒤에는 어떤 모습으로 성장해 있을지 궁금하다 영적인 경험 마음이 정화되었어요 순수하고 때묻지 않은 사랑의 모습 인간세상에 없을거 같은 스승님의 헌신과 희생. 스승님, 앙뚜 보내고 허한 마음에 편찮으신거 아니신지요. 건강하시고 15년후에 꼭 앙뚜와 함께 하는 행복을 누리셔요. 감동적입니다.순수하고 맑은 영혼.정신.오랜만에  만났습니다 아름답고 깨끗한 영화입니다. 추천합니다. 서로를 모시는것이 행복이라말하는 모습에 미소가지어지면어도 가슴먹먹했습니다. 올해 최고의 영화입니다.무조건 보시고 책도 구매하시면 좋을 것 같습니다 가슴이 먹먹해지는 아름다운 영화였습니다 너무 사실적이어서 감동적이었던 그리고 친할아버지처럼 헌신적인 연로한 스승의 사랑에 뜨거운 눈물이 흘렀던 영화였습니다. 최근 흥행위주의 영화에 밀려 더 많은 관객들에게 기회가 가지 못할까봐 안타까운, 보고나면 스스로에... 감동적이에요. 시작부터 끝까지 눈물 범벅 눈이 그렇게 오는데...린포체의 간절함에 울고 그 곁에 힘든 기색 한 번 없이 웃으며 함께해준 스승님 사랑에 울고..정말로 힘든 상황인데 두 사람은 세상에서 제일 행복해보였어요 스승님은 제가 모실겁니다. 모신다고요? 생각만 해도 행복해지네요 마지막..린포체의 울음과스승님음 ?_? 그리고 린포체 없?? 돌아가시는 스승님의 뒷모습에서 중국?? 망했으면 좋겠다고 생각했습니다.. 스승과 제자, 혹은 스승과 더 큰 스승의 헤어짐에서 깊은 감동을 느꼈다. 새파란 잔디가 돋아 있는 곳에서 눈싸움을 하는 장면은 단연코 이 영화를 보지 않은 사람에게는 설명조차 할 수 없는 감동이다. 제 자식을 어떻게 신뢰로 키워야할지..가이드를 준 영화입니다감사합니다 영화가 끝났는데도 계속눈물이 나오네요 스승님의 앙뚜에 대한 사랑이 실제하는구나 믿을수없을만큼 감동적이였습니다 영화로 만들어주셔서 감사합니다 감동적인 실화 . 다큐멘터리를 잘 접하지 않았던 사람도 다큐멘터리 장르에 관심을 가지게 할 수 있는 영화 15년 후에는  제가  스승님을  모실게요 . 생각만 해도  행복해지네요 . . . . 너무 좋아요.감사합니다.좋은 영화 만들어줘서. 때 묻지않은 순수함과 헌신적사랑이 무엇인지 보여주는 영화 너무나 아름답고 슬픈 이야기입니다...우리의 삶도 마찬가지겠죠 진정 부처같은 두 사람의 여정. 우르갼 스승님 존경합니다 스승님의 무한한 헌신과 린포체의 따뜻한 마음씨 인상 깊게 봤습니다. 지루한데 대사가 주옥같다. 마음들은 더 주옥같다. 모든 것이 선해서 눈물이 난다~근데 촬영기간이 9년이라는데 왜 애가 자라지 않냐? 10점 처음 선택합니다 아 멋진영화 인생영화되었네요 가히 인생영화라고 말할 수 있을 것 같다. 한 번 더 볼 때는, 각오를 하고 봐야 할 것 같다.노승과 소년 스님의 아름다운 사랑 그리고 잔잔한 배경 때문에, 이별이 더 가슴 아프다. 별10개가 모자른 영화...'아름답다'라는 표현은 이영화에 쓰이기 위한 단어라해도 이의가 없을듯 싶다. 아무리 가진게 많아도 이렇게 좋은 사랑의 감정을 나눌 수 있는 상대가 없다면 성공한 삶이라고 보기 힘들것같아요. 물질에 집착하고 아파했던 나를 되돌아보게하는 영화.  자신의 특별한 운명에 순응하는 삶이 어떻게보면 안... 너무 좋은 영화인데, 평론가 평점이 너무 짜네요.. 이거 볼때는 별 감흥없었는데..보고다서 문득문득 생각나서 눈물짓게한다. 돌아서서 생각해보니 꼬마중이 너무불쌍하다. 내처지가 외롭고 힘들다고 생각했는데...마음에 큰 위안을 얻는다. 뭐라 말할 수 없이 아름답다 다큐멘터리 영화가 너무나 큰 감동을 줍니다. 전생과 이생을 초월한 사랑 정말 좋은영화에요!! 보는 내내 눈물이 나는영화 너무 보고싶었던 영화를 이제야보내요 마음이따뜻해지고 뭉클한영화였습니다 내주변 사람들에게 한번더 감사하게 생각하게되는 영화인것같습니다^^마음이 잔잔하네요 너무 좋은 영화였어요. 오랫동안 기억에 남을 것 같아요. 잔잔하면서 감동이 가득! 진정 힐링이 되는 영화 마음을 울리는 최고의 영화. 잊고살던 삶의 소중함을 깨닫게 해주는... 이것은 불교 영화가 아니다 최고의 영화! 우연한 기회에 작은 극장에서 보게 되었는데 9000원이라는 돈이 전혀 아깝지 않고.. 감동적이에요! 제작진 배우 모두에게 존경심이 들 정도... 우르갼에 주름진 온화한 미소가 벌써 그리워요^^ 가슴 울리는 스토리와 때타지 않은 자연을 배경으로한 화면이 너무 좋았다 가슴이 먹먹하고 감동적입니다 내 인생 영화 순위가 바뀐날 예술작품이다 이건 스승님과 린포체가 나눈 시간의 일부를 볼 수 있어 벅차다. 꼭 보세요!! 완전 감동입니다 이런 영화를 이제야ㅜ알아서 영화관에서 보지 못한게 너무 슬픕니다ㅜㅜ 잔잔하고 좋았어요. 부모님 모시고 가서 같이 봤네요~ 몇 번을 봐도 감동이네요ㅜㅜ 내용도 감동 . 배경도 감동 조용하게 감동을주는 영화에 너무 기분이 좋았습니다 전생과 현생이 이어진 린포체와그의 성장을 돕는 스승은 아주 복잡하고 아름다운 관계로 보였다할아버지와 손자, 스승과 제자, 하나뿐인 버팀목,의지할 수 있는 유일한 존재, 깊은 신뢰감, 삶의 이유.아주 두꺼운 특별한 인... 스승님 정말 감동입니다~ 올해 정말 따뜻한 영화를 봤네요 감독님 귀여우시다 더 큰 영화관에서 보고픔 "린포체님이 어른이 되어 훌륭한 승려가 되면 저는 아이가 되겠죠" 크리스마스 이브에 이 다큐를 봅니다. 앙뚜와 마찬가지로 태생부터 머리 둘 곳 없던 예수와 오버랩 됩니다. 아마도 앙뚜는 자신만의 사원을 알아차리는 때에 기다리던 제자들도 만날 것 같습니다. 스승과 린포체의 순수한 만... 사랑이라 쉽게 말하고 영원을 약속했던 순간들을 부끄럽게한 영화. 여운이 이토록 가시질않는 영화는 처음인것같네요. 지금도 서로를 그리워하고있을 앙뚜와 우르갼 스승님의 마음처럼 제마음도 먹먹하기만한 해요. 해맑은 두사람의웃음이 너무나 짠했어요. ㅠㅠㅠ 여운이 많이 남았어요. 아이를 키우는 부모로서 느낀 점도 많았고.. 함께해서 행복했다는 스승님의 말에 대해 여러번 생각해보게 됩니다 마지막장면에 하염없이 울었네요... 인생영화입니다 :) 정말 몇 년 안에 본 영화 중에 최고입니다.. 우리나라 감독님들이 찍었다니 정말 존경합니다..꼭 보시길 ㅠㅠ 영화를 보는 내내 여행을 한 것 같습니다. 소란스러운 세상에서 한 줄기 휴식을 받았어요. 인생에서 예술이 지니는 의미를 다시금 곱씹어보게 하네요. 두 세대를 지나서도 저러한 우정이 가능하다는 것. 그 장난과 진심과 ... 스승님이 앙뚜에게 앙뚜가  스승님께 하듯,  자식에게  스승님께  또는 서로에게 한다면 얼마나 따뜻한 세상이 될까요?  정말 감명 깊었습니다 . 한참 동안 자리를 뜨지 못하게... 좋은 영화 감사합니다. 마지막 장면,앙뚜의 스승이 푸른 잔디밭에서 놀다가 갑자기 웃음을 멈추고 울음을 시작했을 때가 잊혀지지 않는다. 그리고 이어진 앙뚜의 울음,그렇게 그 둘의 울음이 너무나아름답지만 너무도 가슴 아파 나 또한 울음을 흘렸... 쉽게 와닿지 않는 소재라서 어색하기도하고 초반에 좀 지루한면이 있다. 중반이 넘어서 린포체와 스승의 수행겸 여행이 시작되고 마지막 결말이 되는 순간 이 영화의 의미를 깨닫게 되었다. 오랜만레 영화관에서 펑펑 울었다 일분 일초가 아쉬운 영화였어요.모든 이들에게 강력추천 하고 싶습니다.  의심과 종교, 선입견을 버리고 이들의 여정을 따라가다보면스승과 아이의 아름다운 마음과 그 순수한 눈빛에 마음을 빼앗기게 되네요. 두 사람의 행복... 다시 태어나도 우리... 이번 생에서처럼 함께하는 인연으로 만나게 되기를...!  어린 린포체와 그의 스승의 순수하고 따뜻한 눈빛이 계속 여운으로 남는 아름다운 영화! 잔잔한 감동 좋습니다 정말 좋습니다 감동이었습니다.제작진 출연진 모두 수고많았습니다. 보면서도 혹한 맹추위 속에서  저런장면들을 어떻게찍었을까 하는생각도 들고 그림같은 배경도 좋고 잔잔한 음률과 함께 울컥하게 만드는 이별의 순간은 징하네요..저물어 가는 해 훌륭한 영화 잘봤습니다.오래도록 기억될 다큐... 여러모로 너무 좋았음. 잔잔하고 따뜻한 장면과 대사가 감동적 이었습니다 감동적이었어요~^^ 영화보는것으로 아이들과 정말 소중한 시간을 보내고 왔습니다 단순 다큐가 아닌 ...눈물이 흐르지만 기쁘기도 하구나 처음엔 앙뚜가 안쓰러워 울다가 두번째엔 모든 고난을 알고도 앙뚜를 모시는 스승을 보고 울었다. 스승님과 린포체는 전생에 도반인거 같습니다서로에게 꼭 필요한 도반입니다그리고 티베트를 위한 큰스님이 되시길 서원합니다고맙습니다 코끝이 찡한 좋은영화에요~ 블록버스터만 보다가 다큐는 처음으로 본 것 같은데, 잔잔해도 몰입해서 봤다. 티벳이나 라다크에서는 새로울 것도 없는 얘기. 한국에서는 한동안 있다가 없어진 것처럼 생각되는얘기. 이득없이 남에게 헌신하는 것, 나이가 많은 사람이 나이가 어린 사람을 존중하는 것, 나이를 초월한 우정이 존재한다는... 인간의 삶에 종교의 의미가 얼마나 크게 영향을 미치는지 깨달을 수 있었고, 그 보다 더 중요한 인성교육의 한 형태를 발견할 수 있었다. 참 유익하고 가슴찡한 영화다. 마지막에 눈물이주르륵 ㅠ ㅠ 너무좋았어요 린포체를 감싸고 대신 비를 맞는 스승님,이 한 장면으로도 이 영화는 충분하다.ㅣ 소개팅녀와 이 영화보고 끝났지만. 영화에 대한 여운은 아직도 끝나지 않았습니다.  눈물을 참으려고 그렇게 노력했는데 안되더군요. 그들이 웃고있는데도..왜 나는 울고있는가 따뜻한 장면이 많았던 영화 마음이 따뜻해지네여....^^ 마지막 대사가  오랫동안 마음에 남습니다. 버디영화 사제영화 부자영화 몇OO만에 끝까지 안 졸고 본 따뜻한 영화 그닥..대자연 보는 재미로 봄 감동적이에요~ 종교적인 이야기일줄 알았는데 그 부분도 나오지만 스토리가 감동적이네요 가슴 뭉클, 잔잔한 감동이 끝없이 몰려옵니다 감정선 조절을 잘하는 다큐 어느새 눈에 고인 눈물...눈보라속을 헤맬때 내가슴이 너무 아팠다..떄묻지 않은 순수함에 내몸속의 "적의"가  사라지고 있음을 느낀다. 마음의  묵은 때가   벗겨지는 듯한  느낌을  영화를 보는내내 느꼈네요. 영화의 주제는 생소했지만 갈수록 빠져들고살아가면서 늘어나는 욕심들을 비울수있었던 시간이였습니다 아~아름다워요 인연의 소중함을 생각하게 해준 영화 무조건적 사랑과 존경 그리고 인생의동반자에 대해 생각해볼 수 있는 영화 ㅠㅠ 영상도 너무 예쁘고 좋았음 삶에 고난과 역경을 숙명과 운명을 받아들이고 묵묵히 삶을 나아가는 모습이 모양과 방법은 다르지만 우리 모두의 삶인갓 같다. 영상과 음악이 모든걸 잘 표현해주는 아름다운 영화였다. 지겨웠음.. 종교에 시니컬하신분은 비추 자연과 사람이 주는 감동 광활한 자연, 조건 없는 사랑 공부 마치고 다시 만날 그 때까지 스승님이 꼭 기다려주시길 간절히 바래봅니다. 처음으로 이런거 등록해봅니다 ㅜ스승님이 진정 대단하신 분 같습니다 인간적으로 존경스럽습니다 인생은 무엇인지, 그리고 과연 사람에게 운명이라는 것이 잇는가에 대해서 진지하게 생각해볼 수 있는 영화. 린포체 앙뚜와 스승 우루갼의 애틋하고 두터운 서로의사랑이 압권입니다!서로 이별을 해야하는 시간이 왔을때...눈가가 촉촉해졌어요ㅠ  감동적인 영화입니다. 스님들마저도 울게만드는 인간의 연이란 것이 참 강하구나 하고 새삼또 느낍니다. 놀라운 사랑은 보는 사람에게 세상을 살아갈 응원과도 같다고 생각합니다. 내가 받지 못하더라도 저런 사랑을 추구하겠다와 같이 살아갈 힘을 ... 많은 멧세지를주는영화였습니다 첨에는지루한느낌도있었는데 너무도많은감동을받았습니다 영상을 보는것만으로도 힐링 영화가 끝난 후에도 일렁이는 마음..덕분에 두번 연속 봣어요~>____< 성장해 나가는 모습도 전해지길.. 내 아이가 생긴다면 꼭 한번은 보여주고 싶은 명작 영화 너무 감동스럽고 1시간반 동안의 시간이 전혀 아깝지 않고 보는내내 감사했다 너무 좋게봤습니다. 너무 따듯한 엉화네요 슬프지만 따뜻하고 행복한 눈물을 흘린게 참으로 오랜만입니다..한번더 보고싶어지네요.. 두번이고 세번이고 다시볼것 같아요 올해 본 영화 중 최고 감동!삶을 다시 돌아보게 만드는 소중한 영화입니다. 다시 한번 보고 싶은 다큐멘터리 영화입니다. 감사합니다. 현생의 삶 그리고 윤회란 무엇일까..아낌없이 줄 수 있는 사랑이 있다는 것을 둘의 눈빛을 통해 알 수 있는 영화. 스승인 우르갼의 얼굴이 내 가슴속에 남는다.. 최근에 본 영화 중 가장 감동적인 영화.그들의 순수한 얼굴과 행동이 비현실적이다. 다큐라는 것이 믿기지않을 만큼  맑고 진지하다. "상상만해도 행복해지네요. . . "라는 린포체의마지막 스승님께 전하던 말이 가슴을 뜨겁게 하네요. . 스승님께서 부디 건강하셔서 린포체의 기원이 이뤄지길간절합니다. . . 생각하게 하는영화. 영상미 좋고 정말 전생이 있을까?좋은영환데 관객이 별로 없어 아쉬움.광고를 안했나? 이상하게 영화가 끝나고 눈물이 나네요. 감동을 받았습니다 전생, 윤회, 인연 등을 생각할 수 있는 영화였습니다. 린포체가 정착할 수 있는 사원을 빨리 찾기를 기원합니다. 삶의 충실함과 옆에 있는 사람에 대한 신뢰~~현재의 나 자신을 돌아보게 합니다. 특별한 큰 사건 없이도 큰 감동을 줄수 있는 영화였습니다. 사람과 사람 사이의 특별한 관계를 넘은 정을 보여준 아름다운 영화였습니다. 강추입니다!! 라다크의 풍경스승의 사랑그 모든것이 감동 한명의 아이가 자기가치를 사회적으로 증명하는데까지 얼마나 크고 깊은 사랑과 관심과 이해, 노력이 필요한지를 보여주는 영화그리고 우리가 커가면서 놓고 온 어떤 사랑을 보여주는 영화 이런 영화를 제작 해주신 감독님께 감사하네요.정말 잘 봤습니다. 사람이 삶이 어찌 그리 영화같을 수가 있을까. 어리 린포체가 성숙하고 인자하 성품을 갖도록 그를 지지하며 키우는 스승이야 말로 진짜 부처다. 두 사람의 흔적들로 가득한 그 기억들이 어린 린포체가 잘 자라는 바탕이 될... 잔잔하면서 감동이있는 영화였네요. 영화본후에도 그 감동이 한참이어 진듯.. 울림이 큰 영화. 비현실적인 아름다운 풍광.운명과 사명감은 무엇이며 순수하고 무조건적인 사랑이 어떤 것인지 엿볼수있었다 스승과의 우정이 너무나도 감동적이었습니다 인간 본연의 모습이 바로 저들의 모습이 아닐까. 이 세상 모든이들이 꼭 봤으면 하는 영화. 이번 기회에 DMZ국제 다큐멘터리 영화제 후원을 하기로 결심했다. 온 마음을 다해 누군가를 돌본다는 것은 매우 숭고한 일임을 우르간 스님의 모습을 보며 깨닫습니다. 나 역시 그런 돌봄을 통해 오늘 이곳에 있는 것임을... 나를 둘러싼 소중한 사람들에게 감사하는 마음을 가지게 되네요... 영화가 끝나고, 스크린이 올라가는데도 한참 동안 자리에서 일어날 수 없었습니다. 감동 자체였습니다. 두 사람이 언젠가는  꼭 조우하기를 바랍니다. 또 볼 겁니다. 또 보고싶습니다 오랜만에 좋은영화 봤습니다. 잔잔한 감동이 있습니다. 훌륭한 영화라고 생각합니다. 삶을 살아가는 우리에게 주는 그들의 조건 없는 가치관과 우정 이세상과 저세상의 길섶에 놓인 라다크,인간의 마음이 신성과 가깝게 마주한 곳,삶, 죽음 그리고 환생이 함께하는 곳,설산속을 걷는 두 승려의 발걸음이 숭고하다. 전생이 있는건가? 전생을 찾아갈 수 있는걸까? 특별한 사람에게만 해당하는건가? 한번 맺어진 인연을 얼마만큼 소중히 이어갈 수 있을까? 생각이 꼬리를 물게 합니다. 아이라이너는 그리지 말고 보세요 :) 내용은 좋으나 마무리가 미진하게? 아쉽게?느껴졌어요 노승과 아이의 유대감을 잘 느꼈습니다. 마지막의 여운도 있고 정말 감사했습니다. 행복했습니다. 다만 내용전개가 조금 끊어지는 느낌을 받았어요 행복하게 웃던 린포체의 모습과 스승님의 모습이 생각난다  티벳불교의 스님들은 늘 그런 고행을 해야만 하는건지 과연 신은 있는걸까 종교에도 이데올로기가 막고있다 그분 앙뚜 린포체의 행로가 궁금하다 감성이 메마른건 지... 무슨 뜻인지 모르겠네요. 정말 잘봤습니다 ㅠ 힐링 영화였어요 좀 짧아요아름다운 이야기 잘 봤습니다 -네팔 여행이 다시 생각나는 아름다운 영상미-특별하다고 하기 보다 특수하다고 해야하는 노승과 린포체의 우정이 너무나 아름답습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화. 마음을 울린영화 보는것으로 행복하지만 그래서 눈물났던영화 100명이 있다면 행복으로 가는 길도 100개가 있는 것 같아요. 마음이 따뜻해지고, 넓어지는 영화였어요. 좋은 영화 감사해요 ♡ 평소 관심있던 주제의 영화여서 기대하고 봤습니다. 친절하게 설명해주는 영화는 아니지만 어린아이로서 평범함과 린포체라는 운명 사이에서의 고민이 보였고, 노 스승의 헌신이 감동적이었습니다. 기나긴 여정 속에서 둘 사이의... 책으로  읽고  상영관이  집근처에  없어서  서울 코액스에서  봤네요~.인생 최고  영화네요~. 잔잔한 감동이 있는 영횐 슬프지만 아름다운 이별과 해피엔딩 잔잔하게 여운이 남는 공백이 많은 영화. 우리가 너무 많은 욕심을 부리며 살아가는 건 아닌지 잠시 생각하게 되었던 시간. 너무 좋았습니다. 행복합니다. 그 스승이 린포체에게 희생하는 건 이 영화의 핵심인 것 같아요. 잔잔한데 정말 감동적이었어요 따뜻한영화네요좋았습니다 종교를 떠나서 꼭 추천하고픈 영화자극적인 미디어 시대에 잔잔한 감동을 주는 드물지만 소중한 영화. 역경에도 불구하고 지켜주어야 할소중한 가치를 위해 상대방과함께하는것그것만으로도충분합니다 요즘 세상 또 요즘 날씨에 보기 좋은 따뜻한 영화 ^*^ 삶의  모습이  다르지만 감동을 주는 영화 레. 판공초, 스리나가르를 떠올리며....( 세얼간이 보고 찾아간 곳인데.. 다시 보니 추억이 떠오르며, 길가의 앙뚜같은 소년들이 생각나네요 ) 단연코 최고의 영화입니다. 린포체가 아니라도, 누구나 특별하다. 내 곁에 있으면 더 그렇다. ‘오래된 미래’에서 온 정갈한 이야기. 잔잔하면서도 마지막엔 슬퍼서 혼자 울었네요...부모님과 다시 보고싶네요... 종교적 관점의 영화가 아니예요. 보는내내  따뜻했고  또 슬펐습니다. 많이 울었어요.  상영관과 시간대도 많이 늘려서 많은  사람들이 같이  봤으면  좋을것 같아요 연출이아닌 아름다음 그자체를 본거같아요ㅠㅠ 감동 너무 맑디 맑아서 슬프도록 아름다운 이야기.. 모처럼 마음 정화되는 영화를 봐서 너무 좋습니다내 생애에 그런 스승같은 사람이 있을까요 어쩌면 우리 또한 기억하지 못하는 과거에서 가져온 고난과 위치 속에서 사랑을 찾고 자비와 연민을 보여주기 위해  이자리에 있는것 아닐까? 잔잔한 감동 또 다른 사랑 종교를 떠나 인생은 아름다워라열심히 살고 싶어지는 영화 잘 보고 왔습니다. 스승님 건강하시길.. 보세요 꼭전 답을 얻었어요 그들의 삶을 통해 평범한 것의 소중함을 또 알아갑니다.  FREE TIBET! 아름다운 영화였어요.. 누군가를 위하는 큰 마음 큰 감동입니다. 매마른 감성에도 눈물이 흐르게 하는 영화 아름답고 깨끗한 영화였어요. 중간중간 자막이 없는 부분의 내용이 궁금했지만, 영상도 너무나 좋고 대사나 풍경들이 마음에 진하게 남네요. 정화되는 기분이었습니다. 아주교훈이 많이남는 영화입니다 제가 보기에는 힐링의 연화입니다. 아름다운 배경과 앙뚜와 우르갼의 애뜻함이 가슴 먹먹하게 만드는 영화..자막이 오른후 자리를 뜰수 없었어요...아.. 지금도 눈물날려 그러네요...ㅠㅠ 할아버지와 아이간의 감정교류는 잘표현되었으나 그 이외의 것들은 조금 부족했던것같다. 라다크에온 부처를 읽은터라 라다크의영상이 추가되니 더욱더 와닿았던영화. 그저 두손모아 옴샨티~~~ 벅차게 아름다운 , 제 인생 최고의 영화였습니다 !!!더 많은 분들이 볼 수 있도록 개봉관이 많아졌으면좋겠습니다 . 가슴이 먹먹해요 인생이 무엇인지 미래에 대한 행복을 기다리고 함깨할수다는 무한한 신뢰에대해 생각을 하게돈다.우리는 피를 나눈 형제자매 부모자식 간에도 힘든상황일거같은ㄷ데 스승과 린포체의 아름다운 동행 그냥 둘이서 살지 ㅠ 전생이 뭐라고 ㅠㅠㅠㅠ 감정에 솔직한 사람들을 보면서 내 자신을 되돌아보게 된다. 감동적인 좋은 영화입니다 아름다운 자연을 배경으로 노승과 어린 제자의 사랑과 여행을 따스하게 그린 수작! 매우 따스하고 힐링이 되는 영화! 나이를 뛰어넘은 그들의 우정과 사랑 감동적입니다. 꼭보세요. 좋았습니다!!!!굿굿굿 설산에서 우는 장면소라?를 부는 장면 사진 구하고픈데 없네요 ㅠ 진정한 스승으로서 태어나는 길을  가는 것이 아닐까 생각하게 되네요... 너무 마음이 아려오네요 ㅠㅠ  연로한 스승님이 앙뚜가 린포체로 성장하는 모습 꼭 지켜봤으면 좋겠고 그때까지 건강하셨으면 합니다.  앙뚜 또한 티베트 문제로 인해 쉽지 않겠지만 훌륭한 린포체로 성장할거라 믿습니다. 두... 억지스론 장치 없이 과감한 생략과 단순한 서술만으로도 관객들 대성통곡 한번쯤 보길 권장합니다.전 책도 샀네요 눈꽃만큼이나 온통 새하안  순수한 사랑...린포체와 스승님의 지고지순한  인연...이유도 대가도 없는 무조건적인 사랑이 넘 감동작이네요..티벳이 독립되어 어른 린포체의 소망이 이루어질 기원하며...추천입니다 앙뚜가 고승으로 성장하기를 바란다. 우르갼은 다음 생에서 고승인 앙뚜의 제자가 되는 인연이 이어간다면 얼마나 좋을까 상상해 본다. 앙뚜의 맑은 눈빛에 감화되었네. 두 스님이 눈보라  속에서 길을 만들며 나아가는 풍경을 볼 때, 수도자의 길이란 저런 것이 아닐까 생각했습니다. 영화를 본 지 수 일이 지났지만 몇 장면이 마음 속에 아련하게 남아 있습니다. 잘 봤습니다. 전생과 현생사이..그리고 운명같은 두 사람 감동적인 영화 잘 봤습니다^^ 영상도 너무아름답고~ 기대없이 봤는데 힐링제대로 받고 온듯하네요~ 잔잔한 진행이나 감동은 잔잔하지 않았네요~나도모르게 눈물 흘리고 있더라는~ 조건 없는 내리사랑에 관하여 마지막 대사..ㅠㅠㅠ 린포체님과 스승님 함께 행복하셨던 시간처럼 언제나 행복하시길 .. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. "당신을 돌보는 것이 나의 기쁨 입니다" "내가 커서 당신을 돌보겠습니다" ◇마음을 정화 시켜주는 한편의 영상시! ◇장쾌한 영상과 어울어진 음악, 거기에 리얼한 연기는 마음을 사로잡는다.... 작은것에도 행복해하고 서로를 존중하고 지극하게 대하는 순수하고 선한모습의 앙뚜와 우르간! 앙뚜는  세상을 따뜻하게 밝히는 훌륭한 승려로 성장하기를 그리고 우르간은 건강하시고 늘 행복하시기를... 참 좋은 영화를 봤습니다. 참스승을 봤습니다. 참제자를 봤습니다. 종교, 믿음, 사랑에 대해 깊이 생각하고 있습니다. 나의 삶을 돌아보고 있습니다. 긴여정을 노스님이 극진하게 모시고 그분에 안위를 걱정하는 마음이 전해져 왔고 헤이질때 흘리시던 눈물이 가스 아팠어요 잔잔하고 감동적인 영화였습니다. 잔잔하고 아름다운 영화..사제지간이 너무 아름다워요 스스로 자신의 존재 의미를 의심하게 될 때조차나보다 나를 더 믿어주는 한 사람!“스승님이 없었다면 저는 여기 없었을 거예요.” 리포첸 너무 귀엽습니다 티베트 불교 만의 특색인 린포체, 전생에 이어 새로운 구도의 삶을 살아야하는 운명!무색계의 도달이 궁극의 깨달음이라 한다. 어린 린포체에게도 구도의 욕망과 삶의 인연은 어쩔수없는 숙명이리라. 린포체와 스승의 애잔한 ... 순수한 두사람의  여정이 너무나도 아름답고 눈물겹습니다. 우리는 현재 너무나도 많은걸 갖었지만 이들보다는 행복하진 않은듯.가족들끼리 온 꼬마가 엄마도 울었네~  하는 소리에 다들 눈물을 닦아냈습니다.오랜만에 마음이 ... 불교에대해 잘 몰랐지만 이 영화를 보고 궁금할 정도로 자극적이었다 뿐만아니리 영화 장면마다 나오는 광활한 자연에 대한 영상도 좋았고 마지막에 스승과 제자가 헤어지는 장면에서 눈물 폭발...! 잔잔한 울림 종교적 귀의에 대한 묵시록 린포체와 그 스승님이 너무나 짠했습니다.. 중국과 티벳의 관계에대해서 다시 생각해보게된 영화! 영화보는 내내 울컥하는 마음이었어요. 고이는 눈물을 잠재우느라 얼마나 애썼던지ㅠ어떻게 촬영하셨을까?! 신비한 전경에 적절한 음악까지 빠져들었네요. 앙뚜와 스승님의 마음까지 느껴져, 감독님의 말씀처럼 따뜻한 마음 한가... 휴지없이는 보기 힘든 다큐라고 해서 기대했었는데우리 정서와는 아주 다른 내용이어서인지 그다지 공감은 안 되었다. 하지만 린포체를 위한 스승의 정성과 린포체와 스승간의 따뜻한 우정이 느껴지는 따뜻한 영화였다. 잘봤습니다. 감사합니다. 헌신과 운명을 받아들이는 그 마음이 순수한 마음이 너무 깨끗해 숭고해지는 순간이... :) 잔잔하고 감동적이에요 완전 감동인 영화였습니다.. 수도승으로 살아가는 모습이 참으로 다양할 수 있음을, 린포체와 스승님이 보여주는 애착이 이렇게 아름다울 수 있음을 알게되었습니다. 감독님의 노고에 깊이 감사드립니다. 오OO 넘게 봐온 영화들 중에서 단연 으뜸이었어요~남은 생은 어떻게 살아야 하는지를 깨닳게 해주네요어떤 감독님인지 잘 모르지만대단하신 감독님이시요존경합니다 이런 영화 죽기전에 한번 보고 꼭 싶었는데소원성취 했습니다감... 마지막 장면, 다음 환생에서의 만남을 기약하며 나눈 짧은 대화에 눈물이 왈칵 쏟아지고 말았네요.. ‘다시 태어나도 우리’라는 제목에서 이미 그들 사이가 얼마나 친밀하고 애틋한지 짐작 할 수 있었다. 카메라의 움직임도 느리고 여러 과정 하나하나를 많이 담아내고 그곳의 한적함때문에 들려오는 자연의 소리들이 좋았다. ... 옛날 티베트 여행의 향수를 불러일으켜주었고 역시 티베트 라마불교도들의 신앙심과 사랑 앞에서 고개를 숙이게 되었습니다. 아름다운 고지대 자연의 아름다움 또한 좋았습니다. DVD 발매 되면 꼭 사서 소장하고 싶습니다. ... 너무나 아름다운 영화 였습니다. 린포체와 스승님의 웃는 모습이 어찌나 밝고 예쁜지 보는 내내 행복했습니다. 연출이 아닌 실화라는게 믿기지 않을 정도로 감동적 최고의 명화 입니다  저절로 알수없는 눈물이 흐르는 첫 장면부터 저도 모르게 울컥. 눈물이 그렁그렁한 채로 봤어요. 영화 잘 봤습니다. 건강하세요 두 분. 영화속 배경 만큼이나 너무나 아름다운 영화~ 무조건적인 사랑을 받아 본 경험이 있는 사람은 이 영화의 감동이 더욱 깊게 다가올 겁니다.하늘에 계신 할머니가 애타게 보고 싶고 눈물 나네요.이 영화의 아름다운 이야기를 평생 잊지 못할 것 같아요. 이 영화를 위해 수고해주신 분들께 너무 감사할정도로.... 삶이라는 것을 다시 생각해 보았습니다.. 무심코 지나쳤던 소중한 것 들을 이제나마  앞으로 살면서 놓지 않으려 합니다 인자하고 따뜻한 스승님과 순수하지만 의젓한 린포체 두사람의 아름다운 동행에 울다웃다했어요. 잠이 안와 거실 나와 tv채널 돌리다 잠깐 멈췄는데 눈을 뗄수없어 끝까지 보고 정말 감동받은 1인입니다. 뒷이야기가 여러모로... 나를 돌아보게하는 영화...이렇게 밀도있게 사는 삶..그 안의 아름다운 관계....종교의 문제를 넘어선다. 평론가들 평점 진짜 똥싸고 있네 앙뚜와 스승님의 관계 가 너무 아름다웠습니다. 영화는 화려한 촬영 기술과 웅장하고 멋진음악 사운드등 흥미로운 스토리들로만 만들어지는줄 알았습니다.  아니였네요.. 잔잔함이 주는 감동 그리고 마지막 대사 “상상만 해도... 가슴 먹먹한 이야기...슬픔이 아닌 또다른 눈물 주어진 소명에 순응하며  살아가는 이들에게 박수를 보낸다 가슴시린 스승님의 사랑ㅠ 혼자 가서 봤는데 너무 잔잔하고.. 가슴깊이 감동이 오래 남아있어요. 영상 속의 모든 인물의 눈빛이 잘 담겨진 영화입니나 "생각만 해도 너무 행복해요" 저 아이가 정말 환생한  고승이 맞을까 의심하다가.. 깨달았다. 저런 좋은 스승(사람)을 만날 수 있는 복을 갖고 태어난 게 바로 증거이구나.  믿기지 않는 수작!! 픽션이 아니라...진짜 다큐라니...환생 믿고 싶... 말로 설명못할만큼 여운이 너무 깊게 남는다... 린포체) 스승님, 신기하네요. 여기는 별이하늘에 없고 산에 붙어 있어요?스승)이건 별이 아니고 전등불인거 같은데? 정말? 전등 불빛들이네요. 별이 아니고 불빛이죠.린포체) 정말 신기하고 멋지네요. 스승님은  정말 부처님같은 분이셔요. 아름다운 인연을 풀어가는 삶에 감동했습니다.  강추합니다~! 한없이 어린아이 같았다가 또 더없이 어른스러운 린포체의 모습에, 또 진심어린 스승님의 마음에 한없이 따뜻해진 시간이었습니다! 강추!! 나이많은스승님과 나이어린앙뚜가 거대한 자연에서 단둘이 하는 여정이 너무 아름다웠습니다 아름다운 영화 그 자체이다 어린 소년 린포체와 그 스승이 함께하는 아름다운 인생이라는 여정 ... 별점 10점 이상이 있다면 더 주고 싶은 영화네요성장해가는 린포체와 진정 부처님같으신 노스님까지..숨막히게 아름다운 자연까지 더불어서 너무 감동적이고 좋았습니다. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 보고있으면 행복해지는 영화 눈물 펑펑. 감동적이예요. 다시 이런 작품을 만나기 어려울 듯합니다. 잘 봤습니다. 최고입니다. 인생영화 너무너무 보고싶었던 영화. 극장에서 못본게 아쉬울 따름이네요..스승과 린포체의 긴 여정속에서 묻어나는 그들만의 우정과 사랑이 깊게 여운으로 남는 영화인것 같습니다. 스승님이 꼭 환생해서 린포체 곁으로 돌아가겠죠? 다... 끝났는데 30분째 울고 있네요...혈연과 운명을 포함해 타인과 타인이 맺는 관계 중 가장 아름답고 깊은 사랑을 두분의 이야기에서 느꼈어요 너무 아름답고 아름답네요... 내인생최고의다큐멘터리 자고 일어났더니 .... 옆에 분 울고계시던데... 허허 혈연이 아닌 관계에서 저런 헌신이 나올수 있다는게 경이롭습니다 스님 두분의 미소가 잊혀지지 않네요 꼭 티베트로 돌아갈수 있기를 그 순수함에 눈물이 찔끔 인생살이 축약이며 한번보시길.. 마음에 힐링이 되는 영화~볼까말까 고민했었는데 ... 영화같은 다큐멘터리 처음부터 끝까지 모든 장면이 아름답고 슬픈 영화 훌륭하고 인자한 스승의 모습 감동적입니다닮고 싶네요 감동적입니다....^^ 잠시 현실을 생각하지 않게 된 영화 마음에 깊은 울림을 주는 영화. 둘의 사이는 스승과 제자를 넘어 친구이자 가족, 동반자.. 아이의 순수함을 닮은 스승과 스승의 따뜻함을 닮은 아이.. 놓쳐서는 안되는 영화. 아름답고 순수한 사랑의 모습 무엇을 추구하는지는 그다지 중요하지 않다. 때론 그것이 타인의 눈에 헛된 것으로 보일수도 있다. 생명에 가장 소중한 것은 사랑과 연민, 그리고 기쁨이라고 이 영화는 말한다. 如是我看。 아름다운 풍경을 보는 걸로도 힐링이 되네요. 란포체를 성심을 다해 돌보며 사랑하는 스승님의 넓은 품이 아름답습니다. 두 사람의 천진난만한 모습들 작은 것에도 즐거워하는 모습이 보는 내내 웃음짓게 했어요.^^ 영웅은 외롭고 힘들고 고독한 법이다 인연의 소중함을 느꼈어요 종교의 시선보다 훨씬 큰 인간사 중 매우 특별한 인연으로  혹은 업으로 이어진 사랑의 원형을 보았다... 눈물나도록 맑고 순수한 인성을 보았다... ㅠㅠ 슬퍼요 예쁜영화입니다 아름다운 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요 정말 감동적인 영화에요. 린포첸이 된 아이가 엄마와 떨어져야 하는게 마음아프네요ㅠㅠ 스승님의 희생이 숭고하게 느껴집니다. 꼭 볼게요 일때문에 너무 피곤해서 예약해놓고도 못갔네요 적어놓았다가 뜨기만 하면 바로 볼게요 감동적이었어오!! ㅜㅜ!! 꼭 한번 봐야할 영화!! 간만에 애틋한 정서와 사람사이의 정을 살펴볼 수 있던 영화였습니다 다시 태어나도 우리, 제목처럼 그들의 삶은 전생의 인연이 현세까지 이어져 오고있고 아마 다시 태어나도 만날 것 이다. 오랜만에 마음이 너무 따뜻해졌던 영화! 감독님 감사합니다.... 와... 감사합니다 이런 영화는 정말 좋아요 가슴이 울리는 영화예요 남편과 둘다 너무울어 나오자마자 선그라스꼈네요 ㅋ  힐링이 되는 영화 따뜻합니다. 아주 많이,, 다시 태어나도 우리! 마음을 울리는 스승님과 제자 린포체야 나도 같이 기다릴게... 너와 스승님이 다시 만나는 날을.... 청안의 수행자가 하얀눈이 내린 노스님이 되어 스승님과 다시 만날 날을... 마음을 정리하기 좋은 영화입니다. 오랜기간 촬영하신 분 고생하셨습니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요~ 인연은 소중하다는 것을 일깨워준 영화 '인연'에 대한 깊은 성찰을하게 만드는 영화였습니다. 스승님은 앙뚜가 린포체로 성장하는 길을 열어줄수는 있지만 그 과정을 함께 하지는 못합니다. 린포체가 되려면 스승과 헤어지는 필연을 겪게되지요. 인연... 늦게알았고.. 시간이 안돼서 두번밖에  못본게 너무 아쉽다 제발 부산에 주말에 상영 한번만 더 해줬으면 좋겠는데... 다시 보고싶은 영화!! 어머니랑 같이 보았는데 너무 좋았어요~ 어린 린포체를 모시는 노스승의 한결같은 마음에서 생불을 만난것 같았습니다. 다만 번역이 너무 짧아 아쉬웠습니다. 운명을 담담히 받아들이는 거룩한 순응. 보기드문 아름다운 영화입니다 내 1위 인생영화로  등극 앙뚜의 선한 눈망울과 우르간 스승님의 선한 미소가 자꾸 떠오릅니다. 영화가 끝나고도 한참동안 앉아있을만큼 여운이 남았던 영화... 매일매일 봐도 매일 좋을것 같은 최고의영화 순수한감동 열자열자열자 아름다운 라다크, 버림받은 린포체, 허리 휠 정도로 고단한 업이지만 행복하게 받아들이는 스승관계와 행복에 대해 깨닫게 해주는 영화입니다 란포체로 태어나서 다른 삶을 살아간다고 생각했는데 결국 모두 그렇게 이별을 하고 나만의 길을 찾고 하는 과정이 같아고 생각하게 되었습니다.너무 뭉클하고 아름다운 이별에 눈물이 났습니다. 오랫동안 여운이 남을것 같아요... 이유도 모르고 눈물이 나는 영화였어요 종교을 매개로하였으나 순수한 믿음과 사랑 이별을 통해 가슴 뭉클해지는 감동을 느낄수있는 영화 린포체가 아닌, 스승에 대한 영화! 감동적이었어요. 꼬았던 다리 다시 고쳐앉아 겸허한 마음으로 보게 되는 영화. 인연과 순명에 대해 생각하는 시간.. 행복하고 따뜻하고 지켜주고싶고... 참 많은 감정을 느끼는 시간 정말 스승님이 부처시네요. 정말 잘 봤습니다. 너무너무 사랑스러운 영화. 아무런 슬픈 내용이 없는데 왜 눈이 축축해질까, 그 제자는 스승을 닮게 될까, 스승은 아마도 나중에 부처가 되겠지, 이런 것을 생각하게 만드는 영화. 두딸아이를 데리고 오늘 보고 왔습니다. 주체할수없는 눈물을 하염없이 쏟고 왔습니다.  처음엔 낯선  이국적인 풍경을 보다 노스승 우르갼의 헌신을 보고, 앙투의 고뇌를 같이 느끼다 결국 헤어질땐 다시 만날것을 기약하지... 매우 좋음 Good!! 저는 종교도.. 영화도 잘모릅니다.그런데 다시태어나도우리 를 보면서 정말 많은생각을 했던것같아요 2017년도에 본 영화중 단연 최고입니다. 너무 아름다운 영화! 그들의 우정이 나를 울렸다! 힐링그자체, 순수하고 맑은. 아름다운 대자연과 아름다운 사람, 아름다운 인연.. 영화를 보는 내내  감동과 눈물이 함께 한 영화! 마음이 따뜻해 지는 감동적인 영화였습니다^^ 이별은 슬프지만언젠간 또 만난다는 진실 주어진 고행마저 우정과 사랑으로 녹여내라는 가르침 고맙습니다. 린포체여 성불하소서. 특별한 영화지만 자극이 너무 약해서인지 지루하다. 편히 쉴수있는 영화 순수하고 아름다운 마음을 보았어요.꼭 다시 히말라야를 가야겠다는 결심을 하게되었고 주인공 린포체를 실제로보고싶네요 잔잔하 감동이 있는 영화입니다 진정 서로를 위하는 따뜻하고 순수한 관계를 오랜만에 체험할 수 있어서 좋았습니다 너무 좋았습니다 그냥 있는그대로 표현하시기 어려웠을텐데 그 있는 그대로가 너무 좋았어요 진정한 사랑을 알려 주시네요 배우들과  감독의  최고입니다.철학적으로  접근하는 문화체험도좋았고  한폭의  사진첩은  제 머리속수채화로  기억될듯합니다 제가 아는 모든 사랑하는 이들과 함께  보고 또 다시 보고 싶은 영화.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 정말 좋았습니다 정말 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 아무래도 다큐 영화다보니 두번을 봤는데도 두번다 보면서 뭉클뭉클 했습니다. 스승님의 아낌없는 사랑과 그걸 잘 알고 있는 린포체의 장기간 기록 영화. 감독님 너무 대단하신것 같습니다... 배경과 어우러진 린포체와 스승의 순수한 웃음~~여러가지생각를 생각하게 되네요 스승과 제자의 믿음과 사랑의 감동이 깊은 울림을 줍니다 강추합니다.☆.☆.☆.☆.☆. 순수한 두 영혼이 사는 모습 아름다워요. 근데 눈보라치는 설산을 그정도의 옷차림으로 갈 수 있을까? 다큐이니  배경 및 상황설명이 좀 더  있다면 좋겠다고 생각합니다. 가슴이 찡해집니다. 부디 다시 만나길요^^ 아름다운 풍경에 아름다운 사람들! 다큐를 담아내는 감독의 시선 또한 멋집니다. 봐야만 하는 이유가 너무나 많은 영화 또다른 종교관. 간접적으로 느껴지는 사랑의 전달.  인생의 목적등등 여러가지 생각들이 겹칩니다 인연을 소중히 여겨야겠다. 눈폭풍 부는 장면이 가슴아팠다 삶의 형태는 다양하나, 각기 다른 삶속 '사랑'의 가치를 다시한번 느껴봅니다 안타깝기도 했지만 그래도 씩씩하게 자신의 길을 가는 린포체를 보니 응원받는 기분이였어요 감독의 애정이 느껴지는 영화. 사람에게서 위안을 받는 시간이었습니다. 따뜻한 내용. 서로 다른 남이어도 서로가 가지고 있는 삶의 의미와 신앙에 의해 어떻게 가족이 되어가는지, 그 여정이 나무 아름다운 영화 늙어서 아이처럼 되어버린 스승을,  커서 돌보겠다는 상상만으로 행복해진다는 앙뚜의 말이 기억에 남네요. 너무  먹먹하네요   근데  그험하고 먼길을 혼자다시돌아가셔야 하는 스승  맘이 아픔니다ㅠㅠ 각자 주어진 운명을 묵묵히 받아들이는 사람들, 린포체와 스승님의 인연, 스승님의 희생과 사랑 등을 보면서 많은 생각이 들었습니다. 꼭 한 번 보시길~! 영화초판 다시태어나도 우리 제목이 보이는순간부터 눈물이나네요.삶을 다시생각하게되는 .진정한 힐링. 함께 본 시아버님은 끝내 눈물을 보이셨습니다. ㅎㅎ스승님의 마음과 동자승의 순수함이 아름다운 영화. 실화라서 가슴에 더 와닿네요. 조금 아쉬운게 있다면 UHD화면 다큐처럼 화질에서 생동감이 살아있었으면 너무나 아름다... 말로표현할수없는 감동입니다.. 종교보다 사랑에 대한 이야기 다른 삶을 볼 수 있었던 영화였습니다. 다큐멘터리라 믿어지지 않을만큼 굴곡있는 삶. 그리고 늙은 스승과 어린 린포체의 진심어린 믿음과 사랑이 가슴을 뭉쿨하게 했습니다. 이들의 미래가 궁금합니다. 긴말 필요없이 오랜만에 찾은 내 인생영화 감동적 이에요  ~~~~ 오랜만에 좋은 영화보고 힐링했습니디 아주 감동적이고 깨끗한 자연경관이 인상적입니다. 스승과 린포체의 관계가 너무 감동이었습니다~꼭 봐야할 좋은 영화입니다 밋밋한 거 같다. 그런데 엔딩이 올라가고 박수를 치고 싶었고.자리를 일어나 계단을 빠져나올 때쯤부터 울었다. 잔잔한 감동이 울림을 주는 영화 서로를 바라보는 눈빛에서 느껴졌던 것. 잊지못해요. 많은 것을 느끼게 하는 감동적인 영화 스승님의 헌신이 마음을 울리네요 두번 세번 봐도 좋을 영화입니다. 10년후 모습도 보고싶네요 다큐라고 믿을수없을정도의 주옥같은 대사와 풍경들. 가슴이 먹먹해지는 영화입니다여기 지금을 사는 나를 내려놓게 하는 여러가지를생각하게 되네요 촬영하신 감독님 또한 대단하신 분인거 같아요 리뷰를 잘 남기지 않는데이 작품은 영화가 끝나고도  자리에서쉬이 일어날 수가 없는여운이 압도적이었습니다치유가 됩니다 린포체 앙뚜와 우르갼 스승님이 꼭 다시 만날 수 있기를, 간절히 바라고 바래봅니다. 한번 더 보고 싶은 영화네요~  앙뚜가 은근히  유머러스해요. 거기에 장단도 잘 맞추어 주는 스승님이라니...  천생연분^^ 이영화에 대해서 아무런 정보도 없이 걍 포스터만 보고 봤다. 페이크다큐인줄알았다 다 배우들이고 픽션인줄 알았는데도 엄청난 감동을 느꼈는데,, 이 영화가 다큐였고 9년이라는 세월이 걸렸다는 걸 알고 눈물이 나버렸다 잔잔한 감동. 깊은 울림. 말하지 않아도 노승의 표정만으로도 느껴진다. 삶에 대해 그리고 지금 내 곁에 있는 이들에 대해 많은 생각을 하게 해 준 영화입니다. 여운이 아주 오래 남을 것 같네요... 진짜다. 최고의 다큐멘터리 간만에 힐링되는 영화네요 추천합니다 좋앗습니다 추천이요 의미가 깊고 감동적인 영화입니다 추천할게요 모두들 꼭 한 번 볼 영화라고 생각합니다 "스승님 인도의 별은 하늘에 있지않고 산에 붙어있네요" 라며 천진난만하게 웃는 린포체와 그의 스승 우르갼의 모습이 마음을 따뜻하게 만들어줬습니다 힐링하고 갑니다 앙뚜가 지금도 잘 지내는지 궁금해요.. 스승님은 건강하신지.. 우리 가족에게도 추천하고 싶은 맑고 아름다운 영화구요. 영화 촬영하신 분들 정말 몇년간 힘들게 촬영하신 노력이 느껴집니다. 이 영화 대박났으면 좋겠어요!... 보는 내내 마음이 따뜻해 지는 영화였어요.좋은 다큐 만들어 주셔서 감사합니다 2017년 최고 작품. 노스님의 주름 진 눈이 선하네요..  일부러 꾸민 어려운 말, 억지스러운 것 하나 없고 있는 그대로의 모습이여서 더 와 닿고 먹먹하네요. 감독님도 같이 지내시면서 행복하셨지요? 동행. 신뢰... 그래서 감동적인... 헌신적인사랑과믿음 티없이 맑은 눈 너무도 순박한 그들만의 삶의방법 너무 감동적이었습니다 마음이 혼란을  빠지게... 잘봤습니다. 추천하고 싶은 영화입니다. 다른 문화를 체험할 수 있었어요 사람 본연의 따뜻한 마음과 상대를 배려하고 존중해주는 마음이 너무 잘 표현된 작품입니다 영화를 보고 힐링이 되었습니다 우리에게 주어진일이 별거아니란것 .내가 그리 대단하지않다는것.그래서 일상이라는것.위대하다. 너무 감동적인 영화였어요.제 영혼이 맑아지는 느낌입니다 믿음과사랑이충분히 와닫고 마음을 한시름 놓고간 영화이다.너무 감동스럽다. 앙뚜의 소라나팔소리...지금도 들립니다! 방금 보고 왔어요... 아 왜이리 눈물이 났는지... 혼자서는 여기까지 못왔을거에요. 행복했습니다. 그땐 제가 스승님을 모실게요 와아~생각만해도 행복해요 진짜 최고의 영화네요 ㅜㅠ 어머니랑 조조로 아무생각없이 보러갔다가 오열하고 나왔어요... ㅠㅠ 자신의 운명에 순응하는 앙뚜,부처님 같은 스승님.이것이 진정한 인생 너무 아름답고 감동적인 영화입니다. 보고 또 보고 싶어지네요.. 저도 그런 스승이고 싶습니다 삶을돌아보는 시간을 가졌습니다.감사한 맘으로 살아가겠습니다 ..,,..,,.,. 너무 잘 안알려진 다큐같다..모두가 보았으면 생각이 일어나나 그보다 따뜻한 감정들이 먼저 전해지는 아름다운 영화! 제자를 모시는 스승의 깍듯한 사랑^^ 문창용 감독님... 그래서 지금 이들은 어떤 시간들을 보내고 있는지 ... 그후 이야기도 만들어 주세요~~~ 사랑과 연민에  대한  깊은  가르침 인생영화 추천합니다!! 눈싸움 하고 싶은 6월이네요 너무 아름다운 이야기산다는게 무엇일까 생각하게 되는 oiliukyjrf 참 서로 챙겨주는 모습이 따듯하다. 앙뚜역시 우르간의 지금 상태 표장을 항상 예의주시하고 문제가 생기면 걱정해주고 일부로 재미난 말을 하면서 웃겨준다. 우르간의 고생이야 말 할 것도 없고..모처럼 가슴 따듯한 영화를... 다시태어나도 우리다시 태어나도 우리 .... 볼 때마다 감동을 느끼는 영화입니다 티벳 캄에 꼭 가시길 바랍니다 잔잔하니 좋네요.린포체 잘되시길 감동 그이상입니다스승님의 마음이 더아름답고 멋지게 와닿습니다 아름다운, 아름다운 영화 뒤늦게 봤지만 좋습니다 잔잔하지만 진한 여운이 남네요. 좋은 영화 감사합니다 어린 린포체, 마음이 짠해요,, 마음이 맑은 스승님과 린포체 언젠가 다시 만나길.. 어쩜 저렇게 눈처럼 맑고 깨끗한 사람이 있을 수 있을까 fewuivdhiiivf srujjgfuifeyhg '그' 나라때문에 벌어지는 린포체의 삶과 의미있는 고행 최고의 다큐영화... 넘나 감동 받은  다큐 영화, 모든 분께 강추합니다. 보는내내 알수없는 의미의 눈물이 계속 흐르더니 엔딩장면에서야 이유를 찾았네요ㅠ미세먼지마시다 맑은공기마시는듯한 영화네요~최곱니다^^ 너무 감동이네요~~최곱니다.이시대에 많은걸 느끼게하네요. 너무도 꾸밈없는  다큐.  잠자든 내  영혼에 맑게 내려앉아.  삶을 돌아보게  하고 바라보게 하는 다큐.  댓글이  올려지지앉아 세번째 또  달게하는 다큐.  감독님  그 분들의  다음  삶들이 무척  궁금해 집니... 정말 라다크는 마음을 먹먹하게하네요.선한 아름다움과 시리도록 푸른 자연이 보는내내 따뜻함 아련함으로 다가옵니다. 앙뚜가 자신의 사원으로 가는길이 험난해보이고 혹 가지 못하더라도 좋은 린포체가 되길 응원합니다. 너무나 아름답고 감동스로운 영화예요오래도록 마음에 남을것 같아요 감동과 잔잔함이 훅 들어오는 헤어짐은 언제나 슬프지만 다시 만나야죠...  맑은영혼 뭉클거리며 눈물이 스르르 보는내내 행복합니다 가슴이 따뜻해지는 영화 ~~몇 번이고  다시 보고 싶을것 같아요~~ 앙뚜와 스승님이 재회하는 모습을 꼭 보고싶네요ㅡ오랜만에 가슴을 울리는 영화였어요♡ 계속 가슴이 먹먹하네요 스승님과 린포체의 미소가 잊혀지지않네요 마음을 깨끗하고 따듯하게 해주는 영화 우르갼 스승님 존경합니다 최고....여운이 가시질 않네요.. 그저 먹먹한 감동..생의 의미를 다시 한번 생각케하는.. 매우 감동적이고..한편 인간으로서..인간이기에 가슴아픔도 함께 느끼며 보았습니다. 그냥 마음이 따뜻해지네요~ 만날사람은 언젠간 다시만나겠죠그것이 지금 이 세상에서가 아니더라도... 엄마랑 둘이보다가 둘이 꺽꺽대며 울었습니다 감독님 감사합니다 이런 영화 찍어주셔서 ㅠㅠ 여운이 가시질 않네요 너무 감동입니다.감사합니다 마음이 따뜻하며  나를 돌아보게 만든다 진짜.영화이다.꼭 봐야할. 가슴울 울리는 영화... 많은 것을 생각해보게된 영화였습니다 잔잔하고 감동적이고 슬프고 신기한 영화 이게 뭐라고.... 이렇게 슬프고 감동적이죠ㅠㅠ 풍경이 더 슬프게하고 스승과 린포체의 우정이 먹먹하게 합니다ㅠㅠ 내 인생에서 스승은 누구였는지 그리고 지금 어디를 향해 가는지 생각하게 만드는 정말 좋은 영화... 이런 영화가 많이 알려졌으면 좋겠다. 좋아요 그리고 감동적이에요. 감동입니다. 삶에 대해 깊이 생각하게 하는 영화 아름다운 마음과 진정한 순수함 정말 오래오래  가슴에 남을 영화입니다. 뭐라고 표현할 수 없을정도록 아름답고 감동적이고 마음이 따뜻해 지는 영화였어요. 신념 이란거 그걸 알려 주었습니다 마지막에 눈물이 흐르네요...보면서 반성할 부분도 많았고 지금 현재 저에게 고마울게 많다고 느껴져요스승님도 앙뚜도 앞으로 잘살아갔으면 좋겠어요정말 기억에 남는 영화고 인생을 보여주신 것 같아 고맙습니다. 끝내.. 눈물이 터지는 영화. 세대를 막론하고 자신있게 추천해주고 싶은 영화. 역시 네이버 댓글을 보는게아닌듯ㅋㅋ보기전 평점보러왔다가 스포 개당하고간다ㅋㅋ망 재개봉 하면 또 보러 갈겁니다. 극장에서 다시 보고 싶네요~ 아기부처와 스승부처 두 부처의 눈물나는 우정.. 보고 나니 가슴이 먹먹하네요 허한벌판에 단지 둘의 함께있는 모습만봐도 가슴이뜨거워지는 영화였다 너무 감동적이네요.지루할까 하고 봤는데 마지막에 눈물 폭포수처럼 흘렸다능 아름다운 자연의 품안에서 순수하고 아름다운 영혼을 가진 사람들의 이야기를 담담하게 잘 담아낸 정말 좋은 다큐. 꺼이꺼이 쏟았다.아프다 ㅠ 인생영화입니다. 살면서 두고두고 기억하게 될 보석같은 영화네요. 헌신적인 믿음이 눈처럼 반짝이는 영화 순수한 아이들  참된스승 멋진영화 거만했던 저를 다시 돌아보게 되는 영화였어요 계속 울고있음.. 여운이 가시질 않는다다시 만났을까,  다시태어나도 꼭 더욱 오래 함께 하길 스승님을모시게되면생각만해도행복하다는 리포체의말이몇개월이흘러도계속생각납니다.행복의의미가무엇인지깨닫게되는순간입니다.너무대단한영화예요 너무나도 감동적이고 아릅다운거같다.지금껏  많은 슬픈영화들이있었다.근데 그 수많은 영화들중에서도 이것만큼의 명작은 보기드물다. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋게다ㅠㅠㅠ 휴지필수ㅠㅠㅠ 말로 설명할수 없는 기분 이런영화가 많이 만들어졌으면ㅜㅜ 마지막 30초에 나오는대사 눈물터지네...15년후에 꼭 다시만나길 기도합니다 저런사이는 전생에 어떤 관계였을까요. ? 두사람이  참 아름답네요 헌신, 믿음, 행복.그것들을 보고 나서 말할 수 없는 감사뿐. 제일 감동받은 영화였어요  앙뚜가 우르갼 스님곁에 다시 가서 좋은 시간 보내고 있으리라 믿어요. 아..눈물이..감동적이네요..다시 태어나도..저 두분.. 실화의 힘 진실어린 눈물의 힘 할아버지가  진정한 부처세요 중간부터 몰입도가... 펑펑 울었네요 성장해가는 앙뚜, 모든걸 희생하시고 동행하는 우르갼 스승님 설연휴에  봤는데 너무 좋았어요 앙뚜와 우르갼 스승님이 다시 만나 행복하시길 바라고 만드신 문창용 감독님 전진님 수고하셨어요 최고였어요 정말 최고의 영화입니다 모든 인연은 영원한건 없구나  !!! 영화로 보기에는 조금 아까운듯 다큐로 방영되면 좋을뻔 했다 아, 이런 아름다운 우정이라니. 진정한 우정과 사랑 이란 무엇일꺼에 대해 생각해보게 하는 영화 잘 봤습니다. 인도, 티벳의 풍광도 좋았습니다. 가슴이 뭉클하네요.. 기대안하고봤는데 재미있네요 직접 보고 느껴야하는 영화 내아이에게 미안해지는 영화였어요 따뜻해지는 영화였어요 앙뚜의 마지막 말이 계속 기억에 남는다. 나중에 본인이 스승님을 모시겠다며 상상만으로도 행복해 진다는 그 말. 린포체와 스승 그런 단순한 관계가 아닌 그 이상의 인간애가 보여진 영화. 무슨 영화인지 알수가 없었다. 재미는 없다. 하지만 지나고 보면 깊은 여운을 준다. 가끔 생각난다. 수없이 볼것 같네요 이런영화가 많았으면 이런영화 너무 좋아요.자연, 때묻지않은사람, 시간과 고요함. 그리고교훈,,,다음영화도 기대합니다. 조용히 마음이 울리는 영화 감동감동입니다~~소장하고 싶은 작품입니다~ 시간이 어떻게 갔나 모르겠어요. 우리 꼬마(9세)도 같이 갔는데 재미있게 보네요. 하늘 가득한 별과 해맑은 웃음 소리가  기억에 많이 남네요. 영상미와 음악도 모두 좋았습니다두 사람의 후일이 궁금하네요^^ 잔잔한 감동을 주는 영화~ 볼만함 다큐멘터리 영상미 굳 아름다운 영상, 아름다운 관계... 어른과 아이 부모와 자식 스승과 제자..모든 출연자에게서 배려와 사랑을 배울 수 있었던 마음 따듯해지는 영화자녀와 사랑하는 사람과 보기를 권해드립니다. 너무나 순수한 린포체와 스승님모습에 웃음이 절로 나다가도 눈시울이 붉어지는 영화였어요. 우르갼스승님은 집에 무사히 돌아가셨을지 린포체는 어떻게 되엇을지 너무 궁금하네요 굿굿재밋어요우아아 추천해요 정말 가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 상영관 늘려주세요 티벳불교를 배경으로 펼쳐지는아름다운 사람들의 감동스토리! 잔잔한 감동, 올해 겨울은 따뜻했네 종교영화라기보다 로드무비에 가까운 너무 나름다운 영화 순수한 어른과 아이가 사는 세상.삶을 대하는 겸허한 태도가 눈물 나게 한다. 훈훈하다메, 훈훈은 개뿔 완전 슬프잖아! 인생최고의영화엿습니다 늙은 스승과 란포의 사랑과 우정 고산지역  라다크의  척박하고도 아름다운 정경에 마음이 시렸고 늙은 스승의 앙뚜를 향한 믿음과  눈물겨운 사제간의 정에 맘이 아렸어요~ 엔딩 크레딧 이후에도 일어날 수가 없었어요. 오랫만에눈처럼 순수한 영혼들을 봤습니다.감동! 스승님의 진정한 사랑에 가슴 뭉클합니다 늦게가서 못봄,,포인트때매씀 잔잔한 하고 순수한 두 사람과 주변 환경이 부러웠습니다. 잘봐았씁니담잘봤습니다 제작진의 열정과 노력에 존경을,앙뜨와 스승님의 사랑에 축복과 감사를...아름답고 아름다운 영화였어요 오랜만에 괜찮은 영화. 추천합니다 신선한 다큐멘터리 영화였다. 스승님의 행동에 마음이 짠했던.. 평점 처음써보는데 집에서 티비로 영화보다가 어느순간 고개돌려 딱 창문에 비친 제가 미소짓고 있네요 매우 흥미로운 소재를 잘 다루었으며 다큐와 극영화의 절묘한 연결이 좋았습니다 한국 다큐영화의 미래가 보이는 우수한 영화입니다 마음이 먹먹해지는 영화였지만 여운이 길게 남네요 한국 감독의 작픔이었다니 놀라워요 잔잔하지만 여운이 길게 남는 영화 마음에 구름이 떠다니는듯 했다. 란포체 스승의 마지막 모습이 너무 애처로우면서도포근했습니다 란포체 스승의 마지막 모습이 너무 애처로우면서도포근했습니다 만남과 헤어짐, 섬김과 헌신이 이루는 진정한 인간애의 이야기.자비가 느껴지는 영화다. 잔잔하고 따뜻한 영화입니다 마지막까지 울리는 영화였습니다 기대 이상으로 마음에 와닿고, 따듯함이라는것을 알려주는 영화 먹먹하다 무슨 느낌일까 영화를 보는 내내 세상에 저렇게 순수한 사랑의 관계가있다니 하는 가슴따뜻한 감동과, 그 둘의 삶속에 녹아있는 아름다우면서 경외로운 자연풍경이 영화를 보는내내 환상속에 있는것같았어요. 우리도 그들처럼... Unconditional love 다큐라고 생각 못하구  봤네요강추입니다 난방이 되지 않아 추웠어요 너무 슬퍼요..감동이에요 슬픈 영화네요 눈물 흘리고 싶으시다면 이 영화 보세요 글쎄~~우리의 삶이라는 거시~~ 이런 아름다운 영화도,이런 서정적인 시같은 다큐멘터리도,이런 감동적인 사랑도 처음보았다...이험난한시대에 저런 슬프고도 아름다운동행과 이별이 너무 아팠다.그어린 앙뚜의 의젓한마음과 노스승의헌신에 울컥했고..평론가들의... 몸이 피곤한 날 봐서 중간에 잠깐 졸았지만, 따뜻하고 감성이 넘치는 좋은 영화였습니다. 좀 지루했다. 빠른 스토리 전개에 익숙해진 탓이리라.하지만 저개발 사회의 고운 심성을 엿 볼 수 있는 기회였던 것 같다 사실. 실제 다큐멘터리지만 스토리나 연출이나 대략적인게 다 예상이 가더라구요. 그래도 티벳이 독립하길바라고 그 둘의 아름다운 인연을 생각하며 평점을 준니다 살아가며 서로 돕는다는거 참 아름답네요 이런 우정, 사랑이 있다는 것에 감사합니다. 예고편부터 눈물나더니 한 시간 반 동안 진짜 눈물콧물 다 빼놓네요ㅠㅠㅠㅠ 눈물이멈추질않았다... 우르갼님, 그저 오래오래 사세요. 영상미가 인상적이었어요~ 인생 영화. 두번봐도 후회 없을 영화!굉장한 여윤이 남는 걸작!! 고승으로 환생한 9살 린포체 그를 모시는 늙은 스승 우르갼의  긴 여정그리고 눈물나는 이별.꼭 한번 보시길 마지막에 눈물이 멈추질 않았어요 좋은 영화 감사합니다. 인생영화 됐습니다. 많은 생각을 하게 하네요. 삶이 곧 영화임을 다시한번 확인하는 영화입니다몸은  시간이 흘러 노쇠해가도 마음과 생각이 어찌그리 순수함을 잃지 않았는지슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 배움이 있는 감동이라서 눈물이 납니다 가스먹먹해지는 영화입니다 잘봤습니다.. 감동덩어리.주변사람들에게 꼭 보라고ㅡ 홍보하고 다니고있답니다. 스승님과 린포체의 순수함에 치유 받은 기분이네요. 정말이지 보고 나서도 여운에 한참을 울었습니다. 마지막의 잔디밭에서의 눈싸움 장면이 정말 기억에 남네요. 극장에서 개봉관 찾기 힘들어 올레티비 뜨자마자  봤습니다. 극장에서꼭 한번더 보고싶은 영화예요.. 앙뚜와 스승님이 언제나 늘 행복하길..기도합니다 아이아즈나챠으대내내내재 너무너무 좋다. 내평생 영화보다가 이렇게까지 울어본적이 없는데 ♡♡ 감동이 며칠동안 이어졌어요 조건 없는 사랑의 위대함을 보여주는 영화. 저는 졸리고 지루했는데 엄마는 너무 좋게 보셨다고 합니다 굉장히 잔잔한 다큐에요 애틋하고 가슴 찡한 우정. 세속의 조건을 넘어 영원으로 이어지는 두사람의 우정, 인정의 아름다움과 회자별리의 슬픔이 진한 감동을 자아낸다. 97년작 [티벳에서의 7년]과 유사하지만 다큐 특유의 사실성과 잔잔한 연출이... 아름다운 영화네요!!! 아름답고 고결하여 눈물이 흐른다. 마음이 깨끗해지는 정말 좋은 영화네요 스승님이 린포체의 발을 따뜻하게 해주는 장면 정말 울컥했습니다 잔잔하니 좋습니다. 역시 스승을 잘만나야...ㅋㅋ 쏘쏘음 슬프진 않았음 소박한  영화입니다. 아름다운 인간의 모습을 재발견 다 떠나서, 귀여운 것 좋아하시면 추천! 이런 영화를 제작한 문창용 감독님이 대단하고 존경스럽네요. 언제가 세상은 영화가 될리라는 걸 잘 보여준 영화입니다. 인생을 영화처럼, 영화를 인생처럼 힘든 수행끝에 위대한스승이 된다는 진리.스스로에게 세상에 온 이유를 묻고싶다. 뒤늦게 영화를 보게 되었는데 우르갼 스승님.. 앙뚜..너무 사랑스럽네요. 손이 타지 않은 자연의 모습도 보게 되고 살아가며 사람들이 많은 걸 잊고 살아가는게 아닐까 하며 반성하게도 되네요. 두 분이 꼭 만나게 되시길... 스승님의 얼굴에  자비가 넘쳐나네요 여운이많이남는영화네요 린포체의 앞날을 2부로 더 보고싶습니다 나래이션없이 있는그대로 한사람의 인생을 그린 이런영화 많이보고싶네요 마음이 따뜻해지는 아주 기분좋은 영화입니다 무한한사랑 감동입니다 마음정화되는시간  감사합니다 정말 가슴이 따뜻해지는 시간이었어요우연히 보다가 화면에 몰입하게 됐어요정말 어떻게 화면에 담을 수 있었는지감동입니다고맙습니다 진정함을 느꼈습니다. 믿을 수 있으면.가능성이 있습니다...   Vikingur olafsson- Bach. concerto D minor Adagio... 마음이 순수해지는.. 너무 아름답습니다 ㅠㅠ 진정한 힐링이예요. 이 둘을 보고있으 마음이 저릿해집니다 아무리훌륭한사람도 다시태어나면 다시배워야하는구만요....그러면 새로은 라폰첸 발생안되는건가? 아름답다 두 사람의 인연.... 하아...후.... 아.... 린포체와 스승의 이질감없는 우정이 정말 아름다웠고 눈물이났어요. 그들의 순수한 웃음소리가 아직도 생각나는듯ㅠㅜㅠ 풍경도 아름답고 잔잔한 감동이 있는 영화 린포체와 그쪽 세계관?을 몰라서 조금 지루했다. 중간중간 나오는 풍경과 애기들을 웃음짓게 한다. 아름다움이 반짝반짝 빛을 내는 영화. 마음 깊이 남는 모든 장면들 오래도록 기억에 남을거 같네요 부모의 마음보다 더 큰 사랑으로 보살피는 우르갼스님을 보고는 진정한 부모의  모습이  무엇인지 조금이나마 알게되었어요 별내용이 없는데도  진짜 빠져들어요..워낭소리같은 분위기..두분의 품성이 너무 순수하고 아름답고..제영혼까지 정화되는 기분.. 배경 멋있고, 고생한 흔적이 큰 영화로 기억됩니다. 왠지 모르게 눈물이 나는 영화 시작부터 끝까지 깊은 감동입니다. 훌륭한 영화예요. 따뜻함이 목까지 차오릅니다. 꼭 다시 봐야겟어요 감동스러운데 마지막쯤 딱  걸리는게 중국넘들.. 많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠어요 정말 모든 감정이 지나가네요...최고입니다 요즘 집중력 떨어지는데 끝까지 빠져서 봤어요.. 전생 찾아보다 이 다큐 봤는데 진짜 감동적이였습니다.. 앙뚜의 이야기를 알려주신 감독님께 감사드립니다. 이 다큐를 수년에 걸쳐 제작했다는데 가서 놀면서 찍었냐 순백색의 설산만 기억에 남네요 정말이지 너무나 아름다운 영화입니다. "전생의 기억이 희미해져가요..." 라고 얘기할때 내 마음이 다 아프더라. 부디 좋은 스님으로 성장할 수 있기를 바랍니다! 그들의 순수한 감정과 진심어린 사랑이 느껴지는 정말 너무나 감동적인 영화였습니다. 처음엔 전생이라길래 에이 설마하며 가볍게 봤는데 끝에가서는 진짜 환생해 업을 이어간다면 저런 모습일지도 모른다는 생각을 갖음..또래 아이들에게는 절대 볼 수 없는 의연함과 인내의 시간들 인고의 고통을 견뎌내는 두 사... 영문자로 평점테러한놈 한놈인듯 네이버 계정 세개까지 가능ㅋㅋ평범한후기에도 비추는 또 왜 이리 많은지. 솔직히 영화는 황당과 감동의 2/3지점쯤. 신념이 참 무섭기도하고 숭고하기도합니다 지금10년가량지났는데근황이궁금합... hjkhjkujyhkghj 린포체와스승이만나면좋겠어 마음이 편안해지고 힐링이되네요 너무갑동있읍니다  다시보고싶읍니다 인생영화가 바꼈네여 ㅠ 감사합니다 린포체와 스승님! 할아버지와 손자처럼아끼고 보살피는 모습이 사랑스럽네요.린포체는 열심히 공부하고 스승님은 건강하시길 빕니다.♥♥ 삶에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다. 종교가 있다면 감동이 있을것임 영화를 보고 난후에 평점이 너무 후하게 준게 아닐까 생각했는데  그래서 "순천"보다 별이 많은게 불만이다 스토리와 연기가 잔잔하여 좋았고, 배경도 멋졌다다만 양념이 조금 부족해보이는 것은? 보고나서 쫌 허전했다 가슴 찡한 따뜻한 영화이지만 약간은 다큐영화 특성상 화면구성이 단조로운 영화. 불교에 관심 많으신 관객이 보기에는 적합한 영화. 스님의 일상을 잔잔하게 그려낸  실화영화 불교신자가 아니라면 다소지루할수도 있는 영화이다 인생 그냥 끝이야   으이그 1점도 앆바나 전생은 없고 죽으면 인생은 끝이다. 마음에 평안을 주는 감동이 ... 지인에게 추천하고 싶네요 티벳이 국가로 인정 받기를 ouiluityityyur 전생 린포체에 관한 궁금증과 거부감을 해소 시켜주길 기대했으나 전혀. 아름답고 거대한 설경과 드론으로 만든 스펙터클한 풍광만큼은 굿. 티벳을 향한 발걸음이 주 영화의 내용이었다면 하는 아쉬움~ 거기에 드론촬영은 영화에서 한발물러나게하는 아쉬운 순수하게 그것만 바라볼수 있는 분들에겐 높은 평가가 있을지모르겟다. 일단 영화는 앉아서 좋은 시간을 보낼수 있어야 한다 생각하는데.. 잠이온다. 개인취향이겠지만. 젊은 층들에게는 힘든영화일 것이다. 기대보다 좀 지루햇음슬프다고해서 휴지준비햇는데 .. 종교를 떠나서 스승과 제자의 아름다운이야기 너무 감동이었습니다 눈물이 멈추질 않네요... 제작진의 노고와 작품성은 별개 스승과  제자가 바뀐 건가요!! 세상과 같군요!!요즘 애들 선생 알기를... 잔잔하고 따스한 영화.깊은 울림을 주는 영화였어요. 따뜻한 감동의 영화.. 중국놈들아 빨리 티베트 독립 시켜라 눈물이 멈추질 않네요, 헤어질 걸 알면서도 마지막에 펑펑 울었어요. 거품 냄새가 나 그냥 1점 드리고 가겠습니다. 내눈물이 혹연 저들에게 더슬퍼질까 울지도 못했다  슬프지않으척 애를쓰며  그저 눈물대신 목구멍으로 침을 꼴깍꼴까 삼켜가며 봐야만했던 간절한 소망하나 더생긴것같아요 저들이 생각만해도 행복해지는 날을.... 왜 울었을까. 펑펑 울게만든 영화. 너무 지루해서 졸다가 눈떠보니 다들 울던데, 무슨일 있었나요? 그냥 별로인 것 같아요.