진짜 별점 처음남겨본다... 마음이 너무 따듯해지고 눈물이 계속 나왔다 ㅠㅠ   여기나오는 강아지들 모두다 연기 잘하고 사랑스럽고 베일리 여운이 너무 남아요.. ㅠㅠ 꼭보세요 정말 이런말 진짜 잘 안하는데 강추해요.... 펑펑울었네요ㅠㅠ 다시태어나도 또 다시 나의 반려견이 되어주길.. 다시 태어나도 나한테 와주면 좋겠다 cgv 개봉 왜 안해요? 영화보는도중에 왜이렇게 눈물이났는지 모르겠어요 ㅠ강아지를 키우는 반려인으로써 공감이너무갔어요 ..뻔한스토리라고 느끼는사람들도있겠지만 강아지를 키우는사람들은 엄청공감하면서 볼수잇을것같아요 롯데시네마 독점으로 개봉한건 ... 빨리 집에가서 강아지 꼭 안아주고 싶어요ㅜㅜ 성난황소  불이고 이 영화개봉관좀 늘려라 어릴적에 잘 못해주고 떠나보낸 강아지가 생각나는 영화. 개 분양을 쉽게 결정하지 마세요 세상에 반려견처럼 날 아무조건없이 사랑해주는 존재가 또 있을까 생각이드는 정말 아름다운 영화입니다ㅠㅠ 하늘나라간 우리강아지생각나서 그냥눈물이 났다.. 영화처럼 다시만날수있을까?ㅠㅠ 평론가들은 좋은말 써놓고 왜 별점5점만 줌? 뭐 자기 자존심에 높은 별점은 함부로 안준다 이런거? 그래놓고 전설의 주먹에 높은 별점 주는건 당신들 자존심은 철저히 자본주의적이라는건가 인간은 그럴수없기에 강아지의 단순함이 대단하게 느껴졌고, 집에 있는 강아지에게 많은것들을 물어보고 싶어지게 하는 영화였습니다. 몇번을 울엇나 ㅠㅠ 올해 최고의 영화다.. 개로 태어나서 겪을수 있는 모든 순간들. 언제나 베일리는  견뎌냈다. 그리고 견생의 목적을 찾았다. 베일리 베일리 베일리 베일리! 어른들이 보는 동화..애들이봐도 너무좋을..전세대가 같이봐도 좋을..힐링이 되는 영화 베일리 죽을때 폭풍눈물 최고의영화 세상의 모든 강아지들이 행복하길 이세상 모든 생명체의 존재 이유를 강아지를 통해 생각하게 해주는 감동 스토리~강아지를 키우지 않는데도 목이 메어 울었습니다. 돌고 돌아 나를 찾아온 너를 사랑해 개를 좋아하든 아니든 인생에관해 한번쯤 돌아보고 생각할수 있도록 하는 너무너무 재밌고 감동적인영화 귀여운 개얼굴들은 덤으로 보고 아 진짜 눈물참고보느라 혼났다 개는 사람을 조건 없이 사랑해주는 유일한 생명체다. 수능 망치고 이 영화를 봤는데, 지나간 일에 더 이상 울지 않고, 다가올 일에 얼굴 찡그리지 않고, 지금 이 순간을 살라는 말이 너무 와닿았고 위로가 됐어요 :) 추천합니당 !! 오랜만에 모두에게 추천하고 싶은 영화네요! 스토리, 음악, 사람과 개의 연기... 특히 영화 자체의 전반적인 "정신"이 너무나 좋네요. 진심으로 칭찬하고픈 영화입니다 앞으로 개발연기라고 하지마. 개가 연기 더 잘함. 힐링+감동 영화를 보니 어릴적부터 함께하다 떠난 많은 반려견들과의 행복했던 시간들이 생각나네요.  자극적인 영화들속에서 정말 따뜻하고 감동적인 영화를 보게되어 즐거웠습니다.영화속에 삽입된 팝송들도 정말 좋았어요~ 많은 분들이이... 어제 시사회가서 미리 보고 왔습니다 ! 전지적강아지시점 ! 애견을 키우는 반려인들 혹시 반려견을 보내본 경험이 있으셨던분 강추합니다 울고웃고 울고웃고 참 마음 따뜻한 힐링영화였습니다 ! 베일리어게인 흥행하세요 ?? 사랑스러운 영화!!! 아침 일찍 무리해서 본 보람이 있네요~ 덕분에 오늘 하루 행복할꺼 같은 기분 진짜 이 영화관 개봉 좀 늘리세요 정말 감동적입니다 꼭 보세요 ..이때까지 본 영화중에 가장 시간이 빨리갔습니다 베일리 너무나 귀엽고 재미와 감동이 있는 영화입니다. 책도 읽어보려구요 ㅠㅠ 강추합니다 내가 나이가많던적던, 돈이많던없던, 뚱뚱하건날씬하건, 내조건따지지않고 나만바라봐주고 날 아무런 조건,이유없이 사랑해주는 세상유일한 존재♡ 내 강아지♡ 내새끼 사랑해? 강다둥!! 시사회에서 보고 왔습니다. 강아지를 키워본 사람이라면  꼭 봐야할 영화! 완전 힐링영화였습니당  강아지키우는 사람이라면 꼭 봐야할 영화! 일부러 울리려고 하는 영화도 아닌데 남사스럽게 눈물이 왜 이렇게 나냐 ... 눙물이 계속 흐르게 만드네요 십분이라도 더 놀아주고 더 좋은 곳 많이 데려가고 보여주고 산책도 미루지 않을거에요 동물들 나오는 영화는 보통 너무 괴롭게 슬퍼서 잘보지 못하는데 베일리어게인은 맘이 따뜻한 뭉클이랍니다. ^^ 근데 이런 좋은영화  개봉관이 많지 않아서...ㅜㅜ 아이들과 함께 많이 봤음 하는 영화랍니다~ 키우고 있는 강아지의 마지막을 생각해보게 되었다. 네가 떠나는 마지막을 나는 어떻게 준비해야할까. 너는 지금 무슨 생각을 하고 있어? 저희 아이생각나서 보는내내 울었어요. 베일리와 이든처럼 꼭 다시 만나고싶어요.  니가 어떤모습이든 기다릴께 우리 꼭 다시만나자 내 반려동물이 오랜 세월 내 옆에서 건강하고 행복하게 지냈으면 좋겠다. 영화 제목이 왜 베일리 어게인 인지 그리고 그 과정이 너무나도 감동적이었다라는것... 그냥 별점 10점 줘야겠어! 보다가 세번이나 울었다 대박이다 울고 웃고 따뜻하고 행복하다 강아지 키우는데 진짜 공감백배 영화여서 너무 좋았고 무엇보다 댕댕이들 너무 귀여워서 한번더 보러오고싶다 다시 태어날 때 한번쯤은 인간이 되길 바랬는데 그래서 베일리가 찾던 그 삶의 목적 우리들에게는 너 밖에 없었다는 것을 알 수 있었을탠데 베일리 베일리 베일리 베일리 넌 최고의 보스독이야 오랜만에 너무나 즐거운영화를 봤습니다강아지와인간의 유대감 쪽에 감동을했고이번 영화 봐야 이해가 돼겠지만인생의 최고의 영화 입니다안보시면 2000%후회합니다 처음에는 여자친구가 보러가자해서 아무생각없이 갔습니다. 그런데 초반부분부터 눈시울이 붉어질 만큼 감동적인 장면도 나오고 그 이후에 다시 귀여운 강아지들이 계속 나오고 행복한 영화였습니다 너무 재밌고 슬펐어요ㅠㅠ Be here now.That's the dog's purpose. 저는 얼마전 저의 반려견을 하늘나라에 보내고 이영화를 보았습니다 베일리가 이든을 만나서 다행이라고 생각한것처럼 저도 저의 뽀미가 같은 생각을 해주었길바라며..영화 감사합니다 너 ***니?할때 뱅글뱅글 도는 강아지를 보고눈물흘리지않을수없었다우리의 베일리들에게 더 많은 사랑과 산책을 함께묶여서만지내는 강아지들이나투견 공혈견 군견 안내견 유기견 모견 팔려가는가아지들의 삶이 나아졌으면 좋겠다 주제도 신선하고 엄청 재미있었어요 짱짱 성우분 강쥐더빙 짱ㅋㅋㄱㅋ 보기 전에 휴지 꼭 챙기세요 ㅜㅜ 폭죽 터뜨린 새1끼 죽이고 싶다 ㅂㄷㅂㄷ체대 갈 사람 인생 망쳐버리네;; 진짜 시작하자마자 얼마 안 돼서 눈물이 날 정도로 강아지에게 감정이 이입 되었고 세상의 모든 강아지와 개들은 나이가 들어도 아가고 사랑둥이 사랑입니다 ㅜㅜ 영화 너무 잘 만들었고 마음이 뭉클뭉클하네요 견생을 통해 배우는 삶의 의미 정말 최고의 영화!! 정말 추천! 다들 펑펑 눈물 흘려 훌쩍거리는 소리가 날정도로 감동적. 인생을 되돌아 볼수 있는 요소들이 다각도에서 감명을 주기에 반려견 안키우시는 분도 자신 인생을 생각하며 깨닳음을 주는 영화.... 안녕 베일리 먼저 보고 대여해서 봅니다 ㅠㅠㅠ..ㅠ 베일리ㅠㅠ. 항상 옆에 있어줘 안녕 베일리가 내일 개봉이네요~베일리 어게인 봤을때울기도 많이 울고~ 감동있게 본 영화였는데~후속작이 기대됩니다~^^ 저희 집 강아지들 생각나서 울었습니다ㅠ 지독한 이든 바라기.. ㅠㅠ 제발 봐주세요 진짜 감동적인데 이거 보면서 펑펑 울었던 기억이...동물을 좋아하시는 분들은 강추!!! 반려견을 키우시는분들이 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다. 이든이 떠나고 삶의 이유가 없어졌다며 누워만 있는 힘없는 베일리를 보며 목놓아 펑펑울었네요. 나에게 강아지는 일부이지만 강아지에게는 제가 전부라는 생각에 눈시... 나루야, 16년동안 우리 가족과 함께하면서 이제는 많이 늙고 잘 걷지도 않는 너를 바라보는게 너무나 괴롭고 슬픈 일이었어. 그런데 이 영화를 보고 마음이 조금은 가벼워졌어.훗날 무지개 다리 건너 가더라도 우리 가족의... 책도 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 환생할때마다 눈물남 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 슬픔... 극장 사람들 다울었다 귀엽고 감도유ㅠ 지금 내 옆에 있는 강아지와의 시간에 대해 다시 한번 생각해보고 소중하게 여기게 되는 영화였어요언젠가 이별의 시간을 겪고 다시 만나게 됐을때 베일리처럼 너를 알아볼수 있는 신호를 나에게 줘ㅎㅎㅎ 마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ 어바웃타임처럼 힐링 영화였어요. 진짜 이런거 한번도 안남겨봤는데 정말 가슴따뜻해지는 영화였어요 소장하고 싶을만큼 집에 강아지가 어떤마음일지 계속생각하게되는 영화네요 꼭꼭 보세요 정말 인생영화에요 귀엽고 사랑스러운 여운이 도는 영화 마음이 따뜻해지는 영화입니다!! 이런영화가 성공해야 하는데...반려견키우시는분들은 꼭꼭꼭 보세요~~~절대 후회하지않을영화! 두번세번보고싶은 영화 CGV개봉해주세요 지방에서 보고싶어도 못보잖아요 ㅜ 혼자있을때 봐라..울다가 실 쪼개고 울다가 실 쪼개고 다시 펑펑 울고..엄마가 나보고 미친색힌지 알더라 ㅠㅠ 너무감동했습니다ㅠㅠ 강추합니다ㅠㅠ 뻔한 이야기이기 때문에 더 감동적인게 아닐까라는 생각을 했다. 계속해서 다시 태어나도 잊지 않는 마음에 너무 짠했다. 있을 때 잘하자. 반려견의 견생은 너무도 짧으니까.. 인생영화 평생영화 갓띵작 꼬리물기. 왕. 럭비공 물어 오기. 왕. 멋있는거 할까?. 왕. 멍멍 대장. 왕. 얼굴 핥기. 베일리! 베일리! 베일리! 뭔가 볼때마다 살이 빠졌다고 느꼈는데 성인 한나역의 페기 립튼이 5월에 대장암으로 세상 떠났네... 아낌없이 주는 천사반려동물들 사랑만줍시다. 이 영화를 보고 집에 가서 강아지를 꼭 끌어안아줬어요ㅠㅠ.. 베일리가 했던 말 중, "사랑하는 사람들을 핥아주자." 라는 말이 생각났는데, 꼭 껴안아줬더니 얼굴을 핥아주네요ㅠㅠ 강아지는 평소에도 주인을... 댕댕이들의 연기가 일품 왓따뷰~~~환상이네요~~ 오늘 영화가 너무나 감동적이네요 너무나 잘 봤습니다^^ 감동적이고 다시 한번 더 보고싶은 영화네요 진짜 너무 감동적이고 절대 후회언합니다. 꼳 보싮ㅅ 웃으며 행복해지고, 마음이 따뜻해진 보약같은 영화.보세요~좋은건 나누면 두배가. 예상치도 못한 곳에서 괜한 감동을 느꼈네요. 반려견을 떠나 보낸 사람들에게 위로가 되는 영화입니다. 환생까지는 판타지 일지도 모르지만, 강아지들의 행복은 오래 기억되고 아픔은 단순하게 잊혀지는 것 만큼은 진짜이길 바래봅니다! 아이랑 너무 재미있게봤어요. 무작정 강아지 키우고 싶다던 아이도  강아지에 대해 신중한 마음을 느끼고 진지해지네요. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 가족끼리 보면 참 좋겠어요. 집가서 강아지에게 미안하다고 사랑한다고 해주고 싶게 하는 영화 너무 재미있고 감동적인 영화인거같아요~ 베일리처럼  모든것을 단순하고 긍정적이고 해피하게 살고싶네요~~! 2편도 빨리보고싶네요!!! 처음에 예고편 보고 재밌어보여서 봤는데 감동도 있고 베일리 베일리 너무 사랑스러워요 진짜 최고의 힐링영화웃다가울게만든영화베일리꼭보세요!! 너무나 감동적인 아름다운 영화에요~^^견주님들은 꼭 보심 좋을거같아요~주인 바라기 베일리가 다시 환생해서 이든을찾아가는 장면 넘 눈물났어요..ㅠ집에있는 울강아지를 더욱 사랑해야겠단생각도 마구 마구 드는...^^ 감동적인 이야기, 보는 내내 가슴 뭉쿨, 따뜻한 영화가족들과 연인끼리 보면 더 좋을 것 같다. CGV개봉해주세요!!!! 소소한 미소   따뜻한 마음   눈물 또르르  인생, 견생 영화잘 봤습니다  감사합니다 울다 웃다를 5번씩 반복했는데도 마음 따뜻한 영화 좋아요ㅠ감동이었어요..눈물이 또르르.. 정말 마음이 따듯해지는 최고의 영화예요강추! 왠지 모르게 마음이 따뜻해지는 영화. 괜찮게 봄. 인생영화! 돈주고 봐도 안아깝다 엉엉엉엉 마음 따뜻해지는 영화!! 삶을 사는 목적과 이유에 대해서 더 깊이 생각해보게된 영화. 감동적이고 너무 재밌어요. 꼭 보세요! 좋다ㆍ따뜻하다♡♡♡♡ 슬프다ㅜㅜ 다시 태어나면 나한테 오렴 여자친구가 세번 울었어요..왜 세번 우냐면보면 앎. 황당무계한 영화,  그럼에도 나를 울게 한 영화.  미루야, 언제든 꼭 한 번 내게도 찾아와주렴ㅜㅜ  소망하게 한 영화. 극장가서 안본거 후회.. 진짜 이쁜 영화 강추드림.. 어르신들께서 그러시더라고요 개가 사람보다 낫다고. 정말 그 말이 맞는 말인 거 같아요. 아무조건 없이 인간을 사랑하는 댕댕이.. 베일리를 통해서 저희 반려견의 소중함을 다시 한 번 느꼈습니다. 베일리 죽을때 마다 울었음ㅠㅠ 베일리, 베일리 베일리 베일리 베일리 베일리 베일리 우리아가가어제절떠낫어요 눈물범벅으로너무힘겹게지내고있는데이영화보고희망을얻었어요체리야 다시내게돌아는날 내가한번에널알아바줄께 아 사랑스러운 멍뭉이들...♡♡♡정말 감동적이네요. 이 영화보고 강아지 키우고 싶은 사람 많이 생길듯 한데 순간의 마음으로 키우진 않았으면 해요. 꼭 끝까지 책임질수 있는 사람들만 키우셨음 합니다. 차돌아 다음에도 내 동생으로 와주라 보고싶어! 우리딸이 영화보고 운적이 한번도 없었는데 이영화보거 펑펑 울었네요 다음에 생에 태어나도 내 반려견이 나한테 와줬으면 좋겠다 누나가 기다릴게 꼭 와줘 다시 태어나도 내게 와주렴 강아지 키워 본 사람들은 다들 공감할 듯ㅜㅜ  강아지 시점에서 영화를 만든 부분이 너무 좋았다! 여태까지 본 영화중 최고 인생영화 ㅠ 웃기고 귀엽고 감동적이고다 보고 집에 있는 울 강아지 꼬옥 안아주고싶다는 생각 들었어요 애견인이라면 눈물 콧물 다 뺄거예요...  하... ㅠㅠ 교훈을 주는 영화였습니당 다들 꼭 보세요???? 재미있게 보긴했으나 개가 죽을때마다 넘 슬퍼서 울었어요 강아지 키워본사람이라면 눈물난다.. 최고최고최고베일리베일리 ㅠㅠㅠ 보는 내내 오열한 영화.왜이렇게 눈물이 나지..우리 해피는 무슨생각을 할까.타지에서 일해서 집에 자주 가지 못하는 날보며 무슨 생각을 하고 무슨 이야기를 하고싶을까.이쁘니를 보고싶다. 말이 필요없음 세상 모든 댕댕이들 사랑해 베일리 정말 너야?  보스독 불교철학과 견생의 인간적인 만남 마음이 너무따뜻해지고 힐링됬어요... 두번이나봤는데도 눈물나고 행복했습니다.. 이영화를 만들어주셔서 감사합니다 베일리를 알아볼때의 감정은.. 마음이 따뜻해지는 영화 슬플까봐 못보고 있다가 이제 봤는데 울 강쥐도 나테 다시 왔음 좋겠다 반려견 없는 사람인데도 펑펑 울며 봤어요 울 강아지 생각났덤 영화! 재미나요 감동 그자체 일베들에게 추천인간이라면 사랑 이라는 감정을느낄수 있어야 함 단순히 강아지말고 그 이상의 의미 꼭 보세요 마지막에 오열..ㅠㅠㅠ 이제 내 인생영화 베일리 어게인 최고의 영화얘요개 키우고 싶어요 저도 나름 볼만해요. 옛날에 반려견 키워본적있어서 내게도 이런 기적같은 일이 일어났으면...반려견을 먼저 보낸 사람이라면 큰 위안이 되는 영화.우리 댕댕이 너무 보고싶다. 웃다가 울다가...저희집 강아지 옆에 앉혀놓고 봤어요 ㅠㅠ제가 막 우니까 눈물 핥아주네요 ㅠㅠㅠ2차 오열ㅋㅋㅋ 고양이와 함께 살지만 충분히 공감갔다 ㅠㅠㅠ 다시는 내 곁이 아닌 제발 더 행복한 사람으로 태어나줘 미안하고 더 사랑해주지 못해서 미안해 보고싶고 또 보고싶어 널 기억하고 또 기억할게 사랑해 어젯밤 도어락보고 짜증나서 아침엔 이영화봤는데, 역시 영화는 이런 삶의 긍정적인 생각을 해보게 해줘야 진정 의미있죠! ㅋㅋ 공포영화보고 무서움을 즐기기보다, 이런 유쾌한 영화로 즐겁게삽시다! 나도 꼭 다시 만나고 싶은 개가 있는데 잊혀지지가 않는다 미치도록 슬픈데 영화관을 나왔을 때 기분이 좋은 이상한 영화 강쥐들 다 연기 짱잘하고 귀여워요ㅠㅠ 반려인은 세숫대야 가져가서 눈물 받으시길.. 전 세번볼거에요ㅠ 집와서 울 댕댕이한테 너 베일리야? 만 한 이백번 외친듯 (강쥐 : 무시) 귀여워서 웃다가  집에있는 강아지 생각하면서 울게되는 영화... 똘이야 평생 사랑한다...!! 최고의 감동이고 또 배웠습니다~ 매일매일의 순간들을 느끼자 많이보셨음좋겠어요 개를아끼시는분이면 ㅠㅠ 진짜 다섯번을 울엇다 마지막 장면 5분은 한번더봤다 그리고 또움 너무 감덩적 ㅠㅠ 강아지는 무한 사랑입니다 지금 같이 사는 반려견이 다음생에도 함께해줬으면 싶은 마음이 들게되는 영화 감동적이고  주인공 강아지들  연기에 정말 놀랐습니다.저도 반려견을  다시  바라보게 되고 마니  사랑을  더 줘야 하겠다~  생각이 듭니다^^ 말이 필요없고 그냥 가서 보셈 ㄹㅇ그럴 이유는 없겠지만 절 믿고 가서 보세요 스토리연기연출번역 모든게 완벽하단말이에요ㅠ이게 왜 독점상영이여 최대한 많은 사람들이 보게해야지!ㅠㅠ 강아지 입장에서 인간을 본다는 관점이 신기했어요. 책도 주문했답니다. 영화 중간중간 마다 “저런 냄새일 때” 라고 판단하는 베일리가 대견했어요*^^* 뭔가 ‘와 핵 재밌어! 너무 감동적이라 펑펑 울었어!’는 아니지만... 두번째 봐도 재밌어요! 정말 좋은영화죠집에 강아지가 있다면다시한번 꼭 안아주고싶은 그런영화애견인들은 꼭봐야할 영화1년전 일본에서 봤는데이제개봉하네요다시한번 보려구요꼭 보세요 강추! 강아지 죽을때마다 눈물.... 오랜만에 감동적인 영화를 봤네요 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ 강아지만 보면 눈물이 나오는 영화 올~감동감동입니당~♡♡♡ 너무 재밌어용!!!상영관이 너무 없는게 아쉬워요 ㅜㅜ 멀리까지 가서봤어요 ㅜㅜ 동화처럼 뭉클하고 따뜻하다. 그러나 미국 영화는 지나치게 현실을 미화하는 느낌이다. 한국 영화가 지나치게 신파가 들어가는 것처럼. 멍멍이 귀여웡 좋아용 히히 보면서 눈물이 글썽이게 만들면서 마음이 따뜻해지는 영화. 오랜만에 가슴뭉클한 영화를 봤다. 진짜 감동적인 강아지와 주인간의 아름다운 우정. 집에 있는 강아지가 생각났어요ㅠㆍㅜ 슬픈 영화도 아닌데 왜이렇게 눈물이 나냐 ㅠㅜㅜ 진짜 최고입니다 너무 행복하다가 숨도 못쉴정도로 울고 끝나고나서는 몸이 지칠정도로 울었네요 흐ㅡ르어로오어엉어엉베일리이이ㅣㅣ이흐어오오뉴뉴어나아어넝ㅇ 영화보면서 운건 정말 오랜만이었어요 ㅠㅠ 반려견있는 분들 꼭 보세요 ㅠㅠ 눈물이 주룩주룩 맘이 따뜻해짐 굿입니다 꿀잼따리 감동따리 ㅠㅠㅠㅠ진짜 인생영화. 개를 좋아하는 사람이라면 꼭 보는걸 추천!!! 잠시나마 휴식을 준 영화 영화를 보며 반려견 감정이 느껴집니다. 진짜 꼭 보세요 완전 감동적.. 강아지 사랑하시는 분은 무조건 후회 안할듯 ㅠㅠ 정말 재밌어요 평소 강아지 좋아하시는 분들 꼭 추천드려요~! 최고의 감동영화입니다. 꼭들 보시길 베일리 어게인 인생 갓띵작 댕댕이 슬프고 귀여운이야기였어요! 너무 보고 싶은 영화라 예고 영상만 봐도  행복합니다. 우리 댕이들도 환생하면 좋겠어요. 마음에 따스함과 사랑을 꽉 채우고 왔습니다~ 행복하네요^^ 시사회에서 보고 왔습니다. 강아지를 키워본적 없지만 울다가 웃다가 아주 재밌게 봤어요. 꼭 보세요. 후회 안합니다 ^^ 인간은 배신을 밥먹듯이 해도 개는 결코 주인을 배신하지 않고 절대 복종하며 무한한 사랑을 줍니다. 가슴이 따뜻해지고 눈시울이 붉어지는 아름다운 가족영화 입니다. 별점처음남겨봐요보시면 후회안합니다 우리집 아가 생각하면서 울면서 봤어요ㅠㅠ 뻔하다면 뻔한 영화입니다. 하지만 많은 사람들이 공감하고 눈시울을 붉히는건 우리 곁의 강아지들이 베일리처럼 조건없는 사랑을 주고 떠나는 순간까지 주인이 행복하길 바란다는 걸 느끼기 때문이겠죠. 반려인이라면 꼭 챙겨 ... 또 한번 보고싶은 영화에요 ㅠㅠ강아지 안키우는데도진짜 감동 재미 대박이네요~!간만에 힐링영화 잘봤습니다! 보는내내 가슴따뜻했고 왠지모르게 눈물이 왈칵났네요ㅠㅠㅠㅠ 그냥 힐링영화입니다요ㅠㅠㅠㅜ 남자 둘이서 갔다가 펑펑 울고 어색해질뻔 훈훈하네요... 그리고 강아지 키우는거 한 번 더 생각해보게 됐어요 견주는 봐야만하는 영화 보는 내내 감동하며 울며 봤습니다...나오는 강아지들 모두 너무 사랑스럽습니다~♡ 2번봤는데ㅜㅜ영화보는 내내 진짜 펑펑 울었어요 나중에 끝나고 나오는데 눈이 퉁퉁 부어있을정도로ㅠㅜㅜㅠ강아지 키우시는 견주분들이시라면 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅜ강추!!! 지루할 틈 없이 꽉꽉 채워진 영화네요... 강아지들 연기며... 스토리며... 정말 감동입니다. 강추합니다. 가족과 친구와 연인과 함께보기 좋은 훈훈하고 감동적인 영화였어요 강아지들 너무 귀여워요!! 최고다... 베일리베일리베일리 땀냄새.. 땀냄새.. 강아지들 키우는 견주라면 다 감동먹음 ㅠㅠ 영화 개봉관 늘려야할듯.. 정말 많은 사람들이 접했으면 하는 영화예요 ㅠㅠㅠ 어쩌면 개의 인생관을 사람이 본 받아야 하는건 아닐까요 올 겨울 따뜻한 힐링 영화 또 듣고 싶은 베일리 목소리 전생을 기억하는 강아지 베일리..독특한소재로재밌게 잘 봤습니다 정말 힐링되는 영화!!강아지를 안 키우는 사람에게도 정말 추천입니다스토리도 좋도 강아지를 키우고 있어서 그런지 전 펑펑 울었어요ㅠㅠ 감동과 재미 보장♡♡♡ 이 영화를 보면서 강아지의 눈을 통해 사람은 다양하고 사는 모습도 다양하다 라는 생각이 들었습니다. 흥미롭고 재밌었어요. 주인이 바라는 애견의 헤피엔딩이 이런게 맞겠지만, 애견이 바라는 주인의 헤피엔딩도 이런게 아닐... 너무재밌어요~~~~!!!강아지 키우고 싶어요 진짜 여태까지 봐왔던 영화중에 가장 기억에 남을 것 같아요ㅠㅜ 완전추천하고 다니고싶어요!! 감동도 재미도 모두! 진짜 너무 재밌고 행복한 시간 보냈습니다:) 눈물이 나오다가도 댕댕이가 자꾸 환생하는 순간이 너무 웃겨서 10초도 가지못했다는!ㅋㅋ너무귀엽고 사랑스럽고 혼자 다하네요... 처음으로 영화 보고 평점 남겨봐요. 무지개다리 건넌 아이가 생각나서 계속 울면서 봤네요. 인생영화라는 표현보다 더 좋은 단어가 있다면 그건 것 같아요. 자극적이지 않게 잔잔하게 흘러가지만 많은 생각을 할 수 있었던 ... 재밌고 신기하기도 하고 개 넘넘 귀여움 개의 입장에서는 세상을 다른 시각으로 본다는걸 느꼈다 뜻밖에 슬픈 부분도 있고 전체적으로 잘 만든 영화 최고입니다 예고편 보고 그게 다인줄알았는데 그 이상의 감동과 즐거움을 주네요 남자인 나 혼자 영화 보면서 눈물 맺히면서 봤네요 ㄱㅊ입니다 엘리가 태어나는 순간 어느정도 영화 전개를 예상했는데 알고도 슬픈영화였어요 그냥 상상속 영화같은 이야기이지만 왠지 강아지라면 왠지 실화일거같은 그런 감동이였어요 강아지 키우시는 분이라면 최소한 이영화는 꼭 보셔야합니다 끝나자마 마자 달려가 집에있는 강아지부터 안아주고싶은 영화에요 ㅠㅠ 동물을 가족처럼 느끼는 분들이시면 정말 좋은 영화입니다. 눈물이 주르륵..ㅠ 반려동물도 가족입니다 학대하지말고 사랑하는 마음으로 길러주세요ㅠㅠ 진짜 마음을 울리는 영화였어요. 실제로도 울었지만ㅠㅠㅠㅠ오늘 유달리 추웠는데 마음만은 따뜻했네요 간만에 행복한영화였어요ㅎㅎ 평론가랍시고 하는 말이 뭐 저따구냐 정말 감동적이였어요.. 마음도 따듯해지고 완전 힐링영화에요 진짜 몇번을 울었는지 모르겠음 ㅠ 진짜 우리집 강아지한채 잘해야 겠다 ㅠㅠ 좋았어요 ~~ 베일리 베일리 베일리 베일리 반려인들 필수 영화평점 처음 남겨 봄 개고기먹지맙시다!! 씨네21의 평점은 뭐녀? 4명전부다 5점은 뭐지? 점수테러같은건가? 단합으로 5점이라니... 감동적인 영화였고 많이 울었어요. 강추 우리곁을 떠난 우리의 아가들이 생각나고 찡한 눈물이나는 영화네요..좋은영화 올해 초 떠난 반려견 생각에 울다가 웃다가 결말은 해피엔딩이라 좋았어요~아직은 다른 반려견을 키울 자신이 없지만 언젠가 영화에서처럼 다시 저에게로 나타나면 행복하게 사는 모습보여주며 같이 더 즐겁게 살고싶네요~세월이... 강아지 기르는 사람은 꼭 봤음 좋겠는 인생영화 이 좋은 영화를 cgv에서는 상영 안 하는건지. 마음 따뜻하고 사랑스러운 영화 도넛 항상 내옆에 있어죠 적당 감동 파노라마  스토리 최고의영화.. 우리 애도 날 잊지않고 계속 나와 함께했으면. 착한영화 너무 사랑스러웟어요ㅠㅠ 개 처럼 무조건적인 사랑을 주는 생물이 있을까. 우리 가루,, 곁에있을때 더 많이 행복하게해줄게. 산책도 간식도 늘.. 정말잼있게봤어요굳굳 아니 왜 연관영화에 안녕베일리가 없어?? 우리집 몽구의 소중함을 다시 깨닫게 되었다. 이번에 개봉한 2탄보단 1탄이 훨감동적..ㅠㅠ 정말정말 재밌다. 내가 본 동물영화중 단연 최고라 생각한다.영화처읍부터 끝까지 한 순간도 눈을 뗄수 가 없었다. 눈물샘을 자극하며 인생을 돌아보게 하는 좀 늦게 봤지만 올해 들어 최고의 영화 꼭 보세요 두번 보세요 저도 별점은 처음인데요 ㅠㅠ 너무 감동적이고 새로 태어나고 그럴때마다 눈물이 나고 마지막에 베일리 알아볼때 정말 저도 모르게 펑펑 울었네요 너무 재밌는데 감동적인영화에요 진한 감동을 주는 진짜 좋은 영화. 강아지 키우지 않는데도 이렇게 감동적인데 강아지 키우는 사람들에게는 얼마나 와닿을지.. 와 옛날 견주로써 너무 재밌고 슬프네요ㅜㅜ 베일리 너무 사랑입니다!!! 눈물콧물휴가 재대로 즐기고갑니다ㅠㅠ!! 안녕베일리 나왔다길래 한번 볼까싶어서시즌1은 타임킬링용으로 틀었다가...정말 펑펑울면서 봤어요안녕 베일리도 보러가야할거같아여 굿이에요 감동의 도가니 내 눈에  눈물지게한 영화... 밖에서 태풍 링링이 지나가는 바람소리가 들리는 가운데 개들이 출연하는 이 따뜻하고 착한 영화에 흠뻑 빠져있었다.저절로 눈시울이 뜨거워지는 장면들이 들어있다. 예고편부터 기대가되어 봤는데 마음이따뜻해지고 강아지의 마음을 잘 이해할수있게되는 영화였습니다 강아지 키우는 사람들은 무조건 울 듯 감동적이다. 좋은 메세지를 받게 해준다. 강아지 키우는 사람이면 눈물 안흘릴 수 가 없다 억지로 쥐어짜낸 감동이 아니어서 너무 좋다 그냥 강아지의 일상적인 삶 자체가 감동을 준다 그래서  눈물난다 개 키우는 사람이나 키웠던 사람은 꼭 봐야될 영화네요 매번 감동인데... 마지막은 개감동... "이든을 사랑하고 행복하게 해주는게  존재의 이유라 생각했어" 이 대사 너무 가슴을 울린다. 인간도 다시 태어난다 생각하면 도움이 될까?실존적 삶을 다시 한번 생각하게 한다.오늘 내 옆에 사람에게 감사하다  생각해야겠다. ㅋㅋㅋ 우리집 강아지 보스독 하니 놀래서 쳐다보네요~~^^* 그냥 눈물이났다너무 감동이다 평론가들 별점은 거른다 지들이 무슨 귀족인냥 별점 존나 짜게줌 진짜 좋은 영화닷~^^ ㅠㅠ눈물이 진짜 주륵났오요 잔잔하고 여운남는 영화! 편안함힐링감동재미 최고입니다ㅜㅠ 가슴 따뜻한 공감과 눈물 ㅠ 시골이라 어릴때 마당에서 개를 묶어두고 키운적이 있는데 그때 얼마나 심심하고 외로웠을까 생각이 들었다 ㅠㅠ 마지막에 다시 베일리로 환생해서 살던 삶은 계속 감동이었다 기쁨의 눈물이 아직 그치질 않는다 ㅠㅠ 동물을사랑하거나반려견과함께살고있는사람이라면무조건봐야합니다. 감동적이고 웃음나고 눈물흘린 영화. ^^ cgv 개봉 안 해서 집에서 결제하고 봤는데 영화의 반은 울면서 봤어요 ㅠㅠ 우리집 강아지한테 너무 미안하고 보면 눈물만 나와ㅓ어ㅕㅠㅠㅠ지금도 우는중 ㅠㅜ 귀여워요, 다양한 삶을 살아가는 멍멍이 농담아니고 반려견 키우거나 키운적있는 사람들 보지마요. 엄청 울거임. 나도 진짜 오랜만에 영화보다가 펑펑울었음. 시놉은 가볍지만 울림은 맥그리거 펀치마냥 묵직한 영화. 레알 최고의 명작이다.개키우는 사람이라면 의무적으로 봐야한다. 별점 최대가 왜 10개인가 이제 17살 내 고양이 우리 조한이도 먼저 세상과 작별하게 된다면 꼭 다시 내게 와주기를..!! 따뜻한 감동의 여운이 오래 남는 영화입니다. 감동 9살강아지 안고 계속 울면서봄ㅠ 애견인들을 위한 동화. 강아지는 사랑입니다♡ 보스독!!! 베일리베일리베일리!!!! 아...최고다..우리나라이상한영화들보다딱200배낫다 강아지의 가아지에의한 강아지를 위한 영화! 내옆에자고있는아이에게 내가 짧은 너의삶에무엇을해줄수있을까 고민하게되네요.이미다리를건넌아이들이 다시내게와주기를..어디선가행복한삶을살고있기를..가슴먹먹해지는의미있는영화에요.얘들아?잘지내지?엄마가정말미안해..고맙고사랑해.... 마지막에  보스독 할때 오열함 진짜 강아지는 천사다 인간은 아무리 죽어도 눈물 안나오는데...베일리이이 강아지가 귀여워요 ㅎㅎㅎ 재밌는데 한국 제목 스포일러 무엇? ㅡㅡ 강아지 좋아하면 무조건 힐링 영화 개와 함께 하는 인생의 풍요로움 베일리 베일리 베일리 어게인 잔잔하게 볼만하네요재미있어료 스크린에서 우연히 오늘봤는데 감동적이고 재밌었다이든이 베일리를 알아봤을땐 나도모르게 눈물이.. 개로서의 내 삶에 있어 내가 배운건 이거야. 즐거워해라 분명하게, 언제든 가능하다면 구해야 할 이를 찾아 구해줘라. 사랑하는 이들을 핥아주어라. 할수 있는 일에 망설이지 말아라. 그냥 지금 여기에 있어라 베일리베일리베일리 이든이든이든 한나입엔 아무것도 없었다 ㅎㅎ 어제 14년 함께한 아이 떠나보내고 위로받고 싶어 보게됐어요. 다음 생엔 강아지와 견주 사이가 아닌 아닌 많은 대화 나누고 오래도록 볼 수 있는 친구로 만났으면 좋겠어요. 늦지않게 갈게 마중나와 줘 아가야 밀밭을 달리는 베일리가 너무나 사랑스러운 영화. 소박한 전원이 주는 아름다움을 여실히 보여주는 영화. 아무 기대없이 봤는데 내 인생 영화가 됐다. 동물은 출연진 리스트에 못넣는건가?  왜.... ㅠ 우리개가 지금 삶이 최종목적지가 아니라도 이번생 그래도 행복했다고 생각했으면 좋겠네요 ㅠ 제발 재개봉 해주세요. 엄청 큰 화면으로 다시한번 보고싶어요 ㅠㅠ 너무 감동적인 영화 ㅠㅠㅠ 내 자신보다 날 더 사랑해주는 유일한 존재 자기 자신보다 남을 더 사랑할수있는 유일한 존재반려견염이야 우리 꼭 다시 만나자 근데.. 다음생엔 강아지말고 돈많은집 사랑받는 사람으로 태어나 친구하자 반려동물 키우지도 않는데 뭔가 공감가면서도 영화 속 이든과 베일리, 다른 사람들의 감정이 그대로 전해져서 기뻤다 슬펐다 하면서 봤어요 ㅠㅠ 라세 할스트롬 감독님, 개 같은 내 인생, 길버트 그레이프의 스웨덴 감독! 데니스 퀘이드까지 나오고 마음 따뜻해지는 영화! 개를 사랑한다면 보고 많이 느끼게 되는 영화! 엄청 울었네요ㅠㅠ 감동적입니다!!! 베일리 이든 곁으로 다시 돌아와줬구나 ㅠㅠ 처음 '이 꼬마를 데리고 살기로 결정했어!'하는 부분에서 귀여움에 웃었는데, 영화 다 보고 나니 이해가 되네... 베일리랑 한나 없었음 이든 외로워서 어떻게 ... 마음이 뭉클 따뜻해지는 영화입니다.강아지들이 먼저 세상을 떠나는 장면에선 저희집 냥이를 나중에 어떻게 보낼수있을까 걱정이지만 영화에서처럼 지금순간을 기억하고 즐겁게 살아야겠어요ㅠㅠ 개와 같이 살고 싶어지는 영화!! 옥수수에서  봤는데 너무 재밌고 슬프고 감동이네요.반려견 키우시는 분들은 눈물이 안날수없을거에요ㅠㅠ진짜 추천합니다 박평식의 말 " 견공이라 불러다오"  별 두개 하하하하 감동...ㅜ 최고! 개의 시점. 인간과의 교감. 정말 개라는 존재는 인간에게 주어진 인간만이 누릴 수 있는 최고의 친구이자 선물. 아무 조건없이 좋아해주는 존재라는게 얼마나 특별한가. 마지막에 다시 이든과 만나고 베... 감동ㅜㅜ 울강아지도 다시 돌아와주겟죠? 함께하는 반려견들의 삶을 과장되지 않게 그려낸 영화라서  감동이 더 컸다. 그들이 주는 행복감과 고마움을 잊지말자.마지막에 이든과 한나와 베일리가 함께해서 너무나 기뻤다. 내주변의 모든 동울들이 존중받는 세상이길 간... 내내 미소지으며 봤다 :) ㅠㅠ...진짜 왜이렇게 눈물이 나던지..하나의 가족이 되어버린 소중한 우리 강아지들키우시는 분들은 꼭한번..진짜로보세요~뻔하듯 뻔하지않은 감동...♡ 계속 울면서 봤어요ㅠㅠㅠ 너무 슬프면서 뭉클하고... 복잡했던 생각이 사라지게 만든 영화.. 마지막 장면에서 온몸에 소름돋았습니다 너무 감동적!! 개의 시선에서 삶의 의미를 생각하고 더불어 내 삶의 의미도 다시 생각해보는 좋은 영화였어요. 눈물이 계속 났지만 마지막엔 기쁨의 눈물이었습니다 다들 한번은 꼭 보시길~~ 지금 반려견을 키우고 있는데 너무 공감되고 가장 인상깊은 영화라고 생각한다. 내 삶에서 짧지만 가장 큰 기억으로 남을 이 강아지이자 친구 그리고 소중한 내 가족... 떠나서 내 곁으로 돌아온다는 기적을 보여준 정말 ... 영화보는 내내 울었어요 감동ㅠㅠ 펑펑 울었어요....강아지들의 관점에서 본 사람들의 삶.동물을 학대하는 많은사람들이 이 아이들도 우리와 같다고 우리와 똑같은 감정을 느끼고 똑같이 아프다고 알아줬으면 좋깄네요..ㅠㅠ 몇번을 다시봐도 정말 감동적이고재미있는 영화에요~! 러닝타임 내내 울었네요ㅠㅠ 영화처럼 꼭 또 다시 만났으면ㅠㅠㅠ 강아지가 계속 환생하면서 새로운 견주들 만나는 내용...마지막에 첫 주인을 찾아가는 장면...그리고 그 주인이 반려견을 알아보는 장면...너무 감동적이고 눈물이 났습니다. 꼭한번 보시길 추천드려요~~~나오는 강아지들... 슬픈장면도 아닌데 눈물났어요 어린이든이 강아지 키우는거  허락받고 기뻐 하는장면이요 ㅎ ㅎ 제가어릴때첫강아지 허락받고 그렇게 행복했거든요 지금은 하늘로갔지만요.. 진짜 좋은영화 머라고 긴수식어가 붙일 필요없이 행복한 영화네요 정말 너무너무 좋은영화.. 이런 영화야말로 많은 사람들이 볼수있게 상영관을 많이좀 늘려줘야하는데ㅠ 안타깝다ㅠ ㅠㅠ  너무 감동적이에요. ㅜㅜ 최고 .. ㅠ 진짜 위로가 되는 영화!! 베일리 짱 귀여움 우리집 방울이 생각났음 와우~~~ 대박~~~ 감동눈물을 흘리다니 내가 나의 반려견을 다시 생각해보게 한 영화 중반부터는 영화 끝나는 내내 눈물을 멈출수없었어요.. 집에 가서 우리 막내 댕댕이 꼭 안아줄래요.... 정말 마음 따뜻해지는 영화입니다!! 이건명작이야야아아아 강아지 키우는 사람이라면 공감하며 슬픔과 감동을 함께 느낄수있는영화 이거보다가 초반에 오열함, 그리고 마지막엔 큰 감동 받음 지금도 쓰면서 생각하면 울거같음 ㅠ 왠만하면 안남기는데 ㅠ 진짜 재밌구 감동적인 이야기...베일리가 잊혀지지 않음...우리강이지 생각두 많이하게됬고 인생영화입니다...ㅠ!!상추입니다 진짜로!! 최고의 영화입니다.감동적인...울컥했습니다. 앞으로 세상은 더욱더 삭막해질텐데....이런 영화들이 많이 만들어지고 개봉했으면 좋겠습니다. 진짜 짱짱영화다 굿굿 우리 강아지도 다음생에도 제옆에 찾아왔으면 좋겠네요 베일리 베일리 베일리 베일리!! 너무 사랑스러운 아이네요. 저는 고양이를 두마리 키우는데 이 아이들도 다시 나에게 돌아오길.. 새벽에 여러번 울려서 눈 퉁퉁 붓겠어요 무지개다리 건너간 강아지 생각 많이 나네요 이 영화보고 저희 강아지를 더 아끼고 보살펴야겠다는 생각이 들었어요 저에게 너무 뜻깊은 영화였다고 생각해요 꼭 보세요 인간보다 나은 베일리의 삶 울다가 웃다가 정말 재미있게 보았어요사람과 동물의 교감이 이렇게 아름답게 그려지다니...놀랍구요,  이렇게 감동적인 영화가 많이 만들어지면 좋겠어요 울강아지랑 침대에서 같이봤는데ㅋ 재미도있고 감동도있고 교훈도있고 슬프기도하고 영화잘만든듯 한번뿐인 인간의 삶과는 달리 베일리는 다양하게 살아봐서 많은 경험을 해서 좋았겠다. 게다가 처음 주인을 만났을때 무척 감동을 받았다-11살 아들 관전평. 핵노잼....ㅓ퍼퍼ㅏ 반려견을 키워본적이 없는데도 눈물이 나왔다.. 메가랑 cgv에서도 상영을 하면 좋겠어요힐링이 되는 영화♡ 슬프고 행복한 영화!!! 감동적인 영화 다시 한번 보겠다 강아지를 위한 위로의 영화 아 아무데서나 하는줄알고 봤더니 없어.. 최고에영 눈물주륵주륵 이런 개감동 영화를 보았나 내나이 40에 고양이 키우는데 보는 내내 계속 눈물이 물론 집에서.... 어디서 저렇게 연기 잘하는 개들을 찾아왔을까. 그게 젤 신기했다...ㅎ 꼭  다시  태어나길  바래.... 감동눈물 ~따뜻한 차한잔 같은 영화예요.책도 읽어보고 싶네요~♡ Be here NOW. 현재를 후회하지 않고 사는것. 너무 감동적이고 재미있어요 마음에 와닿는 영화였어요 웃음요소도 있으면서 감동적인 영화ㅜㅜ 자극적인 내용 일절없으면서도 머릿속에 오래도록 기억될 영화인것같아요 지금 댕댕이도 담에 꼭 나를 찾아줬으면.. 나는 개를 키우진 않지만 개나 고양이나 동물을 너무나도 사랑한다 그런 나에게 있어 이영화는 너무나 감동으로 다가왔다 언젠가 삶에 여유가 오고 나의 애견에게 사랑을 줄수 있을 준비가 되었을때 꼭 한번 견주가 되어보고싶... ㅠㅠ 어릴때 키우던 뽀삐야 다시 돌아와줘 귀엽고 감동적이고 좋은 요소는 다 들어있어요ㅠㅠㅠ!!! 베일리♡ 정말 소리내어 울고싶었어요 영화로 만들어진게 감사할만큼 너무 따뜻하고 좋았어요 또 보러가려구요 생각했던것보다 더 재미있고 감동적인 영화였습니다.보는 내내 계속 울었네요..ㅠㅠ정말 재미있고 감동적인 영화입니다~^^ 강추! 강추! 강아지 키우시거나 키우셨던 분들은 무조건 보시길..이렇게 많이 운 영화는 처음이며 앞으로도 그럴것 같네요.. 댕댕이를 사랑하고 아끼는 아름다운 분들에게 추천합니다..감동받아 눈물이 흐르다가 베일리의 귀여운 모습에 미소 짓게 되는 따듯한 영화입니다 강아지 키웠던 사람으로써 키웠던 강아지를 생각하며 보러갔는데보는 내내 키웠던 강아지 생각났네요감동과 유머가 적절히 잘 섞여있는 영화. 현재 강아지를 키우고 계시는 분들이나 과거 강아지를 키웠던 분들이 보면 더 좋을거... 처음에는 마냥 귀여웠는ㄷㅔ 눙물콧물 다 쏟음 어제 시사회로 봣는데 완전 힐링되고 간만에 따뜻한 영화 한편 본 느낌입니다. 강아지랑, 개들도 너무 귀엽고  표정 표현도 완전 좋았어요 ^^ 정말 재밌으면서도 감동이었어요!댕댕이는 사랑!! 너무너무 감동이고 재밋어 ㅠㅠ웃고 울고 돈이 안아까움 ㅎㅎ ★★★★명작★★★★ 중간 중간 웃음도 나지만 눈물도 많이 나는 영화에요ㅜ 잘봤습니다~ 우리슈가 다시 돌아올것만 같아요~ 사람보다멋진견생~감동과재미^^ 개의 환생아란 소재와 우정이 재미있군요 강아지들이 귀엽고 따뜻한 영화네요 ㅎㅎ 어떻게 다시 태어나도 너무 사랑스러운 베일리들ㅠㅠ 재미와 감동이 함께하는 귀여운 댕댕이 영화! 추천추천! 두번이나 울어버렸음 진짜 좋았어요 마음이 따뜻해지는 영화입니다 사랑스럽고 감동적인 영화였어요 적극추천! 애견가에게는 괜찮은 영화. 소소하게 웃을 수 있는 영화 너무재미나게 봤어요 아이랑 봐도 좋을 영회에요 재미있었어요!!감동적이에요 상영관 늘려주세요! 꼭 보세요 Life is mystery 강아지가 주인공이라니 무조건 10점 아니냐 멍멍 견새을 이해할 수 있는 재미있는 영화 애견인 반려견과 함께있는분이 이영화본다면 눈물펑펑흘리게될것이고 가슴이찡할거에요.. 옆에우리강아지를 다시한번 보게될 영화! 보스독! 강추 ㅠㅠㅠ꼭 보세용!! 마음이 따뜻해지는 영화였어요 다음달에 2 나온다는데 꼭 볼거에요 진짜 보는내내 마음 한켠이 아련해지면서 따뜻한 영화네요.. 베일리 베일리 베일리 베일리 말이 필요없는 영화처음으로 평점 남김.감동적이다 재미도 있고..이든이 알아본 순간.. 그냥 펑펑 울었다.. ㅜㅜ 마지막 장면.. 눈물 흘렸네요 펑펑 울었어요. 너무 아름다운 영화입니다. 다시 나에게 평생 와주었으면...마지막에 진짜 눈물터졌어요 평점 처음 적어보는데...제발 보세요.... 초등학교3학년부터 21살까지 2월까지 함께했던 강아지를 보내고 나서  집에 들어갈때 아직까지도 초인종 누르면 짖던 소리, 이불 밟았을 때, 혹여나 이불 밑에 있을까봐 조심스러운 저.. 이 영화처럼 다시 태어나도  나... 방울아..보고싶다.. 내용은 좋았지만 솔직히 지루했어요 상황도 수시로 변하고,,, 진짜..동물 키워본 사람으로서 강아지 무지개 다리 건널때마다 눈물 ㅠㅠ 방금 스크린채널에서 해줘서 봤어요 너무 감동적이에요 마지막 장면에서 눈물 흘리며 봤어요ㅜㅜ 최고입니다!! 고구만줄 알았는데 고구마 무스임 최고 봐도 봐도 눈물남 강아지는 사랑... 베일리 처럼 내 10대20대 시절을 함께보낸 우리강아지가 생각나서 눈물이 계속났다  두번다시 내인생에 반려견은없다 생각했는데 이걸보니 다시키우고 싶은맘이든다..  다시꼭 만나자. 그때까지 건강하고 행복하고 즐거운일만... 이런영화많이나왔으면 ...우리 미니 오래오래살아주길 다음생에도 나의 반려견으로 다시만났으면 네이버 영화에서 평점 만점 주는거 처음인듯.... 진짜 영화 보면서 내내 즐겁고 슬프고 오만감정 다 느낀듯 개슬픕니다 꼭 보세요. 베일리.. 개들이 연기를 너무너무 잘함웰시코기도 특히나 가장 연기를 잘해서 보면서 너무 신기함 순간 cg도 의심함 강아지 기억이 남아있어서 스토리는 어느정도 예상은 했는데 마지막에 정말 감동이네요 ㅠㅠㅠㅠ 후속작도 기대됩니다! 마음이 뭉클해지는 영화 흐어어어엉 베일리짱멋.  ㅜㅠ 이런 세번을 울었네ㅠㅠ 최고의 영화엿다.그런데.. 평론가들 .. 평가보니 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋ아마  저사람들은  심장이  강철로 만들어진듯. 깡검형 한국영화 20개 내리고 이걸로 꽉채워도 영화관 장사잘될듯 진짜 와 개좋아,,, 첨에 에잉 개구경 하는 그런 영화네 했는데 개 연기도 잘하고 시키는거 딱딱 하고 잘뛰고 잘놀고 반려인들도 매력있고 그으으으으냥 함... 너무 울었네요 진짜 ㅠㅠㅠ 감동 그리고 여운이 남는영화 ㅜㅜㅜㅜ너무감동.. 멍멍이의 윤회... 소재도 신선했고 내용도 너무 감동적이다 !!! 베일리 베일리 베일리 베일리 !!! 강추ㅠㅠㅠㅠ인생영화에요 가슴이 너무 따뜻해졌습니다 그렇게 돌고 돌아서 제자리로 가는구나 ㅜㅜ보는 내내 눈물 콧물 다 흘리고 감동 드디어 인생 27년차 인생영화를 만나다 진짜 레전드오브 레전드... 이말밖에는... 내생에 감동 베스트3안에 드는 영화~이렇게 좋은영화가 왜 영화관에 많이 개봉안되는지 이해가 안가는수준~베일리 여운으로 별점 처음 남겨봅니다~ 비반려인도 한번쯤 보기에 좋을듯 너무 아름답다.. 벅차다... 네이버 평점 처음 남겨봐요. 영화 보는동안 3,4번 울었던거 같아요. 반려견을 키우시는 분들은 모두 펑펑 우실거 같아요ㅠㅠ 진짜 최고였어요최근에 본 영화 중에 가~장 재밌던것 같네요 반려인의 마음을 위로해주는 영화 진짜 보는내내 눈이 그렁그렁했어요... 감동적ㅜㅜ 강아지  모두 연기도 잘하고 마음도 따듯해지고 정말 좋았어요:)♡뻔할수도 있지만 참 좋았습니다! 이런거 개좋아. 흥행안했어도 재미없어도 본다. 이런건 감동 빨라고 보는거지. 재미없어도 된다. 매순간 의미있는 삶이었다. 사람도 동물들처럼 매순간에 충실한 삶을 산다면 인생이 힘들지 않을거란 교훈을 얻었다. 동물들은 인간들에게 그들의 삶을 대하는 자세를 보고 느끼라고 신이 보내주신 선물이다. 원작소설도 감동적이고 영화도 감동적이네요~ 개 좀 먹지마라 미개한 인간들아 아 안 울었다고... 하품했다니까? 말 걸지마, 영화에 집중 해야되 영화관에서 볼때는 집에 있는 반려견이 생각나는 감동적인 픽션이였다. 키우던 반려견이 무지개 다리를 건넌 지금, 먼미래에 내게 다가올 논픽션이었으면 좋겠다. 롯데시네마에서만 상영을 하길래 거기서봤네요. 상영도 많이 안하더라고요.. 좋은 주인을 만났을때 또는 그렇지 못한 주인을 만났을때 다양한 경우의 강아지의 삶을 볼 수 있습니다. 주의 눈물이 앞을 가립니다 답답하고 힘든 하루, 어느 것도 위로가 되지 못한 나에게 큰 힘이 된 영화. 수많은 강아지들이 그렇듯 반려견은 친구이고 가족이고 동반자인것 같다. vod로 봤는데..냥집사라서 그런지..간절히 바라는 마음으로 시청하게 됩니다. 부디..꼭..널 알아보길.. 처음으로 별점남기는데 중간부터끝까지 꺽꺽대면서 울기만했어요 최고입니다 내가 이럴줄알고 일부러 안봤었는데...이든 등 뛰어넘을때 오열했다...개랑 살면 무조건 봐라 끝나고 바로 OO한테 갈것이 분명하다 강아지한텐 내가 전부라는 걸 알수있게 해준 영화 내 삶의 10분의 1 밖에 안되는 시간인 만큼 강아지한테 후회 안 남게끔 최선을 다해서 사랑을 줍시다! 개를 버리지도 함부로 대하지도 맙시다 내 인생의 반을 함께한 녀석이 떠나고.. 1년 동안 잊지못하다 결국 반려견 입양했는데.. 어쩜 그렇게 하는 행동들이 똑같던지.. 이 영화 보면서 펑펑 울었네요.. 두고두고 꺼내보게될 영화인것 같아요 인생 영화 중 하나라고 해도될만큼 너무 좋았어요ㅠ 진짜 영화 처음부터 끝까지 계속 눈물 흘리면서봤어요ㅠㅠ 이든을 병원에서 만났을때 꼬리를 흔드는 베일리.. 내가 키우던 강아지와 똑같은 장면을 겪은적이 있어서 나도 모르게 눈물이 났다. 방금 티비로 보고왔는데 특히 경찰견 부분에서 총 맞은 부분 너무 슬펐음. 무덤덤한 주인이 서럽게 우는 장면이 얼마나 슬프던지, 올해 봤던 영화 중 가장 많이 울고 감동적이였던 영화. 사람보다 개가 낫다. 개키우고싶어지는영화 열번 보면 열번 다 우는 영화. 우리 해피가 생각나서 많이 울었어요. 마음에 남을 큰 영화♡♡♡♡ 올해 가기전에 넘  행복하게 봤어요 친구 쫄라서 봤는데 친구가 보길 잘했다고 할정도에요ㅠ워낙 강아지도 좋아하고 하니까 보는내내 나온 강아지들이 너무 예쁘고 귀엽고 계속 울컥거려서 울면서 봤어요ㅠㅠ 강아지 키우시는 분들은 영화끝나면 보고싶어서 달려갈거같... 진짜 인생영화 top1 너무 재밌어 ㅠㅠ감동 너무 따뜻한 영화였어요~보는 동안 계속울었네요 와이프한테 자꾸 운다고 혼났어요..ㅠㅠ 주인만 바라보는 반려견을 보니 미안한 마음에 눈물이 나요 견생 4번의 환생을 하면서 결국엔 첫번째로 돌아가는군아~~ 오랜만에 가족이 함께  재밉게 봤답니다. 세 번 울었고 반려동물 있는 친구도 울고 없는 친구도 울었습니다... 클리셰가 뻔한 곳이 몇 개 있지만 눈물이 안 멈춰요 ㅠㅠ 꼭 보세요 아오 잼있다 댓글보고 엄청 슬픈줄 알았는데그냥 진짜 좋은 영화다 반려견없어도 괜찮아 베일리 너무 귀엽고 감동적이였어요 흑흑 정말 신선하고 괜찮은 영화였어요! 보는내내 시간 가는줄 몰랐고, 울다 웃다 감정 몰입해서 봤어요! 영화보는동안 내가 베일리가 되어서 봤네요~ 하~ 뭉클한 감동~~ 반려인이라면 백배는 더 공감할 영화~!! 그런데 왜 ... 상영관에 생각보다 사람이 많이 없어서 재미 없나 했는데 보는 내내 눈물났어요. 정말 슬픈장면이 아닌데도 그냥 눈물이 났네요ㅠㅠ 반려견은 정말 사랑이에요. 나중에 반려견이랑 또 같이 봐야겠어요ㅎ 감동 그 자체...진한 여운을 남기는 영화! ! 잔잔하고 힐링되는 느낌입니다. 한 견생이 끝날때마다 눈물 또르륵..다시 환생할때는 웃음이 나고.. 견생을 그렸지만 인생도 담겨있고 정말 웃고울고 좋은 시간이었습니다~ 엄청 울었어요 ㅠㅠ 강아지 키우는 사람이라면 눈물 쏙 뺄듯요.. 재밌어요ㅠㅠ 너무 감동적이고 좋은 영화에요ㅜㅜ♡ cgv개봉제발... 너무보고싶어요ㅠㅠ 롯데시네마 단독 개봉이예요~~~~ 잔잔하고도 감동적인 영화 사랑이 풍부한 영화, 감동적인 영화 가슴이 뭉클한 영화 이렇게 마음이 따뜻해지는 영화는 오랜만이다. 이런 영화는 더 많은 사람이 봐야 한다. 웃음과 울음의 반복... 강아지 키우시는 분, 키우실분들이 미리보면 좋을것 같은 영화같아요 재미있게 봤습니다 너무 감동적이고 재밌습니다 반려견 키우시는 분들에겐 공감, 감동 여러모로 와닿는 영화입니다! 강추!! 너무 감동적이고 아름다운 ..애완부모들은 꼭 봐야할 영화..!! 영화 후반부터 훌쩍훌쩍소리공ㅎ 괜히 나도  ㅠ 감동쓰 제발 생명들을 인형으로 보지 마시고 아껴주세요... 영화보는 내내 집에 있는 강아지가 생각 난다. 피하고만 싶었던 그들의 죽음에 대해서도 깊게 생각하게된다. 언젠가 보내줘야하지만 영원히 함께있고 싶은 존재. 또 다른 하나의 인간이라고 느껴진다. 중간중간의 감동있고 마... 애견의 입장이 되어볼수있었던 소중한 시간이었어요..넘 감동적이고 뭉클 ..작가님의 배려깊은상상력에. 박수를 익숙함에 속아 소중함을 잃지맙시다~! 소소하고 따뜻해서 좋았다 몇달전 하늘나라간 우리 하늘이가 생각났어요 꼭 다시 만나자♥ 웬만한 영화보고 안우는데 이건 울었다...너무 영화같은 결말이지만 그래서 재밌었다 울었어요~! 그나마 강아지가 너무 고생하진 않아서 마음이 덜 아팠어요... 몽이도 제게 다시 오겠죠? 저보다 좋은 주인, 좋은 환경에서 행복하게 살다가 다시 오면 진짜 그때보다 잘해줄래요. 사랑해 보고싶어. 새 주인이 좋아도 누나 꿈에 또 나와줘. 너가 너무 보고싶어... 반려동물 관점에서 인간의 삶을 볼 수 있는 따스한 영화 개대박...말이 필요없는 띵작 재미도 없고 감동도 없다.스토리가 우연에 치중되어있다. 치중되는 양상도 세련되지 못하다. 환행하는 부분의 cg는 학생의 과제물을 보는 느낌이다. 개들이 모든걸 이끌은 영화.CG처리를 한건지 살아있는 개로 한건지 모르겠지만 개들 연기가 자연스럽고 학대느낌이 않나서 좋았다. 강아지들도 어떤 주인을 만나느냐에 따라 행복할수도 끔찍할수도 있다는게 슬펐다 인간이 뭐라고 한 생명을 쥐락펴락 할수 있는건지.. 강아지들아 행복해야해 내가 좋은 주인이었기를. 나에게 다시 오기를. 하늘나라에 있는 울 강아지 이 세상에서든 저 세상에서든 꼭 다시 만나자  어제 보구 막 울었어요... 하늘나라에 간  냥이생각도 나구요..울 냥이도 좋은곳에서 다시 태어 났기를... 눙물이....ㅠㅠㅠ 베일리구나....2 평범한 감동유도 드라마 왜 랭킹 상위권인지 알 수 있을 거에요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다 내 인생 최고의 영화 후속작까지 완벽하다 진짜 최고의 영화입니다ㅠ 케이블채널에서 방영하고 있길래 중간쯤부터 봤는데 마지막에 감동해서 울었네요 진짜 명작입니다 얼떨결에 봤는데 너무너무 감동적이네요. 인생의 파노라마에베일리가.. 윤회설 부각 베일리 베일리 베일리 베일리 마지막 이든하고 만나는 장면 울컥할 정도로 감동적있어요. 즐겁게 살자. 인간으로 사는 것이 벌 같다 느껴질 때 볼 영화. 얼마나 순수한 영혼인가. 애견인들 필수 관람영화. 안녕베일리보고 다시보니 역시재미있어요 이건 너무 슬프잖아;; 감동..재미..다잡았다 눈물날 것 같아서 안보려다가 봤는데.. 마지막 장면에서 정말 펑펑 울었어요. 17년 전에 무지개 다리를 건넌 아이가 항상 그리웠는데, 지금 옆에 있는 아이가 그 아이이길.. 가슴이 따뜻해지는 행복한 영화였습니다. 가슴 따뜻하고 아름다운 영화. 사람이 동물들에게 많이 배워야 한다는 생각이 드는 영화임. 보는 내내 몇번을 울었는지..영화처럼 다시태어나도 나에게 와주길 이래서 제가 강아지를 좋아합니다 2011년 레드독 ... 마지막 대사가 가슴에 와닿습니다. 멍뭉이들 연기 정말 잘함. 귀엽고 감동적이었어요 Be here now!감동의 눈물이든과 한나가 더 빨리 만나 데많이 행복했으면 더욱 좋았을걸 베일리가 바라보는 인간의 삶. 그리고 그들과 함께하는 개라는 존재. 개가 가진, 인간에 대한 사랑이 너무나 순수해서 눈물이 흐릅니다. 귀여운 강아지 눈호강은 덤. 날 무조건으로 좋아해줬던 옛날 반려견이 생각나는 영화... 아 진짜 오랜만에 영화보고 울었네...경찰아저씨 불쌍해서 어떡해ㅠㅠㅠ 이건 고양이 의견도 들어봐야 한다. 보스독! 멍! 완전울어따ㅜㅜㅜ 미친 찐따땜시 짜증났당 개가 주인공으로 만든 영화인데 개들이 어떻게 연기한지 궁금하지만, 개의 삶으로 본 인간의 삶에 답을 말해준다. 즐겁게 살자. 보스독은 여러 생을 살면서 교훈과 명언을 남겼습니다 흘러간 시간을 아쉬어하지말고 현재에 집중하고 즐기고 남을 도우면서 즐겁게 살아가라 다그런거죠 티비에서 하길래 봤는데 감동적이네요 개는 배우 목록에 왜 없냐, 개라고 날로먹네... 객관적으로 빈약한 부분이 많은 영화이지만 캐 키우는 사람들이라면 좋아할 영화. 나도 개(코기) 키워서 더 와닿음. 있을때잘합시다 반려인들감동있고 따뜻한 영화 마음이 따뜻해지는 영화개들도 너무 귀여웠다!! 잔잔하고 따뜻하게 강아지의 삶을 그린 영화. 아이와 같이 순수한 강아지의 모습으로 삶의 의미를 그린다. 개꿀잼 진짜로 꼭 한번 보세요 감동도있고...ㅎ울다가웃다가ㅎ꼭보세요..후회안해용..ㅠㅅㅠ따뜻한영화에요..간만에 울고웃으며 행복하게봤어요.. 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적이고.. 이 영화가 상영관이 얼마 없었다니.. 꼭 보세요 제발!!! 명작입니다!!! 키우던 강아지들을 몇번 보내본 경험이 있어 그들이 생을 다할때 너무 몰입해서 엉엉 울면서 봤네요..ㅜㅜ 키웠던 경험이 있으신분들 현재 키우고 계신분들  강추합니다.. 그들의 소중함을 다시 한번 느낄수 있을꺼에요 개귀여움에 심쿵. 웃다가 울다가 웃다가 미안했어 쑨아... 안녕 오뎅츄르길만 걷자 사랑합니다내가 키웠던 나의 청춘 나의 어린기억 그자체인우리 강아지에게 처음에는 그냥 단순한 몇번의 견생으로의 삶에 대한 영화인줄 알았는데... 나도 모르게 눈물이 나더군요. 지금은 16살 노견이 된 아이녀석 끌어안고서 혹시나하는 기적을 꿈꾸어 봅니다. 너무 감동적인 영화...계속 울다 웃다하며 봤네요. 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화였어요 강아지를 키우시는 애견인들은 꼭 봤으면 하는 영화네요. 강아지를 키우는 사람으로써 강아지의 시선과 행동에 대해 조금 더 생각하게 되는 영화인것 같아요. 감동적이고 너무 재밌게 봤습니다! 너무 좋은 영화였습니다. 너무 좋은영화 이런명작 자주 보고싶다 내 인생영화 너무나도 힐링되는 영화였습니다. #감동적인#성공적#여운이깊은영화 여운이 너무 강하다좋은 마무리 였음 구입하길 잘했다..최고... 꼭보세요  인간과 친구.가족이 될수있는동물은 오로지 강아지뿐인듯 '말리와 나'볼때도 울었었는데 이건 더 많이 울었다.다섯살 딸도 재미있다고 했다. 베일리가 떠날때마다 울고마지막에이든이 베일리를 알아봐줄때또 울었네요감동입니다. 강아지 키우고 싶다 ㅠㅠ 재미있음 반려견 키우는사람들이 보면 좋은영화ㅜ 침대에서 영화보면서 펑펑울어서 휴지엄청써서닦았는데 영화다본뒤 엄마가 방에들어오셨는데 널부러진 휴지들보괴 머라생각하셨을까 걱정이다 어으..광광 울었다... ㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이고 정말 많은 교훈을 주는 영화이다 인생영화. 우울할때 보고픈 따뜻한 영화. 최고. 5번이상 봤음 행복을 주는 영화!!ㅜㅜ 콩이 우리 아들 아빠랑 다음 생에도 같이 아빠 아들 하자. 너무감동적인영화였어요~~^^개를좋아하는사람이볼수있는영화같아요~~^^ 평점진짜 처음 남겨봐요 ㅠ8살때부터 18살때까지 키우던 우리 나리가 생각나서 남자인데도 울면서 봤습니다 10년이 지나서 28살인데도 그때 왜 그렇게 못해 줬을까 후회가 되네요.. 반려인 이라면 꼭 추천해주고 싶은 영... 완전감동입니다 꼭보세요! ㅠ 진짜 재미있어요 ㅠㅠ 반려견 키우고 있는데‥ 다음에도 계속 제게 와줬음 좋겠어요 따뜻하고 인간에 삶도 마지막대사처럼 살아야할듯 너무너무너무 좋아요 ㅠㅠ 눈물 날 정도로 너무 감동적이었어요.. 재미도 있고요 어릴적 기렀던 강아지도 생각나고.. 너무 울어서 목이 다 아프네요ㅠ 베일리가 너무 사랑스러워요ㅠ 그냥 100점 짜리 영화다. 코믹하게 그려냈지만..  우리는 아주 오래전부터 계속된 반려견들의 희생을 알고있다.. 당연한듯이... 반려견을 키우지 않는 저도 마지막 장면에서 눈물이 왈칵 ㅠㅠ 베일리.. Good boy! 간만에 가슴 따뜻하게 해주는 영화 반려견 가족이라면 꼭 봐야하는 영화 ㅠㅡㅠ 강추에요 진짜로...ㅠㅠㅠ 재미있내요 별점5000개! 먼저 간 우리 써니 생각나서 눈물이 멈추질 않네요.. 하루 하루를 즐겁게... 나도 땀냄새 엄청 내고 싶다. 죽을때 후회하지말고 개한테 잘해라 좀 댕댕이를 사랑할 수밖에 없는 영화. 처음부터 끝까지 눈물샤워 ㅠㅠ 너무나 감동적이에요ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 제 이야기같아서 한참 울었네요.. 잼따ㅜㅜ진짜여운이 남네 눈물이 계속났어요 재밌어요 장군아~ 하.. 미쳤.. 겁나 감동이네 진짜.. 우리 개한테 잘해줘야지ㅠㅠ 힐링 제대로 되는 영화. 옛날에 기르던 개가 생각난다.  바둑아 어디있니? 다시 나한테로 꼭 와줘라! 잔잔한 감동과 웃음, 가슴 따뜻한 힐링 영화^^ 보고싶다... 우리도 언젠간 다시 만날 수 있겠지? 간만에 감동적인 영화 ^^ 오랜만에 울면서 영화 봤네요 ㅠㅠ 슬퍼서가 아니라 기쁘고 감동적이라서. 엔딩 크레딧 올라갈때 눈물 폭발...ㅠㅠ 언젠간 우리집 막내도 무지개다리를 건너겠지..그래도 다시 우리집 막내로 태어나줘, 누나들이 엄마가 꼭 널 다시 알아볼게, 그땐 상처받은 상태가 아닌 예쁜아이로 만나길바랄게 아..강아지 영화는 항상 날 울게 만든다 ㅠㅠ 베일리로 다시 돌아와서 이든이랑 만나고 이든이 베일리 알아볼때 너무 감동 ㅠㅠ 그리고 경찰견으로도 너무 고맙다~~ 우리 집이 있는 강아지드한테 잘해줍시다 늘 즐겁도록 ㅎ... 1년치 눈물을 다 흘렸네 처음 별점 남김꼭 보셈 최고의 영화.  처음 평점 씁니다 그냥..너무 조항요.. 너무 감동적인 영화에요. 평점 처음 남깁니다. 너무 잘봤습니다 슬펐어요 까몽아~다시 태어나도 우리 집 개로 태어나!!!지금은 오래 살다 가고~~!!^^ 가슴이 따뜻해지는 영화.. 같이본  마누라는 자꾸 울기만하구.. 개감동... 베일리 베일리 베일리 베일리...^^ 그냥 말이필요없는영화..한번쯤은 꼭봐도 절대 후회안할영화♡ 인생영화입니다 최근 5년간 본 영화중에 제일 마음이 따뜻해졌습니다 꼭 보세요 감동의 쓰나미입니다 진짜 스토리도 좋고 잘만든 영화구요 . 반려견 키우는 분이라면 꼭 보세요 .. 보고 펑펑 울었어요. 나도 베일리 처럼 울 강아지한테 그렇게 기억되는 주인일까 생각 많이 했어요 ㅜㅜ 포포야 사랑해 처음엔 웃으면서 보다가 나중에 강아지가 늙어서 아무것도 하기싫어하는 모습을 보니까 눈물밖에 안나오더라 우리집 멍멍이도 언젠간 늙어서 내 곁을 떠날텐데 ㅠ 내 인생 영화중에 하나다 다음생은 이든이다ㅎㅎㅎ ㅠㅡㅠ 장군이보고싶다 ㅠㅡㅠ 조시 게드가 베일리 목소리를 맡았길래 올라프랑 겹쳐 보이면 어쩌나 걱정했는데 전혀 그렇지 않았다. 오히려 조시가 연기했기 때문에 베일리의 목소리가 그만큼 따뜻하게 들린 것 같다. 벌거아닌 내용인데 펑펑울었네요... 너무 가슴따뜻해 지는 영화에요전 하늘나라간 우리둥이 다시태어난다면꼭 부자집 막내딸로 태어나길바래요 너무나 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 울다가 웃다가 너무 좋았어요 여러가지 견생 스토리를 볼수있는 참신한 소재의 영화. 강아지를 사랑하는 애견인이라면 눈물흘리고 공감될듯..강아지들이 연기를 잘한다. 우리 곁에 와줘서 정말 고마워 사랑해! 개 때문에 울다니..  예전에 키우던 개가 생각나네. 걔들도 베일리 같은 마음이었을 거 같다.. 3번 울었다 스토리며 너무 완벽하다 어릴 적 먼저 무지개다리 건넌 강아지 생각에 눈물에 잠겼고 현재 키우는 강아지를 끌어안아줘야겠다는 생각이 들게만드네요. 오랜만에 감동적이면서 마음에 온기가 느껴지는 영화였어요. 영화를 보면서 너무 따뜻해져서 평점남기... 집사가 아닌 사람들도 울리는 그런 영화... 말이 필요없다. 내 인생 최고 힐링영화 우리집 개들도 언젠가 다시 나에게 와주었으면.. 우리 깐이랑 미미도....베일리처럼...꼭 다시 내게 와주면....참 좋겠다... 흔할거같은 스토리..특별한거없는 영화인데 그냥 울었음.. 애완견을 키우는 사람은 반드시 봐야할 영화~떠나간 강아지가 너무 보고싶다~ 보스독! 베일리베일리베일리베일리ㅠㅠ 나만 보면서 계속 울었는줄..개나 고양이 삶이 사람보다 짧으니 저런 상상도 가능하네요.. 정말이면 좋겠네요. 우리 고양이가 몇년후면 내삶에 없을지 모른다고 생각하면 상상도안되는데, 정말 저렇다면 다시 다른 모습으로 ... 에이트빌루우 이후 명작이다 눈물이 막 뚝뚝 흐르네 경찰은 좀 어이가없네 총을 진작에 쏠것이지ㅋㅋ 진짜 슬퍼서 눈물 나오는게 아니라 마음이 따뜻해져서 눈물이 나는 영화이군요ㅠㅜ 우리는 지금 베일리 보다 못한 삶을 사는건 아닐까?Be here now! 하나님이 항상 사랑으로 보살피라고 엄마를 주셨고, 항상 신나게 놀아 주라고 반려견을 주셨다. 길 위에서 만난 우리는 그렇게 가족이 되었다. 끝까지 지켜줄게 달구야. 2018레전드오브히어로  올해최고의영화입니다 말이필요없어요 일단보세요!!!! 강아지 4번의 환생 너무 감동적이고 눈물 흘리며 봤네요맘 따뜻한 영화고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다여운이 오래 남네요 베일리 베일리 베일리 베일리 따뜻한 영화~개봉초반에 가족과 함께 봤어요~영화가 많이 사랑받았으면 좋겠어요~!!! ㄹㅇ눈물쏟음ㅠㅠㅠㅠ많은 사람들이 봤으면 좋겠다 동화같은 영화 사랑해 베일리♡ 반려견을 키우는 사람들은 정말 공감 할 수있는 영화이고제 개인적으론 올해 최고의 영화에요재미와 감동 ! 가족이 함께 연말에 보면 정말 좋을 영화에요 짜증나게  슬프다.   개를 키우는 건 복 받은 인생인 듯.. 진짜 명작이다 강아지 키우고싶다 배일리...그리고 세상에 모든 강아지들 행복했음 합니다 영화보는 내내 흐뭇 울음 내 인생 최고의 영화... 처음 리뷰 쓰게 되는데 한편의 따뜻한 영화네요. 다가오는 연말 최고의 영화입니다! 진짜 개 키우는사람인데 우리 강아지랑 비슷한 행동할때 사소한고지만 그거 보고 울었어요 감동. . . 개감동 . . 내 강아지였던 강아지들아 보고싶다 ㅜㅜ 감동의 받는 부분이 어딘지는 잘모르겠다. 눈물이 그냥 나왔다.추천한다 추천해 감동적입니다~ 전달하고자 하는 바도 크고요~ 반려견들의 연기가 빛을 발하는..웃음과 감동을 마구 선사하는..그리고 울집 강아지를 다시 보게 만드는 만점영화..^&^ 감동적인 영화^^!!! 앞으로 강아지랑 더 많이 놀아줘야지 마지막에 베일리 알아보는 어른 이든이 눈물 참으려 눈 깜빡 깜빡할때 나는 눈물 쏟아져버림. 개도 키우지 않는데... 너무 감동있고 재미나게 봄. 베일리 베일리 베일리 베일리 오랜만에 손수건의용도를 알게 해주네 영화 시작하자마자 10분만에 왜인지 모르게 울컥해서 울었고... 그냥 왜인지 모르게 계속 울컥했던 영화. 다시 태어나도 내 반려견이 나한테 와줬으면 좋겠다. 최고의 감동 영화..평생 못 잊을 영화입니다. a great film 감동적인 영화 브이오디로 봣는데 5일동안 주구장창 볼겁니다 예고편만 봤는데도 너무 많이 울었다 시간이 나면 꼭 보러 가야겠다 요즘 10 년을 함께 산 우리 집 멍멍이가 많이 아픈데 내 청춘을 함께 살아온 아이가 옆에 없다는 게 상상이 안 간다 진짜, 진짜 꼭 보세요! 재미있어요~~♡ 나중에 또보고싶어요 굿, 다소 루즈한 느낌이 있지만 강아지를 키우지 않아도 소소한 감동을 느끼게 해줍니다. 남들에게 막 추천하기 보단 볼만한 영화라고 말할 수 있을 만큼의 영화인듯. 참고로 집에 강아지가 달라보임 정말 의미 있게 본 영화에요.잔잔하고 감동적이지만 또 내면의 아름다움 까지 있는 영화! 아이들과 봐도 너무 좋을거 같아요 따뜻한영화.. 저는 드라마나 영화보면서 잘 우는 편이 아닌데 그냥 눈물이 흘렀습니다 동물을 사랑하고 반려동물을 키우고 있으신 분들이라면 꼭 추천드리고 싶은 영화입니다 소중한영화.. 재밌고 감동적인 영화였습니다 여운이... 베일리 베일리 베일리 베일리 감동적이네요 오열했습니다 그 경찰아저씨 자꾸 생각나네.. 좋은 사람 만나서 행복해졌길ㅜ 진짜 웃다가 울다가ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화에요. 개가 환생을 한다는 발상을 하는게 신박해요. 우리집 강아지 꼭 안아주고 싶네요. 별점 처음남깁니다 진짜 너무 좋은영화 팡팡 울었다 강아지들 연기  오지네 여자친구랑 봤는데 울어버렸따.. 집 가자마자 뭉뭉이들 안고 계속 있음ㅠ 강아지를 키우는 사람으로 감동 어른이든 아이든 모두가 울면서 볼수있는 영화 우연히 예고편보고 개봉하자마자 보러 달려갔습니다. 개인사정으로 잠깐떨어져 지내고 있는 우리 막냉이가 너무나도 생각나는 영화였습니다ㅠㅠ곱씹어 생각할수록 넘나  눈물이나네요ㅠㅠ 개 연 기 잘 함 ㅠㅠㅠ . . . 부산  어데서 상영하냐??? 상영하는곳이 없노 진짜 뭐고 시간가는줄 모르고 봐써요ㅠㅠ 견주로서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다..!!! 눈물 쥬륵주륵.. 세상모든강아지들이 행벅했으면 조켔네용..?? 정말 너무 감동적으로 잘 봤습니다.. 저도 강아지를 3마리나 키우는데 마음 따뜻해졌어요ㅠㅠ 소리내면서 울진 못하고 눈물 주르륵 흘리면서 봣는데 제 인생 영화.. 짱이에요 아놔ㅠㅠ 눙물계속나네 진짜 올해 최고의영화 였어용ㅜ신랑이랑 저랑 진짜 감동눈물~~ 베일리 보고 작년 이맘때쯤 떠난 울 골든리트리버 겨울이랑 어찌나 똑같았던지~영화처럼 20년후쯤 다시 제곁으로 환생하기를요ㅜㅜ 암튼 엄지척~~~!!! 영화 너무 잘만들었음 너무 재밌ㅇㄷㅁ 일요일 저녁, 별 생각없이 평점을 믿고 봤는데...재미나게 봤어요이든이 옛날을 못 잊어 ... 결혼을 않해서 ... 더 욱더 티슈있어야지 볼 수있어요ㅜㅜㅜㅜ폭풍눈물이ㅜㅜ우리쪼롱이 사랑해 ㅜㅜ 최고의영화입니다. 강아지환생할때마다 통곡했어요 반려견을 키우는 입장이라서 더욱 더 슬프고 공감가네요.. 따뜻한 영화이고 강아지를 갖고 싶게 만드는 가족 영화 와....이 영화 대박이네요 마음이 참 따뜻해지네요 강아지 영화는 항상 최고야 개인생도 정말 인간만큼 다양하다 ㅎ  귀엽고 웃기고 슬프다가도 따뜻하니 다 담은 영화였다 그리고 앞으로 개헤엄 우습게 안본다  사람구해내는거 넘나뤼멋진거...♥ 반려인들을위한최고의감동명작입니다 우리집 강아지가 너무 사랑스러워요ㅠ 눈물도 나고 막ㅠㅠㅠ 이 영화  안본사람 없어야한다ㅠ갱얼쥐 좋아하는 사람은 살면서 10번은 봐야할것..애기들 연기도 너무 대단하고 가슴이 따땃해지는 영화ㅠ! 인생에 찌든분들께 추천합니다.. 지방이라 개봉을 안해서 올레tv로 구매해서 봤네요ㅎ남자친구가 티비에 광고하는거 보고 같이보재서 봤는데 정말 돈이 아깝지 않은 영화였습니다ㅠ 남자친구나 저나 펑펑울었네요...태어나서 처음으로 리뷰써봅니다 진심꼭보세요ㅠ... 쉴세없이 웃겼다 울렸다 웃겼다 울렸다계속 다시 태어나줘 베일리 진짜 명작입니다. 웃다가 울다가를 몇번하는지ㅜㅜ 반려견 키우는 입장에서 너무 즐겁게 잘 봤습니다.계속 울면서 봄..ㅠㅜ 가족끼리 봤는데 온가족이 계속 미소지면서 콧물 훌쩍.... 눈물 초ㅑ르르.... 지금 키우는 멍멍이가 전에 무지개 다리 건너갔던 아이같고...ㅠ.ㅠ 너~무 사랑스러운 영화 보는내내 힐링받고 따뜻해지는 느낌 애견인이라면 꼭 봐야할 영화! 가슴이 따뜻하면서 먹먹하면서...처음 남겨보는 평점이네..최고다 별점처음남겨요... 좀만 더 잘해줄걸.. 정말 오랜만에 감동받았어요 감동적인 영화입니다. 강추!!! 연말에는 이런감동영화한편 봐야겠죠 베일리사랑스러워~^^ 보고 나오는데 행복했다. 중간중간 내용은 쫌 뻔하지만 그걸 다 덮을만큼 감동적인 결말과 강아지의 명연기 생각없이 봤다가 펑펑 울었넹 ㅠㅠㅠ 감동적이네요~강아지 좋아하는사람들은 좋아할영화~^^ 얼마전에 무지개다리건넌 우리 아기 생각나서 계속울음 ㅠㅠ 돈아깝지 않다는말 백번공감 ㅠ ㅠ 진짜 좋은영화입니다...추천해준 분께 넘 감사 데니스 퀘이드와 애완동물을 좋아한다면 반드시 봐야 할 영화. 별 생각 없이 봤는데 힐링되고 좋네요 할스트롬 감독 영화는 참 감동적인 작품이 많은듯.하늘나라 갈때는 전부 슬프더라 지금 너가 어디서 누구와 어떤 삶을 살고 있든 언제나 여기서 기다릴게. 나한테 다시 한번만 와주라 재미있게 잘봤어요~ 애들이 좋아하네요~ 정말 감동적인 영화 .... 지금까지 같이 함께했던 반려견이 생각나면서 많이 웃고 울었네요... 참 감동적인 영화예요~~꼭 보셔요 보는 내내 반려견 생각이 나서 공감하며웃고울었습니다. 재밌었어요, 견생, 강아지에 삶에대해서 다시 생각해봤어요 왜 cgv는 안하는건지.. 주안에서 영화봤습니다.. 보는내내 울었구요.. 전지적 강아지 시점이라는것이 묘했습니다. 죽었어도, 다시태어나도 첫 주인을 잊을수 없다는것... 너무 여운이 깊네요 진짜 너무 감명깊게 봤어요.. 왜 롯시만 개봉하는지ㅠㅠ이렇게 좋은 영화를!! 강아지 키우고싶어지네요 마음이 따뜻해지는 영화였어요 넘나 마음이 따뜻해지눈 ㅠㅠ 강아지의 마음을 들을 수 있는 영화 감동 너무 좋았어요~~~~ 너무 힐링하고옴ㅠㅠ 베일리♡이든 영화가 재미있고없고 그런표현이 없고 그냥 보면 마음이 편해지는 평점이라는게 필요없는 그런영화같네요... 울었다.. 견님들이 이렇게 큰 감동 주실줄이야~~~견님들 아카데미 시상식 보내드려야합니다! 모두모두꼭 보셔야합니다!!! 멍뭉이가 귀여운걸로 충분하다 사람들이 생각하는 것보다 강아지는 단순하다는 것, 그만큼 순수하게 사랑할 수 있다는 것 영화 너무 잘 만들었다 상영관이 더 있었어야하는데 .. 너무너무 재밌었어요!!! 꼭 볼만함 개의 시점들을 보여주는 영화이자 반려견을 키우는 견주들이 꼭봐야되는 영화이기도 한다. 이 재밌는영화를 롯데시네마만 상영하다니 ㅠㅠ 안타까워요 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게봤어요! 강아지들도 너무 귀여워서 눈이 행복했어요 보면서 우리 집에 있는 강아지가 계속 생각나고생 하나하나 마다 다 이야기가 있고 감동적이던 이야기재회에서도 너무나도 슬펐어요 ㅠㅠ함께 지내는 동안 행복하게 해주다가 마지막까지 견주의 인생을 행복하게 해주 눈물 나게 ... 꼭 보세요 두번 보세요 사랑스러운 베일리 내이름은 줄줄강아지 한번 죽을때마다 눈물 줄줄 콧물 줄줄 반려견과 함께 살고있는분들은너무나 공감할 영화~~그들의 마음을 읽고 더사랑하게 되는영화~~많이 울고 웃게한 영화~~추천 합니다~~ 개 존잼 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 롯데시네마는 왜 독점해서 난리냐 재밌었어요  상영관이 너무 없어서 아쉬움 베일리베잉ㄹ베일리베일리 베일리베일리베일리베일리ㅠㅠ 너무 귀여워ㅠ 엄청울었네요슬픔보다는애잔함또보고싶어요근데개봉관이넘아쉽네요뉴스에서소개하는장면못봤으면저도못봤을드슈 딸과 함께 추천 눈물 오랜만에 ㅠㅠ 지금까지 봤던 영화 중 가장 감동적이고 좋았어요 댕댕이 넘나 카와이... 보는 내내 웃다 울다 했습니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 ㅠㅠ 감동적이고 반려견 키우는사람들은 꼭한번 봤으면 하는영화 너무 재밌고 감동적이었어요. 최근 본 영화들 중에 돈 안아깝고 영화관에서 본 것을 후회안할정도로 좋았습니다. 추천해요! 처음부터끝까지 너무너무좋았어요 너무 감동적이다. 개들한테도 역지사지가 중요하건대 인간들한텐 말해 무엇하겠는가? 좋아요 ㅎㅎ 감동적이고 따뜻한 영화입니다. 함께하는 반려동물이 있다면 보고싶다고 잘해주고 싶다고 생각하게 돼요. 귀엽고 감동적이다 ㅠㅠ 상영 많이해주세용 감동입니당 정말 최고입니다 꼭 보세요 눈물콧물펑펑!!! 정말 오랜만의 본 좋은 영화 감동이었어요~~♡ 이번주에 친구들이랑 보려고 손수건 챙겨갈라고 했는데..오늘 영화내린다는거 정말인가요?! 제발 다음주에 내려요.  왜 벌써 내려..한달도 안갔는데..ㅜㅜ 진짜 최고의 영화입니다. 눈물 6번 흘려봅니다 ..뜨겁게 현재를 살아라!! 감동입니다.. 잔잔한 감동과 함께 정말 예쁜영화네요..개봉관 좀 늘려주세요..ㅠㅠ 이런영화 너무좋음. 재밌습니다. 감동의 눈물을 흘릴 뻔.. 시간 가는줄모르고 봤다 스토리의 큰 반전이나 이런건 없었지만 재밌게 잘흘러갔다 재밌고 슬프고 감동적이였다 개들 연기 너무 잘함... 감동적이고 보기좋은 가족영화 넘 감동적이예요.ㅠㅠ 반려동물을 떠나보낸 경험이 있다면 몇 번은 눈물이...너무 잔잔하다는 동행의 평 7실 아이와 함께  시간가는줄 모르고 재미있ㄱㅔ봤어요 억지 감동이 아닌 완벽한 구성에 의한 감동!!!! 개(강아지)인과외 !!! 넘 슬퍼 좋은영화 많은사람들이 보길 보는내내 흐뭇함과 눈물..완벽한 결말나이든 한나역 배우 나이가 73세인것에 놀람 ㅠㅠ 눈물 콧물...너무 감동적이예요..제발..끝까지 책임져주세요ㅠㅠ 최고ㅠㅜㅜ내 인생영화 애견인이라면 감동의 물결 강아지가 세계최고에요ㅠㅠㅠㅠ 무한감동 무한감동 무한감동!! 하 너무너무너무너뮤너무머뉴뉴멈 좋은 영화 어린시절부터 집안에서 개를 가족같이 키웠는데 나이들어 하늘나라로 간 해피와 순둥이가 생각나서 영화보는 내내 눈물 흘렸네요. 반려견을 가족같이 키우시는 분들은 꼭 보시면 좋을듯합니다. 강아지의 시선을 통해 본 세상은 그래도 따뜻한 부분도 많은 것 같다 베일리와 나의 인생의 모토가 같아서 반가웠다. 보는 내내 따뜻한 감동이 느껴지는 예쁜 영화. 애들이 정말 재밌게 봤데요... 다음 생에도 나의 반려동물로 태어나주렴.. 그땐 지금보다 더 잘해줄게 Cgv 메가박스 개봉기릿 오늘 보고 왔는데 왜...2017년 개봉이지??? 영화는 정말 잘봤습니다. 기분좋은 영화였습니다 잘 봤습니다ㅎㅎ 강아지의 소중함을 알게되는 영화였습니다 우리집 강아지 많이 안아주야겠다^^ 평이한 스토리라인, 하지만 평이한 곳에서 느껴지는 감동 이건 진심 울라고 만든 영화입니다이름만 불러도 눈물이 날것이라 믿어의심치않습니다 개를 통해 인생의 의미와 소중함을 일깨워준 명작 중의 명작 우리집 멍뭉이가 생각나면서 조금은 이해가 되는 영화네요. 나이가 들면서 점점 둔해지는게 마음이 아팟는데, 베일리를 보면서 조금은 행복했어요 영화 너무 좋아요~ 한번 더 보고싶은 영화~!! 강아지 키우는데 보면서 너무 미안하고 정말 행복했습니다ㅠㅠ 분양받기 전, 아님 키우고 있는 분들 꼭 봤으면 좋겠어요!! 100분 너무 짧아요ㅠㅠ 저희 강쥐 생각하다가 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 처음 혼영인데 너무 민망쓰하네... 아이와 즐거운시간되었어요! 너무슬퍼요 베일리랑 집에있는 반려견이랑 겹쳐보여서 필요이상 과하게 슬픔 ㅠ 정말 재밋어요.. 강추 시간가는줄몰랐어요 너무 감동적이고 재밌었습니다 울다웃다 웃다울다 무한반복 마음편안해지는 영화에요 베일리 배일리 베일리 베일리 베일리 영화 감동적이고 너무 좋아요~ 반려견을 떠나보낸 사람들에게 위로가 되는 영화 너무 좋았어요! 감동과 여운이 남아요~ 눈물이 계속 났어요 마음이 따뜻해지는 영화에욤~~너무 행복하게 슬프 영화에요~ 남녀노소 가리지않고 다양한 관객들을 한마음으로 눈물흘리게 만드는 영화. 슬퍼요 ㅠㅠ 생각하게되는 영화 cgv ㅡㅡ 개봉좀해라 명작이다 ㅠㅠ 지금껏 봤던 영화중 최고의 영화내용도 단순해서 이해하기 편함~~ 강아지의 입장에서 생각해보니 정말 마음 아픈 영화엿네요 보는 내내 행복했습니다 보면서 우리 강아지들 계속 생각나서 슬펐어요 슬프고 재미있어요 강아지를 좋아하는 분들이라면 재미있게 보실거에요 소리 내지 못하고 흐느껴 울었다. 어렸을때 함께한 반려견이 떠올라서 감정이 더 깊어지네요 너무 감동적.... ㅠㅠ 강아지 죽을때마다 눈물 ㅠㅠ 우리 뿅이..어릴 때 갑자기 헤어진 다롱이가 다시 와 준 거였으면 좋겠네요! 보내내내 엄청 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요 강아지를 좋아해서 보러 갔는데 정말 너무 따듯한 이야기 보고 온 것 같아서 기분이 좋다. 따뜻하고 슬프고 예쁜 영화예요ㅜㅜ 슬프고 감동입니다ㅠㅠ. 영화보다가 운 적도 오랜만이네요 강아지를 사랑하는 사람으로써 너무 잘 만들어진 영화예요 애견인이라면 눈물없이는 볼 수 없는 영화입니다. ㅠㅠ 영화보면서 계속 생각난건 우리 강아지도 나중에 다시 나한테 왔으면 좋겠다 계속 생각이 나더라구요... 나도 언제든지 사랑해 우리강아지~♡ 동물을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화 반려인으로서 너무 가슴 찡했던 베일리어게인 저는 재밌게 봤는데.. 강아지 키우는 제 여자친구가 얼마전 하늘나라로가서 엄청 슬퍼할줄알고 긴장했는데 잠자더라구요.... 노견이 되가는게 우리집 개같아서 처음부터 끝까지 울고 집에갑니다... 단순히 견생이 아닌 사람들이 반성하며 봐야할 영화...가슴 따뜻해지는 영화이네요~ 영화보고 잘 안우는데 이거보고 감동받아 몇번 울었네여ㅠ잘봤어요 스크린 가득 귀여운 강아지들로 이미 행복한 영화입니다. 또 맘도 아프지만 관람 강추드려요. 책도 읽어보려 합니다. 어우 눈물 나...우리 밍키도 언젠간 다시 나를 찾아오려나... 극장관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ 저는 워낙 멍멍이를 좋아해서 너무 재미있게 봤어용~ 사랑스럽고 감동적이었어요ㅠㅠ 빨리 집에 가고싶어지네요~내옆에잇는 존재가 더 소중하다는걸많이 깨닫게 해주는 영화네요~ 내 양쪽으로 대성통곡....어쩔.... 따뜻한영화입니다 떠난 반려견이 생각나네요 보면서 집에 있는 후추가 너무 생각났음... 굿이에요!!감성충만!!!! 강아지는 정말 사랑스러운 생명체인 것 같아요ㅜㅜ 너무 즐겁게 봤어요. 감동도 있고 재미도 있고 올해 본 영화 중에 보는 순간이 제일 행복했습니다. 강아지가 너무 귀여웟어요 ㅠ 실감나고감동적이었어요.참 재미있게 2번 봤어요~ 신랑이랑 나랑 오열하면서 봄... 하 이런영화 너무 좋아요 ㅠㅠㅠbbb 인생영화같음 꼭봐야해여!!!! 개키우는 사람의 삶을 엿볼수있어서 좋았다 마음이 따뜻해지는 영화입니다 마음이 따뜻해지는 정말 좋은 영화였어요~! 남자친구랑 둘이 계속 울면서보고..감정추스리기전에 넘나귀여움에 엄마미소 짓다가 또 울다가 피식웃다 마지막은 따스함이 남는 영화 반려견을 키우기 막 시작한 모녀를 펑펑 울게 한 영화 재미와 감동을 모두잡은 영화.. 재밌고 슬프고 감동적인영화 손수건 꼭 챙기세요^^부담없이 볼 수 있고 마음이 따뜻해지는 영화에요 꼬옥 보시길~ 물티슈 한통챙겨가야함 ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 어렸을 적 병에걸려 죽은 우리집 개는 나를 좋은 친구로 기억할까..다음 생은 더 좋은 주인을 만났기를 ㅠ 가슴이 먹먹했어요 저희집 강인지가 다르게보이더라구요 탁월한 선택을 한것같아요.재미있어요. 햄보칸 댕댕스  커엽.. 롯시에만 개봉해서 ..ㅜㅜ cgv개봉좀하지 진짜 최고ㅠㅠ베일리 베일리 베일리 베일리 정말 감동적인 영화 였습니다 보는 동안 계속입가에 미소가 가득하고 또 감동으로 차서여러번 눈물이 났습니다 감동 그 자체예요~♡꼭 보시길~♡♡♡ 아이들과 함께 볼만한 영화입니다. 너무 감동적이었어요..! ㅠ ㅠ 마음 따뜻해지는 정말 괜찮은 영화. 오늘 오전에 남편이랑 봤는데 남편 울었어요ㅋ 쥔짜 영화 너무 재밌고 너무 추천해요 ㅠ강쥐쓰 우리들이 친구 ㅠ강쥐 사랑해 진짜 네번 나고 죽을동안 계쏙움^^베일리베일리베일리~~강쥐없는 사람은 안보는게 좋을듯..왜냐면 외로움..'강쥐..나만없어' 이... 예고편만 봐도 눈물콧물  죄많은 인생 ㅠㅠ 개는 안키우고 고양이 두마리 키우고 있는 집사이지만고양이 둘다 12살이 되어가는 노묘이고저도  언젠가는 마음의 준비를 해야하는 집사이기에 베일리의 몸상태에 많이 공감이 갔습니다  진짜 보는내내 울었고 가슴이 먹먹했어... 너무나도 감동적인영화였습니다.보면서 눈물이 계속나오네요 cgv에도 나왔으면 좋겠습니다 여자친구랑 같이봤는데, 둘 다 너무 감동받았습니다.. 너무 감동스럽게 봤어요.ㅠ 솔직히 눈물 나옴. 울다 웃다 울다 웃다 반복 작년까지 키우던 강아지 생각나네요ㅠㅠ영화는 조용한데 감동적인 내용이여서 보는내내 코먹는소리가ㅋㅋㅋ 환생할 때마다 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 인생영화! 진짜 괜찮은 영화네요 영화보는내내 베일리와 같이 웃었다. 같이 울고싶었지만 슬픈 감정에 잠기려히는 순간마다 댕댕이가 환생해서 웃펐다. 너무 재밌었고 보는내내 댕댕이의 귀여운 모습과 속마음이 너무 좋았다! 역시 댕댕이는 배신하지 않았다!!... 가볍게 왔는데 너무 재밌었어요! 최고였어요 인상깊은 영화였습니다 반련동물 사랑  정말 감동입니다 힐링영화입니다 .. 개 귀여워요 ㅠㅠ 감동이에여ㅠㅠ 강쥐 넘 귀여워요 아름다운 영화에용ㅎㅎ 즐겁게 봣어요 진짜재밋엇어요최고에요 힐링하러오세요 하트뿅뿅♥♥ 너무 힐링되고 귀여운 영화였어요 꿀잼! 강아지의 입장에서 생각해보게 되는 영화였어요 ㅎㅎ 수의사=따끔 ㅠㅠ 따끔한건 싫어...많이 따끔한것도 ㅠㅠ 이별의 과정이 하나 같이 다 슬펐지만 그만큼 공감도 가고 특히 마지막 장면은 더욱 더 좋았다. 너무좋았따...!!!! 너무 감동적이고 재밌었어요 너무 잘 보고 왔어요 오랜만에 영화관에서 펑펑 울다가 웃다가 했어요 반려견과 함께하는 사람이라면 꼭 보세요-!! 너무감동적이고 보는내내 펑펑울었네요 ㅠ 이거 영화관에서 보려다가 늦게 집에서 봤는데...영화관에 있었으면 펑펑 울고 나왔지 않았을까...10년 넘게 개를 키우다보면 끝을 항상 준비하고 있는데 너무 슬펐고 몇번을 환생할동안 첫번째 주인을 잊지않고 찾아온 멍... 보는내내 흐뭇함과 슬픔이 교차했어요. 꼭 보세요~ 감동슬픔웃음그리고삶의 찬란함 어릴 때 키우던 강아지 생각이 드네요. 몇 년간 너무 힘들었는데 영화보고 강아지 키우기로 결심했습니다. 의지할 사람 없이 괜히 헛고생만 해왔네요. 감사합니다 마음이 따뜻해지고 기분이 좋아지는 영화. 그리고 자동 눈물 버튼  ㅎㅎ 강아지 좋아하면 꼭 봐야할 영화 안녕베일리 보기전에 심심풀이로 한번봤는데, 너무 감동이구 폭풍눈물흘렷어요.. 망고야 사랑해!! 영화보고나서 평점 처음남깁니다. 너무 좋은 영화입니다. 원래 동물영화 좋아해서 봤지만 또 다른 명작이 나왔네요. 너무나 따듯하고 멋진 영화예요. 펑펑울면서 봤네요. 머나먼 여정, 늑대개, 하치이야기 등등 좋은 영화들... 진짜 너무너무 감동이고ㅜㅜ 다음 생에도 또 다시 주인을 만났으면 좋겠어요!!!1 말리와 나라는 반려견 영화를  보고 울었었는데이 영화보고  우네요 동물이 세상에서 가장 순수한 생명체라는 걸 직접적으로 느낀 영화입니다한 번 보세요 두 번 보세요 정말 너무 감동적이였어요 강아지든 고양이든 자기인생에서 시간과 희생을 감수해야한다 인스타간지용이 아니란말이야 매일1시간이상 산책해줄수없으면 꿈도꾸지마라 원룸그지년놈들아 평점 처음 남김. 딱히 영화는 슬프지 않은데 보는 내내 왤케 눈물이 나는지 프리퀀시 이후 오랜만에 매력적인 모습을 보여주는 데니스 퀘이드 반갑. 그러나 반려동물과의 교감이 없는 탓인지 별감흥이 없었음. 물론 감동포인트는 있으나 글쎄. 개취는 아님 몇달전 시골에 가던 도중 아파트 단지 앞 고양이 한마리가 누워 있었습니다. 차에 치인듯 보였고 지나가는 행인들 차량들 피해 가기 바빳죠. 저두요. 하지만 전 다시 돌아와 그 아이를 시골에 묻어 주었습니다. 그리고 지... 견주들, 특히 노령견을 키우는 견주들이 많이 울게 되는 영화. 우리 강아지가 다음생에는 더 좋은 주인을 만났으면 좋겠다는 마음 반, 나에게 다시 한번 와줬으면 좋겠다는 마음 반. 만약 나쁜 주인을 만나 고생하면 마음... 잘만들어진 드라마 개와의 감정교감이 눈물나게 한다 말이 필요없음 ㅜㅜ구름이 오래오래 행복하게잘살자 ㅜㅜ 아들이 크면 보여주고 싶은영화에요 너무 잘봣구 저희 강아지가 오래오래 같이 잇엇음 좋겟네요 항상 이영화의 감동만 같기를 와... 인생영화다..  꼭보세요 어느정도 눈물찔끔은 예상했지만정말정말 감사히 잘봤습니다영화의 뜻 깊이 새기겠습니다 가히 내 인생의 영화라 할 수 있습니다ㅜㅜ 분명 행복한데 왜이리 눈물이 나는지 모르겠지만.. 감동가득한 대사들의 연속..ㅠㅠ 4번 울었다... 마지막 장면과 대사 또한 최고! 강아지안키워도 눈물나요ㅜㅜ 9살때 부모님때문에생이별한    우리 강아지가 너무 보고싶어요... 보는 내내 울고 웃는 가슴따뜻한 사랑스러운 영화, 절로 미소짓는 나를 발견하게됨, 사랑해 베일리! 아이들 보여주려고 봤다가 내가 더 빠져서 본 영화. 눈물도 살짝나고 웃음도 나고. 꼭 보세요! 베일리, 베일리, 베일리, 베일리. 극장 가서 못 본게 한이네요 ㅜㅜ 이렇게 따뜻하고 감동적인 영화를 ㅜㅜ 댕댕이도 존재의 의미를 찾는다. 그래서 '개보다 못한'이라는 표현이 생겼을수도... 영화에서 처럼 존재의 의미란는 어쩌면 단순하지만, 그것을 찾고 깨닫는 것에 무거움과 어려움이 있는 것일수도, 영화 보면서 조금 지겨웠지만마지막엔 정말.. 눈물이 나오도라고요넘 슬퍼요 ㅜㅜ 댕댕이 똑똑하고 귀엽 마지막에 알아봐줘서 다행ㅠ 최고!!! 진심 잼나요. 어 도그스 페퍼스란 영화로 먼저 등장 제목만 다르게 해서  나오네요 이유가 머지 ... 개를 '구입'한 사람은 방치하다가 결국 바렸고, 개를 '구출'한 사람은 끝까지 함께했다. 강아지는 사랑입니다. 늙어서 눈물이 많아졌나벼  우리집 강쥐를 안아주고 싶어서 울어버렸어   남성홀몬 맞으러 병원 가야쥐 휴지가없으면 볼수가없다 너무울어서 졸지엔 머리가아플정도ㅠㅠ.. 베일리베일리베일리베일리!!! 너무나도 감동적인 영화 영화보는 내내 우리 캐리 보고 싶어  눈물만 ㅠㅠ 캐리야 누나한테 다시 한 번만 와줘라 너무 감동적이였어요 베일리 연기 너무 잘함 ㅜㅜㅜ 베일리  뭉클해..행복하렴 베일리, 베일리, 베일리, 베일리... 귀엽고 재밌어요 열자 열자 동물이 나오는 영화 특히 개가 주인공인 영화는 절대 실패하지 않는다는 보여줬고, 이런 판타지라면 환영이다 너무 재밌네요 감동 쓰나미 눈물나서 미치겠다?? 지금 같이사는 강아지가 나랑 평생을 같이했으면.. 이어지는 견생을 통해 인생의 가르침을 주는 영화ㅜㅜ 무지개다리를 건넌 꽃님이가 다시 돌아오기를 꿈꾸게 됐다. 보고 싶다. 꽃님아ㅜㅜ 영화보는 내내 울었어요. 반려견은 하나만 바라보더라고요 우리들이 행복한거.... 진짜 다들 보셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 진짜 여운이 장난아님 지금도 안고있지만 놓아주기싫네요 감동적 잼나고 마음 따뜻해져요ㅋㅋ 베일리,베일리,베일리,베일리. 나의 사랑스러운 별이된 강아지 하니.. 너도 어딘가에서 다시태어나서 사랑 받고 다시 살아가길 그러다 나와 한번쯤은 마주쳐주길.. 떠나보낸 반려견이있는 사람들에게 너무큰 위로를 해주는 영화입니다. 눈물 쏙빼며 봄. 이런 좋은 영화가 있었다니.. 베일리 보스독 베일리 감동 강아지 넘 귀여워요ㅠ... 울다웃었어요 명작임..ㅠ 너무 따뜻한 영화 인생영화에요 ㅠㅠ 집사들의 로망 어도그스퍼퍼스 감동이상! 지금 내옆에 앉아있는 내 반려견에게 감사하게 되네요 정말 말도안되는 영화 감동이 밀려와요... 휴지필수집에있는 강아지가 달리 보이네요 뻔한 스토리 전개로 결말을 예측할 수 있었지만, 그럼에도 불구하고 반려동물을 키우는 나에게는 동화 같은 이야기여서 10점 만점에 10점! 진짜 최고의 영화에요저희집 멍멍이 붙잡고 울었네요 세번째봐요 볼때마다 감동적이고 오래전 떠난 우리 애기 생각납니다 울면서 봤는데 평론가들 너무행ㅋㅋㅋ 반려견이랑 같이 살고 있어서 얼마나 눈물을 쏟으면서 봤는지..우리 강아지 이번 생에 언니랑 만나줘서 고마워. 우리 진짜 너무 우연히 만났잖아. 아직도 언니는 그 날이 기억나. 우리 다음 생에도 꼭 만나. 그때도 언니... 연말에 좋은영화 보게되서 너무 좋았다  요즘 힘든일 많았는데 이거보고 힐링되는 느낌이다 레알루 삶은 강아지와 함께 보내는것같다 진짜로 강아지가 너무너무 키우고싶어지는 영화ㅠㅠ마지막 대사 너무 좋음ㅠ 개의 인생으로 사람의 인생을 반추하는 최고의 영화였습니다. 개/강아지는 늘 옳아요♡ㅜㅜ헌신적이고ㅎㅎ개의 시점에서 본다는게 너무 신선하고,어떻게 영화를 이렇게 잘 만들었나싶고,마지막에 내용의 짜임새에 감탄하고 베일리에게 많은걸 느끼고갑니다^^ 감동의여운이 남는영화.보는데 눈물이멈추질않는다.감동과재미 그리고 많은생각을하게해준 감동작이다 1시간30분.... 나에게 많은것을 주었다 와 이게 개봉을 했었구나.올해 초인가 작년 말쯤에 보고 엄청 울었었는데이든과 베일리의 마지막 묘기가 울음을 쏟아내게하는명장면 포인트! 반려견하늘로 보내고 다시 반려견을 키우면서 비슷한 행동을 보였던 때 베일리와 같은 느낌이었어요. 반려동물을 키우는 사람도 안키우는 사람도 꼭 한번 봤음 해요. 울다가 웃다가 너무 재미있었습니다. 강아지를 좋아하는 사람이라면 시종 흐뭇하게 영화를 보겠지만, 좀 더 인상적으로 만들 수 있는 소재를 그저 평범하고 무난하게만 만들고 있어서 결국 실망스럽다. 누구든 행복하게 만들어 버릴 따뜻하고 아름다운 영화~♡ 너무 좋아요 ~♡ 아 너무 재밌고  ㅠㅠ 마지막에  펑펑 울음요 마음이 따뜻해지는 영화네요ㅜㅜ 얼마전 죽은 우리 쪼꼬 생각나서 펑펑 울면서 봤네요 강아지들이 얼마나 연기른 잘 하는지 정말 놀랍습니다 제 인생 최고의 영화중 하나로 등극! 슬프지만 감동적이고 해피엔딩이 너무 맘에듬도시적이지 않은 풋풋한 배경들과 잘 어울림우리 댕댕이 말썽부려도 꼭 안아줘야겠음 너무나 감동적인 영화!미국에 있을때 한 번 보고 한국에서 이번에 개봉했길래 또 봤는데, 와....이번에도 감동(눈물 글썽글썽) 강추! 다시 태어나도 함께해 ..! 강아지 키우는 사람이라면 시작 30분도전에 눈물을 터트릴것다. 세상모든 개들이 봐야할 인생영화네요 ㅜㅜㅜㅜ정말 강추ㅜㅜ 영화 보는내내 울었네요 인생 교훈도 담겨있고 정말 짱이에요 잔잔하고 재밌어요~ 에피소드들이 많아서 좋았어요 강아지들마다 사연도 다양하고 ㅎㅎ 강아지들 보는 거 자체가 힐링...?? 감동 감동 ~~최고입니다 나의 인생영화 입니다..감동도 재미도 스토리도 너무 좋고, 강아지를 키우시거나 사랑하시는 분들 외에도 보셨으면 좋겠어요. 강아지들이 연기도 하나같이 너무 잘하고 두번 세번 계속 보고싶은 영화예요. 덕분에 행복하고 감... 베일리 완전 귀엽고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다! 최고였어요 감동적이고 재밌어요 다시 태어나서 또 찾아와주길?? 여자친구와 봐서 더 좋았던 영화. 귀여운 강아지와 좋아하는 여자친구가 옆에 있어서 정말 좋았다. 의미도있고 교훈도있는 좋은 영화 저는 개를 한번도 키워보지 않았지만 반려동물이 사람에게 얼마나 힘이되고 도움이 되는 존재인지 다시한번 알게 된 것 같습니다. 17세 노견 키우는 중인데 이거 보면서 엄청 울었네요ㅠㅠ몇 년 전 노견 떠나보낸 신랑도 함께 펑펑 움..스토리도 좋고 재미와 감동도 있고, 강아지 키우던 안키우던 재밌게 볼 수 있는 영화! 영화를 보고난후 지금 키우고있는 고양이에게 어릴적 하늘나라 보냈던 강아지 이름을 불렀더니 쳐다보길래 펑펑 울었네요 ㅜㅜ 떠난 아가들을 늘 그리워하면서 살고있는데 언젠가는 다시 만날수 있을거라는 희망을 가지게 된 영화. 개를 키우고 있거나 좋아하는 사람은 높은 확률로 울 영화. 말해뭐해 반려인이라면 무조건보세요감동적인영화 오늘이 마지막 상영날인거 같아서 급하게 보고왔는데.. 지금 같이 살고있는 반려견에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화입니다. ㅠㅠ 강아지 키우고싶은맘 반키우면 안되겟다는 마음반.. 너무 훈훈해지는영화였습니다 추천!! ㅜㅜ지오야  다음생에도 그다음에도 엄마한테 오렴 가볍게 보다가 눈물펑펑 흘렸어요 나도모르게 나오는..우리집 개들과 더 공감하고싶어지는 영화 ㅎ 삼순이가 너무 그리워 내내 울었다. 삼순아 넌 다시 개로 태어나지 마. 나한테 다시 돌아오지 않아도 되니까 네가 원하는 대로 태어나 행복하게 살아. 이 영화 보고 얼마나 울었는지.. 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화가 아닌 한 편의 삶을 주는 것 같은.. 좋은 영화 감사합니다!! 공감이되서,감동적인 영화입니다 아이랑 같이 봤어요. 너무 감동적인 영화에요. 적극 추천합니다. 참으로 가슴 따뜻해져오는 영화 베일리 어게인. 한 마리 개의 윤회를 통해 우리어게 전해져오는 속깊은 메시지.다시 상영한다면 주변 지인들에게 강추했을텐데... 관객이 많지않아 종영한다는 소식에 마지막 상영을 감상. 아... 인생영화에요 꼭보세요 무지개다리 건너 보낸 울 강쥐들 생각이 엄청난다..울고 또 울었다. 이든이 부럽다. 인생영화~개가 인간보다 짧은생의 슬픔과 아쉬움을 위로해주는 영화~  최고예요 꼭보세요~ㅜ 너무 감동적인 영화~ 지금 키우고 있는 우리 노령견과의 추억이 많이 생각난 영화~개인적으로 이런  영화가 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠다^^ 이 영화를 보고 안구건조증이 나았습니다.... 초등학생 딸과 보기 좋은~영화 보는 내내 미소가 떠나지않음^^ 반려견을 키우던 그렇지 않던 모두가 공감하며 마음 따뜻하게 볼 수 있는 영화이다.어느 장면 하나도 놓칠수 없고 어느 장면 하나도 재미있지 않은 부분이 없다.내가 살면서 힘들때 마다 꺼내 보며 보고 싶은 인생영화이기에... 동물 키워본 사람 아니어도 연속으로 감동적인장면 나올때마다 펑펑울었어요 눈물 적으셔고 인생영화될꺼니까 꼭보세요 짱ㅠ 아 너무 아름다운 영화였어요 강아지를 키우는 사람으로서 여러번 울컥한 영화 내용하나도모르고봤는데 너무감동적이었어요ㅜㅜ 눈물도그냥나고ㅜㅜ 진짜 오랜만에 감동받았어요 최고 시덥잖은거 내리고 이런걸 좀 늘려요,, ㅠㅠ 마지막에 울었어요ㅜㅜ 인생 영화에 추가합니다! 개가 넘 귀엽고 개를 키우면서 겪는 다양한 에피소드들이 많이나와서 재밌게 봤습니다 강아지를 정말 좋아하는데 감동있고 재미있게 봤습니다. 좋았어요 인생의 모든고민 날려버려! 꼭봐요 꼭 봐야합니다 강아지 키우시는 분은 더더욱 봐야해요 혼자사는분들이 왜 강아지를 키우는지 이해되요 강아지가 사람보다 낫네 하며 눈물이 맺혀요 ㅎㅎ 눈물 죽죽 진짜 슬프고 재밌고ㅠㅠ 지금 반려견한테 더 잘해줄거에요ㅠㅠ 인생 최고의 영화!!!! 더 많은 분들이 봤으면 좋겠는데 상영관이 몇 안되는게 너무 안타까운 영화.. 집에 있는 꼼실이가 자꾸 생각나 눈물이 흘렀네요, 사랑해 꼼실아ㅠ 가슴이 먹먹하고 너무 좋은 영화에요.. 가족에 강아지가 있다면 꼭 보세요 귀여운 강아지의 따뜻한 영혼.. 너무 좋은 영화였어요 안보는 사람 끌고가서 보라고 하고 싶따아!!!! '개만도 못한다'는 말을 이젠 없어져야... 멍뭉멍뭉 행복함을 느끼게 함 너무 행복하게 봤습니다 애견인들이 꼭 봐야할영화☆ 강력추천 합니다~~~! 감동x100또 보고 싶어요. 베일리베일리베일리~ 사랑스럽고! 뭉클하고! 영화 너무 좋았어요:) 방금 보고 왔는데 올해 본 영화중 세손가락 안에 뽑히는 정말 따듯한 영화였다 10점 준다 최고. 옛주인과 뛰놀던 목장수풀을 너무좋아 달려오던 베일리...눈물이 ㅠㅠ 재미, 감동, 몰입, 명대사까지 ..뭐하나 빠진게없다올해 내가본 최고의영화. 나는남자인데 펑펑울면서봤다 보고나오니까 진이다빠졌다.. 개를키우는, 또는 키워본 사람이라면 반드시 휴지 많이 챙겨갈 것! 10점밖에 줄수없... 개엄마 냥엄마 사람엄마 셋이 가서 펑펑 울고 영화 선택 잘했다고 칭찬받았습니다. 힐링했다며 주변에도 알려야겠다네요. 베일리얌 사랑해 이렇게좋은영화 상영관이 너무 적어요ㅠ 반려동물을 키우는 사람은 꼭 봐야할 영화 반려견이 있었다면/있다면 꼭 보세요 볼만했지만 약간지루했다. 강아지를 좋아한다면 꼭 보세요ㅜㅜㅜ 완전 너무너무 재밌게 봤고 네번 환생해서 네번 울었어요 ㅠㅠ 근데 씨지브이 메가박스 안해줘서 광주사는데 광화문까지 보러 갔다왔네요 ㅠㅠ 부럽다. 나도 다시 만나고 싶어 아이랑 함께 잘봤어용~ 넘나 귀엽고 정서적으로좋은 영화였네용^^ 너무 사랑스럽고 감동적이고 키우는 강아지가 자꾸 생각나는 영화였어요. 다운받아서 평생 볼거에요. 영화 보는 내내 눈물과 미소가 그치지 않았습니다ㅠㅠ 진자 재미있어요~~~~ 강쥐시점이 신선함 ㅋㅋㅋ 무거운 부분도 너무 무겁지 안되 전체적으로 스토린 나쁘지 않았음. 너무 감동이예요 .. 눈물을 얼마나 흘렀는지 몰르겠네요 너무 슬펐어여ㅠㅠ 베일리 짱!! 눈물 콧물 웃으 다 보장합니다! 화생방인줄 .. 남친 냉혈인인데 통곡했습니다. 무조건 보십시오! 보는 내내 행복했습니다 반려견을 키우는 애견인으로서 주인만 바라보는 반려견을 보면서 큰 감동을 받았습니다. 감동적인 영화 반려견 반려묘를 키운다면 한번쯤 볼만한 영화 울고웃고웃기는 감동적인 영화!! 별 100개 천사들♡그 자체. 애견인들은 꼭 보세요! 감동이었어요.. 반려견과 함께하는 분들은 꼭 보셨으면 합니다! 남녀노소 불문 진심 볼만한 영화웃다가 울다가 핵 꿀잼!!! 좋은 영화입니다.나중에 또 보고 싶네요. 즐겁게 살아,지나간 일이나 다가올 일로 얼굴 찌푸리지 말고. 인생영화입니다 못 본 사람이 없길 바라며 처음으로 평점에 글 남겨요 ! 모두들 꼭 보세요 ! !! 두번보세요 세번보세요 !! 감동입니다좋은영화잘관람 했습니다 강아지 죽을때마다 움ㅠㅠ 너무슬퍼...ㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화 너무  재미  있었어요.최고에요 영화는 재미있지만 상영하는곳과 횟수가 적어서 조금 보기가 힘드내요 지금 딸아이와 보고왔어요꼭보세요. 슬픈내용도 아닌데계속 눈물이ㅠㅠ 가족과 함께 보기에 좋아요 너무감동적이였습니다.. 보는 내내 미소짓고 뭉쿨 했습니다. 상영관을 더 늘렸으면 하네요. 마음이 찡해집니다 ㅠㅜ올해 본 최고의 영화였어요! 사는게 재미가 없는 요즘 나에게 마음 한구석 뜨끔하게 만든 영화 마음 따뜻한 영화였어요^^왜 사람이 이렇게 없는지 이해가 안됐어요. 하늘나라에있는 사랑하는 내강아지가 생각나는 너무너무너무 슬프지만 너무너무 행복해지는 영화입니다. 감사합니다. 결말이 감동적이고 재밌었음 아니이게왜 cgv에는 개봉을 안하는거에요? 이런대작을... 성난황소보고 화나게하지말고 이런 감동적인 영화나 상영관늘려줘요... 정말 보고나면 후회안함ㅠㅠ 무지개다리건넌 강아지가 있는 가정이라면  정말 눈물 계속쏟을거... 개관을 해줘야보죠ㅡㅡㅡ보고싶은데 얼마전 무지개다리건넌 우리똥개때문에 오열했네요... 행복아 환생해서 또 만나자 진짜재밋게봤어요 강아지관점에서본 세상 따뜻하고귀여운영화 안구건조증에 좋은 영화 베일리 베일리 베일리 베일리 베일리~♥ 무지개다리 건넌 철수도 꼭 나랑 다시 만나자?? 영화 보는내내 마음이 따뜻했던 영화였어요. 지금 함께하고 있는 반려견 덕구도 오래오래 평생 함께했으면 좋겠어요 항상 마음 한켠에 미안함을 안고 사는 반려인들을 위한 아름다운 동화 강아지 죽을 때 마다 울었어요... ㅠㅠ 너므너무 재밌어야 영화 보는 내내 울었습니다ㅜㅜㅜㅜ 한결같은 마음의 강쥐들이네요~ㅠㅜ 경직된 인간군상의 내면을 읽게됩니다‥어른들이 봐야할 훈훈한 동화 ! 정신이 따뜻해지는 하루였었습니다‥베일리"는 말합니다 (인생을 있는 그대로 즐기라고..) To.이든에게만약 네가 그 때 베일리를 멍청하지않은 개라고 말하지 않았다면 이 영화는 나에게 분명 최악이었을거에요.하지만 당신은 진실했고 영화를 보는 내내 제 마음을 빼앗겼어요. 이든, 한나, 베일리 모두 너무나 사... 힐링되는 영화. 어찌보면 뻔한 스토리이지만 강아지를 사랑하는 사람으로써 정말 공감이 많이 됬다 애견인 이라면 꼭 보세요 잔잔하면서 깊은 울림이있는 영화~추천 강아지를 안 키우는데도 너무 몰입해서 봤습니다. 분양은 항상 신중하게 결정합시다ㅠ.ㅠ 재미이있게 봤어요 추천드려요 이 영화 생각보다 정말 괜찮습니다 강추 그냥 보고만 있어도 좋았습니다.뻔할 수 있지만 감동스토리 :) 영화 끝나고 나올때 눈이 부어서 창피했음 ㅎㅎ 진짜 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다!!~^^ 상영관을 찾기 힘들지만 그만큼 더 감동과 여운이 남는 영화 엉엉 울었어요 ㅠㅠ 빨리 저희 집 강아지 껴안고 싶네요 상쾌하게 기분좋은영화 강아지 키우는 입장에서  따듯한 영화에요 보는 내내 감동 이내요.  온가족이 같이볼수 있는 영화에요 영화 너무 따뜻하고 좋았음...영화 보는 내내 행복해서 엄청 울었어요... 꼭보시고 힐링하셔요반려견을 떠나보낸이들에게 감동을 주네요 감동 받았어요. 또 보고 싶어요 맘이 따뜻해지는 영화. 강아지키우시거나 키워보신분 보시면좋은영화 너어무 재미있었어요ㅠㅠ 슬프고... 감동이있고ㅠㅠ 재미있고 보다보면 마음이 따뜻해지는 영화네요 꼭 보세요 액션이나 스릴러같은 요즘의 영화속에서 정말 가슴 따뜻하고 눈물이 나는 영화 와이프랑 같이 슬플때마다 울다가 웃다가하면서 계속봤네요 둘이서 특히나 반려동물을 키우시거나 키워보신분들은 더욱 공감하실듯 다들보세요꼭보세요ㅠㅠ 세상 모든 강아지들 사랑해 강아지는 사랑이죠  언제나... 재밌어요 간만에 돈이 안아까운영화 봣네요 강아지 너무 귀엽고 감동적 아이하고 보기 정말 괜찮은 영화 강아지들 너무 너무 귀여워요 그치만 휴지 준비하고 가세요ㅠㅜ 슬프고 좋은 영화였어요 반려동물을 키워본 사람..키우는 사람들 강추입니다..재밌어요..동물학대범은 무기징역!! 영화를 제대로 못 봤다... 눈물이 앞을 가려서 웃기고 감동적이고 소소한 사는 이야기 강아지 키우는 사람은 당연히 감동받고 눈물 펑펑 쏟을거고, 강아지 좋아하지 않거나 학대하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다. 이 영화 보고나면 동물을 버리고 때리고 함부로 대하지 못할 것 같아. 초등학생 딸과 같이 봤습니다. 웃다 울며, 울며 웃으며 봤습니다. 아빠의 강한 모습 보이려고 눈물이 흐르는데도 닦지 않고 봤습니다. 추천 해 주고 싶은데, 롯데씨네마에서만 하는 상영 것이 아쉽네요. 강아지(개) 좋아... 잘봤습니다 예고편 보고 너무 보고 싶었는데 롯데시네마 단독ㅠ 잔잔하면서도 감동적이고 영화가 판타지적인 면이 있지만 우리의 삶에도 대입해 보게 되고 내 삶의 의미에 대해 다시금 생각할수 있어서 좋았습니다 힐링되고 영혼이 정화되는 느낌 아~~~ 한번 반려견과 이별한 사람들이 보면 좋을 영화 아이들과 보기좋은 영화,생명의 소중함을 일깨워주는 영화, 맘이 따뜻해지는 영화 같아요 롯데시네마에서만 상영해서 힘들게 봄.. cgv는 이상한 황소 상영관좀 줄이고 이런 감동이 있는 영화좀 개봉해라. 상영관이 너무 적어서 아쉽네요 ㅠ 최고영화 베일리가 거쳐가는 개들의 삶을 통해 반려동물을 위한 게 무엇인지 일깨워주는 감동 넘치는 영화였음. 보는 내내 나와 함께한 반려견들 생각나고 100분이 참 값진 시간이었다. 보는 내내 집에있는 강아지 생각하면서 봤다~ 웃기고 슬프고 감동적. 강아지 참 천진난만하군요. 가끔 기분 안 좋을때 강아지가 하는 바보같은 행동들 보면 웃음이 안 나올 수가 없더라구요. 아롱아~~ 사랑해!!! 사랑스럽다가 웃기다가 슬프다가 결국 벅찬 가슴 따뜻함에 눈물이 고여버렸음. 저절로 박수 나오는 영화였다. 우리집 강아지 보러간다... 인생영화입니다  반려견이 있는 분들은 꼭 보는 것을 추천 드립니다. 오열하였습니다.반려견이있다면꼭봐야할듯 아이랑 함께..멋진영화를 감상했네요..가족영화로..꼭..추천해요. 슬프고 감동적인ㅜㅠ강아지 사랑해 너무 슬프고 감동적이었어요 ㅠㅠ 다소 뻔한내용일수는 있으나 그냥 보는내내 너무 사랑스럽고 재밌고 슬프고해서 영화끝날때 아쉬웠어여 ㅠㅠ 일반적인 개 영화가 아닌 인간과 개 사이에 있어 개의 시선으로 생각할법한 일들을 잘 그려낸 영화. 첫 번째 에피소드가 기억에 남으면서도 슬프다. 여운이 남는 영화. 엔딩이 너무좋다.빨리 집에가서 강아지 안아주고싶게 만드는 영화 강아지와 있었던 옛 추억을 떠올리기도 전에 눈물이 기억을 떠올리게 하는 영화 너뮤 재밌어요ㅠㅠㅠ진짜진짜마음 따듯해지구 ..넘 좋은 영화였어요 xD 뒷부분 너무 감동적 .. 울었어요 진짜루 개슬퍼요... 웃다 울다 또 다시 웃다 울다 엉덩이에 털났어요 이영호ㅏ 꼭 보세요 눈물 광광 정말 가슴따뜻해진 힐링영화.. 어서 집에가서 울 아가들 보고싶네여 소장하고픈 영화였어요!! 사랑스럽고 눈물나는 영화 따뜻행 행복해지는 영화. 마음따뜻해지는 영화에요!!가족이랑 같이봤는데 저희집 멍멍이 껴안고 같이보고싶었습니다ㅠㅠ최고에요 사랑스러운 영화에요. 아들이랑 둘다 울고 감동 했네요베일리같은 강아지 키우고 싶어졌어요!!! 정말 가슴찡한 영화였네요 딸아이랑 같이 봤는데 딸아이도 눈물을 흘렸답니다...집에 있는 울 강쥐들에게 더 잘해야겠다는 생각이....듭니다 우리애한테 더 잘해줘야지 생각하게 되는 영화 개인적으로 따뜻했던 영화 영화 보는내내 펑펑 울었어요.... 견주라면 꼭 봐야할 영화.. 엄마랑 같이 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 집 가서 댕댕이 꼭 안아주려구요ㅠㅠ 영화 보는 내내 눈시울을 붉게 만든 영화!빨리 집에가서 반려견을 안아주고 싶게 만드네요. 반려견과의 이별은 정말 상상하기도 싫은 거 같아요 지금까지 본 영화중에 가장 감동깊게 본 영화입니다. 너무 감동적이에요!!! 댕댕이 넘 기엽당 ㅋ러블리 ㅠ슬프고 힐링되었어요ㅠㅠ남주도 잘생겼구요! 귀엽고 사랑스러운 영화 따뜻하고 감동적이고 마음이 훈훈해지는 영화였어요!:) 가족들과 잼나게 봤습니다  ~~ 박평식이라 불러다오. 감동있게 잘 보았습니다. 반려견을 키우면 이런 마음이겠구나 공감 많이가는 영화였어요 울강아지  지금두앞으로도 더잘해줘야지 너무너무 감동적이고 강아지 키우는 분들은 보셨으면 좋겠습니다!! 집에 있는 강아지가 너무 생각나는 영화였어요. 강아지 나오는 영화를 울컥 하면서 볼 줄 몰랐어요ㅠㅠ너무 감동적이었습니다~ 잼잇어요 시집이 개봉해주세요 감동적인 영화입니다 꼭 보세요!!! 강아지가 모습이 계속 변해도 사랑스럽다. 마음따뜻한영화입니다 아주 따뜻하고 힐링되는 영화입니다 사랑스러운 힐링 영화 네요. 추천합니다! 오늘 보러 갑니다 기대되네용  세상 모든 댕댕이들을 사랑하는 애견인으로써!https://ssl.pstatic.net/static/movie/2012/06/score_btn_submit.png 강아지들의 삶을 볼수있고  생각을 볼수있어서 좋았습니다.짠한 영화네요 갓띵작 ㅠㅠㅠ 펑펑 울었다 강추 !  오~베일리~베일리~베일리 티비에서 해주길래 별 생각없이 봤어요개가 말도 하길래 코믹할줄 알았는데 눈물 쏙 뺐음슬프고 재밌고 감동적이에요반려묘가 있어서 쓰다듬으면서 보는데 여러 감정이 막 몰아쳐서 ㅠㅠㅠ슬프지만 따뜻하고 감동적이예요 안녕 베일리도 기대됩니다~ 아 진짜 최고의 영화 눈물 날뻔 최고의감동과사랑의영화 너무 아름답고 여운이 남아요많이 울었습니다 펑펑 울었네요 다음달 5일에 안녕 베일리 개봉한다고 하니 5일날 영화관 달려가야짓 마음이따뜻해지는영화베일리 베일리 베일리 베일리 동물을 너무 좋아하는 나에겐 최고의 영화였다12살 나의 강아지도 오래오래 함께 했으면~ 스크린에서 하길래 중간부터 봤는데 펑펑 울었네요 ㅠㅠㅠ 우연히봤는데 감동ㅠㅠ 우리 강지도 살아서 다시 내게 돌아왔음 좋겠다... 영화를 보는내내 울 강지가 생각나서 눈물이 마르질 않더군요... 너무 아름답고 가슴 따뜻해지는 영화 입니다 나자신을 다시 돌아보게 되고 너무 그동안 삭막하게 살았나 다시 생각해보게되었고 눈물 참느라 너무 힘들었습니다.... 정말 미치도록 아름답고 행복한영화 입니다... 정말 10... 심심해서 봤는데 이거 보고 대성통곡할 줄이야;; 너무나도감동적이고뭉클한 영화업둥이 제니 와와야 사랑해 와 내가 이 영화를 왜 극장에서 안봤을까..인생작중 하나로 남을 명작이다. 아~~보는 내내 몇년전 무지개 다리를 건넌 울집 강쥐가 생각나 눈가 촉촉해져가며 본 영화.우리집 강쥐도 날 찾아 다시 올까...ㅠㅠ 나쁜영화 몇번을 울리냐 가족이 함께 vod로 관람했습니다.. 전 내내 우느라ㅜㅜ.. 꼭 보세요 다음달에 '안녕 베일리'라는 제목으로 2상영 된대요 얼마나 또 감동으로 다가올지 기대됩니다ㅠ 보는내내 계속 울었네요지금 함께 사는 우리 행운이도 예전 우리 지니였을까 하는 그런 생각을 잠시 해 봤네요오랜만에 맘이 참 따듯해지는 영화를 본거 같아 서 참 행복합니다~^^♡ 그냥 무조건 보세요. 마음 따뜻해지는 영화 진짜 대낮부터 엄청 울었네.. 작품성 개연성 예술성 모두 다 떠나서, 개를 키우는 나에게 있어서는 앞으로 평생 인생영화가 될듯. 사랑하는 내 멍멍이도 견생 n회차에 다시 나에게 와줄 수 있도록 행복하게 해줘야지. 너무 감동적인 영화 처음부터 끝까지울면서봤다 강아지나오는 거 너무 슬퍼서 잘못보는데 이건 너무 슬프지않고 재밌게 만들었네요. 감동입니다. 강아지 사지 마세요 입양은 신중히 생각하세요 다시 태어나도 나한테 꼭 와야돼. 약속해. 우리 강아지 진짜 감동이예요! ㅜㅜ 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 뭉클해서 눈물이 난다.거친 파도가 아닌 잔잔한 파도같이 여운을 주는 영화입니다 최고라는 말외엔 말이 필요없는 영화! 헨리가 이거 후속작 나온대서 보러 간건데 뜻밖의 감동ㅠㅠ 롬곡옾높ㅠㅠㅠ 인생 영화예요 온 가족이 울음바다네요 최고에요마음도 뭉클해지고 생각도 많이 하게 되네요 영화평점 처음매겨보는것같은데ㅠㅠ이런거 리뷰도 잘안남겨봤는데 저도 개키우는입장이라서그런지 중간에 베일리 나레이션들을때 도저히못참고 겁나울었쓰여ㅠㅠㅠ.. 아 진짜 베일리는 정말 사랑이야.. 우리집 코코도 사랑이야.. 마... 너무 감동적이고 마음이 뭉클해지는 영화입니다. 보면서 내 어린시절을 함께 해주다 떠난 새미가 떠올랐다길수도 있고 짧았을수도 있는5년 새미는 나와 함께 하면서 무슨생각을 했을까..정말 미안한게 많은 내가족이다  베일리처럼 내게 다시 와주면 좋겠다 너의 눈빛 잊지않... 영화 평점 처음남겨봅니다. 제가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 하는 생각이 드네요 강아지 키우는 사람 입장으로써 강아지한테 더 많이 더 행복하게 해주지못했던거 같아서 눈물이나고 지금 이 강아지들이 죽게됐을때 이 영화... 슬프기만한건 아닌 감동적인 이야기였어요 ㅠㅠ강아지들 너무 귀여워.. 인생영화인거 같네요..!! 되게 재밌고 감동적이니요 영화보고 평점처음쓰는데요..첨엔 이영화 뭐지?하다가 대성통곡하면서 봤네요ㅠㅠ강아지키우는데 더많이 사랑해줘야겠다고 느꼈어요 이영화꼭보세요여러분!!!! 사랑이 가득한 강이지 얘기ㅠㅠㅠㅠ 너무 힐링되는 영화였어요ㅠㅠ베일리.티나.버디 모두 lovely 진짜미쳣다울다웃다난리부르쓰 일단 보면 왜 평점이 높은줄 안다. 잔잔하면서도. 일반적인 동물들이 말을하는 영화와는 날리 반련견의 입장에서 짓기만 하지만 알아달라는생각으로 진행되는 스토리도 신선하고 무조건 추천 인생 영화였습니다. 반려인들이면 전부 공감할만한 이야기 입니다 ㅠㅠ 너무 슬프면서 감동적인 영화에여 ㅠㅠ 학교에서 울엇다 감동끝판왕 별 생각없이 봤다가 인생영화가 됐어요ㅎㅎㅠㅠ감동적이고 너무 사랑스러운 영화예요 내 곁에 있는 존재가 너무 소중하다 아이들과 보면서 웃다 울다 진짜 펑펑 울었다.사랑스럽고 마음이 따스해지는 영화.초1아들은 소리내서 울고... 딸냄들과 난 눈물이주룩주룩 그러다 또 웃고 ^^동물들 반려동물들에게 참 미안해지고 고마워지고 많은 교훈과 ... 너무 감동적이고 댕댕이 죽을때마다 눈물나고 뭔가 미안하기도하고 슬프기도하고 행복하기도하고 그래욥. 너무 잘만든 영화입니다 ㅠㅠ 감동감동!! 세번 울엇음 지금 같이살고 있는 냥이 두놈도 전에 키웟던 강아지 두놈이 다시 태어나서 온것 같다. 어제 처음봤는데 꿀잼!! 최고의 애견영화. 마음이 따뜻해진다. 보고 펑펑 울었어요 가슴이 따뜻해지는영화 지금 막 보고 글남긴다 진짜 좋았다! 처음은그냥 강아지를 표현한다 생각했는데,두번째까 이해를 못했다. 세번째 명견으로,네번째 생에서는 처음 만난 주인의 만난다.안타깝지만 주인은 모르고,,개의 자주하는 행동에 의아해하던 주인은 ,알아본다.눈물이  나면서 ... 반려견을 키우고 싶은 사람이나 키우고 있는 사람은 꼭 보길. 역대급영화..죽은 개가 생각나네ㅜ 신기합니다. 개의 완벽한 연기를 완벽하게 연출한 감독님 최고 정말 이렇게 감동적인 영화는ㅜㅜ 죽을 때마다 슬펐고 마지막에는 엄청 울었네.개를 안 좋아할 수가 없다. 내생애 최고의 영화 감동 또 감동이에요 ㅜㅠ 반려견과 함께 하는 사람입니다마음과 이성이 힐링되는 시간.두번세번 보고 또 봅니다. 언능 집가서 강아지를 안아줘야겠어요 난생처음 기른 슈나우저 우리 순이가 못견디게 보고싶네요... 최고의결말입니다 강추 관람평 처음 써봐요. 너무 감동적인 영화입니다. 꼭 보세요. 나의 인생과 앞으로의 살아갈 길에 대해서도 생각해보게 되네요. 강추! 영화를보면서 행복한거 엄청 오랜만이다 진짜 감동. 내내 울었네요ㅠ ㅠ 반려견과 함께 할 때 짧은 수명을 보고 종종 생각을 했죠 짧은 삶을 가진 만큼 너희들은 새롭게 다시 태어나기를 반복할거라고..그런 상상들을 영화로 참신하게 만든 영화네오^^ 최고최고최고최고최고 어 진짜 너무너무 슬프고 무엇보다 스토리가 너무 완벽합니다 ㅠㅠ 영화보는 내내 눈물이 끊이질않네 코푸느라 휴지반통은 쓴듯 너무 좋았습니다. 진짜 십점 평점 처음 남겨봐요..힐링영화 눈물 쏙 빼는 영화 베일리 너무 귀엽고 슬픈 영화였어요 펫로스로 힘드신분들이 봐야할 영화 먼저간 강아지들 모두 언젠간 꼭 다시 돌아올거에요 넘 좋아요ㅜㅜ정말좋은영화에요 라세 할스트롬 감독영화는 거의99프로 다봤다..모든영화가 인간미 인간애 인간위주 그자체다 애완견 키워본 입장으로 정말 이영화는 제 마음을 울리고 너무 깊게 와닿았습니다 감동적이었어요. 지금이순간을 살며 사랑하는 게 삶의 전부. 보스독!!너무 감동적이었고 다시 보고싶네요ㅠㅠ 애견인이라면 꼭 봐야할 영화 따뜻하고 마음이 울렁거리는 영화ㅜㅜㅜ 진짜 ㄹㅇ 와.. 아니 진짜 와 저도 세상 떠난 반려견이 생각나 계속 눈물이 나네요ㅠㅠ 너무 감동적인 영화네요 cgv에도없고 메가박스도 없고 도대체 어디서 상영해요?ㅠ 사랑스러운 동화같은 영화 상영관이 너무 적어서 아쉬운 영화.강아지를 키웠던,강아지를 키우는,강아지를 좋아하는,모든 사람들이 보면 좋을 영화.마지막 장면에서 뭉클한 감동을 덤! 강아지입장에서보는거라 색다르고 재미잇엇어요 ! 가슴이 따뜻해지고 행복해지는 영화였음.강추... 댕댕이를 키우는 분들에게는 공감할수 있는 감동적인 영화입니다. 마음이 띠뜻해지게해줘서 고마워요 반려동물을 키운다면 꼭 보세요 사랑스럽고 따뜻한.. 베일리베일리베일리베일리! 너무감동적 우리강아지들생각나서눈물이ㅜㅜ 진짜 영화보면서 엄청울었습니다.뭔가 살아가는 이유나 자신의 목적.강아지의 시선에서 보이는 모든 사건들이 사람의 입장과 강아지의 입장을 둘다 느끼게 해주는 느낌이었습니다.원작도 보고싶네요.바로 구매해야겠어요. 재밌어요 상영관이 별로 없는게 아쉬움 떠나보낸 강아지들이 생각나서 펑펑 울었어요 과연 내가 좋은 주인이었나 생각도 해봅니다 지금 막보고나왔는데 너무감동 울다웃다 사랑하는사람들과 같이보면좋을꺼같아요 감동이었어요 강추!!! 감동이 밀려오는 영화네요 잔잔하지만 따뜻한 영화 손수건챙기길 잘햇네. 애견인으로서  너무 감동적입니다 별기대안하고봤는데 감동도있고 재밌었어요 간만에 영화관에서 본 힐링가족영화!몇년 전에 떠난 우리 멍멍이가 생각나네요. 감동적 ㅠㅠ 저희집 댕댕이 생각나서 더 뭉클했던 영화였아오ㅜㅜㅜ 베일리베일리베일리이든이든이든.. 귀요미들 연기도 넘 잘하고  많은걸 느끼게 해준 영화에요 반려견 보호자들이 반려견들한테 듣고 싶었던 말들을 대신 전해 들은 느낌이에요 보고싶다 꽃님이스토리는 TV동물농장급 결말이지만그런건 중요하지 않습니다개는 최고에요 정말 감동적인 영화였어요 그냥 꼭 보세요 반려인분들은.. 무지개 다리 건넌 우리 강아지 생각나네여 흥미로운 스타일과 이야기!! 오랜만에 본 좋은영화.보고 난 뒤 개운해진 느낌 귀여움 폭발 영화. 마지막에 눈물이 멈추질 않는다. ㅠ ㅠ 꼭보세요 두번세번네번 베일리 베일리 베일리 베일리 최고감동적인 영화예요.재미있기도 하고 감동적이기도하고 최근에 본 영화중에 최고였습니다. 영화보면서 눈물을 흘려본적이없는데 이건 진짜 3번울었다 ㅠㅠ 포스터만 봐도 눈물 나오겟네 아오 ㅠㅠ 두시간 내내 울다왔어요 이걸 재밌다고 해야할지.. 암튼 스토리도 좋고 구성도 좋고 연기도 좋았어요 강추 ㅠㅠ 울면서 봤어요 ㅠ 너무 사랑스럽게 봤어요!! 가슴 따뜻한 영화. 반려동물을 키우고 있다면 눈물을 흘릴 것 같다. 동물 이야기가 아니라 인생이야기를 다뤘던거 같은데..!추운 겨울에 보니 더 좋은 기억으로 남았다 ㅎㅎ잘봤다 ㅎ! 많은 사람이 보면 좋을텐데 너무 개... 힐링영화임! 감동을 쥐어짜지않고 잔잔해서 좋았음 인간보다 나은 반려견들.... 오랜만에 좋은 영화 보고온 것 같은 느낌임..스토리라인이 넘 좋다 계속 눈물이 나는 영화... 강아지를 키우고 있어 더 감정이입이 되는거 같아요...ㅠㅠ베일리..베일리... 감동이 있어요 ㅠㅠ 가볍게 볼 수 있으면서 웃음,감동,눈물이 공존하는 영화.강아지 좋아하시는 분들이라면 더욱 좋을 영화 지방에서는 못보내요ㅠCgv에서도 상영해주세요 울다 웃다 반복하며 힐링되고 따뜻해지는 영화 스토리 좋구 적절하게 슬픈요소들까지 좋아요 감동이었습니다ㅠㅠ 베일리, 베일리, 베일리, 베일리. 오랜만에 영화 끝나고 한참 앉아있게 만든영화.. . Have fun~ “Dog’s purpose” 최고!! 끝까지 책임 안질거면 강쥐들 키우지 맙시다. 강쥐는 주인이 전부입니다. 개의 시점으로 보는 인간사도 재미있네요 이번생이 우리강아지들은 가장행복하길 감동적인 영화랍니당.아이들이 좋아했어요 강아지를 좋아하거나 키워본 경험이 있는분들이라면 누구나 공감할 수 있는 영화 감동적이고 베일리의 연기력에 완전 재밌게봤어요 시간 가는줄 모르고 봤어요~ 영화 내내 우이와이프가 미친줄 알았음 울다웃다울다웃다울다웃다울다웃다... 좋았어요 가장기억에 남는장면 날 기억할까 베일리 베일리의 시선으로 진행되는 영화라 얼마전에 하늘로 보낸 강아지도 베일리처럼 내가 세상의 전부였겠구나 싶어서 너무 많이 울었다.. 최고의 영화 넘 잘봤네요  나의 강아지도 어게인~ 강아지 키우는입장으로써 감정이입하면서 잘봤구요기대안하고 봤는데 재밌었어요 재밌어여ㅜㅜ 내 강아지도 다시 나한테 돌아왓으먄 조켓음ㅜㅜ 그럼 바로 알아볼거에요 보고싶은데 주위 영화관에 왜 하나도 없는거예요... 재밌다 평화롭다 귀엽다 안 웃을 수가 없고 안 울 수가 없다 아니 진짜 근처에서 하는 곳이 없어 진짜 감동적인 최고의 영화 따뜻한영화 잘봤습니다 감동적이다~시카고 풍경도 좋았음 시작할때부터 끝날때까지 눈물.. 너무귀엽고 이쁜데 계속눈물이나요. 빨리 집에가고싶네요. 내아가들 기다릴텐데.. 너무울어서 옆에분께 죄송했습니다. 아주 재미있었습니다 또 보고싶네요 정말 꼭 보세요 개봉하자마자 차 타고 롯데시네마 가서 보고 왔습니다 인생영화 . . . 이 영화 없는 cgv 반성하세요 감동적이였어요..재미도있고 감동도있고 최고에요ㅎ 강쥐들아 오래오래 같이 행복하게 살자 인생 영화였어요 기회가 되면 또 보고싶어요 강아지 넘 기여워 ㅠㅠ 계속울다 웃다 우리 집에있는 강아지 산책 많이 시켜주고 더 이뻐해줘야 겠어요...그리고 이 영화를 보고 강아지들의 중요함을 더 잘 알게된더 같아요...영화가 너무 감동적이고 해피엔딩이라서 강추드려요! 베일리.. 우리 같이 행복하자 베일리의 연기가압권!사랑스런 강아지들의 향연!감동과웃음 눈물이뒤범벅 티슈꼭챙기기!집에 있는 울강아지와 더 많은시간 보내고사랑해야지~♡ 진짜 너무너무너무 감동적이고 재밋고 힐링되는영화다.잘봣다 정말! 반려견의 시점에서 너무 잘 표현된 영화 베일리베일리베일리베일리ㅠㅠ 반려견을 키우는 사람이라면 제대로 느껴지는 깊은  감동이 있네요^^울다웃다 ㅠㅠ 집에 오자마자 울 댕댕이들 꼬옥 안아줬습니다~~영화 대박 나길~^^ ㅠㅠ 울 순덕이 생각나서 펑펑 울었다.. 정확히 4번 울었습니다집가서 댕댕이한테 잘해줘야겠다는 마음이 드는 영화강아지 연기력도 배우 연기력도 최고였습니다근데 두번은 보기 싫어요 또 눈물이 주르륵..흑 반려동물과 함께 살고 있거나 추억이 있는 사람들에겐 가슴으로 느껴질것 같습니다. 그러한 부분때문에 높은 별점을 선택했습니다.  지금 곁에 있는 제 동생들 그리고 무지개다리 건넌 동생들이 생각나는 영화입니다. 베일리 넘 귀여워요 우리집 말강아지도 그랬으면 보고 울었어요ㅠㅠ 엄청 감동적인 영화에요 반려견들은 정말 하늘이 내려준 천사들인가봐요ㅠㅠ.. 이든...행복해져서 다행이야ㅜㅜ 개는 참 사랑스럽고 인간에게 사랑만 주는 존재구나.. 다시 태어나도 나에게 다시 와주길, 개의 수명이 사람과 같다면정말좋을텐데...ㅠ 보는 내내 눈물샘이 마르지 않았다 ㅠㅠ 너무 감동적인 영화입니다 오랜만에 감동적인 영화 봤습니다! 베일리 너무 사랑스러웠어요ㅠㅠ 영화보고나서기분이ㅜ너무안좋앗음 개가 귀엽다는 이유가 훌륭한 영화의 기준은 될 수 없다 안봐도 비디오다... 사람과 더불어 살아가는 개들의 인생에 대해 생각했습니다 영화속 베일리는 좋았다고 하지만 실제는 어떨까 생각하게되네요. 마지막에 이든과 한나를 굳이 만나게 해준건 개인적으로 너무 작위적이라고 생각함ㅎ마치 잘 꾸며진 동... 진정으로 힐링시켜주는 영화 정말 힐링되고 기분좋은 감동을 주는 영화입니다. 강아지를 좋아하시면 꼭 보시길. 스토리 하나 하나 마다 감동적이었음, 스토리나 인과관계가 아주 치밀해 보이지는 않지만 나름 괜춘. 볼만함. 책으로봐야 더감동적이예요. 영화도 볼만했지만~ 아쉽네요. 나쁘지 않았던 감동을 선사하는 영화 시골에 강아지 같은 송아지가 보고싶다. 웃프다. 인생이란 참... 반려 생활한다면 필히 봐야하는 영화. 12살 보더콜리 보살피는 입장에서 떠날 날이 자꾸 다가와서 마음이 무겁습니다. 애견인을 위한영화인줄 알았는데 시점의 변경이란 소재만으로 엄청난 대작을 만든듯 합니다 별점 10개도 부족할정도인듯 최고에요! 영화를 내용 위주로 보시는분들 꼭 추천합니다 베일리 너무 사랑스러움 ♡ 마음 따뜻해지는 영화였어요 집에 있는  강아지  호두에게 더 사랑 해줘야  겠다는 생각을 만들게  하는  영화 마음따뜻해지고  감동적인 영화, 영화소개서 처음보고 이거다 싶어서 바로 구매해서 봤습니다.  언제 개봉했었지?? 이 영화가 있었는지 왜 몰랐을까?? 하면서 제 자신을 탓했죠..ㅎㅎ보면  정말 후회하지 않을 영화입니다... 이대로 묻히기 아까운 영화 왜 난 이제 봤을까 기대만큼은 아니었지만 감동과 재미는 있었다. 힐링했어요진짜 개처럼 살아보고 싶어요 단순하게 ㅜㅜ먼저간 울집 멍멍이 생각나네 다음생엔 사랑으로 태어나서 오래 살라고ㅜㅜ했는데 댕댕이들 연기 너무 잘함.한국어 제목이 곧 스포고 결말이라 아쉬움. 물론 보고나면 말 그대로 베일리 어게인이네 라는 생각이 들긴하지만. 영어원제가 더좋음. 베일리가 몇 번의 견생 거쳐 베일리가 되고, 또 몇 번의 견... 예고편, 스포일러만 보고 뻔한이야기겠구나...생각했는데...  너무 뻔해서 좋았습니다..너무 뻔해서 감동적이였습니다.개를 키우지 않는 입장에서 이 영화를 보는데 개를 키우시는 분들은 얼마나 더 공감하고 더 감동적일까... 몇번을 눈물흘리면서 영화보고 우리강아지를 안아줬다... 인생영화입니다! 책으로 다시 봐야겠어요 개빠를 위한 영화. 나도 개빠고 그러길 바라는 사람이라 눈물 펑펑흘렸다 올해시작하며 제일 잘한 구매를 이렇게 시작하니 기분이 좋다! 뻔한얘기지만 내가 듣고싶던 답이었어... 솔직히 기대 안하고 봤는데, 너무 감동적 입니다. 잔잔한 재미도 있구요. 이든이 베일리 알아볼때 폭풍 눈물 흘렸어요. 스토리도 탄탄, 배우들 연기야 뭐 모두가 훌륭하고, 따뜻한 힐링 영화입니다. 시간이 절대 아깝지 않을 영화에요! 감동적이다...ㅠㅠ 너도 꼭 다시 돌아오겠지? 보고싶다 우리집강아지생각나는영화.. 인생영화임 꼭 보셈 최고의 영화!! 우리 반려견 시점에서 더 따뜻하게 이해하고 공감해줘야겠어요 눈물도 흘렸지만 보는내내 뭉클하고 감동이었어요 10점 잘안주는데..이건 안줄수가없네 이 영화를 보면 가슴이 따뜻해짐 환상적이에요 좋아요 ㅎㅎ 보는 내내 강아지들은 귀여웠고 사랑스러웠고 감동이었어요. 강아지노무귀여움진짜로 마음이 훈훈해지는 영화 감사합니다 너무 마음 따뜻하게 봤네요 ㅠㅠㅠㅠ 강아지들을 떠나보낸 분들에게 좋은영화 유년시절에 키우던 개를 떠나보내고 다시 이별하는게 무서워 지금도 키우지 않고 있는데, 영화를 보고나니까 내가 정말 좋은 주인이 된다면 베일리처럼 개들도 다시 찾아와주지 않을까하는 생각이 드네요.. 개도 사랑도 인연이... 아,,,ㅜㅜ 베일리 첫번째 죽을때 울 강쥐들 생각이나서 얼마나 울었는지,,,,지금도 먹먹하네요잘보았고요,  강쥐들 사랑하는 분들에게 강추합니다 집근처극장 안해줘서ㅜㅜ 결제해서 봤는데 최고최고 새해첫날 이걸봐서 넘 행복♡ 오랜만에 넘 따뜻한영화봤네요♡ 강추강추 거실에서 영화보면서 동생 옆에있어서 울음계속 참다가 여운 때문에 방에 들어가서 혼자 이불덮고 펑펑 울었어요.... 왠지 모르겠지만 너무 슬픔 나중에 꼭 강아지 키워서 제 분신과도 같이 사랑해주고 싶어요 개가 나오니까 개재밌넼ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요다시보고싶어요 개 키운지 10년도 넘었는데 다시 키우게 하고 싶게하는 영화네요. 그냥 틀자마자 울었구요 끝날때까지 걍 계속 울었습니다 만듦새를 떠나 어릴적강아지가너무보고싶게만들었네요 보스독 베일리v이든 forever 언젠가 그리워질때 다시 보게될꺼같네요 집 근처에 상영관이 없어서 이제서야 집에서 VOD로 봤는데 왜 CGV 안해준건가요...ㅠ 영화보는내내 펑펑울었어요 재밌고 감동적이고..인생 최애 영화가 될것같아요 그냥 아무생각없이 눈물이 주르륵~~~ 눈물도 나고 ㅠ 마음이 편해지는 영화 소설과너무달라서실망ㅜㅜ그래도베일리♡ 이래서 내가 개를 안키움 ㅠ 힐링 되는 영화입니다슬퍼서 눈물도 나지만끝에는 미소 짓게 만드는 스토리감동적입니다댕대이들은 사랑입니다 보는내내 즐거웠고 치유되는 느낌이었습니다.. 엄청감동 적이예요. 강쥐들은 진정한 충신입니다 펑펑울다 웃다 감동적이고 재밌음 감독 ㅁㅊ다 ..진짜 ..개의 입장에서 바라본 시선 ..생각들이런류의 영화는 처음 ! 꼬맹이와 꼭 다시만날 수 있기를..너무나도 감동적인 영화였어요. 애견인이라면 추천합니다. 이거보고자기전에올한해눈물콧물쏟은거다합쳐도안될만큼울었네ㅡㅡ낼눈부어서떠질려나ㅡㅡ 베일리베일리베일리 보스독 ㅠㅠ너무감동적이다 최고의 영화 가슴이 따듯해진다 가족들이 보기에 좋아요... 마지막이 참 감동이네요..^^  아주 예전에 마이키 이야기라는 영화... 갓난아기가  베일리처럼 말하는 영화가 있었는데... 스토리는 달라도 구성(느낌?)은 비슷한거 같네요..ㅎㅎ 다시 베일리가 집에 돌아와서 창고에서 럭비공 찾아와서 이든이랑 놀때 뭉클했음 ㅠ 그냥보세요두번보세요세번보세요 너무 감동입니다.. ㅠㅠ 최고다! 이 영화 너무 보고싶어서 찾아다녔는데 영화관에 개봉안하는.... 진짜 인생영화에요. 강아지한테 감동받고?? 아니 한테가 아니죠 강아지님에게?? 위로 받았습니다??!?? 진짜 상영관이 적은게?? 너무 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ 너무너무너무 재밋어요. 보면서 몇번을 울었는지 ㅠㅠ베일리베일리베일리베일리ㅠㅠㅠ이든이든이든 최고..두말할게없다 정말 재밌게 봣어요 ㅠ 두달전 15살 으로 죽은 우리 똘남이가 생각이나서 ㅠㅠ 인생영화 진짜로 한번봐보세요 너무 감동적이여서 눈물이 펑펑나네요 ㅠㅠ 베일리랑 이든은 영원한 운명인가봐요... 울강아지도 나중에 날 알아볼까? 코미디, 드라마, 같은 영혼의 다른인생, 견생을 바라보며 인생도 돌아볼수 있었던 계기가 되었습니다. 옴니버스 같지만 일맥상통한 한가지의 기억으로 전개가 되는게 종말 참신하네요 최고! 강아지를 키우는 입장에서 공감되는 부분도 많고ㅜ 많이 울었네요 ㅠㅜㅜ인생띵작 감동적이고 슬프고 평화롭고 안정되고 교훈도줌 부디 영화관개봉해주길 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 사람과 개의 운명 오랜만에 깊은 감동을 주는 영화였네요. 사랑하는 사람들에게 잘해야겠어요. 더 잘해줘야겠어요 감동이네요 꼭 봐야해요 이건 진짜 재밌고 감동에.. 눈물펑펑..나이많은 우리강아지가  무지개다리를건너고  나를다시찾아와준다면..생각하니또눈물이나넹.. 반려견을 키우는 견주들은 꼭 봤으면 좋겠네요. 윤회에 대해 다시끔 생각하며 인연이 있다면 반드시 다시 만난다는 믿음을 느끼게 해주네요. 가슴이 따뜻해지고 마지막에는 눈물이 그렁그렁 맺히는 영화였어요. 강아지 좋아하시는 분이면 보셔도 좋을 듯해요 정말 재밌게봤네요.감동의 도가니탕 눈물많이 흘렸어요^^;;  강추합니다!!!! 견생철학, 개들이 살아가는 이유를 말한다 넘넘아름답고마음따뜻한영화에요연말온가족이함께보면정말좋을영화입니다^^베일리베일리베일리베일리^^ 귀엽고 행복하고 짠해요 마음따뜻해지는,많은 생각이드는 영화 강아지를 키우는 사람으로써 많은 생각이 드는 영화다. 베일리처럼 먼훗날 돌고돌아 나에게 다시 찾아와주길. 다음생에도 나에게 와주길.끝까지 책임지지 못할거면 귀엽다고 안데려왔으면 좋... 진짜예상대로 재밌다ㅠ 마지막에 눈물찔끔ㅠㅠ 강아지들이 한마리인것처럼 너무 연기를 잘해요 많이 보고 싶다 쫑이야~~ 중반 부터 게속  눈물나게만들지만 경찰견편  정말 울리네 7살아들과 남편 모두 다함께 푹빠져서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 감동적이었어요 정말..많이 운영화인거같아요 넘 ..감동적인 영화인듯해요..ㅜㅜ 울지않을거라 다짐했지만 울어버리는 영화 ㅜㅜ 라세 할스트롬은 개가 아닐까? 우리 강아지는 무슨생각을 하고있을까 궁금해지는영화. 너무 잼있었어요 ㅠㅠ히 우리 강아지도 수 많은 생각을 하고 있는듯하다.. 완죤 감동이에요!! 눈물펑펑  강아지는 정말 끝까지 보살펴주고 끝까지 사랑해줄수있는사람만 키우길 바랍니다, 내옆에서 콜콜자고 있는 우리강아지들 사랑합니다~담생애도 나의 가족이되어주길 나의 크리스마스의 새벽을 울게 한 영화 처음별점남기네요 너무감동..스토리도재밌고 최고의영화에요 오늘부터 내 인생 영화 등극 눈물나는데 미소짓고있는 당신을 발견하게된다.5종의 사랑스런 강아지 보는것만해도 힐링임.그중 웰시쵴오 오늘영화보고 댕댕이한테 힐링받았다...베일리 어게인2 꼭  보러오개~ 베일리 어게인.. 너무 감동적이고 재밌어요..저도 강아지 키우는데 너무 감동적이어서 울뻔했는데 참았답니다.. 마지막에 너무 감동적이었다죠...ㅠㅠ 계속 계속 보고싶은 영화입니다 갑자기 골든리트리버가 키우고 싶네요ㅠㅠ... 기자 평론가단들은 평생 댕댕이 한마리 못키워봐서 몽니부리는건가? 뻔하게 또 속지만 즐겁다. 너무기대하고봤나봅니다 분명보는내내살짝미소가지어지는 영화이긴분명한데평들이 너무좋고다들눈물펑펑이라고하셔서내심들떠있어지만... 그래도울강쥐도담생애절다시찾아와주면좋겠네요ㅠ 진짜 개키우고싶다근데 먼저 보내야하는게 넘 슬플거같아서 싫다~ 지금 우리애기들도 다시 태어나서도 돌아와주면 좋겠다 기대안하고 봤는데 감동이네요 정말 소중한 영화입니다 사랑해 베일리, 우리 천사도 다시 나에게 와주길 최고의 영화입니다. 상영관 제발 늘려주세요ㅠㅠ 제 인생 영화입니다 ㅠㅠ 처음 평점 남기네요 정말 강추입니다! 베일리, 베일리, 베일리, 베일리! 와이프가 4번 울었다 감동적이네요.아이들 정서에도 좋을듯해요^^ 완전최고 강추헙니다~~~ 강아지 키우는 사람이면 강추 23살 남자입니다.영화를 보면서 처음으로 눈물을 흘렸습니다. 너무 감동적이예요. 인생의 목적에 대해 생각해보게 됩니다. 세상을  일깨워 준 영화행복하게 살자 재미있고 감동적을 봤어요 즐거운 가족 동물 영화였습니다. 이번년도에 본영화중 첫번째로 몰입과 집중도가 높았던 영화입니다. 최고에요.. 정말 펑펑 울었어요ㅠㅠ 너무나 즐겁게 잼있게 관람했습니다 저희집 강아지도 다시 돌고돌아 제게로 와주면좋겠네요 ㅎㅎ 아너무 슬프다오랜만에 펑펑 울었다.개가 죽을 때마다 슬픈 거 어쩔...이런 영화 넘 조아...베일리 개 배우 누구냐 알고 싶다... 10점만점입니다. 꼭보세요 10점만점입니다. 꼭보세요 지나간 일로 슬퍼하지 말고 다가올 일로 찌푸리지 말고 지금을 살으라고 하는 대사가 인상 깊었어요. 그리고 영화 내내 베일리가 사랑을 주고 사람을 생각해주고 또 사랑받는 모습을 보는 것이 감동적이면서도 좋았어요. 감동적인 그리고 반려견의 소중함을 깨우치게 하는 ... 강추입니다^^ 진짜 최고의 영화에요 정말루요 뜨거운 눈물이 주르륵 주르륵 ㅠㅠ 저도 별점처음남겨봐요 힐링되는영화였습니다 여운이오래가네요 중반부분 에서는 반려동물로써의 관점으로 한번더 생각하는 계기가 되었고, 후반부에서는 감동으로써 마무리가 됩니다.재밌게 잘 봤습니다. 마음이 너무 따뜻해지는 영화였습니다. 그냥 말이필요없는 영화 강아지 정말 인간미가 철철 넘치네 ^^ 영화 잘만들었네  ( 딸래미들 강아지 키우자는데 힘든 고민 ) 잔잔한감동~결국 눈물 왈칵ㅜㅜ마음이따뜻해지네요 하 진짜.. 너무너무너무 사랑스러운 영화 ㅠㅠ 진짜 저희 강아지도 계속계속 저한테 오면 좋겠어요 중간에 약간 지루할뻔했지만 애견인이라면 즐겁게 볼 영화네요 댕댕잼개꿀잼귀여워죽음 영화 진짜 잘 만들었어요. 너무 재밌고 감동적이에요. 안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅠㅠ 눈물나는 감동영화..인생이란무언가 란  답을주는 영화..추천드려요 완벽한타인 잼나게 보았어여 감동적인 영화ㅠ 폭풍눈물..ㅠㅠ 이 영화 보고 지금 키우는 우리강아지가 어릴때 키웠던 강아지가 환생해서 온건 아닐까 하는 생각을 하게 되네요. 그립고 보고싶은 우리 뚱이..♥ 재밌다. 역시 개들이란 사랑스런 인간의 친구 보는내내 눈물이 멈추지않았다 눈물이 또로록~ 강아지의 환생이라는 소재도 신선햇고재밋게잘봣네요.베일리 짖는소리에 우리애들도 티비보며 같이 짖고ㅎㅎ  영화끝나고 애들붙잡고 너흰 몇번환생햇냐고 묻기도하고 ㅎㅎ 내인생 첫평점. 진짜 폭력적이고 자극적인 영화들 가운데서 자극적인내용 하나없이 건전하고 소소한 감동과 재미를 느낌.즐겁게살자! 이게 바로 멍멍이만의 매력 강아지한테 힐링받았다... 안 울 수 없는 영화 영화관에서 처음으로 울었다 ㅠㅠ 사지말고 버리지마세요 , 재밌어요^^핸폰에다운받아서 소장으로 굿 강아지를 존경하고 싶어졌다 편안한 마음으로보기 좋아요 너무 잘 봤습니다 힐링 그 자체네요 너무 울어서 정신 없네요  ㅠㅡㅠ 최고입니다 cgv에서도 개봉했으연 더 많은 사람들이 봤을듯 안본사람 너무 많아서 내가 다 아쉬움 영화 꼭 보고 싶어요! 보는 내내 뭉클하고 따뜻했던거 같아요. 진짜 최고의 영화인거같네요 강아지키우고싶네 5666 결혼 쫌만 더 일찍하지... 아 이건 그냥 그냥 최고다 정말 오랜만에 마음으로 웃고 울었어요 행복한 영화입니다. 힐링되네요. ^^ 이런영화가  대작이지.!  보는내내  눈물이주르륵.ㅠ 올해 본 최고의 가족 영화 울다가 웃다가ㅜㅜ 마음 따뜻해지고 감동적인 영화 꼭보세요~  평점 처음 남겨봄ㅋㅋ 또 보고싶은 영화.개의 관점에서 이야기를 풀어내는 것도 좋았고,스토리며 모든 것이 좋았습니다. 개의순수함이 사람보다 낫다는 생각이 드네요 마음이 훈훈해지는 영화.. 추운 겨울에 잘 어울립니다~ 오늘 받는데 감동과 오랜 여운을 주는 좋은 영화였어요이거 너무 좋아요!다시볼 마음 있어요!배일리가 웃기고 감동 적이었어요 꼭 보세요 !! 감동과 재미 둘 다 있는 영화 ㅜㅜㅠ 감동적이고..우리집 강아지를 더욱 사랑하게 되네요 짱! 재밋음^^웃기고 감동!귀엽고 멋짐!베일리~ 보스독~ 썸녀랑 보러 갔는데 ㄹㅇ 이 영화 때문에 사이 많이 좋아졌다. 지금은 끝나쮜만 개 안키우는데도 울엇음 가족들과 함께 보면 좋을 따듯한 영화 반려견을 키우지 않아도 인생의 의미가 무엇일까? 고민하는 세상 모든 사람들이 봤으면 하는 영화. 잊고 지낸 행복을 다시 찾아주는 영화! 뻔하지만 강아지를 사랑하는 사람에게는 너무나 소중한 이야기 개봉전부터 기다리던 영화라서 시사회까지 가서 보러갔다온 영화 강아지가 나온다길래 봤지만 많은 분들이 봐주셨으면 하는 힐링영화입니다. 속편이 나온다고 들었는데 많은 분들이 봐주셔서 속편도 한국에서 개봉되었으면 좋겠습니... 베일리 베일리 베일리 베일리 잔잔하면서도 진한 감동이 있는만족스러운 영화였습니다~ 우리 찡 내가 많이 보고싶어 개도 삶의 의미를 찾는다. 강아지키우고싶다.. 감동적이에요.... 너무좋았어요 시험기간에 제대로 힐링 ㅠㅠ 꼭 보세요.. 별점까지 남기게되는 영화네요 다음주면 막내리는것같아서 내일 7시출근인데 지금 보고옴이건 새벽시간밖에 없었어도 봤어야해너무 웃기고 재밌는데 엄청 웃으며 울었다 별점처음남겨요...올해영화중 가장 인상깊네요.. 여운이 정말 오래 남습니다... 재미있어요 긴장포인트 감동포인트 웃음포인트 분배 적절하고 사람을 개의 눈에서 보려고 노력하는게 잘보였어요 내가 여기에 있는건 이든을 사랑하고 행복하게 해주기 위해서야 꼭 봐야할 영화 ㅜㅜ 역시 개같은 내 인생의 그 명장이십니다. 강아지를 키우는 사람으로서 너무 슬프고 강아지에게 좀더 신경써줘야겠다고 느꼈어요 ㅠㅠ 눈물 없는 여자친구도 울었네요.. 아주 감동적으로 절 봤어요 인생 영화가 드디어 정해졌어요....ㅠㅠㅠ 강아지는 사랑이예요 ㅠㅠㅠ 눈물납니다 엉엉 강아지 시선에서 바라본 견주를 위한 마음들. 마음 따듯해지는 영화네요 감동적이다ㅜㅜ 댕댕이 사랑해ㅜ 반려동물 키우는 사람들이면 다 눈물한번씩 흘릴거같네요 드라마도 있고 재미도 있고 감동도 있고 많이들 보세요  평점 첨써봐요  넘 잘봐서~~~ 슬픈데 정말 공감이 가게 슬퍼 웃음과 눈물 감동적이네요 영화가 끝나고도 눈물이 나는 영화 집에있는 우리 강아지들이 너무 보고싶어지는 영화 잘봤습니다 지금 키우는 우리 댕댕이도 내가 보살펴줄 수 있을때까지 계속해서 환생해서 내옆에 와줬으면 좋겠다... 롯데서보고왔어요~오전에봤는데완전 저친구랑 전용관인줄 알았네요정말오랫만에가슴따뜻하고제가살아온인생을돌아보게되는 영화였어요강.추.입니다 강아지 너무너무 귀여웠어요ㅠㅠㅠ보고 찡한부분은 울컥했던 부분들도 있엇어요ㅠㅠ또봐야지..?? 보는 내내 먼저 하늘나라로 보낸 강아지 생각에 펑펑 울었어요. 우리 소미가 너무 생각나서 계속 눈물이 멈추지않더라고요 강아지 입장에서 그렇게 생각할수 도 있을거 같아서 이미 하늘나라에 있는 소미생각에 울컥 울컥애견인이 아니더라도 감동깊게 볼 영화예요소미야 너두 나 찾으러 와줄꺼... 보길 너무 잘 했다고생각했습니다♡ 우리 애기들 엄마 아빠라면 꼭봐야 할 영화 그리고 꼭 흐르는 눈물 마지막쯤 갔을때 어렸을때 키우던 개와 첫사랑이 생각나서 눈물샘이 터져버렷다ㅠㅠㅠㅠ 넘 재밌어요.. 다만 베일리어게인 보다는 원제인 개의 목적이 더 적절한 듯 감동적이고 따뜻한영화인데 개봉관이 진짜얼마없어서 찾아서 봤네요..ㅠㅠ너무 재밌게봤어요 펑펑울면서ㅠ 남자친구 눈물 1도 없는 사람인데영화 보다 울었어요 너무 재밌게 봤어요 힐링 영화입니다. 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 계속 울고울고또울고 꼭보세여 ㅠㅜ베일리베일리베일리~~~귀여운 댕댕이 견생을 보며 힐링했어요 행복하쟈 모든 댕댕쓰들아?? 제주도에 개봉관이 너무없어요전체영화관 중 딱 한군데.그것도 아침 8시50분TT개봉관좀 많이 생겼으면. 곧 애들 방학인데, 애들하고 보기 너무 좋은영화인데 아쉽.. 사랑해 또치야! ^^ 형이랑 오래살자 그냥 우연히 본 영화인데 이렇게 재밌을줄 몰랐다; 너무 감동적이고 재밌는 영화입니다~ 보면 알음 재미감동 굳 혼자 봐도 좋을 만큼 마음 따뜻하고 힐링되는 영화~~베일리 어게인 강추!! 보면서계속울었어요ㅜㅜ이렇게 슬픈영화는처음봐요꼭!보세요 요즘같이 삭막한 인간들의 삶을 돌아볼수있는 감동을 받았네요♥ 꼭 봐야할 영화~~진한 감동이 밀려오는따스한 영화~^^ 너무나 따뜻하고 사랑스럽구 이쁜 아이들~~~오랜만에 감동적인 영화 보았습니다 공감 만빵 ^^ 너무  작은  상영관에서  본  게  아쉽네요.   베일리,  베일리,  베일리.... 힐링영화에요 재밋어요 빨리 집에 가서 우리 댕댕이안아줄래요. 약간 루즈하긴 하지만 약산의 감동이 있네요 뻔한 스토리에 유치뽕짝인데내 감수성은 더 유치뽕짝 ㅠ눈물 줄줄 흘리고 왓니요 우리 다음생에도 만나자 마루야 아들과 함께 봤어요^^ 생각보다  재미있고 감동이였어요^^ 시리 시리 몽실아 사랑해 베일리 ♥? 이든 . 진짜 끝까지 너무 재밌게 본 영화 상영하는줄도 모르고있다가 지인이 추천해줘서 다운로드해서 봤습니다. 이런 인생영화를 cgv, 메가박스에서 상영  안하는지 어이상실..  반려견 키우는 사람이라면 반드시 보세요. 휴지는 꼭 챙기세요 웰시코기가 된 베일리 씹덕... 반려견 키우시는 분들은 공감하면 볼수있는 영화네요~특별할건 없지만 볼만했어요 댕댕이 너무 귀여워요?? 혜원혜원혜원혜원혜원 꼭 보세요 인생 영화등극 굿 여자친구 울엇음네다 댕댕이들 보는것 만으로도 힐링되는 영화 인생영화입니다 !! 베일리 사랑해 마음이 따뜻해지는 영화! 강아지의 연기력 최고! 아직 보지 못했지만 상영하는 영화관도 너무 적고 시간도 적고 늘려줬으면 하네요. 정말 마음을 힐링 해주는 영화네요동물들이 나오는 영화가 많이 개봉했으면 좋겠어요♥ 이 영화를 보고나니, 발돌이가 보고 싶어졌다 개를 너무나 좋아하는 딸과 보았네요~ 개의 시선으로 본 사람들에 대한  묘사도 신선했고 어떤 주인을 만나느냐에 따라 개의 삶의 질도 많이 다를수 있음을느끼네요 마지막? 주인과의 만남에 불쌍함을 금치 못했는데~우와 반... 마음이 몽글몽글해지고 너무 따뜻한 영화 7살 딸과 저희 부부 모두 감동 깊게 잘 봤어요^^ 인생을 회상케 하는 영화 처음부터 끝까지 눈물이나는영호ㅓ 정말 감동적이었어요ㅠㅠ 또 보고싶을 정도로 재밌게봤습니다!! 옛날에 키웠던 강아지가 너무 생각났다. 강아지 생애마다 눈물이 나더라. 올해 최고의 영화. 강아지 안키워도 감동적으로 모두가 볼수 있는 좋은 영화 하늘로 간 우리 초코를 생각나게 만들던 영화였습니다. 동물들을 사랑합시다 정말 감동 ㅠㅠ 상영관좀 늘려주면안되너 반려인이라면 꼭 봐야 할 영화 씨지브이 왜 개봉안하는지 이유좀 흐름이 빨라서 지루한 부분없이 재밌었어요 펑펑 울다 웃다 너무 감동적이고 재밋네요 아니 경찰인간아 범인을 쏴야될거 아녀ㅡㅡ 이 영화 최곤데...눈물콧물 범벅ㅜㅜ 막 엄청나게 재밌는건 아니였지만 집에있는 저희 강아지가 계속 생각났네욤... 생각해보니 일주일 내내 매일 나가던 산책을 최근에는 일주일에 두세번으로 줄이고...피곤해서ㅠㅠ 더잘해줘야겠어요 ..가슴이   너무  따뜻해지고  정화되는  느낌이다.... 지립니다 정말 지려요 꼭보세요 애견인은 아니지만 감동적임아이들 혹은 부모님 연인 친구 전 연령층이 같이봐도 좋을거같음. 잔잔하게 힐링되는 영화였어요 정말 좋은영화입니다. 처음엔 무슨내용인가 했는데  어른동화 같은  감동을 받았어요 참 따뜻한 느낌이예요 힐링 그자체 우리의 삶을 함께하는 댕댕이들 펑펑울었어요.. 강아지영화중에서 최고였어요 눈물이 많이 났어요 ㅜㅜㅠ 감동적이고 강아지와의 깊은 교감이 느껴지는 영화였습니다 진짜 평점 처음 남겨요 , 영화가 진행되는 내내 울었어요 눈물이 끊이지 않는 명작입니다. 슬픈걸 떠나 참 많은 교훈을 얻을 수 있었어요. 모두 감사합니다 정말 수차례 울고 울고 했어요!! 꼭 보고 싶은데 상영관이 적어요!!! 개봉한지도 모를정도로 적음!!! ★★★ 내 생애 최고의 영화 ★★★   한참을 웃다가 울다보면,우리 인생사에 대한 깊은 사랑과 행복감에 푹~~ 젖어든다!! 우리집 강아지 보고싶다 정말 가슴 찡하고,눈물도 나고 웃음도 나네요... 베일리 베일리 베일리 베일리 웃다가 울다가ㅠㅠㅠㅠ감동 동네 롯데시네마 구려서 잠실로 갔어요... 개봉관좀 늘리지... 감동적이었어요.. 처음으로 이런글 남기네요 환생설 안믿는데..뭥미했습니다만약간의 감동도 있고 가슴 훈훈해서 개 좋아하시는 분들은 강아지 보는 재미에 좋아하실듯 누구나 봐도 좋은 영화에요 처음부터 끝까지 감동이있고 반려동물을 키워보셨거나 키우시는 중이면 더더욱이요.. 영화가 끝나도 여운이 오래남는 좋은 영화였어요 모든영화관에서 다 해서 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋을 것 ... 감동적이였어요 짱잼!! 인생영화 개감동 개를 키워봤다면 눈물을 흘릴 수밖에 없다. 눈물 콧물 흘리면서 봤다 댕댕이 최고야 큰 기대없이 보러 갔다가 메시지나 완성도 너무 높아서 감동 먹고 왔어요 ㅠㅠ 개가 주인공이지만 희노애락이 담긴 인간의 삶에 대한 이야기입니다. 강아지를 키우는 사람이라면 더욱 울컥할 영화. 조건 없이 나를  사랑해주는 존재라는 말이 확 와닿았다. 마음이 따뜻해지는 최고의 영화였다. 상영관좀 늘려서 많은 사람들이 봤으면ㅜㅜㅜㅜ 개가 윤회를 하는 설정이 흥미로웠고, 의리를 지키는 선한 성품에 감동했습니다 ., 울었지만 슬프지않은 영화 감동적이네요 정말 반려견 키우는 입장으로써 눈물이 줄줄 강아지들이 연기를 너무 잘해요!! 평일 낮에 작은 상영관에서 봐서 혼자 봤는데 재미있게 봤네요.강아지들도 너무 귀엽고 슬픈장면도 있고 특히 마지막 몇분은 감동적이네요ㅜ 개로부터 인생에 대해 배우다! 꼭 보세요 ㅠㅠ  인생영화... 강아지 키우는 분들은 휴지 꼭 챙겨가셈 미소와 눈물이 멈추질 않음 견생으로 인생의 목표를 고민하게 하다 휴지 꼭 챙겨가야 하는 영화 좋다너무좋다~~~~ 그들도 인생을 사는중이다 울다가 웃다가...개가 죽을 때마다 어찌나 눈물이 나던지.마지막 부분에서 오열했네요. 강아지들 연기도 훌륭하고 귀여웠습니다. 제대로 힐링했어요! 마음  따뜻해지는 영화였어오 멍멍이한테 잘해줍시다 멍멍 괴롭히는 사람 모두 그대로 돌려받아라 감동의 쓰나미  아이와함께보기도좋고 어른들도 남편도 울고.. 나도 울고.. 오랜만에 힐링되는 영화! 강아지는 사랑입니다 7살 딸이랑 두번째 본 영화인데..자막이라  딸아이가 100%이해하면서 봤을까 싶지만..그래도 돌아오면서 얘기하면서 돌아오는데 너무 좋았다고하네요. 더빙판이아니라서 아기들과는 못볼거같아서 아쉽당~~고로 8점.그래도 ... 따뜻한 영화~ 맘이 찡했어요 생각지도 못한 해피엔딩. 눈물 조금.. 끝나고 집 돌아가는데도 여운이 많이 남는 영화네요 잘봤습니다 너무 감동적이었어요  온가족영화로 강추합니다 감동적새로운 시선을 반려동물을 보는 계기가 됐네요 재밌게잘봤어요~~!! 이거 진짜 감동이고 너무 좋은 영화에요 강추!!!!두번봤어용ㅠ 감성자극,휴먼영화~강아지는소유물이아닌가족,즐거울때나슬플때나같이하는가족이라는팩트를전하는영화~ 요즘동물확대가이슈인데그들에게꼭필요한영화 잔잔하고 사랑스러운♡ 베일리의 시각에서 보여주는 사람의 모습.베일리 인생=사람의 인생웃음과 감동이 있는 영화 강아지 삶에 대해서 다시 생각해 보게 되는 작품이었다 견생을 통해서 모든 걸 보여주었다.웃음도, 눈물도, 우정도, 사랑도 거기에 있었다.베일리 어게인은 삶을 그린 영화다 전남친은 보기 싫어도 전남친 개는 계속 생각난다는 뜻이 뭔지 알겠음...ㅜㅜ 동물의 관점에서 볼 수 잇어서 재밌었어요! 소설로도 읽어보고 싶은 따뜻한 영화에요 영화가 내인생 영화였습니다 베일리 너무 귀엽고 힐링이예요ㅜㅜㅜㅠ 인간과 댕댕이의 삶과 교감, 이들처럼... 힌트는 말개!! 말ㄱ ㅐ!!! 아아 베일리를 지켜보는게 이렇게 즐거울수가 Be here and now~ My goal is to live like dog !! Henry- 순간을 즐겨라, 걱정말고~ 마지막 네번째 강아지로 태어나서 다시 주인의 품으로 돌아가서 마지막 부분이 뭉클 거렸습니다. 또한, 세상을 떠나 초롱이 ... 댕댕이 최고.,..! 저도 저렇게 윤회대잔치하구십ㄱ네여 최고최고최고!! 힐링~~ 귀여운 강아지들 보고 힐링되네요 진짜 진짜 감동과 재미가 있는 영화에요. 강아지 키우시는 분들은 꼭 보세요. 눈물 한바가지 흘리실겁니다ㅜㅜ 엄청 울었어요.. 모두 이 영화를 보길 바래요ㅠ 지루할 줄 알았던 영화였는데 진짜 너무 감동적이고 힐링 된다.. 너무너무 감동이 많이 남았던 영화 태풍오는날 펑펑 울면서 봤네요ㅜㅜ우리하지 오래오래 내곁에 있어줘 너무 많이 울게 할 정도로 감동적인 영화입니다. 사람들이 반려동물뿐만 아니라 모든 동물들에 대해 생각해 주었으면 좋겠습니다. 보고싶다 우리 보리... 하늘에서 행복하겠지? 제발 다들 봐주세요.. 울고 웃게 되는 가슴 따뜻해지는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ 댕댕이들은 천사인게 틀림없어요... 하늘 나라 간 우리 멍멍이 생각에 마지막 장면에서 펑펑 울었네요다시 만나서 쓰다듬어 주고 싶습니다 개의 시점에서 사람을 보니 색다르고, 정말 감동적이다. 너무 감동적이었어요. 사랑스럽네요 좋은 환경에서 태어나는 것이 참으로 복이다.사랑하기만해도 짧은 시간, 객기와 자존심 때문에 중요한 걸 잃지 말자. 많이 재미있고 많이 감동적인 영화 끝에 홍수같은 감동이 밀려온다 오랜만에 명작 하나가 나왔었네 !! 정말 최고의 영화입니다 ㅠㅠ ㅠㅠ개키우는 입장에서 엄청울었움 ㅠㅠㅠ 마지막까지 너무 감동적이예요 꼭 보세요 다들 정말 오랜만에 펑펑 울며 본 영화였어요 감동적 이에요. 추천해요.. 룸곡 줄주루주루룰루루루 보고 울었네요 훈훈합니다 처음부터 끝까지 모든 장면이 감동 내가 이걸 영화관에서 보지 못한것 그것이 제일 슬픕니다. 명작이고 강아지 키우는 사람은 적어도 6번상은 울겁니다. 지금 울어서 눈물 범벅임....눈이 반밖에 안떠짐 꼭 보시고 너무 감동입니다 돌고 돌아 원래의 자리로. 다시 돌아오면 더 잘해줄게 키키야 ... 미안하고 사랑해 우리 꼭 다시 만나자 반려견을 키우고 하늘로 보낸 사람들에게는..꿈 같은 얘기 아닐까요??저도 모르게 눈물이 주룩주룩..ㅠ 정말 마음이 따뜻해지는 영화 한편. 개가 계속 환생을 하는 시스템도 독특하다. 개들아 사랑한다. 이든이 베일리 알아볼때 진짜 눈물 콧물 다 쏟음ㅜㅜㅜ 한번 더 태어나 주렴...귀여워..백번 더 태어나도 여전히 예쁠듯. 다시 보아도 질리지 않을 듯한 영화.적극 추천!!! 강아지를 키웠던 사람이라면 공감할 감동이야기 베일리 이든이랑 평생 행복하게 살아 우리 자두~ 많이 사랑해 네이버 별점 처음남겨보는데 뻔한 강아지영화라고 생각했는데 정말 영화내내 촉촉한 눈으로 봤습니다 너무 잘 만든영화같아요 초집중해서 본 영화다감동그자체♡♡나에게도 귀한 천사 강지가 와주길 .... 최고의 영화. 목적을 가지고 살아야 하는 인생의 즐거움을 알게 해주는 영화. 영화평점은 처음남겨본다. 반려동물의 마음을 헤아릴수 있는 최고의영화 우리강아지도 나중에 생을 떠나게 된다면 다시 환생을 할까. 그렇다면 나에게 다시 와주었으면 좋겠다고 생각하게 되었다. 영화는 잔잔했고 여운이 남으며 감동스러운.. 정작 우리강아지는 티비에 개가 나와 짖자 따라 짖느라... 정말 명작이에요 추천합니다. 너무 사랑하는 영화ㅠㅠ 동물을 더 애정갖고 대할수있게 만든 영화우리집 밍밍이를 더 사랑하게 만드는영화 고향집의 강아지들이 생각나고, 어릴 적 같이 뛰어놀던 강아지들이 생각나는 영화 다시 만나도 언젠가 헤어질 걸 알아서... 아름답게 끝난 영화지만 마음 한 구석이 아렸다. ㅠㅠ 최고임 ㄹㅇ 내가 할 수 있는 가장 좋은 찬사이다 꼭 보세요 집에 반려견이없다해도 우리 주위의생명체들에대해 다시 생각해보게끔 해주는 영화입니다. 감명깊게 봤어요. 근데 재미는 크게 없네요. 하.. .왜이영화를 이제알았을까... 개키우는 사람으로서 거의 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 반려견을 키워본적이 있었다면 분명 더 울었겠지 표현력이 부족한 내 자신이 원망스럽다.이렇게 어마어마한 감동과 따스함을 주는 영화에 그저 좋단 얘기밖에 못 하는... 태어나서 처음남기는 평점이네요강아지 영화라고 해서 뻔할줄 알았는데 전혀 뻔하지 않고재미 감동 스토리 뭐하나 빠지는것 없는 영화에요보는내내 웃고 울면서 봤네요 정말 강추해요 ! 반려견을 키우시는분이 아니여도 충분히 감동을 느낄수 있는영화 강아지들의 맹연기도 너무 귀여웠다 슬픈영화가 아닌데도 보는내내 울었어요 재밌으면서 감동도 있고 가슴이 먹먹하면서 어찌나 눈물이 나던지. 보는내내 울었던영화~예전강아지 푸푸와 지금의 사랑이를 생각하며... jkhluyhgkfgjfd 주책없이 눈물나는 영화. 따듯하고 평화로운 영화네요 ♡ 너무 좋다.. 동물나오는 영화 별로 안좋아하는데 무료영화길래 틀어봤는데 최고다지루할틈없고 재밌고 감동까지 최고예요 !!! 계속 기억에 남을 영화입니다 베일리 잊지 못해 ㅠㅠ 동화처럼 아름다운 이야기였어요:) 티비에 무료로 떠서 할거없어서 한번봐봤는데 개가 살아가는거 같길래 처음엔 관심 없었는데 나중에는 울고있더라고요 그리고 제 인생영화 됬읍니다 평점 남겨보는거 처음이에요 이건 꼭 남겨야겠다라는 생각이 들어서 남겨봅니다 ... 억지 감동이 아니라 더 좋았어요.  진짜 몇번을 울었는지ㅠㅠ..재미도 있고..정말 최고의 영화였어요 너무 감동적이고 강아지들이 귀여웟어요몇번을 봐도 질리지 않고 좋을것 같아요정말 오랜만에 펑펑 울기도 하고 따스하게 웃었던 것 같아요 저도 인생의 반려견을 찾고 싶네요 진한 여운과 감동, 힐링은 덤 너무 사랑스러워요ㅠㅠ 우리토리~사랑해 건강해 감사해 축복해♡ 마음이 너무 따듯해지는 영화 내생의최고의영화 반려견키우는사람들은 다공감할듯 사랑해 설날아?? 강아지를 키우는 사람이라면 이 영화를 보는 동안 안 울 수 있을까 최고에요. 그냥 눈물이 흐릅니다. 강아지는 사랑입니다. 진짜.~!!! 다 아는 열린 결말인데 난 눈물을 흘린다ㅠㅠ 베일리 나의 반려견 행복이 사랑해. 오랜만에 만난 가슴 따뜻한 영화노견을 키우고 있어 더 여운이 남았을까 키키야 오래 오래 살자 나중에 헤어지게 되는 날이 오면 꼭 영화 속 베일리처럼 찾아와주길 재밌고 감동있어요^^ 마음이 따뜻해지는 영화에요많이 울면서봤네요 너무 감동적이예요 여운이 오래 남을거같아요 우리 흰둥이 어게인 어디서든 행복했음 좋겠다 다시태어나도 나한테 와줘 모든 애견인들의 판타지 저 멀리 여행 떠난 우리 강아지 생각나서 울다가 또 너무 공감가는 에피소드에 웃다가ㅎㅎ 내 이름은 베일리! 라고 할 줄 알았는데 베일리베일리베일리베일리! 라고 해서 느무 웃겼던ㅋㅋㅋㅋ 행복해지는 영화였어요!! 말이 필요없다 ..땅콩아 사랑행 별점 처음 남겨봄..개잼있다. 인생은 즐겁고 행복하게. 집에서키웠던 사랑이 끝내 지인집에 주고왔는데 이영화보면서 미안하고 미안한마음  동물이든 사람이든 간절한 간곡한 진심은 통한다는것 삶의 목적은 무엇일까.  네 번의 환생끝에 얻은 그 답이 궁금하다면 애견인들이 꿈꾸는 판타지 ,사람들을 위해 찍는 그 장면들을 강아지들이 감수했단것도 사실이다 . 그 사실을 모르던 애견인 관점으로서 무지개다리를 건넌 강아지를 키운 입장으로서 정말 실현되었으면 좋겠는 영화 , 밍키야 ... 평점은 최대 140자까지 등록가능합니다.영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다. 여운이 남는 영화였습니다 굿굿굿굿!!!!베일리베일리베일리베일리!!!! 살면서 본 영화중에 제일 많이 울면서 본 영화ㅠㅠ 마냥 슬퍼서가 아니라 나와 05년도부터 함께하고있는 우리 개, 마루 때문이다. 앞으로 더 오래오래 함께살자. 그리고 먼 훗날 헤어지게 되면 베일리처럼 꼭 돌아와줘. 하 두번이나 울고 마지막엔 감동까지 ㅜㅜㅜㅜ짐짜 이런영화만들어주셔서 너무감사해요ㅠㅠ 개의 행동에 대한 새로운 상상을 한번씩 해보게되고, 각 다른 상황의 개와 인간의 삶도 생각해볼수있음. 명대사도 많고, 개를 키우는거랑 상관없이 생애에 대해 생각해보게됨. 사람생을 숲으로 볼수있음. 존재의 이유 등에 ... 인생영화.. 느낀게 너무 많아요 아ㅠㅠㅠㅠ 멍머유ㅠㅠㅠ 너무울어 눈이퉁퉁부었다 행복해지고 따뜻한영화 그냥 봐야합니다.... 인생영화...정말 강아지 키우는 분들은 꼭 보세요 후회안해요! 추천합니다!!! 모든 동물들이 학대받지않고 유기견들이 더는 안나오고 행복하면서 사랑받으면서 살아가길 바랍니다.. 동물 키우시기전에 끝까지 책임질수있는지 생각하시고..입양해주세요..그아이들은 나밖에 몰라요..ㅜ 제발 ... 별점 처음 10점 준다.유쾌하고 적당한 눈물도 흐르고 감동도 있다.별 내용 아닌거같지만 많은 생각이 든다애견인이로써 내새끼들도 나를 저렇게 생각해주었으면 한다.인생영화.. 보면서 몇번을 울었는지ㅠ...울면서 옆에 자고있는 반려견들을 만지고 껴안고 뽀뽀하곸 진짜 최고의 영화였음ㅠㅜ두고두고 재탕할듯....왜 강아지는 수명이 짧은거야ㅠ나중에 무지개다리 건널 내새끼의 마지막 그 순간이 너무너... 네가 보스독이야?  에이트빌로우이후 이런감동은 처음.. 재미도있고 강아지들연기도 최고고좋은영화입니다 반려견은가족이다... 뭔가 눈물나게 행복한 영화네요ㅠㅠ 베일리가 죽을때마다 울고 마지막에 또 울었다.내 인생 최고의 영화. 여러번 울었다 힝베일리 사랑스럽다 베일리랑 월리(경찰견) 마지막에 펑펑 눈물이 났습니다 무릎에 앉은 강아지, 품에 안긴 강아지들을 꼬옥 껴안고 사랑해 고마워를 몇번이고 되뇌었습니다 시 ‘김춘수-꽃’이 생각 나는 영화네요 따뜻하고 재미있는 영화 감동.. OO 전에 잃어버린 울 강아지가 지금 내 옆에 있는 이 강아지이기를 간절히 바라게 되는... 뭉치야 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ 반려견을 사랑하는 사람이라면 시간내서 보시길 저 멀리 떠나간 우리 앵두가 생각나서 계속 울었네요 더 잘해주고 예뻐해줄껄... 우리 아가들, 그리고 세상의 모든 생명들 사랑해♥? 보는 내내 우리 강아지 생각나서 눈물이 계속 났네요 ... 같이 오래오래 살았으면 좋겠어요 감수성이 풍부하고 개를 세마리나 키우는 나는광광 우러버려따..! 영화를 보고나서 제 발밑에서 잠들어 있는  반려견이  더 사랑스럽게 보이네요.. 앞으로  더  많이 시간보내주고  사랑해줄께.. 보는내내 행복하고 푹 빠져드는 영화였다.단연 최고였어요! 최고....감동이예요 최고네요 센돌아 사랑해 우리 다음에 또 만나자 ㅜㅜ 어찌보면 별거아닌 뻔한 스토리인데 너무 와닿네요.. 보세요 추천합니다 .. 동물 좋아하십니까? 꼭 보시기 바랍니다. 우정이 가치있다고 생각하십니까? 꼭 보시기 바랍니다. 이 영화는 소장해야 됩니다. 지금도 보고싶은 내 강아지.. 돌아오는중인거지~? 라는 꿈같은 생각을 하게되는 영화네요~ 많이슬퍼요 보고나서 광광 울었다.. 최고다.... 마지막에 눈물 나온다.  안본 사람 꼭 보기를 베일리어게인  너무좋은 영화다 인생 영화에요.. 최고입니다.. 어쩜이럴까요..  인생영화.. 어디하나 부족한게없고. . 최고에요. 현실이면좋겠어요ㅠㅠ 정말 오래간만에 영화다운 영화 ㅠㅠ 너무 잘봣어요 최고!!! 내 강아지 별이야 사랑해. 개는 사랑이다. 인간 보다 낫다. 원래 잘 안 우는데.. 방정맞은 눈물샘 쉽게 데려오고 쉽게 버리는 세상이지만 내 강아지 만큼은 죽는 그 순간까지 나에게온걸 후회하지 않게 잘해줘야지. 이런영화 싫어요 영화가 슬펏다 기뻣다 슬펏다 기뻣다 하다가 기뻐요... 헤피엔딩 좋아요 근데 저는 10점을 주고있죠... 정말 제 생에 손꼽는 명작이에요 ...하 너무울었다 항상 나와 함께 해준 my buddy 사랑해 내일은 널 더 사랑할꺼야 more more 감동적인 영화 정말 감동적인 영화 감동적이고.. 재밌어요! 추천추천>.< 키우던 바로가 생각납니다. 무지개 다리 건넌 우리 강아지가 생각나고 나도 언젠가는 다시 만나기를...! 베일리 베일리 베일리 베일리 내새끼들 사랑해 영원히 이런 행복회로 영화 마이 나왔음 좋겠다 너무 좋음. 우리 몽실이도 다시 돌아올 수 있을까.. 너무너무 다시 보고싶은데 아~~정말 넘 재밌고,감동적이고,사랑스러운 댕댕이들 덕에 보는내내 행복♥ 별점 처음 남기네요 저희 강아지 생각나서 계속 눈물이 났어요 제 인생 영화였습니다 넘잼있음  감동감동  웃다가 울다가  꼭보세요 개를 키우는 사람이든 안키우는 사람이든 모두에게 추천해주고 싶은 영화네요.집에 혼자 있을 우리 뚜이가 너무 보고 싶습니다. 우울하거나 슬플때 개 얼굴보니까 좀 풀리더라 우리나라사람들 반려견을 진정가족으로 사랑으로 평생함께하길 바랍니다 우리 졸리 내동생 오빠 꿈에라도 한번 와주라진짜 보고싶고 미안하고 사랑해 눈물나게하는 수작, 나도 내 곁에 있는 반려견을 보면서 가끔식 나와 인연 있는 사람이 아닌지 많이 놀라곤 합니다. 최고다...이말밖에.... 티노 마지막..눈물나ㅜㅠ 최고 중 최고 개 한테도 감정 생각이 잇는걸 재미있게 표현해서 중간에 지루 하지도 않고 스토리가 하나하나 신선하니 진심 명작 중 명작이네요 감동적이예요 보는내내 울면서 봤네요착한 강아지들 괴롭히는 사람들 다 사라졌으면 좋겠어여 ㅠㅠ 너무 감동적입니다 10점도 부족하네요 꼭 보세요 사람보다 백배 천배 나은 베일리 이런 영화가 명작이지 않을까 강아지가 기다려지는 영화 그들에겐 우리가 강아지다. 디스트릭트 나인에선 그들에게 우리가 외계인이다. 이런 영화를 왜 이제 알았을까요ㅠㅠ우리 강아지도 오래오래 행복하게 살아줬으면 개를 키우시는 분들은 필수입니다... 저희 가족 모두 다 울었네요... 이거때문에 별점 쓰러왔다.정말 너무 감동적이고 잔잔한데 맘을 흔들고 울린다. 강아지들이 하나같이 다귀엽고 안쓰럽고ㅠㅠ 너무 행복하고 맘따뜻한 영화였다 최고의 영화예요 명작입니다 감동적입니다ㅠㅠㅠㅠ 강아지 연기도 잘하고 사람의 인생고 강아지 인생도 쉽게 살지 말아야 겠다는 감동이 다시보고싶은영화 눈물이나는영화 베일리 어게인 너무 좋다 감사합니다. 이런영화 만들어서 ㅠㅠ 두번째보는데도넘감동ㅡㅡ10점도부족해 보다가 우리럭키 생각나서 엄청 눈물흘린 영화...ㅠㅠ다시 또 럭키를 만날 수 있기를... 좋은영화를 뒤늦게알아버렸네ㅜ 별거 아닌 가족영화인줄 알았다가 펑펑 울었네  스토리 탄탄합니다. 뒤에만 봤는데 나중에 앞부분도 봐야지! ㅠㅠ너무 감동적이고 개키우시고 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 !!! 영화 제목에 원제목 처럼, 개의 목적에 대해서 한번은 생각해 볼 수 있는 기회를 준 영화~ 베일리, 보스 독!! 왈왈 ㅋㅋㅋ 강추!! 무지개 다리를 건넌 우리 또찌도 어디선가 절 그리워하며 행복하게 살고 있기를^^ 지금은 무지개다리 건너 있는 내 예쁜 아이와 꼭 언젠가 만나기를.. 동물영화지만 유치하지않고 감동과여운이 있네요. 강아지는 사람이랑 가장친한동물이고 절대배신하지 않죠. 강아지키울때 책임감을 갖고 키웠으면 좋겠어요.생각보다 돈도많이들고 외로움도 잘 탄답니다.하지만 최고로 좋은친구,가족... 정말 보고싶다 우리 뿌꾸 ㅜ잘 못돌봐줘서 미안해 ㅜ 우리도 다시 만날수 있을까 ..난 다신 강아지 못키울듯 ㅜ 펑펑 운 좋은 영화예요 레전드 베일리레전드 베일리어게인레전드 댕댕이레전드 감동 영화입니다. 인생영화. 크게 기대 안 하고 봤는데 눈물 펑펑.. 우리집 강아지가 생각나는 영화 개를 키우던 안키우던 모든 인간들이 꼭 봐야할영화!말강아지와 야옹이,닭,염소..조연들의 연기도 좋았네요^^ 평점 처음 남겨보네요. 영화 너무 좋으네요. 어떻게 그렇게 사랑만을 줄 수 있을까 싶을 정도로, 인간에게 조건없는, 무제한의 사랑만을 주는 천사들. 지금 여기서 오늘 함께 행복하자, 사랑해!! 감동적인 영화네요ㅠㅠ 다시태어나도 내강아지이길 ㅠㅠ보고싶다 최고 be here now. 자꾸 눈물이 나는건..  감동이다.. 잘 봤습니다. 재미 있네요. 몇번을 봐도 눈물이...다시 태어나서 꼭 나에게 와주길... 반려견이 있는 분들은 정말 울면서 볼 수 밖에 없는 영화. 볼 때마다 다시 봐도 운다. 우리 강아지와의 마지막을 견딜 수 있을까, 자신은 없지만... 곁에 있을 때 더 잘해줘야지 하고 다짐합니다... 너무 좋은 영화네요 ㅜㅜㅜ 마음이 따뜻해 집니다 ㅜㅜ 와..몇번을 운거냐 도대체.. 핵감동... 인간관계에 치이고 이것저것 신경쓸게 많아서 힘들었는데 보고 힐링 제대로함! 잔잔하게 웃고 우는 영화 ^^ ㅎ 보스독! ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 무지개다리 건넌 우리 용용이 생각나서 눈물낫어여ㅠㅠ 감동이다. 늦게 봐도 찾아서 별준다.. 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤네요 ㅠㅠ으잉 .. 베일리 이뻐 죽겠다ㅠㅠ 울정도는아니지만 아주 감동적이고,재밌음 진짜 한국에서는 개키우면 안된다 개가 평생 가둬져서 산다 너무 기대를 했나?? 좀 더 세련되게 만들 수도 있었을텐데...어쩌다 약간 신파조로 흘러 아쉬움! 사지말고 입양하세요. 반려견은 가족입니다. 9세 아이 말로는 인생영화라고 하네요. ^^ 개빠아니면 재미없음  전형적   스토리라서 질림 개들은 너무 귀여웠으나 그냥 영화만 보자면 그저그렇다 생각보다 별로였어요. 베토벤영화 생각하고 가서인지 그닥... 각 이야기들이 너무 짧고 전개가 빨라서 수박 겉핥기 느낌. 개다운 시각이라기 보단 인간이 생각하는 개의 시점처럼. 너무도 인간.중심이라 더 별로... 뭣보... 반려견을 키우는 입장이라그런지, 공감되는 부분도 많았고, 감동적이었음 오랜만에 동화같은영화였습니다 아 너무 감동... 삶을 돌아보게 되네요. 내용의 현실감은 떨어지나, 메세지?는 좋은영화 곁에 있어줬던 모둔 개들에게 너무 고맙고 미안해졌네요 ㅠㅠ 가슴따뜻해지는힐링영화~~~♡♡ 감동주는 좋은 영화입니다 감동가득영화, 강추~!힘겨울때, 맹숭맹숭할때, 관계가 지겨울때 그냥 바로 보세요~ 올해의 최고의 영화 . 아이와 꼭 보세요 . 이런영화 많이 나왔음 좋겠어요ㅠㅠㅠ???? 감동재미도 4가지 4배 안울거라 생각했는데 정말 질질짰다요즘 실망한 영화 참 많았는데 보기 정말 잘했던 것 같고, 힐링이 된 느낌이다.제발 이상한거 말고 이걸 보세요ㅜㅜㅜ 베일리와 이든에 재회 너무나 감동적이었습니다. “내 삶의 목적은 너를 기쁘게 해주기 위한 거였어!” 이 거 도대체 왜 상영관이 적은지 알려주세요 ㅠㅠ 진짜 너무 보고싶은데 시간대랑 상영관이 적으니까  시간이 되면 거리가 안되고 거리가 되면 시간이 안되니까 답답해 죽겠어요! 너무 보고싶은데 상영관늘려주면 어디가 덧나... 평점 처음 남겨보는데요진짜 감동적이도 재미있네요특히 반려견을 키우는 아이들이게는 최고의 선물이 될 영화임 진짜 재밌게봤어요ㅠㅠㅠ 메가박스 왜 개봉 안해요? 강아지랑 같이 사는 입장으로 저에게는 너무 감동적이고 가슴 뭉클한 영화 였어요 진짜 재미있게 봤어요 말못하는 반려견들이 저렇게라도 마음이전달됐으면.. 괜찮은 영화 조조영화로 재밌게 보았습니다. 애견키우시는분들이 보면 좋을듯해요. 애견인 대부분은 더욱 공감하고 꼭 그렇게되길 바래 볼겁니다 ... 좋은 영화 감사합니다 펫 매매 관련 장면이 조금 있는 게 아쉬웠지만 그것을 제외하면 매우 좋았습니다. 제 인생 영화 된듯ㅠㅠ 마이네임이즈 베일리 베일리 베일리 줄거리도 좋았고 강아지들 연기도 너무 좋아서 몰입해서 봤습니당^^ 흑흑 울다가 웃다가 아웅ㅜㅜ꼭보세요 개감동 개가 이리 감동을 주다니ㅠ 보는 내내 울었네요.. 상영관 좀 늘려줬으면 하는 맘이에요ㅠㅠㅠ 넘감동적이예요^^~ 펑펑움...ㅠㅠㅠㅠ 내인생 최고의영화♡♡♡ 이영화보면 강아지 키우고 싶다는 생각 엄청 생긴다 ㅋㅋ 잔잔한 감동을 주는 영화예요 개인적으로 원하는 삶이고 .... 대부분 함께 살고 있는 개들을 환경이 바뀌어도 끝까지 책임지는 모습이 정말 보기 좋았어요 보는내내 키우던 강아지 생각나서 눈물이 났어요 재밌게 잘본영화 반려견이 있다면 꼭 봐야되는 영화 오랜만에 크게 울었네요..감사합니다 베일리씨 잠시 어린아이가 될 수 있게 해줄 동화같이 예쁘고 순수한 이야기에 빠져보세요. 개의시점으로 보는 인간사간만에 힐링하느영화입니다강추! 아이랑 같이 보기 감동적이고 너무 재밌네요 인생은 즐기는 것!!! 아~ 좋아요! 따뜻해지고.. 슬프고... ㅠ.ㅠ 전혀 기대하지 않았는데...반려견이나 반려묘를 떠나보낸 사람들에게는 힐링이 되는 영화였습니다. 작년에 저희 머털이를 떠나보내고 지금까지 마음이 많이 아픈데 영화를 보니 위로가 되네요. 머털이의 1주기를 앞두고 보게 ... 집가서 바로 산책시켜줘야지....또르르....?? 감동적이고 아이들도 보는데 재미도 있었습니다~^^ 감동적임...말이필요없는영화 따뜻해지는영화에요 우리집강아지보고싶네요 너무 귀엽고 예뻤습니다 추천 ! ㅠㅠ허엉 ㅠㅠ너무조앗어오 다들꼳보세오 감동적이예요 애들하고 같이보는데 눈물쏟을뻔했어요. 애견인이라면 강추합니다초등학생두명도 글자읽으며 몰입하면서 보더라구요. 정말 요근래 최고의 영화인거같아요 내돈내고 본 영화후기입니다. 이런영화 자주보면 좋겠어요 상영관... 마음이 따뜻해지는 영화에요감동적이고 또보고싶어요 베일리가 공만 물어와도 눈물나서 혼났어요ㅠㅠㅠ 하늘에 있는  우리 강아지들도 꼭 와서 다시 봤으면 좋겠다.  더 잘해주게  좋은기억만 가져가게 최근 최고의영화 울라하면 웃음주고 웃음라면 슬픔주네 나만 강아지 없어... 강아지를 넘어서 저희 어머니가 저 없으면 엄청 슬프겠다는 생각 해봤습니다 강아지의 눈으로 어떻게 보고 어떻게 느끼는 지를 알수있는 영화였습니다 감동 ㅠ베일리 나만없어 강아지 키웠던 강아지가 생각나서 정말 많이 울었다. 정말 나같은 사람을 위해 만들어진 영화같다. 또보고싶다. 강아지키키우시는분들 강추 재밌어요 꼭 한번 보세요 강아지와 같이 살고 있다면 무조건 봐야 하는 영화 사람을 이어주는 메신저. 개를 기르지 않아도 누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화 너무 감동적인 영화에요 재밌당 강아지 너무 귀엽고 감동적ㅠ힐링영화 개의 시선으로 바라보는 인간 세계의 묘사가 재미와 감동을 준다. 동물을 사랑하는 분들이 보시면 좋은 힐링 영화 강추합니다 반려견을 대하는법 시사회 완전 최고였어요 ㅎㅎ베일리 짱 우리동네 메가, cgv 다 상영안해요..오늘 보고싶었는데.. 울다가 웃다가 귀엽다가 감동적으로다가 러닝타임이 순삭. 생각보다 스토리도 탄탄. 이거보려고 오랫만에 롯데시네마 일부러 찾아감. VOD로 나오면 한번 더봐야지. 시사회보고 정말 강동받았습니다ㅠ 감동적인영화에요 눈물이 핑도는영화 동물을 키우지는 않지만 보면서 따뜻하기도 하고 슬펐던 영화 내 처음이자 마지막 강쥐 쎄미야 우리 다시 볼수 있는 거지? 기다려 줄거지? 꼭 갈테니 기다려 줘 다시 태어나도 엄마한테와줘 꼭 알아볼게 !!ㅠㅠ 지금 이 순간에 좀재하는 것.  그것이 삶의 목적이다.   감동이네요~~~ 오랜만에 영화 보고 울었다ㅠㅠ 베일리 베일리 베일리 베일리... 마음이 따뜻하다 A Dog's Purpose :) 너무 마음따뜻해지는영화감사히 잘봤습니다^^ 너무 사랑스러워요 처음으로 평점을 남겨봅니다. 반려동물을 키우는 사람이라면 누구나 공감할 영화네요.. 죽는 순간마다 눈물이 나고 다 본 후에도 여운이 남는, 너무나 사랑스러운 영화였어요.. 웃다가 울다가 웃다가 울다가.. 마지막엔 웃게 해준 영화 웡웡,.. 혜원이랑 늘 같이하고 싶다. 이번생이 끝나면 다음생에 같이 개로 태어나든, 그게 안된다면 내가 주인이고 혜원이가 개로, 혜원이가 주인이면 내가 개로,,ㅎ 늘 같이 지내고 싶다.. 정말 마음이 따뜻해지는 영화네요^^ 뭉클 감동.. 울다 웃다 봤네요 첨부터 끝까지 너무 재밌었어요~ 진짜 감동이 ㅠㅠ 강아지 키우는 분들은 꼭 보셔요!! 오랜만에 영화다운 영화봤네ㅋ 울다가 웃다가, 마지막엔 미소띄우게 되는 땨뜻하고 재밌는 영화 <3 10점 안줄 이유가 없는 영화였다.힐링영화는 이 영화를 보고 하는말인듯. 개굴가가가가루구구라 기본적인 영화의 재미와 감동은 소소하게 주지만 그 이상 이하도 아닌 단지 그냥 길거리에 흩뿌려지는 얕은 감동만이 남는다. 개 좋아하는 사람들은 보시길 이게 무슨 평점이;;; 재밌긴하지만 지루하기도 함 남정네 둘이가서 질질짠 영화... 오지는힐링영화였습니다 강추 감동적이나  약간지루함 진짜 정말 살면서 별점 첨으로 남겨봐요.정말 명작입니다. 꼭 보세요 너무 감동적인 영화, 마지막에 정말 좋았다 이걸 왜 이제봤을까.. 보면서 펑펑울었네요 처음.. 마지막 부분 감동~강아지 대장.. 베일리 내 인생영화..떠나보낸 반려견 생각에 울면서도 끝까지 봤어요.. 우리 달이도 다시 태어나서 언제나 내 삶에 스쳐지나갈 때 내가 잊지않고 알아볼 수 있길.. 항상 기억하고 있을테니깐 언제든지 와.. 사랑하고 너무 보고... 견생의 윤회라. . 재미난 설정의 즐거운영화 감동 ~~몇번을 울었는지 ㅜㅜ 진짜완벽한영화,,개울엇네 보통 한번 우는데 몇번을 운건지 ㅠㅠ  우리 강아지에게도 최고의 삶을 줄 수 있게 노력해야 겠다. 감동적입니다ㅠㅠㅠㅠ 신랑이랑 같이보면서 베일리~~~찐한 감동을 주네요 어쩜 연기를 이렇게 잘하종? 혼자 오래 살았는데 강아지 키우고 싶네요.  너무 따뜻하고 감동적인 영화였습니다 최고임ㅜ 진짜 강아지맘을 읽을순없지만 강아지의맘을 잠시나마 읽는거같았음 너무 많이 사랑해 노엘아 반려견 키우시는 분들은 이 영화 꼭 보세요ㅠㅠ 반려인들이 좋아할 영화~! 헤어짐은 영원한 이별이 아닌 새로운 시작. 강아지 너무 ㄱ귀여웠고 베일리 어게인 이라는 제목이 와닿네요 다시 태어나도 나에게 오길 바라는 반려견 보호자들의 마음을 잘그려 낸것 같아서 너무 좋았습니다. 열번이상본듯 길버트그레이프 감독인건 오늘알았네 역시^^ 베일리가 죽는 장면마다 울면서 봤네요ㅠㅠ이리 많이 운 영화는 첨이네요ㅠㅠ 개꿀잼 인생작 또보고 책도 보고 개꿀 우리도 꼭 다시만나자  사랑해  내똥강아지 감동적입니다우리 강아지들도 나중에 꼭 다시 만날거라고 믿어요 평론가들이 신뢰를 잃어간다이런식이면 누구나 할수있어 평론가 오랜만에 보는 따뜻한 영화. 굿. 소재도 좋고. 애피소드도 적절. 재미있게 봤다.추천하고픈 영화. 제 나이.... 50줄에 진짜 "인/생/영/화"를 만났습니다~ ㅠㅠ 괜찮았어요~조카는근데재미없대요 개싫어하지만 영화는 감동 베일리 베일리 베일리...웃다 울다 웃다...감명깊게 잘 봤습니다. ㅈㅅ합니다잉.... 주변 애견인에게 추천하면 친창받을 수 있는 영화, 깔아놓은 길이 빤하디 빤해도 두세번은 울컥 할 수 있는 강아지의 힘 감동을 주는영화..반려견을 키우시는분들 눈물주의 그냥 눈물 흘리면서 보고나니 아이유씨의 노래가사가 생각났다. ‘세상 모든게 죽고, 새로 태어나 다시 늙어갈때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이, 여기 반짝 살아있어요. 영영 살아있어요. ‘ 부디 나의강아지도 내 냄새... 존잼! 인간보다 나음. 상영관이 많이 늘어났으면 좋겠네요.내가 키우던 반려견과 헤어진 후 다시만났으면 하는 상상을 하죠-얼마 전 19년을 키우던 강아지를 보내고 나서 이 영화를 보니 너무나 보고싶습니다.옆에 있는 반려견과 많은 시간 보내세... 울 강아지 생각나서 더 울었어요ㅠㅠ 한쪽 눈에 눈물이 고인채 어느쯤부터 울면서 보고 있었다. 아이들과 너무 잘봤습니다. 예전 생각이 나서 눈물을 펑펑 흘렸네요. 추천하고싶어요. 왜 그냥 강아지가 아닌 반려동물인지 알수있어요. 따뜻한 영화네요 ㅠㅠㅠ 보고싶은데 상영관이 너무 없네..ㅠ 개들 생각응 안하나..?? 보다가 펑펑 울었는데 감동적이예요 이렇게 사는모습 아름답고 귀여워요 ♡ 너무 눈물나고 감동이었어요~ 원래 영화 두 번 안보는데 두번 봤어요. 여운이 깊네요. 마음이 말랑말랑해지는 영화^^ 정말 추천합니다~~~ 완전 힐링됩니다 감사해요 재미있어요 추천드립니다 감동적이고 잘 만든 영화입니다! 진짜 너무 감동이다 강아지,사람 모두 연기도 정말 잘하고 강아지 하나하나 모두 사랑스러웠고강아지가 얼마나 사람 하나만을 바라보는지 보여준 영화고,강아지의 입장을 알수있는 영화에요 강력히 추천합니다 ㅠㅠ돈 하나도 안 ... " 아~ 귀여워~~"   로 시작해서"아~ 안쓰러워~~" 로 이어지다" 아~ 안타까워~~" 로 치닫더니" 아~감동이야~~"  로 끝나는 영화... 너무 재밌고 감동적이었고 돈이 아깝지 않은 영화입니다. ㅠㅠ댕댕이둘 넘 기여움 ㅠㅠㅠ찡해서 눈물 훌쩍거리면서 봐써용 ㅠ 어릴적 죽은 강아지가 생각나서 영화 보는 내내 울었네요....눈물이 말라서 안 나는지 알았는데.. 동화같은 영화 기대 안하고 봤는데 감동 가슴따뜻해지는 영화에요  보는내내 감동적이고 눈물나고 집에있는 나의 베일리가 계속 생각났어요연기하는 강아지들도 너무 귀엽고 사랑스러워요~  꼭 보세요~ 인생 영화 ,, 예전에 함께 살았던 반려동물들이 생각나서 너무 마음아팠고 ㅠㅠ 간만에 귀여운 강아지들 보며 힐링해서 행복했습니당 추워지는날씨속  ..마음따뜻해지는...라쎄감독특유의 잔잔한 스토리지만 감동,유우머 잘 버무려져있는 은근 힐~링도되는  영화네요   출연견들의 디테일표정연기보는 즐거움은 덤이네요^^ 강아지를키우시는분이라면 그냥보세요 감동입니다. 너무 재미있어요 이거 꼭 보세요ㅠ 정말 감동적이고 강아지를 키우시는 분이시라면 꼭 봐야할영화입니다.. 오랫만에 따뜻하고 아름다운 영화를 만났네요 ㅎ 영화보는내내 울었어요 이영화 영화관에서 안봤으면 평생후회했을법한영화다... 억지감동이아닌 잔잔하게 마음을울리는감동이 담겨있는 영화 동물과 인간이 어울려지면 비로소하나가된다 진짜 너무 감동적이네요~~~ 여운이 남는 영화네요. 최근들어본 영화중 가장 감명깊은영화 ..강아지시점에서 알려주는 메세지에서 느끼는점이 정말 많았네요. 반려인으로서 최고의영화였음! 힐링영화 강추합니다! 무지개 다리 건넌 우리 강아지도 나에게 다시 돌아와주었으면... 아파서 죽은 우리 영심이 강아지가 생각나던 영화 .. 잔잔하고 가족 특히 아이들과 같이 보면 아주 좋은 영화! 조았어요 영화가 잔잔하니 무난하게 귿 역시 라세 할스트롬은 강아지 소재의 영화는 일품으로 연출하네요 웃고 울고 너무 좋은 영화였어요. 애견을 키우시는 분들이 보면 좋을 것 같습니다!! 잼있고 감동적이었어요~ 최고의 감동과 웃음. 긍정적인 삶의 에너지 충전시켜주는 좋은 영화 강추합니다 재밌어요 초코한테잘해야지 으아아아아앙 베일리베일리베일리베일리!’ㅠ 베일리 환생할때마다 눈물버튼 강아지를 사랑하는사람들은 더더 감동입니다~~ 사랑스럽고 따뜻한영화ㅠㅠ 꼭보세용 따뜻함이 가득한 영화..추천해요^^ 딱 2글자로 표현가능.쩔어. 진짜 감동입니다..제인생 영화본거중에 감명깊었습다 감동적입니다.꼭추천드립니다 너무 좋아요 추천 하고싶습니다 평점 처음 남겨봐요..진짜 폭풍눈물ㅠㅠ울 강아지한테 더 잘해줘야지ㅜㅜㅜ 그렇게 재미 있는  영화는 아니었다. 호불호가 조금 갈리는 듯. 지난일에 슬퍼하지말고 지금현실에충족하고 삶을즐기는것.이라는 대사가 마음에와닿네요 ㅠㅠ 또 베일리가 다시돌아와 이든과만나고 사랑을 다시이어주고 하는게. 너무 감동적이었네요  이영화를보고 저의반려견에게  더더욱 잘해줘야... 이 영화 너무좋다.. 베일리 보스독 내인생  최초의  만점영화 현실적이지 않은것 같지만 정말 현실적인 영화다 가족 이상으로 개를 사랑하는 사람이 있는 반면 책임감없이 개를 대하는 사람이 있다. 누구든 개를 키우고 싶다면 처음의 그 다짐을 잊지 말기를, 개에게 주인은 가족 그 이... 그냥 뽀글머리 여자 빼곤 다 암걸렸는데 마지막 감동적이다 ㅠㅠㅠ 즐겁고 따스한 영화였어요. 뷰니멀파인데 급 강아지 너무 기르고싶어지네요 ^^ 이재밌고 감동적인영화가 상영관이왜 하하나밖에없을까요  ㅠㅠ 과대광고 생각보다 감동적이지 않음 평정도 좋고 소재가 좋아서 봤는데, 베일리라는 개의 시점에서 만들어서 그런지 인간의 시점인 내가 봐서는 끝부분 빼고는 많이 지루했다. 아이들이 본다면 더 좋아했을지 모르지만. cgv 메박에서도 개봉했으면 개와 사람과의 관계를 가슴 따뜻하게 풀어낸 영화. 하지만 애완동물을 길러보지 않은 사람이라서 그런지 지나친 의인화에 조금 오글오글.. 드라마 결방 되어서 우연히 봤는데 너무 감동적이고 너무 재미있네요. 울고 웃는 희노애락 같은 영화이네요. 최고입니다. 볼만하긴한데 9점대는 너무 후한 점수 같다 나한테 다시와줘... 더더더 잘해줄께 간만에 영화다운 아름다운 영화를 봤어요~ 울콩이 엄마랑 오래토록 살자 평점 실화??? 강아지는 완전 귀여웠는데 내용은 좀 감동 억지로 짜내는것같아서 별로 였는데... 뭔 평점이 이리 높아? 전문가 평점이 진짜 객관적인 평점인듯. 님들 강아지 귀엽다고 10점 막쏘면 안됨 재미는 있는데 맨처음 나오는 에단 아빠가 너무 불쌍하다. 자기는 키우고 싶지 않았지만 아들이 원해서 허락해줬는데 결국 그 개때문에 상사접대 망치고 승진도 못하고 직장 잘리고 알콜중독자 돼서 가족한테도 버림받고.  아... [평점10점 이하는 알바인 영화는 태어나서 처음 본다.사랑스러운 베일리가 용맹한 경찰견 셰퍼트 엘리로 환생=>웰시코기 티노로 환생=>세인트 버나드 더기로 환생]해서 결국은 주인을 다시 찾아옴.애견환타지일뿐... 눈물이 주륵주륵ㅠ 귀엽고 슬프고 감동적이고잘봤어용 눈물에 왜케 나는지..눈물포인트가 너무 많아요 ㅠㅠ 티슈 준비하고 봐야됨. 반려인들은 꼭 보세요. lokukytrdeyre 별 내용도 없고.. 감동이나 재미도 없고.. 평점 왜 높은건지 모르겠음.. 재미없음 평점 값 못하는 영화임 개 안좋아하는데 잼있다고 해서 봤더만 유치찬란하군 ㅠ.ㅠ 예상한만큼의 스토리 그럼에도 훈훈하고 따스한~ 저도 별점은 처음 남겨보네요. 강아지 영화가 개봉한다길래 애니메이션 같은 느낌인가 보다 하고 아무 생각 없이 갔는데 많은 생각이 들게 하는, 많은 것들을 느끼게 해주는 오랜만에 정말 따뜻하고 즐겁고 감동적인 영화였습... 사랑스런 베일리의 따뜻한이야기♡보는내내 강아지들이 사랑스러웠어요 울며 웃으며... 영화가 아니라 실화같이보았네요^^ 원작이 내삶의목적인것 같아요. 책도 정말 감명깊게 읽었는데 영화로 개봉되니 넘 보고 싶은데 지방에 상영관이 없네요 ㅠ. 2년전떠난보낸 강아지랑 지금1년을 함께하고  있는강아지.생각이.많이나네요... 감동적이에요... 강아지 키우시는분은 보지마세요 힘들어요 귀여운 댕댕이가 나오는 영화~(초대해주셔서 감사한데 진행을 잘 해주셨으면 좋겠어요일찍와서 뒤로 밀려나면 기분이 안좋겠죠? 비긴어게인인줄 알고 봤네.. 동물을 키우지 않아서 큰 공감은 오지 않았어요 오랜만에 보다가 나도 모르게 쿨 잤음 분명 눈물이 나는 영화지만 영화의 완성도나 작품성은 많이 아쉽습니다. 네이버 평점 9점대급은 결코 아니라고 생각합니다. 하지만 강아지를 키우는 사람이라면 꼭 한번쯤 볼만한 영화입니다. 억지감동영화입니다... 일단 소소하게 감동적이긴 했다만.. 강아지가 귀여워서 4점.... 생각만큼 감동적이거나 재밌지는 않지만, 강아지를 좋아한다면 추천. 괜찮앗는데 조금 지루한 감이 없잖아 잇엇음 지나가다 평점평균 낮추려고요 9점 이상대의 영화는 아니라는점 기대하지마시고 보세요 강아지 키우는 입장에서보니 눈물콧물 다 나오는 판타지 영화긴 하다만, 엄밀히 말하면 견주들 입장으로 좋게만 해석하는 견주들 용 포르노. 믿기지가 안네요...정말 유치하고 지루함 ~ 끝까지 보는 인내 필요~ 20분 보다 삭제 이영화가 진정 쇼생크탈출 ,라이언일병구하기 , 인생은아름다워,타이타닉을 압도하는 영화인가 평점좀 조절해야할듯 영화는 재밌는지 모르겠고 보신탕 생각난다 소주한잔 크으캬 너무 기대하고 봤나봐 ㅜㅜ 그런지 문안했음 정말 좋은 영화네요 하지만 반려인의 입장에서 힘들게 촬영했을 댕댕이들을 생각하니 마음이 편하지많은 않네요 ㅠㅠ .,,..,..,., 개를 이해할 시간에 아버지를 이해해 보자 신파.. 평점 1위인게 오바 개는 사람의 가장 좋은 친구.  7점 정도 줄 수 있는데 평점이 과하게 높다. 개띵작 눈물콧물찔찔 ㅜㅜ cgv 도 개봉해라.. 개봉관좀 늘려주세요 10점 준애들.. 니들이 사람섀끼냐 어휴 조아여 ㅎㅎ 집에잇는ㄴ 강아지가 생각나네여 가장 많이 울고, 가장 가슴이 따듯해졌던 2시간다시 태어나도 내곁에 있어주길.. 한 시간 째 보고있는 중인데 하염없이 지루하네요. 언제쯤 재밌어 질까요 안보고 급해서 나왔어요 그냥 쬠,, 비슷한 거 머 있는거 가타서.. 귀여운 아가들 잘봣어요 솔직히 9.5개오바 .... 영화보고나온사람들 평점에 속았다고 .... 알바천국인가 조선놈들 정서에는 맞지 않는 영화 개먹는나라에서 이런영화? ㅋㅋ 재밌고 감동적이였어요 다른영화보고 절대 안울던 남친 울린영화ㅋㅋ 평점 9.4이고, 우리의 헨리가 추천했고, 난  강아지를 3마리나 키웠던 애견인인데..  영화 자체가 재미가 없다...-.-;  기대가 너무 컸나보다...-.- 정말 감동적이였습니다. 눈물범벅 ㅜ 견충들 때메 이게 네이버 1위고 ㄷㄷㄷ 재미있었어요. 생각보다는 조금 아쉬워요 개같은 내인생 라쎄 할스트롬 아이들이랑 가족 다같이 봤는데 재밌었어요 한달전에 접하고 내용딱 접하자마자 "이거다!"싶었던 영화중간에 전환씬이 너무 급박하게 돌아가서 감정이입에 문제가꽃핌,조오금작위적 & 조오금뻔한 연출은 영화상의허용이라 생각하고 넘길수만있다면 저같이 동물... 영화 보는 내내 베일리로 빙의 됨ㅋㅋ 개가 평소에 이렇게 생각이 깊은 동물인 걸 이 영화를 보고 알게 됨 (물론 배우의 연기이지만)ㅋㅋ 아이들과 같이 보기 좋은 가족영화네요~ 특별하다기보단 전체적으로 예상가능한 스토리라는 게 단점(?)이지만.. 초등생 아이와 보기 좋은.. 따뜻한 영화인건 맞네요~~ 강아지에 더빙을 왜하는거야 ㅅㅂ 집중 1도 안됨 난생 처음으로 평점에 속았다 .. ㅅㅂ 내 5500원 0점은 못주나? 넘 잼 없네 보신탕 한끼 뚝딱 꺼억~~~~ 그냥 강아지 키우는사람 반려인으로써 울뻔했습니다.. 계속 울었다. 역시 세상에 나쁜 개는 없다. 반려동물을키우는사람이 이영화를보고 눈물을흘리지않앗다면 반성해라  깨우치고 사랑해줘라 늦지않앗다 그들은 무조건사랑을하고있으니 아롱아!! 넌 나의 영원한 친구였어!! 너무 보고싶다!! 너무 고마웠고 너무 미안했어!! 넌 날 어떻게 기억하고 있니?? 기대이상입니다 따뜻해요 반려인들을 위한 영화인거같아요 ㅎ 이건 웬듣보잡 영화인가요? 개빠  새끼들의 대가리 수준을 알수 있음 아..이게 네이버 평점 1위... 애견인이라 슬픈 장면에서 눈물이 나긴했는데 그거 말고는 너무 지루하고 스토리도 허접하고 멍멍이들만 귀여운게 다 인 영화였어요. 영화관 가서 까지 볼만한 건 아니라 평점 너무 높은 것 같아 1점 줍니다. 6점정도가 적...