백년후라도 애니메이션이라는 장르가 남아있을때, 언급될 작품 이렇게 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 캐릭터가 또 나올까. 점수좀 더 올려야돼ㅐ 이런영화는. 내 인생에서 최고의 영화이다. 눈물이 나오게끔 만드는 마술이 걸렸다. 기계들이 독식해버린 지구에게 경고를 날리는 듯한...월e를 통해 조금이라도 남아있는 순수한 지구인의 감정을 표현한 듯 하여 감동과 교훈 두마리 토끼를 잡은 듯 하다.. 나도 겨울왕국 평점남기다 이영화가 생각나서 평점남기는데,겨울왕국이랑은 비교안된다. 일단 스토리자체가 주는 메세지의 깊이가 다르고 아무것도 남지 않은 세상에 로봇 하나가 기적을 일으키며 시작되는 스토리 가 너무 신선했... 특별한 대사 없이 가슴이 먹먹해질 정도의 감동을 준 애니메이션. 후반부에선 이 나이에 눈물 흘리면서 봤네요. 이 애니메이션에 점수 따윌 매겨야 하는 겐가? 젠장 로봇도 이런 감정표현을 하는데... 난 뭐하고 있는거지... 내가본 애니메이션영화중 탑에든그런영화 이래서 픽사가 최고하는거다. 미안하지만 드림웍스, 블루스카이는 아직 멀었다. sns . 카톡 스마트폰이 난무하는 요즘 개봉했으면 더욱 더 많은 공감을 받았을 영화.. 가상공간(인터넷)에 빠져 현실의 아름다움을 보지 못하고 빠져사는 요즘 sns 달고 사는 사람들을 보는듯 했다. 사람을 앞에 두... 님들 애니보고 울어보셨어요? 전 이거 보고 울었음 이와중 경이로운 바퀴벌레생명력 진짜다!! 진짜가 나타났다!!. 애니메이션은 애들이나 보는 건 줄 알았는데. 심장도 없는 차가운 기계가 29 사나이 마음을 울렸다 기계가 이렇게 사랑스러워도 되나. 이런 영화만 보고 싶다 정말... 박평식이8점이나준영화 이~바??? 선장이 700년만에 처음으로 스스로 걸었던 이유. 아름다운 지구는 우리 의지로 지킬 수 있다 앞으로 월e같은 애니는 나오기 힘들것 같다.....월e가 최고점을 찍었기 때문에... 너무늦게봐미안한영화 너무우울한 오늘 치유된기분 난 그 청소 로봇이 왜이렇게 귀엽냐 ㅋㅋㅋ 모!! ...모? 모! 이거 전연령 관람가 맞나요? 나이 서른에 다시봐도 대단하다 대사가 없지만 최고의 애니메이션 평점 한계가 100점이라면 난 100점을 줬을거다. 영화초반부부터 후반부까지 계속 눈물이났다. 평생잊지못할 영화다. 내생에 최고의 애니메이션을 꼽으라면 당연하게 월E라고 말할수 있을만큼 감명깊다. 진짜 최고다.. 인생영화 베스트 10위안에 드는 소중한 작품 화면만 바라보고 사는 미래인들이 지금 스마트폰에 빠진 사람들 같았던 느낌을 받았다 대사가 진짜 40분동안은 "워어어리" "이이ㅂ"가 끝인데, 무슨말하고싶은지 다 들린다ㅠㅠ 로봇의 로멘스가 인상적이군요 ㅋ 교훈을 주는 애니메이션이네요~^^무엇보다 해피앤딩이라 너무기분좋게봤음 어릴적 그냥 깡토 엔메이션이라고 지나친 과거...4년후에 지금 이걸 보고 감동폭풍...이런발상과 표현에 극찬합니다 이영화가 나오기 전 벅스라이프, 인크레더블, 니모, 몬주, 토이스토리 등 이미 픽사는 최고중 최고로 꼽았었지만 정작 진짜로 나를 영원한 픽사빠로 만들게 해준 인생 최고의 영화 어린아이보다 성인에게 추천해주고 싶은 영화다. 많은것을 생각하게 하는 걸작!! 교훈 감동 비평은 없군.픽사의 대작 픽사 애니메이션중 best 3안에 든다고생각합니다. 최고야!!!!월E사랑해!!!! 영화에 평점 남겨본적 없는데 이 영화 너무 사랑스러운 영화에요. 처음 시작할 때부터 어찌나 이뻐서 눈물이 쏟아지던지ㅋㅋㅠ 정말 신기한데 울고 웃으면서 힐링되는 영화에요. 너무 추천드립니다. 다른 애니메이션에 대한 평은 그 장르안의 범주에서 평가를 내렸지만 월E만큼은 애니메이션이라는 장르에 대한 모든 편견을 잊고 그냥 걸작이라고 느꼈다. 이봐? 이봐?????????? 인기를 노린 작품이 아닌듯- 그게 좀 아쉽지만.. 하지만 충분한 작품성과 예술성!! 스토리까지!정말인지 이 조그만한  로봇이 주는 감동이란.... 좋다!! '사랑스러워 눈물이 난다'는말 실감했다. 그래서 25세 남자는 눈물을 흘렸다. 왜 평점이 높은지 알만하다... 꼭 봐야할 영화~ 인사이드 아웃을 보고나서 픽사의 상상력에 감탄한 후  월-E를 찾아 보게 되었다. 지구의 7~800년 후의 모습을 단순히 배경을 통해 비춘것이 아니라 로봇의 감정을 통해 만들어 내는게 감탄을 금하지 못하였다. 개인적... 뭐 이게 왜 평점이  9.34야;; 별점 더 먹어라 얍! 이영화는 네이버가 끝날때까지 네이버영화순위 상위랭크에 올라있을 가치가 있습니다 마음이 따뜻해지는 영화, 음악도 아름답네요. 월e와 이브는  기억하고 싶은 주인공이네요. 두번 보았는데 또 보고 싶어요. 10년전 내 여친하고 둘이 처음 극장에서 본 영화. 이건 별이 모자를 정도의 영화다. 만화 자체의 퀄리티가 엄청나다. 볼때마다 대단한다고 느끼는 영화 개봉후 약7년이 지났지만 난 아직도 이렇게 사랑스럽고 감명깊은 영화는 찾지 못했다. 정말 몇 안되는 대사만으로도 사람을 울리는걸 보면 이건 보통 명작이 아니다. 이 애니메이션에 점수 따윌 매겨야 하는 겐가? (2)인간들로 인해 비참하게 버려진 시궁창 지구에서의 월-e의 삶 그리고  낡아 빠진 그의 궤도..보는내내 먹먹하고 애잔했던 기분..결코 재미만으로 봐선 안될 명작! 이무 생각없이 보다가 넘 감동해서 눈물이... 아이들 보여주려다가 남편이랑 내가 더 감정이입된... 완젼 강추해요... 뭐 재미있겠나  싶었는데..뭐 이리 재미있나...^^ 내가 제일 좋아하는 매니메이션. 아름다운 영상도 훌륭하지만 월-E라는 캐릭터 자체의 매력이 넘쳐흐른다. 굳이 비교하자는건 아닌데 집에서 본 월e가  겨울왕국보다 더 잼났음..겨울왕국은 애기들용 월e는 전연령층 시작부터 끝까지 펑펑 울었어요 제 인생 최고의 영화로 꼽을거에요 정말.. 모두가 꼭 봤음 하는 영화 춤을 정의하시오. 세로운 세계였다 선장이 두발로 일어났을때..! 그 감동은... 대사 없이도 감정을 잘그려낸 걸작 앞으로 이 영화를 제외하고 3D애니메이션을 논할수 없다. 정말 애니메이션계에 한획을 그은.. 나중에 나이가 들고 내 자식들에게도 보여주고싶은...그런 작품입니다 주제, 이야기, 전개, 캐릭터등 모든면에서 10점 + a 를 주고싶던 영화. 나아가 가장 잘 만든 애니메이션중 하나라고 할 수 있겠다. 2019년도지만 윌-e를 넘어서는 애니메이션은 나오지않았다 로봇을 통해서 인간의 가치를 이야기하는 철학적 연출이 경이 롭군 어떻게 이런 창의력을 발휘할까. 어떻게 이런...이런.... 감탄밖에 나오지않는다. 최고 그 이상의 애니메이션. 전문가평 황진미 만나서ㅈㄴ두들겨패고싶다 별을부셔서11개주고싶다.. 봐도봐도 좋은 영화 내 인생명작 10년전 초등학교시절 이걸 본 나는 무슨 생각을했을까 궁금해지는 영화. 내용은 기억안나도 다시 보고 싶은 마음이 생겼으니 그때 나도 인상깊게 봤나보다 그시절의 나도 눈물을 흘렸을까 어릴적 추억을 회상하고자 본 영화가... 황폐한 지구에서 펼쳐지는 아름다운 로맨스. 이이바아~~~~>< 초반 10분이 모든 걸 말해준다 아랫분이 말씀하셨던 것 처럼 애니메이션이라는 장르안에서는 전무후무한 영화가 될것 같아요. 대사없이도 눈물이 찔끔날뻔했던 순간 애니메이션중 투탑 월e 토이스토리 정말 최고!! 사랑스러운 로봇들이 등장하는 사랑스러운 영화. 애니메이션인데도 생각할 거리를 던져준다. 계속 봐도 안질리는 영화 (공대 출신...) 이런 영화 또 없나...꼭 보세요 와 픽사...최고네 이제야이걸봤다니ㅋㅋ 몇번봐도 또 보고싶은 영화 너무 귀엽고 사랑스러워서 울뻔 8OO 재밌고 잘만든 작품이지만 굉장히  슬픈 현실을 보여주는 교훈적인 작품 진짜 시간가는줄모르고 봤다. ㅋ ㅋ 진짜 대사 몇개 나오지도 않는데 몰입감 대단하다. 최고의영화라고생각한다. 애니메이션을 보고 펑펑 운건 처음이었다! 월-E 는 애니메이션의 전설이라고 할 수 있다. 순수함, 귀여움, 성공적 이 한몸 점수올리는데 도움이 된다면 기꺼히 무조건 최고의 애니메이션 말이필요없다! 애니 영화 정말 안좋아하는 내가 우연히 월e보게됐는데 이 애니 본 이후론 월e밖에 생각이 안난다. 최고 또 최고! 이영화 평점보고 돈주고 사서 보는데 첨에는 무슨 우주영화가 평점이 이렇게 높아 그냥 우주영화 좋아하는 애들이 점수 준거 아니야 이런생각하면서 초반 5분정도 봤는데 점점 보다 보니 마지막에 울고 잇엇다ㅡㅡ애니 80편-... 인사이드아읏보고 생각나서 찾아옴ㅋㅋㅋㅋ어렸을때 봤지만 그때 느꼈던 감동은 아직도 생생함 로봇들의 감정을 이렇게 표현해낼수 있다니.. 나의 "인생 애니메이션" 황진미가 재밌게 보는 영화는 대체 뭐임? 스토리,감동,유머,그래픽,표현 뭐 등등 전부다 10점씩줘도 모자르다. 애니는 이렇게 만드는것. 언제 다시 봐도 역시 최고...내 인생 최고의 영화중 다섯손가락 안에 들어갈 영화. 개인적인 취향이야 다르겠지만 픽사의 많은 명작중에 나에겐 최고다. 역대 최고의 3d애니메이션.. 전형적인 가족영화가 대부분인 3d애니작품들중 단연 돋보이는 감성. 다른 사람에서 추천하지 않으면 후회하는 영화 10점 보다 더 줄 수는 없나? 기대 없이 봤다가 너무 재미있게 봤던 기억이... 명작의 기준이 까다로운 내가 명작이라고 말할수있는 영화 good입미다용ㅎㅎㅎㅎ !!!! 늦게 봐도 감동은 그대로... 몇번의 대사없이 감동하게 만든 영화 너무 사랑스러운 영화 2007년에 봤는데 지금까지 기억에 남는 영화 Wall-E 귀여워... 최고 정말최고입니다 이렇게 좋은영화를이제야보다니 ㅜㅜ 오랜만에 마음을 적시는 영화를 보았다. 어린시절의 한페이지를 장식할영화 워리 캐귀욤 ㅠㅜ레알임 ㅋㅋ 난 시끄러운 블록버스터도 좋지만 이런 조용하지만 위트있고 미소짓게만드는 영화가 훨씬 체질인것같다 너무 좋다 월E 이런 영화 보면서 지루하다고 느끼고 자는 사람들은 마음이 너무 바쁜 사람들인듯... 보면서 또 눈물찔끔했다 애니메이션으로 재미와 감동뿐만 아니라 인생의 무언가를 느끼게해줬던 영화. 장르를 넘어선 불세출의 명작 뭐하나 부족한게 없는 최고의 애니메이션!!!꼭봐라 두번봐라!!! 내인생 최고의 애니메이션^^ 로봇이 전해주는 인간성. 인생 애니가 아닌 인생 영화 정말 잘만든 수작! 지구환경오염에 대해 생각하게 만들고 미래의 지구모습을보는것같아서 적잖이 충격적이었음 처음 남기는 평점 한마디로 최고 박평식이 8점 준거면 말 다한거아냐? 이런명작을 10년뒤에보게 된 내가 아쉬울뿐 너무나도 따뜻한 윌E의 눈빛이 잊혀지지 않는다 황무지가 되어버린 지구땅 위에도 바퀴벌레는 죽기직전까지 알을 까며 버티고 어린 새싹 하나는 양분없는 땅을 뚫어 고개를 빼꼼 내놓는다. 인간이 포기해버린 땅에도 사랑은 있고 기적이 일어나고 있었다. 사랑스런 월E와 이... 최근대에 개봉했음 더공감갔을 영화 애니메이션이라는 장르에서 가장 완벽에 가까운 작품 점수로 표현이안되는 영화. 어렸을땐 로봇이귀여웠다는것밖에 느끼지못했는데 몇년이지나고 보니 처음에는 월-E 와 바퀴벌래가너무 귀여워 웃고있었는데 이브가나타나면서 시작되는 영화의 깊은스토리가 날 잡아먹었다.마지막까지 눈... 기계가 사람을 울린 몇 안되는 명작. 다시봐도 느그이름은 따위는 비교조차 불가능한 우주명작 솔직히 픽사애니중 이게 제일 재밌던데.. 영화 개봉 후 8년이 지난 지금 미세먼지로 오염되어있는데 지구를 소중히 여겨야 한다는걸 세삼 다시 한번 깨닫게 되었다 대사 번역도 필요없다. 월E는 그런 작품이다. (마지막)이....바?   월 이!! 기계가 이렇게 귀여울 수 있다니 좋은 영화입니다 힘내세요 이영화나올때가 고작 6살이었는데 정말 하나부터 끝까지 다기억난다..그나이때 이영화를보고도 눈물을 흘렸던기억이있다. 진짜 최고다 안보신분들 꼭보시길 인간의 역사에 남을 위대한 애니메이션 감동적인 것도 있고, 우리 문명 비판하는 면도 있고. 캐릭터들도 너무 귀엽고~ 아무튼 무조건 10점!!! 애니메이션 영화 중에서 꼭 봐야 할 영화!! 걸작, 더이상 설명이 필요없다개인적으로 애니메이션 자체를 별로 안 좋아하는데 이건 예외다 그냥 최고다. 내 인생에서. 만점 그 이상이다ㅠㅠ 월E 엔딩 다시 개척되는 지구의 모습을 고대벽화~유화등 미술변천사에 담은영상, 엔딩크레딧 올라갈때 게임버젼으로 만들어진 영화요약본 영상, 그 뒤 픽사 전구 월e가 새걸로 갈아껴주는거, 마지막 반전으로 BnL 나오는거까지.... 인간성에 대한 가장 순수한 영화. 픽사야 다시 일하자 어째서 만점이 아닌거지? 픽사가 만든 최고의 작품.... 이걸 극장에서 못보다니.. 길에 핀 꽃 한송이에 새삼 소중함을 느끼게 됨 10년이 지났는데 천재들이 만든거 같아요 애니메이션 역사상 이보다 더 귀여운 캐릭터가 있었을까? 어눌하면서도 너무나 사랑스럽다. 캐릭터 뿐만 아니라 스토리가 주는 재미에 메시지까지 모든게 완벽하다. 투박해보일지 몰라도 인간의 본질을 돌아볼수있는 영화 박평식이 8점준 영화입니다~!! 무슨말인지 아시죠!? ㅋ 몇번씩 보게 되는  영화  귀여운 로봇 내가본 애니중 제일 재밌다 꼭보셈 6년전엔 그저 귀여워서 봤고 지금 와서 보니 내가 그때 본 느낌이랑 완전히 다르네 최고다. 마지막엔 애니메이션인데도 눈물이 나오더라. 연기는 사람이아닌 기계다 미쳤다. 이걸 이제서야 보다니.. 내평생 애니보고 이렇게 감동하기는 처음이다ㅠㅠ 펑펑울었더니 힘빠지네ㅠㅠ 월e 너무 사랑스럽다~~ 애니메이션은 어린이만본다는 편견을깨게해준 명작 슬픈 장면이 있는 것도 아닌데 날 울게 만드는 이상한 영화. 열 번 넘게 봤는데 매번 울게된다. 바보같아서 더 사랑스러운 월e. 와 내가 뭘 본 거지내 인생 최고의 명작이다 솔직히 처음엔 그냥 로봇관련 이야기려니 하고 안끌렸는데, 다 보고난 지금은 보고 또 보고싶은 영화라고 말하고싶다 영화장르중에 아름다움이 있다면 이 영화가 대표작이겠네요 11점이 없어서 10점준다 픽사의 스토리텔링의 정점을 찍은 애니메이션 픽사의 전성기를 이끈 작품 내가 본 애니메이션 중 가장 적은 대사로 가장 큰 울림을 준영화 사랑스럽다 못해 소중하게 간직하고 싶은 영화다 20살 극장에서 보고 울고.. 30이 다 되어가는 지금 다시봐도 또 나를 울리는 애니메이션. 역대 애니메이션 중 가장 사랑할 수 밖에 없는 주인공 월e. ^^ 뭔진모르겠는데 울었다 너무너무 사랑스럽다. 진짜 어른들을 위한 애니 누가 뭐래도 이 작품은 걸작이다! 내가 본 애니메이션 중에서 가장 최고였다. 영화라는 장르 내에서 애니메이션이 표현할수 있는 최고의 경지. 픽사 스튜디오는 전에 없던 새로운 장르의 애니메이션을 개척해냈다. 픽사의 타 작품들을 포함하여 역대 모든 애니메이션 장르의 정점에 서 있는 월E <토이스토리> 이후 픽사의 역대급 작품중 하나 그야말로 최고의 픽사 영화가 아닌가 싶습니다. 대사 없는 밋밋함을 귀여훈 행동과 아기자기함으로 완벽히 커버해 냈습니다. 로봇에게 몰입하는데 전혀 문제가 없는 스토리와 비언어적 의사소통뿐만으로 감정전달을 해낸 완벽한 ... 이 이상의 애니메이션을 10년이 지나도록 못 봤다.그래서 틈틈이 월e를 다시 본다 하도 말을 안한다 그래서 다큐멘터리 스타일인줄 알고 미루다가 이제야 봄.... 내생애 이렇게 사랑스러운 영화는 처음이네요. 인간으로치면, 시골청년과 도시아가씨의 로맨틱한사랑만화 최고의 로봇연애물, 로봇이 인류를 구원하는 영화. 왜 이걸 이제봤을까..주인공들 너무 사랑스러워요!해피엔드인데도 가슴에 오래남습니다. 몇번씩 반복해서 보고 싶은장면이 너무많았다. 놓치고 지나갔던 장면들이 돌려볼수록 의미있게 다가왔다. 사람보다 더사랑스러운 감성을 가지고있는 월이에게 푹 빠질수밖에없었다 ㅠㅠ  월이는 정말 로맨틱하다 ㅠㅠ 내감성에딱맞... 지구가 얼마나 소중한지. 또 얼마나 아름다운지. 대사라고는 이바 이바 이런 것 뿐인데 울다니 너무도 감동적이라 뭐라 표현하기가 힘들다 애니메이션 탑 10을 아니 탑 3안에 드는 명작 중에 명작... 몇 마디 대사 없이도 가장 단순하게, 그러나 억지스럽지 않고 자연스럽게 감동을 자아낸다 ㅜㅜ.. 영화는 말로만 듣는게 아니다.  장면 장면의 행동으로 무엇을 나타내는가를 배울 수 있게하는 중요한 영화...이걸 모르면 그냥 지루한 다큐멘터리라고 느낄 수 밖에 무생물 로맨스의 최고봉 지구멸망할때까지 높게평가되야함 작은 두 로봇들이 이룬 따뜻한 변화 내 영화 감상의 분기점이 애니메이션이 될거라곤 상상도 못했다. 나의 모든것을 환기시키는 기특함. 단언컨대 이것은 가족 SF계의 진정한 정석입니다 어떻게 이런 영화가... 좀 울어도 돼요???? 내가 살면서 본 가장 아름다운 사랑 영화.. 몇번이나 봤는지 셀 수도 없지만 700년 동안 혼자이던 월E의 외로움과 밤하들을 바라보던 월E의 눈동자에 비친 별들의 모습은 볼 때마다 늘 울컥하게 만든다 진짜 이거 깎아내리는 애들 대가리가 어떻게 된건가? 어떻게 이게 주토피아 인사이드 아웃보다 못하다는 개망언을 할 수 있지? 진짜 영화를 모르는 인간들...ㅉㅉ 이런 작품을 가리켜 '우주명작'이라 한다. 아니 눈물날정도로슬픈데 저 문제잇는건가요... 그냥 최고. 최고였습니다. 픽사에서 정말 걸작하나 내놓은듯 개봉한지 7년이나 지났는데 지금봐도 세련되고 감각적이네.아님 애니의 발전이 더뎌진건가? 픽사 천재  월E 내꺼!!!! 10번은 넘게 본 것 같네요. 지금 다시봐도 명작!! 로봇도 커플이 있는데....나는.... 내가 봤던 애니메이션 중 가장 인상 깊고 재밌게 본 영화 시사하는바가 매우 크다. 지구의 생명체라는게 얼마나 값진지 처음에는 캐릭터에 정이 안 갔지만 보면볼수록 매력적인 캐릭터 700년동안 월E 혼자 남아서 지구청소해서 다시 식물이 자란거잖아... 와 진짜 외로웠겠다... 점수좀올리자점수좀올리자 디스토피아 속에서도 피어나는 아날로그 로맨스. 픽사는 스토리 텔링이 경이롭다. 캐릭터, 영상미등의 시각적 효과뿐만아니라 디테일한 세계관 표현이나 주제까지 놓지지 않았다. 아이부터 어른까지 두루 감동할 수 있는 작품. 평점 1점 준 인간들 수준이 보이네; 글재주가 없어서 뭐라 설명 못하겠다 그냥 보세요~  아 로봇들 너무 귀엽다 바퀴벌레도 너무 귀여워ㅋㅋ 그동안 지브리 애니메들이 예술이라고 생각했는데 월E 보고나서 월E가 진정한 예술작품이라 생각하게 되었다 잘만들었다. 재밌고 유익하다. 보고나서도 월E의 그 표정이 잊혀지지가 않아ㅠㅠㅠ 너무 귀엽자나ㅠㅠ 이 영화에서 사랑을 느꼈다. 울음까진 안나왔지만 이건 순도 백프로 유기농 감동애니메이션이다 새드엔딩이였으면 울었을지도모르지 무엇보다도 바퀴벌레 이제 안죽일래... 갑자기 귀여워보임 월이 >> 넘사벽 >> 라따뚜이 = 센과치히로 > up = 인사아웃 > 하울 >> 쓰레기 >> 겨울왕국 진짜 감동적인영화ㅠㅠ처음엔 약간 안끌리는데 이브나오고 점점빠져들게 되요ㅠㅠ저런 귀여운 로봇이 있으면 얼마나 좋을까요 마지막에 잘못되는줄 알고 엄청 조마조마 하면서 봤어요ㅠㅠ 만점짜리에니메이션. 대사하나 없는 로보트영화가 30대아찌 마음에 이슬비 내렸다. 아 나울었다.(엉엉) 아직도 눈 감으면 '이바?' 하는 귀여운 목소리가 들리는 것 같음ㅋㅋ 로봇의 러브스토리가 이토록 슬플줄이야 애니메이션의 끝이란 말 밖에 이 영화를 이제서 보게 되다니 이제라도 정신차리고 환경을 지킵시다 인간은 기계화가 되어가고 로봇은 인간화가 되어가고... 사랑스러운 영화. 어쩜 이렇게 잘 만들까 고철 덩어리로 눈물을 흘리게 하는 영화.이게 픽사의 능력이다!! TV에서 나오길래 걍 봤는데 진심 띵작무조건 보세요 훌륭한 애니메이션이라기엔 부족함 그저 훌륭한 영화 조용하게 울렸던 영화.  주인공들이 너무 귀여워서 보는 재미가 있었다. 또 보고 싶어~ 평식형님이 8점줌....와우 10점더주고싶은영화...혼자집에서 보면서 울었네요. 로봇이 주인공이라는 점에 흥미로웠는데 로봇에게서 많은감정을 느끼고 감동받았습니다. 매순간웃게해주고 손에땀을쥐게해주고 너무좋았습니다 백마디 천마디 대사보다 마음을 울렷던 월e의 눈빛 감동에  교훈까지 주는 영화~볼만한 애니메이션 따뜻하고, 행복하게 피어오르는 감성의 아지랑이. 가족끼리 봤는데 딸도 울고 저도 눈물이..너무 잘 만들었다 싶었는데  2008년  작품이네요 저에겐 이걸 뛰어넘은 애니메이션이 아직 없는듯.. 대사 없는 앞부분이 어느 애니메이션 영화보다 와닿은 영화 볼때 마다 잊고지낸 따스함을 느끼게 해주는 최고의 영화입니다. 월e 행복하길... 말이 필요없는 최고의 작품 저 황진미 평론가는 그냥 평론 안했으면 좋겠다...;; 약 10년이 지난 지금 봐도 너무나 사랑스러운 영화♡♡ 월yee,,, 어릴때 봤던 영화인데 정말 재밌었던,, 저 간결하고 군더더기 없는 캐릭터 ㅠ 내가 왜 이제서야 이영화를 보게 되었을까 최고다. 너무 사랑스럽다~ 이바~ 한줄평이 무슨 의미가 있냐 무조건 봐야할 인생영화다. 잊지못할 영화월E에 푹 빠졌다ㅜㅜㅜ 바퀴벌레마저 사랑스럽게 만들어버리는 영화 인 생 영 화 입 니 다.. 나의사랑 월E 이 좋은 영화를 이제서야 보다니 .. 지구가 뽀갈 나기 전가지 최고로 남을 영화 인간이 버리고 간 지구를,다시 인간이 살 수 있도록 따뜻하게 만든 월E. 우주 최강의 로맨티스트 내 인생 최고의 영화. 언제봐도 최고 엔딩크레딧까지 사랑스러운 영화. 새벽에 보고 펑펑움 ㅠ 이걸 이제야 봤다니... 이 영화 굉장히 감동적이었어요 ㅎㅎㅎㅎ 겨울왕국은 눈으로 보고 귀로 듣는 재미, 월E는 마음으로 보는 재미 초반에 월e가 작동멈춘 이브 크리스마스줄에묶어서 끌고다니는장면에서 눈물난건 나뿐인가ㅠ 애니메이션이지만 정말 많은 말들을 전하고 있다. 연출 스토리 감동 하나도 놓치지 않은 작품.  만약 아직 보지 않았다면, 강추 명불허전 픽사! 깨알같은 코미디, 커다란 감동, 놀라운 상상력 b 평점남기러옴..로봇들 너무 귀여움ㅠㅠㅠㅠ 나온지 9년만에 본걸 엄청난 행운으로 여기고 있습니다. 감탄밖에 안 나오네요. 역시 헐리웃입니다. 여러가지 의미를 많이 담고있는 수작 애니매이션. 이런게 바로 진정한 힐링영화.... 인생이 울적해지면 찾게 되는 영화 픽사 이때로 돌아오길... 월-E 를 생각만해도 즐거고 행복하면서 먼가 모를 슬픔이 있다 왜 그런지는 모르겠지만 감정이 풍부해진다 내 인생 5손가락 안에 드는 영화!!! 최고죠 감동적이고요 다시봐도 좋아요 감동도 있고 그래픽 효과에 감탄만 나왔다 '아이엠.그.루.트'도 따라올 수 없는 '워어어얼이이~', '이이~바' 단 두마디의 감동... 고철의 심장마저도 뛰게 하는 아름다운 로맨스. 만화영화는 애들이나 보는 것이라는 편견을 깨준, 단언컨데 애니메이션 역사상 가장 위대한 작품. 실사로는 담아낼 수 없는 것을 애니메이션은 담아낼 수 있으며, 표현할 수 없는 것을 애니메이션은 표현할 수 있음을 증명한... 인생영화 입니다! 꼭 보세요 많은 사람들 보라고 평점을 남기고감..100점짜리!!!자식한테도 보여주고 싶은 영화!!영화유산 로봇 존나 귀엽네 진짜 ㅋㅋ 최고네요 왜 이제서야 봤지? 환경의 중요성 정말 최고의영화다  마지막에나오는엔딩컷도 재미있었음 재미와 감동, 메세지까지 있다. 내용도 짜임새 있고 재미와 감동만 주는것이 아니라 많은 생각을 하게 해준다. 몇 번을 봐도 질리지가 않는다. 월 이이이이바아아아아 월-E와 이브는 뭐다?? 사랑입니다!! 로봇이 너무 사랑스럽다 너무 사랑스러워서 눈물이 나올지경 볼때마다 느끼지만 쇳덩이도 사랑을 하는데 에휴....그래도 재미는 있다 픽사가 만들 수 있는 최고의 각본, 최고의 캐릭터. 지금까지 영화보면서 한번도 평점을 남긴적이 없었는데 처음으로 평점을 남기고 싶은 생각이 들만큼 최고의 영화였습니다. 10점도 모자란 최고의 영화, 최고의 애니메이션. 너무 아름다운 영화. 소장용 완전 힐링영화.. 이건 소장용각이네요 사람보다 더 사람같은 로봇들 이야기 많이도 이쁜 영화입니다 있잖아... 그 있잖아... 그런 환경에서 애기는 어떻게 만들어지려나? 큼흨... 아니 그게아니고.. 아니 아닌게 아니라... 최고의 영화..어려서봤을땐 정말 아무생각 없이봤지만 나이가어느덧 군입대를 앞두고 다시찾아보는 이시점엔 때묻지않은 순수한감성으로 세상을 잊고 볼수있는 영화였다. 이~바애니메이션 보고 울었어 하잇 창피해 시간이 지날 수록 더욱 더 기억이 나는 애니메이션....어쨌든 최고다. 인간은 지금까지 계속 편한 것만을 쫓았고,그를 실현시키기 위해 노력하여 오늘에 이르렀지만 그 끝은 참혹하다는 것, 하지만 그런 참혹함 속에서도 희망은 있고 그 희망은 세상이 새로운 시작을 맞이할 수 있다는 가능성이 ... 디즈니.픽사.드림웍스의 거의 모든 애니메이션을 본 저에게 최고의 애니메이션영화였습니다. 대사가 없지만 느껴지는 두 캐릭터의 마음이 감동적이었고 내용도 재밌었습니다. 월이 이브 왜케귀엽지ㅋㅋㅋ청소부하고 아 ㅋㅋ블루레이사야겟다 5년만에 다시 봐도 나에게 똑같은 감동을 준 영화.... 대사라고는 워---리 이--브가 거진 다인데 왜이렇게 눈물나냐ㅠㅠ월e 눈망울이 우리강아지 닮아서 더 감정이입이 됐다ㅜㅜ진짜 간만에 가슴저릿한 영화를 보았다.. 대사가 중반까지 거의 없다. 첨에는 좀 지루한듯 하지만 인간계의 섬세한 표현을 로봇에게도 그대로 표현하였다. 홀로 살아가지만 친구의 우정이 얼마나 소중한가를 알려주고, 10년전에 현재의 우리인간계의 개인적인 스마트폰... 보는 내내 소름돋음.. 이런 애니가 또 나올까 평점이 무슨 의미인가. 월-E와 업은 애니메이션계의 전설이자 양대산맥이다. 사랑해요 픽사.. 애니메이션은 지루해 하는 남친도 초집중해서 본 영화. 스마트폰과 IT 문화에 찌들어 소중한 것을 놓치고 있는 인간들에게 깨달음을 주는 영화. 이건. 정말 대단한 명작입니다. 어케 이런명작이 겨울왕국같은 유치한 만화보다 흥행을못하다니. 월e는 목소리도 다정했다. 둘이 행복하길 진심으로 바랐음 ㅠㅠ 이제서야 봤다니. 너무나 좋은 영화 이걸 왜 이제 봤을꼬ㅜㅜ 무심코 본 영화에 감전 당한 충격 무슨 말이 필요할까요. 이제라도 보게되어 영광입니다. 내가 왜 이걸 이제서야 봤지.. 참으로 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 잊었던 사랑이란 단어, 그걸 찾아준 로봇. 환경에 대한 경각심. 첨단기술이 우리 삶에 앞으로 어떻게 영향을 미칠지에 대한 고찰.. OO전 영화인데 눈물을 흘리게 만든 영화.... 이게 뭐라고 눈물이.. 이영화를 보고 감동받고 늘 두고두고 기억날때마다 나와 함께 봐줄 사람과 함께 늙어가고싶다. 보면 볼수록 감동적이고 사랑스러운 이야기 월E가 이브를 부르는 소리에 사랑이 담겨있다. 우리는 월E로, 또 누군가의 월E로 살아가고 있지 않나 :) 4차 산업혁명속에 펼쳐진 인공지능의 우애! 진짜 사랑스럽고 감동적.. 많은 애니메이션이 많았지만, 업과 월E를 가장 좋아합니다. 이영화를 한마디로 말하자면 '명작' 내내 울었다..월E, 이브, 모, 심지어 바퀴벌레까지 귀여워 보이게 만드는 마법 700년 후 우주선에 이 영화를 가지고 들어가자 갠적으로 이게 센과 치히로보다 명작임 경지에 오른 연출력 흠잡을곳없는 스토리 다섯손가락안에 꼽는 10점작품 아 이거 외전이나 뭐 내주면 안되나? 보고 싶다. 왜 이 애니메이션을 지금에서야 보게된건지...너무나도 아름다운 월E와 이브, 둘의 모습의 여운에 영화가 끝나고 나서도 쉽사리 채널을 바꾸지 못했다. 디즈니 채널 the love. 700년이라는 시간동안 혼자 묵묵히 일했을 월e를 생각하면 외롭고 쓸쓸했을 생각에 안쓰럽다가도 월e의 행동하나하나 너무 귀엽고 사랑스러워서 웃음이 나오는 작품♡ 하루에 꼭 한번씩 보지만 전혀질리지 않고 그매력에 더 ... 미래에 대한 경고. 굉장한 의미가 있는 애니매이션 마음이 정화된다..월E 요 사랑스런 로봇 8년이 다되어도 5번을 봐도 지금봐도 재밌고 감동있는 애니메이션아날로그적인 감성을 가진 로봇이라니..! 많은 말보다 이바? 월이! 이 두마디가 많은 말보다 훨씬 많은감정을 전달한다스토리도 연출도 Bgm도 너무 멋진 ... 아무생각 없이 ebs방송을 보다 월e가 나왔다.아무생각없이 조금 지켜보다가 끝까지 다 보았다.이런 작품을 이제서야 보다니.. 최고의 감동과 재미를 줬다. 10점! 중2때 본건데 너무 재미있었다. 정말 환상적이고 몽환적인 작품이다. 애니메이션계의 걸작이다. 일본 애니도 아닌데 왤케 감성터지냐 너무도 사랑스러운 커플..새침데기 이브가 웃어주고 손깍지를 끼울 때, 순진한 월-E와 함께 설레였다. 이토록 순수하고 아름다운 로봇 로맨스가 또 있을까. 1점준놈들 목다 잘라야할듯 참수형 말야 내 나이 48세...아줌마가 이 영화를 보고 펑펑 울었다ㅠㅠ 아기는 어떻게 낳앗냐 OO넘게 지난 지금 다시보면마음이 무거워지는 영화교훈을 주는 영화다.진심  다시 볼수록 매력넘치는 영화 자손 대대로 보여주고 싶은.. 너무 재밌고 아름다운 애니메이션. 이 지구를 사랑합니다. 내가 이때까지 봤던 애니메이션 중 최고의 작품이다 .... 대사없는 애니메이션으로 이렇게 감동받다니.. 본연 그대로 대사없이도 이끌어가는 능력 창의력이 그저 경의롭다 23살까지살면서 아직도 초등학교때 본 이 작품을 최고로 꼽는다. 여지없는 명작 깊이가 다른 애니메이션... 너무 귀엽고 너무 애틋하고 뼈 있는 작품 워~~어~~~얼~~~리~~~이~~~~브~~~~ 넘나 좋은거~ 너의 옷깃 잡은 채로 굳어버려 난 순애보 후폭풍이 정말길다 살면서 이런감정은 처음이다 정말. 라이온킹 실사버전에서 주인공의 얼굴에서 못느낀 감정을 로봇에게 느낄줄은 추억이다 흠이 없는 작품 와 이걸 11년만에 봤다... 가히 명작이라 말할 수 있다..ㅇ...ㅇ 선장이 숨겨진 진주인공 월 E 세계관의 지구는 실제 우리 지구의 미래 모습일지도 모른다. 그러니 다들 조심하자는 걸 말하고 싶은 걸까? 아무튼 여러모로 좋은 의미가 담겨 있다. 너무 재미있어요*^^* 넘 재밌어요!!!! 꼭  추천~~ 최고 영화 아직도 여전히 보고있고 여전히 최고 최고의 감동어른이봐도 재밌어요 로봇도 연애하는...명작중명작 내 인생 최고의 애니메이션!!! 인생영화가 또 하나 생겼어요. 여운이 진하게 남아서 언제나 생각날거예요 사람들이 인간의 존엄을 포기하고 의자에 앉아 사는 동안, 월이는 취향과 즐거움으로 자기 공간을 채운다. 애완바퀴까지ㅋㅋㅋ바퀴가 이렇게 사랑스러운 영화가 또 있을까. 우주 소화기씬은 언제봐도 예쁨.크레딧 마지막 손 잡... 감동적. 강럭추천합니다. 10년 전 처음 나왔을 때 봤을 떄는 진짜  감동적이였는데  지금 와서 보니  별 감흥이 없어졌다 내가 많이 바뀐거 같아서 슬프다... 펑펑울었다. 명작중에 명작. 어떻게 이런 영화를 만들생각을 했을까요? 감동적인 영화였다.. 어제 간만에 다시 봤는데 정말 눈물이 ㅜㅜ 시간가는 줄 모르고 봤다. 너무 좋은 영화 인것 같아요 정말 위대한 영화... 귀엽고, 사랑스럽고, 순수하고, 진지하며, 감동적인 영화.. 이 영화의 평점은 9.8점이 맞습니다. 빨리 더 올려주세요. 너무 훌륭한 작품이다. 정말 최고의 영화 이런영화를 만들어주신 제작진에게 감사드립니다. 700년이 지나도 남아있는 쓰레기와 바퀴벌레.. ㅠㅠ모두가 꼭 봤으면 좋겠는 영화 내 인생영화..인상깊게 봤다 그냥 레전드 애니메이션 월E~ , 이브~  기계어를 듣고 가슴이 찡할 줄이야 강렬한 메시지를 귀엽게 전달하기 많은 걸 느끼게 하는 애니메이션 생각없이 보면 가볍고 생각하고 보면 무겁고 따지고 보면 가볍다. 재미있고 사랑스러운 애니메이션 애니메이션을 통해 이렇게 다양한 메시지를 전달할 수 있다는 점이 놀랍다. 인간 본연의 순수함과 지구의 미래에 대해 생각하게 만드는 영화다. 이영화를 이제서야보게되다니 별말없이도 감동과재미를주는 영화ㅜㅜ제자식에게도 보여주고싶습니다 꼭보시길 추천드립니다 월e 이브 !! 이 두단어로 충분한 영화 월e 는 추천. 대사없이 이정도까지 표현가능한 애니메이션 감히 표현할수없는 그런 영화 뭐지  이 뭉클한느낌은..? 여러번 볼수록인간에 대한 애정관계에 대한 애정사소한것에 대한 애정예술에 대한 끊임없는 애정을 볼수있는위대함 그 자체인 영화엔딩크레딧 또한 영화인 후대에 계속 언급될 빼놀수없는 영화그저 픽사에 경의를 표할 뿐! 멸맘 후에도 남은 사랑. 인류를 구원하는 것은 사랑. 내가 가장 좋아하는 애니메이션영화 인공지능이 대두된 지금에서 더 가치있는 작품 명작인 애니메이션 입니다.. 잔잔한 메세지를 받았다면 이 영화를 아주 잘 본 것이다. 스토리 자체가 뻔한것 같지만 참 참신하고 기발하다. 아기자기한 캐릭들도 좋았고 전체적인 스토리 흐름이 차분하게 빈 공간없이 메꾸어감으로 잔잔한 감동을 극대화시... 정말로 시간이 지나면 지날수록 가치가 높아지는 애니메이션이지 않을까... 꼭 봐야 될 영화. 인생영화. 차가운 놋그릇에는 따뜻한 밥을 담고, 차가웠던 방에는 따뜻한 보일러를 넣고, 차가운 기계에는 따뜻한 마음을 담았다 하ㅠ 사랑스러워 3D로 또 보고싶다 초딩동창 이쁜 정희랑 봐서 더더욱이 좋았고~~ 너무재미있게 봤습니다. 로봇의 사랑이야기가 너무감동적이고 또 슬프기도 하고 정말 잘만든 영화~영화본지 거의 10년정도만에 글적네요 ㅋㅋㅋ 지금 이라도 봐서 너무 행복한 애니메이션이었습니다! 최고! 뭐라고 말할 필요 없음 다시봐도 좋다 >_<b 10살때 학교에서 틀어줄때 아무것도 모르고보고20살때 지구과학공부하고 보니까 더재밌는듯 인생영화ㅎㅎㅎㅎ월이?이바~ 너무 따뜻하고 아름다운 이야기~♡ 끝까지 눈을 떼지않고 볼 수 있는 영화 최고~~! 이브~아~ 월E 행동 하나하나가 넘나 귀엽다 말이 필요 없네 진짜루ㅠ 내가 가장 좋아하는 애니메이션 중 하나 재미를 넘어서 감동 대사없이 이 정도의 감동과 사랑스러움을 보여줄 수 있는 영화가 있을까.. 내가 본 것 중 최고의 픽사 애니메이션 평론가 열선비정신으로 평점준거보소 이런 영화 10점주는게 자존심이 상한거냐? 영원히 간직하고 기억하고 떠올리고싶음 최고의 이야기 무엇 하나 빠뜨릴 수 없을만큼 완벽한 애니메이션, 아니 작품 믿고 보는 픽사, 또 전설을 만들다니 이이~~~바아 ♡♡♡이 명작을 이제야 보다니 ㅠ_ㅠ이건 전국민 만장일치로 10점 되어야하는거 아닌가?평점아 더 올라라! 많은 사람들이 이 영화를 보길 바라면서 평점 남깁니다 정말 명작 이런 명작을 이제야 보다니ㅠㅠ 와 이명작을 왜 이제봤을까...진짜모든 애니 통틀어서 넘버원이라고 해도 과언이 아닌다 내가 지금까지 본 애니중에 최고다 앞으로도 이런애니는 없을듯 진심 개명작ㅠㅠ 이 애니는 10점을 안줄수 없는 영화다 이애니를 보고... 보고있으면 마음이 따듯해져요~ 이-브ㅏ~ 이게 영화지 간만에 정말 좋은 영화봤다 미국은 진짜 본능적으로 사는 나라라고 생각될때도 있지만 이런 창의력과 센스... 를 보면 참 대단하다 ㅋㅋ 월이를 본 제 아들이 후속작 만든다네~ ㅋ 아름다워서 진실한게 아니고 진실하기 때문에 아름다운것이다영화라 그렇지 현실이라면 찌질하단 소리밖에 못듣는게 현실이다 점수가이게뭐고?1000점은 줘야하는데 왜10점까지?. 애니라는 장르를 빼고라도 최고 명작 업,인사이드 아웃 등과 같은 감동은 아무것도 아니었습니다.. 이걸 먼저 보고 월-E를 보길 참 잘했다고 생각했어요. 이보다 더 나은 걸작을 픽사가 만들기 매우 힘들고 어려워 할겁니다. 그뜻은 제가 생각하는 픽사 평생... 24살에 울었다 최고다 평점1점준 사람 유형별 특징 // 정말재밋어요!! : 생각하는 수준?? // 초딩영화냐;; ㅈㄴ유치 : 중딩 // 다른사람은 좋아하는데 왜 나만 노잼.. : 자기가 싫다고 무조건 빼애액 거림 // 대사 없어서 지루하... 사랑스런 지구를 지키자 걍 쩐다 진짜 이런영화 더 안나오나 와 레알 울뻔   중말 레알 밥도둑 꿀 영화 감동 ㅠㅠ 진짜최고의영화 마음을 울리는영화 굳 정말 어렸을때 한번보고 이번에 다시봤는데도 진짜명작이네요....옆에 아빠도 씻으려다가 빠져서ㅠ같이봣네요 ㅋㅋㅋㅌ 너무너무 명작!!! 이건 진짜 꼭 봐야함 대사도 없는데 개짱 ㅜㅜbb10점도 더주고싶음 잃어버린 세계와 사랑을 찾는 이들에게. 탄성을 자아내는 아름다움을 보면서도 나는 너무 슬펐다. 월e의 긍정과 따뜻한 마음, 감동~ 내 인생 최고의 친구 ^^ 기계의 소재를 다룬 영화중 단언컨데 1순위로 소개할 자신있는 영화 감동이 말로 다 표현이 안되서 다른사람들은 어떻게 생각하나 들어왔다가 처음으로 평점 남겨요 인생 애니 왜 이제 봤나 싶을정도로 막판에 펑펑 울어버렸네요 지루할 틈 없이 끝까지 봤다. 로봇인데 왜 이렇게 감정 이입이 잘 된다냐... 진짜 아이들에게 꼭 보여줘야겠어요. 인생영화.,.,.! 보고또보고 몇번을 본다.참 아름답다 로봇을 보고 설레고 감동받게 하는영화인데 무슨말이 더 필요할까 아니 이건 단순히 로봇이 모험을 떠난다는 이야기가 아니란 말이다!!!!진짜 다시보면 눈물날것같은 진짜 좋은 애니메이션이다!좀  슬프다...물론 스토리가 슬픈건 아닌데 왜 난 이렇게 느껴지지? 기대 안하고봤는데 엄청감동적임 월e와 이브의 목소리가 내머리속에 멤돕니다 슬프고 감동적인 한 로봇의 이야기 ㅠㅜ이제서야보다니...명작 말이 필요없는 아름다운 영화 진짜 제일 좋아하는 애니메이션 미국영화가 확실히 대단합니다 너무 감동적이다... 서로 사랑하고 그리워하는 애틋한 감정을 잘 표현한 것 같다 로봇 뿐만 아니라 곳곳에 사랑하는 사람들의 다양한 모습도 인상적이었고, Sf 영화 뺨치는 교훈을 준다. 가볍게 보는 애니메이션 치고 깊... 말이 필요없다 ! ! !! 자꾸생각나고 머리속에서 맴도는 영화 말이 필요없다 최고의 애니메이션이다 눈물, 웃음, 감동 이 공존하는 영화 아무 생각없이 영화를 감상했다. 편안하고 기뻤고 즐거웠다 순수하고 착했던 어린 시절로 돌아간 듯한 그 느낌이란... 환상적이었다. 사랑의 속삭임처럼 기억될 추억의 영화 말이 필요없다 진짜... 정말 내내 미소지으며 본 영화 뒤로갈수록 눈물 줄줄 나더니 끝내 오열해버렸다 한번쯤 보길 추천하는 영화. 최고다 최고... 안 본 분들 꼭 보세요 영화 다 보고 끝난 후에도 감정을 추스르지 못하겠다 ㅠㅠ 초등학생 때 딱 한번 보고 오늘 생각나서 다시 봤어요 초딩일때 영화관에서 봣던거같은데 다시보니 이게 이런영화엿다니... 2번째 본 영화가 더 재밋고 감동적이긴 처음이다 평점이 낮아요 10점 만점인데..명작♥ 대학생이 봐도 지금봐도 다시봐도 재미있다. 특히 이 영화만의 독특한 감정을 느끼게 해주고 많은 교훈이 느껴진다. 다른 영화에서는 찾기 힘든 로봇끼리의 사랑을 매우 순수하게 다루어서 너무 만족스러웠다. 내 아이가 태어... 인생에 단 하나의 영화를 봐야 한다면 이 영화를 주저없이 고르겠다. 감동적일 뿐만 아니라 지구 환경 오염에 대한 경고도 담겨 있는 영화.감동적이고 재미있다. 가상현실에 빠져 정작 바로 옆에 있는 진짜 '행복'은 찾지 못하는 현대인들 지구의 소중함을 깨닫게함과 인공지능 로봇들의 귀여움은 덤.몇 세기가 지나도  명작으로 남을 작품. 나이가 들어서도 계속해서 기억에 남을 인생영화. 완벽한 픽사물!! 픽사 영화는 다 픽사스러운데 그게 질리지 않고 볼 때마다 벅차고 행복해지는 그런 기분을 들게 해서 참 좋다. 모가 제일 귀엽다. 소장용. 두번 세번 네번봐도 안질림 미국 애니메이션에서는 월-E가 가장 재밌었다 픽사 최고의 명작... 내인생 힘든시기에 큰 위로와 용기가 되어준 영화 만점에 만점!!지금 봐도 감동이었습니다 너무 잘 만들어진 애니. 2탄 안나오나요.. 월이 보고 싶네요~~ 32살에도 눈물이 왜케 나는지..감성에 젖어들어 마음이따뜻해지는 영화~사랑스러워 월e 이 영화 한편에 수많은 철학이 들어있다. 아이들이 아닌 성인이 꼭봐야한다. 내 생애 최고의 애니매이션 로봇에게 사랑을 배우고 갑니다 평식씨 8점 영화는 또 첨보네 ㅋ 이런 취향이셨수? 이건 진짜 보는 동안도 보고 나서도 너무 재밌는 작품 역시 디즈니 네요  감동또감동 우주적인 사랑에 눈물이 흐르다 2008년 15살때 비디오방에서 빌려봤는데 그때 이런 위대한 작품을 본게 영광이었다. 그 시절이 그립다 평점 살면서 처음 남겨본다 아름다운 영화였어요 행복했네요 월이 너무나도 귀엽고 순수 뭔가 슬프다. 나같은 사람이 아직 이영화를 잊지못하는게 마냥 감동적이다. 정말 애니보고 눈물흘린적은 처음이다. 오늘 봤는데 대박이다제발 다음 사람들이 봐야할영화 세기말 컨셉같은 느낌도 들고 암울하기도 하지만 그러기에 더욱 가슴울리고 쓸쓸하지만 뭔가 말할수 없는 느낌이 드는 영화였다 초반부 지구에서 보여주는 이야기들은 너무 아련하고 가슴아팠다 주토피아같은 쓰레기 애니에 비하면... 지금봐도 감동적이에요 ㅠ 월이  ㅠㅠㅠㅠ 모 도 너무귀엽 ㅠ 여태 본 애니 중 top. 지구에 대한 환경적 메시지를 어렵지않게 두 로봇의 로맨스로 풀어냄. 기계화되고 있는 현대 사회에 대한 경고, 월e를 통해 앞으로 우리가 지구를 위해 변해야할점과 지구는 누군가도 아닌 우리 ... 언제 보아도 마음을 흔드는 영화. 내 인생 최고의 애니메이션 몇번을 보는지 모르겟다 해피엔딩이라서 너무 다행이다ㅜㅜ휴마지막에.이브.못알아볼때 아 진짜 눙물나더라이런애니마니마니.만들어.주세요 애니메이션의 역사를 다시 쓴 영화 와 로봇들 너무너무 귀엽다. 단순히 캐릭터들의 귀야움만 보여주는게 아니라 지구온난화로 인해 정말 지구가 나중에 저리 될수도있다고 경고하는거같다. 여러가지 교훈이 있는 영화 로봇월e가 아닌 사람월e의 영화 너무 아름답고 사랑스러워서 자꾸 주책맞게 눈물이남ㅜㅜㅜㅜ 최고에요..♥진짜 눈물났던 진짜 영화 눈물나게 사랑스럽고 순수하고...♡기분좋아져요 고철이 이렇게 큰 감동을 선사하다니 그래픽, 스토리, 음악 다 감동적이고 아름답다. 내 인생애니. 별점을 10점밖에 줄수없는게 안타깝다 로봇도 저렇게 감정이 있는데 말이죠... 많이보고 따뜻한 세상이되길 ~~ 너무귀엽고 사랑스러웠던 월-E ㅋ 채널돌리다 우연히 보게되어 끝날때까지 미소유지하며 본 영화^^ 애니메이션보며 마음이 행복해졌던 이브♡월E ㅋ 청소로봇 모 와의 캐미도 최고♡ 최고의 애니메이션이다.. 초반 대사없는 30분은 내 35년 영화인생 최고의 오픈닝이다. 찰리 채플린이라는  명배우와 스페이스 오디세이의 스토리가 절묘하게 만난 명작이라 할 수 있다 그리고 마지막엔 눈물까지 선물하니 무얼 더 바라겠는가 봐야지, 봐야지 하고 이제서야 봤다ㅠㅠ 왜 이렇게 늦게 봤는지... 대사 없이도 이렇게 많을 걸 전해주고, 많을 걸 이해시키는 영화가 얼마나 될까? 월-E가 이브를 너무 사랑하는 모습을 보고 눈물이 났다.. 월-E는 처음부터 지구 청소 로봇이 아닌, 이브를 사랑하기 위해 만들어진 로봇인 것 같다.. 평점보고 기대하고봤는데 역시!! 월e가 이브를 지키기위해 하는 모험들이 정말 감동적이네요 너무 감동적이네요혼자 얼마나 외로웠을까로봇이 더 인간적이네요 명작중의 명작...굳이 눈물겹고 감동적인 대사몇줄없어도 이렇게 전달이 잘 될수있나 이거 사기아닌가? 처음부터 끝까지 명장면의 연속이라 해도 손색이 없다. 평론가들  정식 등록된 평론가들입니까?이런 명작에 7점정도 준 사람도 있던데?? 영화를 눈으로 안보고 발로 보심??단연 픽사 최고의 작품입니다.라따뚜이도 꼭 보시길 ㅡ 음.. 잠자면서 심심해서 틀어놓았는데 나이 서른먹고 초집중해서 봤다. 생애 가장 집중해서 봤던 영화 7년전 한번보고 너무 여운이 남아. 매년 생각 나는 작품이다. 그러다 보니 6번 이상은 본것같고. 참 대단한 작품이며 내겐 감동 그 자체다 지금봐도 미챳다는 말밖에 안나옴..귀여워 미챳... 감탄에 미챳... 감동의 미챳...걍 미챳음... 박평식이 8점 줬다. 더 이상의 설명은 필요없다. 27살인데 보고 울었어요 뭔가 모르게 눈물이 났어요 참 행복한 영화입니다 여기다 1점 왜주지? ㅎㅎ 2008년에는 몰랐는데 8년후에 다시보며 느낀 로봇이 전해주는 폭풍감동! 월e  친구가봤다길래 그냥 아무생각없이 봤는데 멍해지네요..감동입니다 영화를 사랑하는 사람은 꼭 봐야 할 영화입니다 TV에서 하길래 봤는데 생각보다 너무 잼있어서 놀랐다호불호가 있긴하겠지만 이정도면 충분히 훌륭하고 재미있는 애니였다. 은은한 감동과 교훈을 주는... 초등학교때보고 그다음부터 못보겠다. 그때의 그 순수한 마음속에서 느낀 감동이 깨질까봐 지금 다시 봐도 눈물이 아른거리는 최고의 애니메이션 티비에서하길래 우연히보게되었는데 처음부터끝까지 눈을뗄수가없네요! 다운받아서 몇번 더 봐야겠어요! 에니메이션을 보고 이렇게 울었던적이 있던가 영화 tv 드라마 모두 중에 최고다 이걸 이제 보다니... 다시보는데도 너무 재밌다..ㅜ 기발한상상력! 조금더길었다면! 훌륭한 영화입니다. 실제 그렇게 될 것 같기도 하고요 픽사애니메이션 좋아하는데 그중에서도 월e가 최고! 인생최고애니메이션... 쇳덩이들이 사랑스럽다 충분히 볼만한 가치가 있는 작품 잠시나마 지구 떠나서 별 많이 봤자나? 그래서 형은 별 10개만 줄께 너무 섭섭해하지마 워리야 5년만에 다시봤듯이 형이 700년은 못살아도 사는동안 700번 볼 각오로 널 기억할께 아디오스 가장 비인간적 존재에서 느끼는 인간다움 마지막 월-E의 깊은 눈처럼 깊고도 깊더라 나이먹고나니 이영화는 나에게 그저그런 재밌는 영화가아니였어.. 넘넘 내 생애 최고의 애니. 완전 행복해지는 애니. 난 이거 블루레이도 샀음. 재즈풍의 ost도 넘 좋구, 월E도 월E가 넘 좋아하는 이바(월E가 이바라고 부르는게 넘 귀여움)도 넘 귀엽구 ㅎㅎ 사랑스럽고 아름다운 영화... 우주에서 춤출때....아름다웠다 무조건 10점 줘야하는 영화 애들아 평식이가 8점 줬다 여러분  쓰레기는  쓰레기통에 버립시다! 다들 모성에 간다에 찬성하다니 참... 여기서 얼마나 인간들이 이기적인지 보여줍니다 지구가 더러워졌다고 월이들한테만 일을 700년동안 맡기고 우주로 도망쳤으면서 뻔뻔하기도하지 일단 전 재밌게 봤고요 인간이 얼마나 이... 와 이런 작품을 이제서야 봤다니 픽사가 대단하다는걸 다시 한번 느끼게 해주내... 역시 픽사는 대단하다.. 재미와 감동은 말할것도 없고 가슴을 찡하게 울리는 뭔가가 있다ㅠㅠ...솔직히 처음에는 지금까지 봐온 애니와는 달리 대사도 없고 지루했는데, 끝까지 다 보고나니까 인생 최고의 영화.. 월이 너... 재미있다 여러번봐도 절대 질리지 않는다!! ㅠㅠㅠ두 번 이상 봐도 재밌는 영화 다시봐도 정말 인상깊은 영화. 감동과 재미와 교훈을 모두 잡은 이런 애니는 2008년 개봉 후 8년이 지난 지금까지도 쉽게 찾지 못했다. 무조건 보세요! 진짜 이건 픽사 최고의 명작입니다! 픽사의 이런 명작을 이제서야 보게 되다니... 업과 함께  픽사의  최고 작 완벽하게 마음을 건드렸어요 ㅠㅠ 월-e는 픽사 최고의 애니메이션이다 지구의 소중함을 잊고 살았는지 반성하는 계기가 되었다.오직 나만 생각한채, 씨앗(생명)의 존귀를 모르고 살고 있는 나를 보았다. 흔한 애들 만화 영화 인줄 알았는데 보고 너무 진한 감동과 여운이 남았다.. 천조국은 정말 대단하다. 장르를떠나 죽기전에 꼭봐야될 영화 수작임 작은 로봇에게서 최대의 걸작이 나온다 제 인생 최고의 영화입니다. 애니메이션을 싫어하는 나도 그냥 한번 틀어봤다가 몰입해서 보고, 사랑스러운 캐릭터에 엄마미소 짓고 있었다. 우주에서 사는 미래의 인간들 모습부터 쓰래기 처리 로봇 월E, 미션수행로봇 이브까지 상상력이 넘치는 영화라 ... 말이필요없다.... 픽사 애니중 최고 ..극장에서 봤을때 감동은 내가 월e를 보고 후회하는 이유 단 하나는, 극장에서 보지 못한 것.. 꿀잼이였어;; 다시보고 싶다 영화에 처음 평점 남겨봐요 월e를 보고난 후의 감상은 어떤말로도 표현못할정도에요 정말 ㅜ SF 로맨스는 날 실망시키지 않는다. 영화의 모든장면이 마음에 재밌었습니다. 정말 좋은 영화입니다. 보고 또 보고.... 정말 추천하고픈 애니.... 몇번을 울었는지 모르겠어요.. 감동적인 영화네요. 개잼사랑해요!이런걸어떻게만드셧을까!! 너무 재밌게 본 애니메이션 진짜 10번은 넘게 봤다. 미쳤다 픽사 이건 역대급 애니다 인류 유산 중 하나 나에게 꿈과 희망을 준 나의 첫 공상과학 영화이미 오래전에 봤지만  그리운 영화월E 내 생애 TOP3에 들어갈 역대급 애니. 이걸 이제서야 보다니... 여태 왜 이 영화를 모르고 있었을까요 이제서야 보고 여태 이 영화를 몰랐던게 정말 후회가 됬습니다... 마음에 와닿는 영화에요 히이이이이잌 박평식이8점줌 정말 강동적이였어요.짱! 워어리잉월리이이월ㅇㅣ 와 진짜 겨울왕국도 별점안남겼는데 남김 보면서 완전 감동받아서 울었어 ㅜㅜㅜㅜ 로봇도 저러는데 나눈... 대박 애니!대박 애니!대박 애니! 수OO된 낡은 영화관에서 애기들이 떠드는 최악의 상황에서 봤음에도 그전날 본 다크나이트에 하나도 꿀리지 않은 영화 이보다더감동적일순없다 와 진짜... 왜 이걸 이제야 봤는지 여태까지 본 애니중에 이게 최고인듯 !!! 스토리도 재밌고, 꺠달음과 동시에 월-E의 사랑스러움을 느낄 수 있는 영화 이바 정말 이쁜 외모의 여자같아 와...초등학교1학년 때 극장에서봤던 영화였는데..지금 다시봐도 재밌다.. 펑펑울었어요 최고에요 내 인생 최고의 애니메이션 처음으로 평점을 달게 한 영화 다른사람들도 꼭 봤으면 한다 메세지와 사랑의 두마리 토끼를 다잡았다....어쩌면 이 영화가 나한테 있어서 앞으로도 최고가 되지 않을까싶네요 이런 좋은 영화를 만들어주신 픽사 감사합니다 !! 재밌게 본 영화, WALL-E♡EVE 보는내내 아름답고 가슴이 따뜻해지는 영화였음 최근에 이런영화를 못봐서 그런지 몰라도 급땡기게 만듬 첨에는 긴가민가했는데 보면 볼수록 빠져드는게 진심 대박이었던거 같다 로봇영화인데 따뜻해.. 너무좋다ㅠㅠㅠ♡♡♡ 무조건이지 행복하고 사랑스런 인생영화 세상에 이 명작을 이제야 봤네요. 정말 완벽하고 아름답고 감동적인 작품!! 몇년이 지나서야 평점등록을 합니다.두말할 것 없이 최고 중의 애니 무슨 말이 필요할까요? 로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다. 말이 필요 없이 10점 최고 누구에게나 사랑스러운 픽사 최고의 캐릭터 귀엽고 사랑스럽고 최고다 명작은 여러번 봐도 그 감동이 떨어지지안는군요 훗날 인간이 악은 없어지고 선만 남아있기를..영화처럼 최고의 영화로 손색이 없다. 아 진짜감동이다 ㅠㅠㅠ 인류가 언젠가 짊어질 인공지능과 환경오염의 문제는 월E 같이 사랑이 넘치는 존재에 의해 중재될 것임을 예견하는 영화. 진짜 감동적이다...  월e..이브.. 이바~이바~정말 몇안되는 감동있는 애니~최고 왜 어렸을땐 안보게되다가 나이먹고서야 보고싶어졌는지... 왜 이제야 봤는지아쉽기도하지만 오히려 지금 보게되어 더 다행인것같기도하다. 월이감성최고! 내 생의 최고의 애니매이션이다 왜 흥하지 않았는지가 의문ㅠㅠ감동과 메세지까지...어느하나 마음에 안드는게 없는 순수가 무엇인지 다시 생각해봤다 월-E가 혼자나오는 초반부터 뭔가짠했다... 이영화에서는 로봇이 인간보다 인간답게 나온다. 그래서 더몰입되는 작품이다 ㅠㅠㅠㅠ아껴뒀다 지금 보았는데 후회되지 않는 작품 이건 성인용 애니메이션인듯 제 이상형은 이브입니다, 네. 아... 귀...귀엽다 짱짱로봇들..역시 잘만들어 감동과 재미에 느낄점도 많네요 이바~~~ 오왕!!  대박 귀염... 이런 애니메이션이 다시 만들어질수 있을까? 정말 최고의 애니메이션입니다. 정말 로봇이 진짜사랑스러워요!!1 스토리좋고, 로봇끼리 감정을 공유하는 모습이 요즘 인간들보다 예쁘게 사랑해서 흐뭇했음 오랜만에 본 영화 월E다시봐도 명작은 명작인가봅니다 ㅎㅎ 눈물이 나게한 애니메이션은 처음ㅠㅠ최고다 그냥. 대화없이 이런 스토리라니.. 이브랑 결혼하고싶다.. 남자인 내가 영화보고 울 줄은 꿈에도 몰랐다. 거기다 눈물을 처음 흘리게 될 영화장르가 3D애니메이션일 더욱 몰랐다. 게다가 그 영화의 주인공이 로봇들일 줄은 더더욱 몰랐다. 너무 감동적이였다. 픽사의 토이스토리와 버금갈 영화, 지구.. 예쁘게 가꿔요 우리 ♡ 로봇에 감정을 대입해서 만들어낸 영화 중에서 이런 영화가 또 있을까 메리의 홀로그램이 꺼지고 그녀가 마치 개안을 한 듯 보였던 그 첫 순간부터, 수영장과 별과 존을 잇달아 알게 되었을 때, 정말 감동적이었네요. 지구의 소중함,  월이와 이브 사이가 가까워지면서도 자연보호의 필요성을 ... 아~ 짱 감동적이네 ㅠㅠ 월E가 "이~바~ "할 때 이브가 웃는모습 진짜 깜찍하당 ㅋㅋㅋ 최고의 애니메이션.. 말이필요없다 진짜 너무 예쁘고 많은생각이 들게끔하는 영화이다 교훈감동재미 최고다!!! 영상미가 뛰어나고 캐릭터가 매력있다. ㅎ 재밌고 감동적이에요 너무너무너무 예쁜 애니메이션이었습니다. 로봇이 불어내는 따뜻한 숨. 역대급이다ㅜㅜ... 진짜 최고의 영화에요ㅜㅜ 101010101010101010 이브와 월E 둘이서 우주에서 춤 추는 장면은 정말 최고의 로맨스. 정말 내가본 애니중 최고의 애니매이션! 로봇이이렇게 귀여운것은 처음 봤다.행동까지 귀엽고모든것이귀엽다 성인을 위한 애니메이션 중 토이스토리와 함께 최고!! 정말 내 인생 최고의 영화다. 월e 너무 귀여워~^^ 사랑스러움 그 자체순수함에 울었음 말이 필요없다... 10점 주겠어요 다시금 보고싶은 영화다 다시봐도 명작 .... 합당한 평점,최고의 애니다. 청소로봇 너무 귀여워 로봇의 순수함을 느낄 수 있었던 영화 처음부터 엔딩크레딧까지 한순간도 놓치지못하는 명작 특히 엔딩크레딧은 인류 미술의 역사를 이집트 벽화부터 근대미술까지 다시 담아내고 후에 도트로 귀여운 캐릭터들의 스토리요약! 마지막 픽사로고의 월e까지..내 인생 최고... 700년이 지나도 변함 없는 건 '너의 의미'? 엄청슬픈로봇의러브스토리 이런영화가 10점받을만한 영화 월-E 너무 사랑스럽구ㅜㅜㅜ 이바도 너무 좋다방금봤는데 진심 내가이걸 왜 이제봤지.. 봐도봐도 좋은.. 마음이 따뜻해지는 귀여운 영화 그냥 최고에요! ㅠ.ㅠ 무리해 보였으나 결국엔 납득시키고야마는 좋은영화 어릴때봣엇는데진심재미잇습 꼭 봐라 아니 두번봐라 이토록 아름답고 사랑스러운 케릭을 어떻게 안볼수 있는가? 어렸을때 봤었는데 진짜 재밌었음 ㅇㅇb 말로 못표현할만큼 굿!!!! 월-E 너무 귀여워요~~~ 하 월E 두고두고 보는 애니메이션이죠 개인적으로 슈렉도 제미없었고 얼음공주 (겨울왕국)은 더 재미없었는데 아마도 유일한.... 로봇이 이렇게 다양한 감정을 전달할 수 있을까 가장 비인간적인 로봇들의 가장 인간적인 스토리 너무 귀여웠어요.. 마지막에 살짝 눈물 나올뻔 ㅎㅎ 동생이 처음엔 로봇 싫다고 궁시렁대면서 보다가 나중엔 아무말없이 다보고 감동받더라구요.. 월E너무 귀여워 ㅠㅠㅠ 내가 왜 이걸 이제봤지 . 모든 면에서 최고다. 마지막 엔딩크레딧까지도 세심하게 신경쓴 제작자들. 정말 멋지다. 그리고 이 긴 여운.. 월E와 이브는 어딘가에서 행복하게 지내고있을것만 같다..^^ 여자로봇이 이토록 이쁠수가! 남자로봇이 이렇게 귀여울수가! 있나?!~ 백마디의 달달한 대사가 없어도 두 로봇 커플의 사랑은 인간보다 정직하더라... 말이 필요가 없다.. 10자이상 말할 필요도 없어 영상도 너무 아름답고 월이도 너무 귀엽고.. 앞부분은 대사 하나없이도 지루할틈 없이 재밋구 ㅎㅎ 많은걸 느끼게해주네요 이걸 이제야 봤습니다.아직안본 사람이 있다면 빨리 보세요. 완벽한 영화 사람도 포기한 지구를 포기하지 않은 월-E 월-E의 눈은 언제봐도 슬픈눈빛 이바~? 엔딩이 너무 맘에 들었어요. 왜 이넣게 좋은영화를 이제야 봤을까 정말 이 작품을 왜 이제야 봤나 싶네요. 소소한 재미와 감동이 잘 어우러진 수작 정말 재미있어요^^. 그때보고잼다는생각을하고지금보고추억을느끼는영화 잘만들어진 애니메이션 영화중에 개인적으로 가장 맘에드는작품.. 재밌었다. 지구를 사랑하지않으면 나중에 정말 월e가 만난 지구처럼될것 같다는생각을 했다.. 씁쓸한 감동.. 췩오!!! 내가 본 애니메이션중에 가장 감동적이었고 재밌었다 이브에게 마음의 발 , 사람들에겐 희망의 발이된 월-E 내 인생  최고의 영화였다. 짱 전반부에 비해 후반부가 좀 처지긴 해도 여전히 아름다운 로봇의 사랑 이야기... 이거 너무 귀엽고 재밌던데ㅋㅋ 진짜 재밋네여ㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 감동적이에요 워얼이 이이바아 이런 애니메이션을 만든다고하면 난 두발겉고 찬성이다! 머라 말로 표현할수 없는 깨우침.... 재밌고 귀엽더라 ㅋㅋ 이거 보고 나면 모두 '워~ㄹ~이~~~' '이이~바아?'따라한다ㅋㅋ보면 암 진실한 사랑이 무엇인지 알게 해주는 따뜻한 영화... 뭐 하나 빠진게 없다. 전혀 흠잡을곳 없는 그야말로 완벽한 명작 아무리 시간이 지나도 이게 최고야 완벽해요 얼마나 울었는지.. 내 인생 베스트 애니메이션이다 말을 하지 않아도 느껴지는 이 감정들.. 최고다 다시봐도 최고네요 이이바! 영화 볼때마다 느끼는게 월e가 어떻게 저렇게 순수하고 귀여울까? 반성하게되네요 슬프다 너무좋은영화에요 이런 영화만 보고 싶다 정말... 인간과 같은 로봇의 감정, 작은 생명체 하나가 우리가 지구에 살 수 있음을 감사하게 만든다. 내기준 최고의 영화.. 사랑스러운 월e 꼭 안아주고싶다 픽사의 상상력은 어디까지일까?^^ 감동적이에요ㅜㅜ월이같은 남자 만나고 싶네요ㅎ 기대를 저버리지 않은 작품 이것은 최고의 영화 사랑스러운 월e 인생 3대영화중 레옹,로건이 있었는데 하나를 찾지못했는데 드디어 찾았네요.. 가히 10점도 아깝지 않을 영화입니다 왜 이걸 이제서야 봤을까 와 오늘 처음 봤는데 ..애니메이션 보면서 울어보긴 처음이네 사랑스러운 영화, 행복한 영화, 귀여운 영화,월-E가 이브 이름을 부르면서 우주를 가리킬 때 어디에서도 받지 못한 감동을 받았다.너무나도 행복하지만 슬프고 사랑스러운 영화ㅜㅜㅜ현실적으로도 와닿아서 더욱 더 감동적이었... 월E야 넌 인류를 다시 인간답게 해 준 영웅이야. 고마워. 영화가 끝나고 난 후의 여운은 이로 말로할 수 없다. 월E 안 본 사람이랑은 겸상 안 해! 특별한 대사가 없어도 깊은 울림을 주는 좋은 영화입니다. 월-E , M-O ,이브 ㅠㅠㅠ하ㅜㅠ정말 명작 월e가 인간인 나보다 낫다... 월이랑 이브랑 손잡는 장면에서 눈물이 안나올수가 없음 ㅠㅠ 진짜 너무 감동적이다 10년전 영화라니.. 재개봉했으면 좋겠다 ㅠㅠ 재개봉했으면 하는 그런 영화.. 명불허전 픽사!!!! 저렇게 될지도 모르지 지구를 깨끗이 쓰자. 이게 2008년 영화야??? 20OOO에 보고 감탄을 금치 못합니다 평점 10점이상!!! 어떻게 이런상상을 하는지 픽사 대단하다 정말 본분에 충실하며 행복한 로봇들의 모습에 반성중 ㅠ 마지막에 자연을 미친듯이 사랑했던 고흐의 하늘과 신발속 새싹의 거대해진 나무의 조화에 눈물을 흘렸다. 내가 본 최고의 애니!!! 가장 감동적인 영화였어용ㅠㅠ 볼때마다 행복해지는 완벽한 애니메이션입니다. 10년이 지난 후 다시봐도 띵작!! 와...월E...너무너무 감동적이고 재미있었음. 캐릭터상품 있음 사고싶음ㅠㅠ 재미도 감동도 있고 월e 긔엽긔 정말 영화보다가 울어본 몇 안되는 걸작입니다. 내 인생 최고 영화 다시봐도 너무 사랑스럽다 최고의 SF 애니메이션! 와...이렇게 감동적이고 재미있는 애니를 지금 볼줄이야ㅠ 마지막 눈물이. ㅜㅜ 최고 내가 감히 평가할만한 작품이 아니다. 이ㅡ브아ㅡ 이 한단어로 눈물이 났다. 아들이 너무 좋아해서 한달에 열번은 보는거 같아요 보면서 울뻔....10점밖에 못주는게 평생 한이거는 미래 내 아들에게 보여줘도 될 영화다. 90년생29살 오늘 이거보고 눈물흘렸다.마지막부분에서 수리후 칩... 못알아보니깐..왜케 슬프냐.. 월E는 너무 순수하고.. 모라는 청소로봇은 정이많은 착한로봇..이브는 사랑을 배우는.. 여튼 진짜 최고명작이다.이제... 개봉됐던 10년 전에도 지금도 과학기술의 목적을 가장 잘 드러내주는 영화. 사람을 규정하는 것은 무엇인지 알게 해주는 명작이다. 박평식이 8점준거처음본다ㄷㄷ 그만한명작이야 애니가 아니라 이미예술 그자체 씹덕사한다는 말이 뭔지 제대로 보여주는 영화. 보면서 씹덕사 할 뻔 했습니다. 애니메이션 좋아하지 않는데 월e는 예외입니다.  꼭 속편이 나오면 좋겠네요. 너무 사랑스런 내용이네요 진짜 애니는 애들만 보는줄 알았지만... 이것만은 진짜 10점 준다. 이거 지금까지 드림웍스거 봤는데 이제 픽사로 옮겨야되겠네. 사랑한다면 Wall-E처럼... 백날 본부장이나 회장 아들과 헬렐레하는  드라마 보다 훨씬 로맨틱하고 순수하다. 장르를 떠나 인생영화중에 하나로 꼽아도 손색이 없다. 내가 본 3d 영화 중 탑 오브 더 탑 모든 종류의 영화를 통틀어서도 손에 꼽을 수 있을 정도월e 너무 마음이 예쁘다^^ 영화내내 주인공들 대사없이 눈물 흘려보긴 처음이네요서로 이름만 불러대는데도 눈물이 나다니..처음으로 평점 남겨보는데 정말 명작이네요. 왠만하면 평점 안쓰는데 이번에는 써야싶을 정도로 재밌는 영화 지구에 쓸쓸히 남겨진 월-E와 그 적막함 속의 유일한 친구인 이브를 잘표현 했지만 끝부분이 뜬금없었고 여운은 남지않은 영화였다 정말 어릴때봤는데 그렇개 감동스러울수가 없었다 캐릭터도한 귀여웠고 줄거리도 알찬 영화. 픽사의 아니 3d애니메이션중 최고라고 해도 할말없는 명작 로맨스 영화 중 원톱인듯 대사보다 모션으로 이렇게 큰 감동을 주긴 힘들것이다. 애니의 한계란 없다는 것을 보여주었다고 생각한다. 말하지 않아도 아는, 최고의 애니메이션 어쩌면 인간이 체류하는 곳이 영화 속 우주선이 될 수도 있지 않을까? 같은 사람이지만 먼 미래의 사람들은 자연, 움직임, 실제로 봤을 때의 느낌등을 화면으로 보고 만족을 하는게 대리만족인지도 모를정도로 망각한 채 지... 디즈니가 정말 대단하다고 느꼈던 영화bb정말 명작영화♥다시봐도 감동적입니다ㅠ 웬만한 신파 영화보다 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ 인생 애니다.사랑의 진정한 희생 아름다운 만화  내가 착해지고싶은 만화 다섯번은 넘게 본 듯,,마지막엔 펑펑 울었던 기억이 처음 어렸을때 이영화를 봤을때에는 그냥 스토리만보고  로봇들의사랑이야기구나! 라고생각을했는데 더크고 지금보는 이영화는 또 달랐다 환경문제를 이렇게 다루고 이렇게 풀어내니까 정말 심각하다는걸 알았다 내용도 엄청재밌다 2008년에개봉한거라고는 믿을수 없는 수준 재미면 재미, 감동이면 감동, 퀄리티면 퀄리티.. 황홀한 상상력, 그리고 비인간에게서 받는 감동. 잘뻔햇음   너무 재밌고 여운이 오래 남는다...평점 올라가라!후반부에 너무 슬펐음내 인생영화 하나뿐이었는데 이걸로 두개가 되겠군11년전 영화인데도 퀄리티가 너무 좋아서 2019년작이라고 해도 믿을 정도 넘 감동 ㅠㅠㅠ 근데 선장 캐릭터랑 성우랑 싱크로율 너무 존똑 아니냐 ㅋ 대화가 없어도 충분히 재밌고 귀엽고 감동적인 영화 로봇이 나를 울렸다.. 어떤 1000만관객동원 영화보다 재미와감동이 있다 아이.어른 할것없이 꼭봐야되는영화임 넘 귀엽다 주인공이ㅋㅋㅋ 한국영화는 본받아라 자연스럽게 느껴지는 여운과 감동을 .. 억지로 울리려는게 안쓰러워 한국영화는 ㅉㅉ 살아가면서 봐야될 영화중 하나다 기억해두자 이런 영화를 10년 뒤에 보게 되다니..보고 완전 감동했습니다. Wall - e 의 사랑이야기몇 번은 본 것 같습니다. OST 와 스토리가 마음에 계속해서 남네요. 이브 이브외치는게 머릿속에 맴돈다 진짜 지구뿌셔 아니 지구 지키자.... 메시지와 감동을 둘 다 주면서 깨알같은 디테일이 섞여서 자연스러운 느낌을 받았다토이스토리도 그렇고 픽사는 참 잘 만든다ㅎ.. 메시지와 감동을 둘 다 주면서 깨알같은 디테일이 섞여서 자연스러운 느낌을 받았다토이스토리도 그렇고 픽사는 참 잘 만든다ㅎ.. 순수함 결정체 월-E ♡재개봉하면 꼭 보러 갈 영화 1순위!! 사랑스럽고 깜찍한 월이와 이브ㅠㅠㅠ눈물날 것 같아기대 안하고 봤는데 너무 재밌었던애니메이션 로봇들이 주는 사랑스러움과 감동이 내 가슴에 가득울려퍼지는 명작. 애니의 인생영화 최고다 노력과 인내라는 거름을 수반한 끝에 행복과 사랑 이라는 인간다움이 꽃 핀다. 영화 속 인간들은 아무 것도 할줄 모르고 뼈도 대부분 사라져서 농사를 지을 수 있을지도 의문이다. 마지막 선장의 대사가 얼마나 인간들이 멍청해졌는지를 대변해준다. 해피엔딩인 것 처럼 끝난 영화지만 황폐화된 지구에서 ... 토이스토리 이후 픽시 최고의 애니 현재 지구에 사는 저로써 초6쯤 본 잡지 과학소년 보다 더 유익하며 감동과 교훈 두 마리를 동시에 잡은 수작이라고 생각되네요. 이런 영화가 나오기 백년 전에도 많은 경고가 있었지만 인간들은 무시했고 자보주의와 자유주의의 달콤한 단잠에 빠져 지구의 파멸을 목전에 두고 있다. 조만간 인간은 소멸될 것이다. 그저 눈물만 흘리게 된다...0 평점 더 높아야된다 최고다 이 영화는 평론가 박평식이 극찬한 영화 다시봐도 명작인듯하다 ... 아름답다.. 내 추억에 영화 재밌어!!! 로봇이 마냥 차가운 것이 아님을 알게 해준 월E와 이브. 모두가 이영화를 보고 말하고자하는 내용과 감동을 모두 느꼈으면 좋겠다 다 보자마자 아직 안본사람이 부럽다 눈물나게 아름다운 애니메이션. 메시지와 재미 작품성 모두 만족시키는 따뜻한 로봇이야기 픽사는 다 훌륭하지만 이건 그 중 최고다 최고의 애니메이션아들과 너무 잼있게 봤어요 내 인생 최고의 로맨스 영화 내가 제일 좋아하는 애니메이션 초딩때 너무 재밌게 봤던게 생각났는데 영화 제목 겨우 알아냈네요 꼭 이번 년도에 다시 볼거예요 일반인과 매니아를 모두 만족시키기에 충분하다. 토이스토리에 이어 내 인생 애니메이션 영화. 최고다! 지금까지 에니메이션 중에 이게 탑1위임. 몇번이고 봐도 안질림. 진짜 갓띵작이다 ㅜㅠ 대박대박 아무 대사 없이 서로 이름 부르는 대사만으로도 꽉 채워지는 영화 10년만에 봤는데도 재미와 감동 ㅠ.ㅠ 내 인생 영화. 애니메이션이라고 무시하면 큰코 다칠 작품. 인생영화 추가청소로봇 개귀여워ㅋ 감동적 월e야 아푸지마 엔딩 크레딧까지 완벽한 애니. 더 말할 필요 없는 명작 너무 선함에서 오는 감동 두고두고 봐도 질리지 않는 영화 손에서 손으로 전해지는 인류애..대사 하나 없이 기존 애니메이션을 뛰어 넘은 걸작 영화. 후세대에도 잊히지 않는 영화이길 바란다 내가 아이를 낳는다면 이 영화만큼은 꼭 보여주고싶다..정말 언젠가 올 인류을 미래가 될 것 같기도 하고, 몇 번을 봐도 월E♡이브 너무 귀엽잖아ㅠㅠ 우연히 봤는데 뒷통수를 두들겨 맞은 기분...감동과 여운을 주었고 디테일함에 감탄하며 봤다...인생 영화...10점도 모자름 웬만해서 안 우는 내가 2번 운 영화임. 눈물 안 나오면 로봇 ㅇㅈ 지구상 마지막 남은 순수, 로봇 wall-e 청소기 로봇 넘 귀엽닼ㅋㅋ마지막엔 울었고ㅠㅠ끝나고나서도 여운이 남는 영화 안 보면 본인만 손해지룽 대사 거의 없는 영화가 이렇게 감동적일 줄이야... 이건, 이건 정말 최고에요! 월E를 만들어준 감독님께 감사드려요. 이 영화는 정말 최고에요... 다시봐도 울고 또 다시보면 더울고.. 나이들수록 울컥함과 감동의쓰나미는 배로 커지네요... 감사합니다. 월E같은 마음을... 픽사가 만든 명작 로봇사랑 영화  나도 사랑하고싶다!! 귀엽고 계속해서 정감가는 영화 영화의 색감도 참 좋았던듯 작품성, 재미까지 완벽함 그 자체 굿굿굿 정말 좋음 ㅎㅎㅎㅎ 환상적이고 낭만(romance) 가득한 서사시 채고 채고채고채고 채고 오랜만에 오늘 다시 봤는데 역시나... 눈물 흘림 "2001 스페이스 오디세이" 에 대한 오마주가 듬뿍 ! 너무 너무 너무 너무 좋아요! 몰입감 굿~~ 시간가는줄모르고봤네요 아니 진짜 너무재밌잖아 ㅡㅡ AMAZING.... 시간이 지날수록 더더욱 고평가 받을 명작 정말 인상적이고 감동이다 마음을 울릴 줄 아는 영화 :) 귀신같은 놈들 이런 영화를 만들다니 이웃집 토로로, 매트릭스, 뭐 그런 급, 기념비적인 작품, 디즈니를 사랑할 수 밖에 없는 이유, 10점이 아니라 100점 짜리 참 재밋었지... 내용 교훈 재미 고루고루 잘 담아냇다. EeeevvvaaaaA!! 로봇이라는 존재로 감정표현을 너무 잘 그린 영화 소재 좋은 풋풋한 힐링영화 누군가를 사랑하고 싶어지게 만드는  따뜻한영화,  '월E'  처럼 사랑하고싶다  순수하고 아끼지않는 착한사랑 Soooo lovely 내 인생 최고의 애니메이션 예전에 본거지만 최고의 애니다. 귀여움/유머/영상미/기승전결/미래지향적 메세지 등 뭐하나 빠지는게 없다. 영화까지 통털어도 최상급 작품이다. 10점 WALL-E 너무 사랑스러운 캐릭터!!! 보는내내 너무 좋았다 여운도 많이 남았고 최고였다 정말 명작임에 틀림없는 영화 월~~e, 이히~브! 애니메이션 최고 명작 중 하나! 어렸을때 아무것도 모르고 봣는데 다시보니 최고네 울적하게 만들고 생각많아지는 잔잔하게 좋은 영화 인간-자연-기계(AI)가 조화를 이루며 나아가는 세상이 인류가 맞이해야 할 미래다. 맨 마지막 엔딩 크레딧을 보면, 인류가 어떤 방향으로 나아가야 하는지 정확히 제시하고 있다. 2019년이 돼서야 처음으로 봤는데, 왜 유명한 작품인지 알겠음. 애니메이션으로 만든 픽사만의 스페이스 오디세이. 믿고보는 갓사. 안봐도 10점. 이게 2008년 영화라고??? 지금봐도 명작인데?? 뻔한 결말이지만 계속 생각나게하는 월이.. 오랜만에 다시 봐도 좋다 스마트폰에 중독된 나를 돌아보게 하는..또 생각나면 다시 봐야지 볼때마다 새로워.. 아이와 함께 보고 싶은 영화 영화 자체도 인상적이었지만 크래딧에서 월-E와 이브가 나무를 바라보는 씬이 가장 기억에 남습니다. 월e 너무 기염뽀짝해 ㅠㅠ 이 영화를 보고나서 바빠서, 감성이 메말라서 무심코 지나쳤던 지구의 모든 풍경이 다르게 보인다. 가만히 앉아서 풀, 나무, 꽃, 작은 벌레들의 바쁜 움직임을 보고 있노라면 이 모든 것이 소중히 느껴진다. Wall-e... 마지막 장면에서 미세먼지에 갇힌 지구 ㅜ 쓰레기 더미 지구 위에 펼쳐지는 귀염둥이 '월E'와 '이바'의 사랑이야기. 느무느무 귀엽다. 어른과 아이 모두를 위한 명작 애니매이션. 2008년 작이라는 사실이 믿겨지지 않음. 월이야 이바야 모두 행복해야해 ㅠㅠ 우리도 모두 월-E였다는걸... 어떤 위로보다 더 큰 위로가 되어준 작품 다신 없을 애니메이션. 20008년 이후 10년이 지났지만, 여전히  아름다운. 가동적 이고 내용도 좋아요 또볼거야 ㅈ긴말이 필요가없음 진짜 이런 영화인지 몰랐는데 갓띵작이다... 언제든 다시봐도 지겹지 않다 어마어마한 에니메이션이랄까 이건 내용은 내용대로 존나 재밌고 전개도 전개대로 존나 재밌고 감동도 감동대로 있음. 물론 내 성격상 감동은 덜했는데 대신 이 영화가 전하고자 하는 메세지는 아주 잘 전달되었음. 어린이는 낄낄 웃으면서 보고 어른은 ... 왜 이제서야 이걸봤는지...최고의 걸작!!!(눈물흘리며 봄) 20번도 넘게 본 인생영화... 이제서야 이걸 보다니... 그래도 어릴 적 봤으면 지금같은 감동을 못 느꼈을 것 같아요. 카...와...이요 36갤 아이랑 초1이랑 같이 보는데 36갤 아이가 월이 죽은줄 알고 오열하네요ㅠㅠ 너무 감명깊게 보았어요. 기대이상 진짜.... 여운쩐다 작은 것으로부터 이룰 수 있는 최고의 기적! 월-E 로봇의 순수한 사랑 이야기 선장이 너무 멋있었다... 최고의 애니매이션영화 9년 뒤에 보게 됐는데.. 최근에 만든 영화인줄 알았어요. 진짜 몇OO 뒤에는 영화가 현실이 될 확률도 꽤 있어보이고 그냥 생각이 참 많았던 영화네요 우리에게 필요한건 사랑 볼때마다 눈물나.. ㅠㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사해요 아련하고 따스한 애니메이션의 클래식. 따스하고 아련하고 끝내 먹먹해진다. 정말 감동적이고 재밌는 영화네요!! 인생영화.... 슬프다 재미있다 하지만 후반부 억지스럼이 좀 별로였다 3번째봐도 월이 부서질 때 헉 하고 울었습니다ㅠㅠ 감사해요 좋은영화 인생 최고의 영화 펑펑 울었어요 신선했다. 자꾸 손 잡으려던거 생각나네 ㅋㅋㅋ 그냥 심심해서 봤다가 큰코 다친 영화 존잼ㅠㅠ 월이!!이브!!!! 말이 필요 없다귀여운 월E 이브 모 10점 위는 없나? 얼마나 눈물 흘리며 감동하며봤던가... 엔딩 마지막의 그림 한장이 화룡정점이였다.. 마음이 훈훈해진다. 최고! 초1때 첨본 이후로 이영화부터 픽시 즐겨봤습니다.진짜 재 인생영화에 꼽힌 영화입니다.말이필요없는 대명작인듯 ㄹㅇ 10번은 더본걱같은데.. 볼때마다 마지막에 눈물..참좋은 애니메이션 월이ㅜㅜ...흑 ㅡ흐러엉어어ㅓㅇㅇ 최고의 영화인 것 같다재미있어요 애니메이션을 보고 눈물을 흘리게 될 줄이야.... 이----바 :8!,!4?:??/&/&,?;'아 너무나 큰 감동과 교훈을 주는 사랑 가득한 어른과 아이 모두가 즐길수있는 애니메이션... 너무 사랑스럽잖아ㅠㅠ 으앙 최고의 영화 감동적~! 최고다 왠지 짠했던 영화 겨울왕국이냐?월-E냐?하면 난 언제나 월-E편...팀 버튼의 배트맨씨리즈냐?크리스토퍼 놀란의 다크나이트냐 ?하고는 전혀 다르지 로봇은 감정이 없다지.하지만 이 영화에서 만큼은 사람보다 더한 사랑을 보여준다.그리고 눈물 나는 장면으로 남는 순간도 많았다.감동적이었다. 오늘 다시 복습함 ㅠㅠ명작임 이거 보다 더 재밌는 애니는 존재하지 않아. 허나 똑같이 재밌는건 하나 있다. 그건 BURN-E. 보고 또 보아도 늘 잔잔한 여운이. . 이----브 ? 월----리 !!!! ♡ ????)ノ♡ 로봇과 로봇이라..ㅎㅎ 매우 신선하네요. 좋습니다~ 와 재밌다.. 재밌어... 잘봤습니다 진심으로~~ 10번을 봐도 최고네요 no comment. 말ㅇㅣ 필요한가... 감동적이야 너무나 여운이 남는 사랑영화 진짜 인생영화다 어렸을때도 봤지만 스무살때 다시보니까 감동이 엄청나다 자연스럽고 유쾌한 전개와 그 안의 교훈, 감동, 깔끔한 해피엔딩까지.. 별 10개가 한계라는게 아쉬울따름 내가 본 애니메이션 영화중 단연 최고다 처음으로 평점남겨요 잊지못할영화 로봇도 연애하는데.... 진심 평점10 강력추천!!!! 철학과 사랑스러움이 담긴 애니.. 몇 년이 지나도 몇 번을 봐도 녹슬지 않는다. 캬! 사랑에 빠진다는 것...동화되어 버렸다! 암울한 배경으로 본 다면 황폐화 됀 지구를 보게 될 것이고활기찬 배경으로 본 다면 이브 와 월e가 잘 되길 바람 로봇이 사랑스러울줄이야 볼때마다 감동이다 ㅠㅠ 어렸을 때, 청년일 때, 부모가 됐을 때, 노인 일 때 보면 다르게 느껴질 최고의 애니메이션. 이제 두 번 남았네. 지금보면 스마트폰에 빠져있는 우리의 모습이 보이는데 다음에는 어떨까 최고의  애니메이션, 영화, 드라마, 서사... 월e: 이...바...? 이바!? 이바! 이런대작이 또나올까 싶다. 아름답다는 것, 그것은 정말 진실한 것이다. 로봇들의 감정을 이해한다면 그것은 당신의 눈물일 것입니다 화면만 보는 뚱뚱한 미래인들이 핸드폰만보는 우리와 가깝다고 느껴진다 픽사 작품중에서 아직까지도 제일 좋아합니다 최고의 작품 이걸 이제야 보다니 어머나 손 잡는거 넘 감동적ㅠㅅㅠ 내인생 최고의 영화 왜 이걸 지금 봤을까 갓띵작~~~~@@@@ 애니메이션을 싫어하던 나 조차 새로운 세상을 알게해준 멋진영화... 새로운 문명의 시작, 그 앞엔 구석기인이 아닌 월E 아이와 같이보다 제가 더 푹 빠졌네요~~^^ 정말 정말 명작인것같다. 초등학교때 이 영활 봤는데, 10년이 지난지금까지도 내 가 지금까지 본 영화 중 최고로 꼽는다. 적어도 애니메이션계에서는 한국최고라봐도 무방하다. 꼭 다시보고싶다.. 영화관에서 나오면서 어린나이에도 울었던 기억이난다... 최고의 애니메이션!!! 아 정말 너무 사랑스러운 로봇 ㅠㅠㅠ 너무귀여웠다 ㅋㅎㅋㅎ 픽사의 빛나는 영광을 그리워하며 이런게 애니메이션이라고 느낍니다. 내가 정말 좋아하는 애니매이션 토이스토리, 하울, 그리고 월E 어쩌다 TV에서 하는 걸 봤는데 요즘에 나오는 영화들보다 훨씬 더 재밌어요. 특히 마지막에 감동먹음. 어렸을 땐 별 생각없이 보고나서 월e랑 이브따라했었는데지금보니까 넘 감동적이다.. 그리고 진짜 너무귀엽다ㅠ 별거 없다고 생각했었는데 눈물 줄줄 흘리면서 봤다.. 픽사뿐만 아니라 애니메이션 중에서도 최고! 우연치않게 봤는데너무 교훈적이고 감동적이었다..로봇이 이렇게 감성적이라니..하루가 다르게 파괴되가는 지구와 인간적으로 메말라가는 지금우리에게 필요한 영화.. 언제바도 최고지~티비에서 하고있는데 다시봐도 사랑스러운 ㅠ인생 영화임 와 이런영화가 있엇다니.... 미래세계 너무 신기하고 진짜 개꿀잼 명작이다 워.. 명작인줄을 알았지만 박평식이 애니매이션장르에 무려 별 8개..? 어른도 사랑하는 영화. 월이~♡ 내 생애 첫별점그정도로 가치가 충분한 영화 한번보고 두번보고 세번을 연달아 보게되는 영화 짱쨩짱쨩짱쨩짱쨩짱쨩 엔딩자막이 다 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었음 정말 최고! 너무 귀엽고 사랑스러움 생존하는게 아니라 살아가고 싶다는 그 대사가 잊혀지지 않네요... 난 픽사의 다른 에니들이 공감간다 볼만한정도 너무너무재밌고 교훈적인 영화 애니메이션 웬만한 거 다 봤는데 월e가 젤루 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 너무너무 사랑스러웡ㅠㅠ 로봇 눈에서 감정이 보였다 한국에서는 죽어도 나올 수 없는 영화... 내 감성을 이토록 촉촉히 어루만져 줄 수가 있는지... 결국 지구를 돌보고 가꾸는 것은 로봇이 아닌 인류이다. 요즘 과학자들은 오염된 지구 버리고 떠날 연구만 하는데 이 애니메이션이 주는 메시지는 아주 의미있다고 생각한다. 이이ㅂ?이이ㅂ~이이ㅂ! ~~~~워ㄹ~e? 워ㄹ ~e!!~~~~ 너무나 감동적인 영화 현대 세계의 실상을 보여주면서도 소소한 재미와 잔잔한 감동이 그대로 전해 지는 영화 픽사 영화중 최고의 작품 정말 최고라는.... 이건 진짜 ... 대박임 언제봐도 또 봐도 명작이다 재밌기만 한걸로 그치지 않고  메세지와 순수함까지 나눠주는 그야말로 수작중에 수작 단순반복의 사랑스러움. 이 아날로그 감성! 토이스토리와 더불어 내 인생 최고의 애니메이션.한때 과학자가 꿈이었던 나에게, 꿈을 처음 가졌을 때의설렘과 기대감 모두를 안겨 주었다. 그제의 지구인들, 어제의지구인들, 오늘의 지구인들 그리고 미래의 지구인들에게 던... 애니메이션으로 매우 인상적인, 훌륭한 영화였어요 사랑스러운 캐릭터들! 내인생 최고의 애니메이션 100년후에도 역사에 남을 영화 평점 같은거 남기질 않지만 두고두고봐도 감동이에요 재미씯?ㅇ 재밓어! 허허 감동적이고 눈물 난다. 대사가 많지 않아 약간 지루한 감은 있었지만 울림은 컸다 모든 문제의 해결은 어쩌면 단순한 것일지도 몰라 진짜 재밌다..   인공지능은 무섭다.  우리의 미래는   우리가 만들어야한다.인공지능이 만드느게  아니라. 애니메이션 중 최고!!! 크... 지렷다.... 어릴때 봐서 스토리를 몰랐었는데 오늘 보고 되게 괜찮은 영화라는 걸 알았다. 영화가 주는 메시지가 현시점을 다시 바라보고 생각하는 시간을 준다 보고 나면 오랜시간 여운이 남는 영화입니다. 애니메이션의 활용도 100% 로봇도 이렇게 따뜻한데... ㅠㅠ진짜재밌다 꼭보자 깊은 의미를 내포한 영화 여운이 상당하다 다시 봐도 반드시 이후에 거론되어야 하는 영화 얼른 보는게 답인듯 하다 성인이 보기엔 살짝 지루한 감도 있지만 애니메이션이라는것을 감안하고 본다면 은은한 감동을 느낄수 있음.윌-E는 정말 사랑스러운 캐릭터인듯♡ 지구우우우우~~??지구우우우우~~!! 월 E 2 나오면 좋겟다 ㅋ. 내인생 애니메이션... 이브의 마음이 무엇일까 진짜 10년 전 영화인데 전혀못느꼇고 보고 찾아서 느꼈음진짜대박재있고 눈물흘림 평점 처음 써보는데 정말 이렇게 재미있고 시대안지나가는영화는처음 감독이2008년도에이런생각을했다는게너무천재스럽고대단한영화 감동까지주는 워...월ㄹㄹ이!!! 이이이-바! 8년이 지난 지금에서야 봐도 전혀 촌스럽거나 뒤쳐지지 않은 영화 다시보게됐을땐 씁쓸하기까지했다ㅋㅋ..이젠 우주에서 로봇이, 로봇에 의해 다시 지구로 귀환.. 애니메이션인데도 영상미가 뛰어남 너무 감동적이였어요ㅠㅠ월e랑 이브 넘 사랑스러움ㅜㅜ??꼭 보세요 강력추천!!! 사랑스러운 캐릭터 지구의 미래 우리의 반성 월이는 언제봐도  다시봐도 최고다 따뜻하고 예쁜 인생 애니메이션 마음이 따듯해지는 영화 기대안하고 봤는데 정말 놀라운 애니메이션-제 기억에 오래도록 남아있을 것 같네요 이브랑 월이가 같이보낼때 나온 라비앙로즈 너무 좋았다 ㅠㅠ 재밍ㅆ어 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요. 소장가치 무한급 애니메이션입니다.전 이미 제 컴에 소장하고 있지요 후후월-E는 사랑입니다♡ 진짜 이영화는 내가 지금까지 다섯번 넘게 봤지만 볼때마다 가슴이 찡하고 새롭고ㅠㅠㅠ진짜 명작중의 명작이다ㅠㅠ월E 이바 둘이 넘 귀여워ㅠ 기대감이 너무 컸나봅니다. 이 애니메이션을 추천하는 사람들을 넘 많이 봐서요 ㅋㅋ 무튼.. 뭐 개인적으로는 평균 이상인 것은 맞는 거 같아요. ^^ 아이들과 어른들의 취향을한방에 잡은 이상적인 영화이다 진짜 내 꿈이 순간 바뀌었다. 영화감독으로..  진짜 사람들에게 희열과 여운을 남겨주는 것은 음악 미술 드라마 등등 많고많지만 그 중 하나가 영화다. 보는 내내 오토목소리에 빠져들었고 이브와 월E 그리고 정비소에 있... 대사 없이도 잔잔하면서 크게밀려오는 감동.. 최고다. 무슨 말이더 필요할까, 싶을정도로 최고의 애니메이션 영상과 최고의 스토리였다. 어쩌면 이 이야기가 현실이 될수도 있을거같더라. 허나 결국엔 인간의 욕심에 부메랑을 맞아 스스로 파멸하게 되겠지, 싶다. 최고의 작품 말이필요없다 정말정말 매력적인 애니메이션 픽사는 큰 의미를 지닌다 말할 것도 없는 나의 인생영화 정말 '사랑'이라는 것을 보여준 영화. 진짜 사람보다 더 사람같은 로봇들의 사랑. 말 그대로 아름답고 순수한 영화. 많은걸 담고있는, 생각하게하는 영화 무조건10점인 애니. 토이스토리이후 내 인생애니 왠지 E.T를 닮은 듯한 월E의 감동적인 묵시록 말이 필요한가.  최고다! 눈물나도록 아름다운 영화 대사가 없어도 다 알려준다 잼있고   캐릭터가귀엽당  ㅎㅎ 나 왜 보고 나서 울고 있지? 인생영화 입니다아.... 인생영화~ 이상하게 뭉클한 영화 꼭 봐야하는 영화!!! 봐도봐도 감동이다 진짜 내인생 최고의 영화 최고다 진짜로 감동이다 군더더기 없는 깔끔함의 매력 마지막에 울었어용 ㅠㅠㅠ 월이 너무 순수하고 귀여워 윽 ㅠ 봐왔던 모든애니메이션 중 최고였다. 요즘 나왔던 인사이드아웃이나 주토피아와도 비교가  되지않는다. 때묻은 기계에서 나오는 천연암반수같은 순수함.... 다시 봐도 귀엽네~ 이런 영화 또 나와랏~!! 평점처음줘봄  개명작... 명작 너무너무 잘만들엇음ㅠ 이바~~ r감동과 재미를 고스란히 갓무비 월이! 귀여움과 감동 재미 교훈 이 모두를 다 잡은 영화! 원래 영화나 드라마보고 안우는데 이건 너무 감동해서 울음. 월e 말하고 행동하는거 하나하나가 너무 귀엽고 이브는 똑부러져서 좋구♡ 진심 이건 인생영화임!!!! 감정이 있는 로봇의 우정 감동적이라 저희 아이들 연이어 봅니다. 말이 필요없다...그냥 대작, 걸작...그 어떤말로도 표현할 수가 없다... 10점이 아니라 100점 주고픔.월e는 사랑입니다. 가슴이 따뜻해지는 영화 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞다~!!  애니를 보고 감동줄이야 ㅎㅎ 잘봤어요 기대안하고 봤는데 득템한 영화^^ 몇년이지나 다시봐도 최고!! 영화를 넘어선 예술의 경지 진짜 언제봐도 명작이다 10점만점에 10점!   2편도 나왔으면 하네요ㅠㅠ 10점만점에 10점!   2편도 나왔으면 하네요ㅠㅠ 월-E 참 핵꿀잼이네요 강강추!!! 말이 필요한가 보면 안다 최고의 영화입니다. 정말 최고에요! 기대보다 훨씬 훨씬 잘 만든 애니메이션. 감탄이 나올 정도, 이것이 어찌 8년 전 애니메이션이란 말인가! 너무나 오랜만에 애니메이션 보고 감동받았네요. -30대 남자- 로봇따위에게 부끄럼을 남기다니!!!ㅠㅠ 10년 가량 흐른 지금도 진한 여운으로 남아있는 영화. 볼 때 마다 감동 입니다. 마음이 따듯해지는 영화 어릴때 학교에서 틀어주던거 조금 본기억있는데 도리를찾아서 보고난뒤에 문득 생각나서 찾아봄 주인공들 너무 사랑스럽고 귀엽ㅠㅠ 번e도 봤는데 짱기여움 나중에 이런거 한번 더 내줬으면 좋겠다.. 박평식의 평점이!!! ㄷㄷ 별생각없이보게된영화 명작이네 나왜울고있니...최고의영화 이걸 이제야 보다니.. 상상력에 박수를 보냅니다! 이런 애니메이션으로 감정선을 건드릴 수 있다는 자체가 감동이며 극 중 그림 연출 또한 감동 그 자체다. 가슴 뭉클한 느낌을 주는 감동적인 애니메이션! 미래에 대한 상상력과 좋은 영상미 캐릭터가 잘 어우러졌다 진짜 명작이지 너무 재밌었다 제 인생 최고의 영화입니다. 진짜 명작이다. 너무 사랑스러움. 모든 면에서 두고두고 가슴에 남는 대박 명작임!!! 언제봐도 찡한 영화. 미래에서 8년이 지난 과거를 돌아볼때... 지구가 점점 저렇게 되가는것 같아서 무섭기만 하다. 자각하지못하고 있던 내 자신을 다시 되돌아 보게 만든다... 다시 월이같은 애니메이션이 나오길 바란다. 개봉한지 벌써 8년이라니...ㅜ 월이를 능가하는 애니메이션이 그동안 내게 없었다 흑 슬픔 안보면안되는영화... 너무 사랑스럽고 재밌음 메마른 감성을 가진 인간이라면 꼭 봐야할 명작 너무 재밌다  현재 인간의 모습을 보여주는 것 같았다. 2008년도에 만들었으니 물론 잠온다는 사람도있겟지만 21살인전 다시보니 재밌는걸요... 으어 재밌다아ㅏㅇ~~ 픽사 최고의 명작 왜 이제야 봤을까 로봇이 만연하는 사회와 문제에대해 영화로 다시보게되었다. 아름다운 밤 하늘을 보면 항상 이 영화가 떠오른다 외로운 지구별 혼자 남은 청소로봇이 사랑하는 이를 따라가고 그 머나먼 우주 속의 월이ㅠㅠ 명작 수작 사실 그게 뭔지 난 잘모른다 사람들마다 기준이 다르고 평가가 다르다  하지만 몇번을 봐도 질리지않고 재밌다면 난 그게 명작이나 수작같다 몇작품 그렇게 평가했지만 이작품도 그들과 동등한 명작이다 메시지와 여... 어렸을때보고 다시 또 봐도 그때의 그 감동 그대로인 영화. 특별히 재미있고 스릴이 넘치지는 않지만 내인생 최고의 영화를 뽑을때 항상 빠지지 않는 영화. 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ 애니메이션이 가지는 힘! 고향이 그립고 그립다. 이렇게나 대단한 작품을 이제라도 봐서 다행일 따름 애니 덕후인 내가 추천하는 좋은 작품 잘 만들었다 정말 ㅎㅎ 작지만 강력한 메세지가 있습니다.. 나는? 이라는.. 번-E 가 월-E 외전인데 못보신 분 꼭 보세요. 재밌습니다. ㅎㅎ 오마이갓! 내가 이런 영화에 감동 받을줄이야! 명작임..ㅇㅈ? ㅇㅈ 맞죠? 그렇게 믿습니다. 여자친구랑 보고 너무 좋아서 월E 레고도 샀다 세상에서 제일 사랑스러운 로봇 . .월이를보면 내사람을 아끼고 소중히 대해야겠다는생각이든다. 순수함을 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 거참 애니 잘 만드네... 사랑한다월이~~♡♡ 진짜 살면서 네이버 영화 평점 처음 남겨봄 인생영화 진짜 완전 재밌고 감동도 있고 무엇보다 지금 시대에 꼭 필요한 영화같다... 세상에 왜 이것을 이제야 봤나 아니 이제라도 본게 다행 명작은 이것이었다 이이이브 월리 나 왜 이거 지금봄...? 거의 자의식 가진 알파고라고 볼 수 있지 재미있엇어요 .   특히 미래 사람들의 귀엽고 통통한 모습과 로봇의 순수한 모습 다시 찾아보게 만드는 애니^^ 이건 무조건 10점이지! 아 최고의 영화. 무슨말이더 필요 픽사 최고의 작품. 몇 번이나 재탕했는데도 볼 때마다 훌륭하다. 너무 늦게 봤네요 또 볼거에요 ㅎ 한주에 한번씩 꼭본다 내니이23 최고 마지막까지 최고!!! 아직안봤지만 예고편만으로도 충분했음 재밌고 많은걸 생각하게 하는 영화! 어렸을때 사촌동생이랑 큰아빠랑 같이 영화관에가서 봤던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ 만화속에 같이 들어가서 소화기 뿌리며 우주공간을 같이 날아다니고 싶었어요 여운깊은 영화 이렇게 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 캐릭터가 또 나올까. 주관적으로 평가하자면 끝날땐 뭐야 이게 끝? 이었지안 점점 여운이 남네요... 포스트 아포칼립스인 영화를 이렇게 사랑스럽게 묘사할 수 있을까? 메마른 지구처럼 말라버린 감성을 메카닉이 채운다. 여운이 진하다 여태 왜 이걸 모르고 안봤을까 싶었네요.. 억지 감동영화보다 더 잔잔하게 가슴을 울려주네요. 로봇이 이렇게나 사랑스러울수가.. 월E eve! 평점을 10점 밖에 못주는게 가슴아프다ㅠㅠ 몇번을 다시 봐도 사랑스러운 월~e 어른들이 봐도 감동적인 영화입니다 진정 최고라는 말 밖엔... 말이 필요없어요 나이스 나 이거 오늘 봄~~이브 넘 섹시하다 좋은 애니메이션이란 것은 이 영화를 두고 하는 말이 아닐까 월E ㅡㅜ 정말 강아지만큼 사랑스러워!!!! 재밌고 긴장김도 있고 굿굿 ㅜㅠ 다섯번정도 봤는데 정말 내인생 최고의 애니메이션이다 월e는 사랑입니다. 넘좋앙 걍 보세요 재미없을수가 없는영화 이바? 이바~~!! 이이바?? 진짜 너무재미있게봤습니다ㅠㅠㅠ몇일째 월이앓이중.. 진짜여지껏 본 애니영화랑은 그냥 급이다른듯... 애니메이션 중 단연 최고~ ㅠㅠ지구완전감동..울뻔월이 넘사랑스러워 아 이거 자꾸 생각남 재밌어서 픽사의 최전성기..말이필요없다. 차기운 로봇으로 이런 뭉클한 스토리를 만들어내다니 OO천재..7년지나고 다시봐도 불후의명작. 초등학생 3학년 때 영화관에서 본 영화인데 아직도 기억에 남는다. 세상에서 가장따스한 로봇 이바..월E!! 계속 귀에 맴돌것같다 애틋하면서도 달달한 사랑의 감정을 로봇으로 풀어낸 픽사에게 경의를 표한다. 로봇이 뭐든 해주는 세상에서 살고싶다고 생각했었는데... 우린 지상으로 갑니다~ 갓 태어난 아기와도 같이~ 재미있다 메세지도 있고 가슴찡해지던.. 암울한 디스토피아마저 사랑스러워 보이게끔, 코믹한 유토피아마저 강력한 경고로 기발한 창의력과 상상력, 기계를 통해 표현하는 휴머니즘 좋다아주그냥 죽여줘요 2015년 봐도 최고의 영화 내인생영화...5번넘게봄 말이 필요없는 내 인생영화 보고 나서 먹먹하기도 하고 기분 좋기도 하고 정말 여운이 많이 남네요 아들한테 보여줄 영화 1번. 지루할 틈이 없었고 마지막 씬은 명장면 이였다 .ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ. 이 영화처럼 미래가 저렇지 않기를.. 많은 것을 느낄 수 있었습니다 내 인생 최고 애니1.센과 치히로의 행방불명2.월e3.인사이드 아웃 감동지다. 재밌다. 정감있다. 워리가 아니라 월~~~~이 로봇 애니매이션 보다가 울뻔했어 4살된 아들도 정말 좋아해요.  같이 거의 매일 보는데도 재미있어요~ 최고최고 내가본 애니중 최고인듯 고마워 윌-e! 고마워 이브! 아..너무 좋은 영화입니다. 이 영화를 이제서야 보다니. 픽사의 업 이후로 가장 감동 있고 좋았어요. 픽사 짱! 심플하면서도 깊이있는 그런 작품 신선하네요. 영화가 담고있는 메세지도 대단하다고 생각합니다. 엔딩  크레딧에서  인간문명의 변화과정을 축소시켜 보여준거, 그 부분이 제일 인상깊어요. 한번 꼭 봐야할 영화인 듯 합니다. 너무 감동이에요 ㅠㅠ 월e 너무 사랑스러워용 명작 애니메이션이다 진짜 ㅋㅋㅋ 난 이런 명작에는 무조건 10점 주고 들어간다. 10점 만점에 10점@@@@ 본지 오래되서 기억은 잘 안나지만 재미있게 봤던거 같다.. 잊을수없는영화... 가장 아름다운 애니메이션 로그인하게 만드는 영화 .맨날 여기 별점이나 평하는거 보기만하는데 도저히 로그인 안할수가 없었음 애니라서 유치하다? 그래서 어른은 별 감흥 못느낄꺼다? 내가 보기에 아이보다 어른이 더 많은걸 느끼게 되는 영화임 애기... 아 너무재밌다...최고의 애니 손에꼽는다ㅜㅜ 미국 애니중 제일 잘만든거같다 정말 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요.재미있네요~~~ 너무 좋다. 정말로 최고. 눈물 나오게 감동적이다... 대사 없이 전하는 로봇들의 사랑 만으로 충분하다 기계가 사람보다 낫다고 느낀 가슴 뭉클한 영화 손꼽히는 영화 베스트 5안에 드는 영화 말이 필요있을까? 기계화된 세상과 로봇화된 사람들사이가장 인간스럽고 순수한 기계의 사랑이야기 너무 재 밋어염 너무 아기자기하고 귀엽다 인간 보다 인간적인 로봇 WALL-E 뒷북이네.. 이렇게 좋은 작품일 줄은.. 시간 가는 줄 모르고 봤음,, 처음 너무 황량해서 좀 그랬는데 점점 붙는 탄력에 와우.. 픽사애니중에서 단연최고다! 이런 영화가 있는 줄도 몰랐는데 친구 소개로 재밌고 감동적으로 잘 봤어요. 다른 분들도 많이 보셨으면^^ 내겐 최고의 애니메이션 우리딸이랑 처음으로 극장에서 같이 본 영화 ^^ 디스트릭트9 외계인 눈망울닮앗네 이바?.. 이바!! 또르르.. 순정로봇한테 절부터 해라 못난 인간들아. 평론가들은 이런 영화를 어떻게 6점 7점 밖에 안주지?? 감정이 있는 월e 속 로봇들 보다 못한 사람들이네 인간이 만들었지만 로봇을 통해 인간에게 주는 가장 교훈적인 영화다 재미 감동 여운 스토리 영상 다 최고였다 월~~~ E~~~ 이~~~~ 바~~~~ 나의 롤모델 픽사 !!! 초등학교때 본것같은데 어느덧 고2가되어버렸네..지금와서 다시보니 정말 추억돋고 이런명작은 두고두고 봐야할듯 말로 표현할 수 없는 잔잔한 감동 우리에게 현실이라는것을 맞게해주고 정말뜻깊은 영화다...정말 레알 추천하는영화!내인생best10안에 들꺼같은 영화인거같다정말 굳 상상. 교훈. 사랑. 재미. 감동과 여운을 주는 애니... 월e♡이바 / 사랑스러운  영화 너무감동적이영화다ㅠㅠ 픽사의 감성은  따라갈수가없더군요... 10점 만점에 10점짜리 영화. 최고에요. wall-e 가 너무 귀여워요~♥ 감동 많은것을 느끼는 영화 ㅠㅠㅠ 월이 너무좋음ㅠㅠ 감동과 재미, 그리고 교훈까지. 다시보니 정말 추억이네요.. 아빠와같이 보았었는데 덕분에 좋은 추억도 만들었어요. 어릴적 보았던 정말 좋은 영화 최고. 더 할 말이 필요없음 크~ 짱이지~ 헛헛헛  최고다 나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행 재미있다. 하지만 그뿐만이 아니라 마음 한구석이 먹먹하고 아름다워지는것같은, 다른 영화들과는 차별화되는 월-E만의 느낌이 있다. ....(할 말을 잃음) 고철 로봇의 사랑과 모험 감동이 있는 모든것이 거의 완벽에 가까운 영화! 역시 믿고 보는 픽사! 애니메이션을 유치하다 생각했던 내 고정관념을 깨버린 영화.로봇의 우정이 너무도 사랑스러웠다. 월E 너무 귀여워요♡♡♡ 내생에 최고의 애니메이션 정말 재밌어요~코믹과 감동까지... 아무생각없이 보았다가...영화가 끝나면서 나도 모르게 입가에미소가 활짝 펴 있었다. ^.^ 첫째로 재밌다. 두번째로 감동이 있다. 세번째로 교훈적이다. 감동 감동 감동.... 2015년 5월 30일 학원에서 약간 보여준걸 계기로 보게 되었다.비록 정식 다운으로 보게된건 아니지만 내 인생 top5에 드는 정말 신적인 영화였다 맘으론 평점을 무한대로 주고싶지만 최대가 5라 5를 준다.정말 최... 현재까지 그리고 앞으로 최고로 기억될 애니메이션 여태 본  애니메이션중 최고.! 내용자체만 봤을때도 왠만한 실사 영화보다 훨씬 의미있는 영화네요 애니메이션중 가장 재미있게 봤던 영화!! 말이필요없다, 그냥 최고인 영화. 학교에서 봤는데 감동이었음 ㅜㅜ 이래서 픽사가 최고구나, 라는걸 알았다 진짜진짜진짜 재밌음. 애니에 대한 내 편견을 깨뜨리다 못해 애니 팬으로 만들어버림. 어떻게 이렇게 귀엽고 교훈적이면서 또 지루하지 않고... 아무튼 그냥 굿 초등학교때 아무것도 모르고 봤던 영화! 어른이된 지금봐도 명작이라고 할수있습니다! 보고울음ㅠㅠ감동  월e너무 순수하구 귀여워용♡ 10자 .10 황진미ㅋㅋ 귀여움ㅠㅠ 기계에도 감정이있나싶기도하고ㅠㅠ 보는 내내 얼굴에서 미소가 떠나가질 않네요..캐릭터들이 하나같이 귀엽고 내용도  최고입니다. 우와 짱 재밌다 ㅋㄷㅋㄷ 월이 대박 ㅠ대박입니다 다시봐도 애니메이션 최고의 작품. 참고로 엔딩크레딧까지 무조건 봐야합니다 간간히 생각날때마다 봅니다. 내가 본 영화중 가장 사랑스럽고 예쁜영화였던거같다 로봇이  너무 귀엽고 사랑스럽다.이름만 부르는데도 이리  감동적일수가.. 요즘 감정이 매말라진 날 울게 한 영화. 에니메이션 영화라 얕보고 봤다가 작품성에, 스토리에 화들짝 놀란 영화. 내 인생 영화에 들어갔다. 여태껏 인류가 불러오던 지겹디 지겨운 노래같은 스토리와 픽사의 창의적인 상황과의 결합. 하지만 또 들어도 또 보아도 훈훈해지는걸. 너무귀여웠다  다시한번보고싶다 정말 아름답다.무슨 말이 필요핫랴 진짜 짱임ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤어요 최고의 로맨스영화 캬 완전 사랑스럽다 집에서 본 감동적인 영화 귀엽고 귀엽고 귀여워용 평식이형이 8점 줬다 무슨 말이 필요한가 너무나도 감동있고 재미있는 내 생애의 최고의 애니메이션 로봇간의 아름다운 사랑과 인간의 삶에 대한 의지를 잘 엮어냈습니다 재밌었다ㅎ1ㅎ2ㅋ3ㅋ4ㅎ5ㅎㅎㅎ 너무너무 감동적이에요 월이 너무 사랑스러워요 애니메이션 무비들의 수많은 캐릭터 중 가장 귀엽고 사랑스러운 캐릭터가 탄생했다. 월이의 일편단심 이브 바라기.... WALL-E 는 지금 봐도 최고의 애니메이션인 것 같네요. 로봇주제에 사람 눈물을 나게해?ㅜㅜ 감동 감동~~~ 정말 최고의 영화임 완전 최고에요!!!! 내인생 최고의 애니매이션 으어어어엉ㅇ 월E nn 사랑이란, 그냥 그 사람이 좋은 것이 아닐까. 우린 우리의 소중한 집을 쓰레기로 채우고 있구나. 우린 우리집을 잃기 전에 먼저 그 소중함을 깨닫고 행동해야 할 것이다. 직무유기로 나라망친 노짱과 열심히 일해  인류의 미래를 바꾼  WALL-E 한사람이 역사를 만화를 바꾼건 이순신 말고도 많다는걸 느끼게 하는 영화 볼만하고캐릭터귀엽네 픽사.. 그리고 월-E 정말 최고의 작품 !!! 담고 있는 메세지도 컨셉부터 모델링 애니메이션 이펙트 하나하나 목숨걸은 작품이네요  한세기동안 이만한 작품은 나오기 힘들듯 합니다  센과치히로와 더불어서    이름뿐인 평론가들은 눈을 뜨고 귀를 열고 마음을 열고 영... 1a2a3a4a5a 평점을 안남길 수 없는 영화엿다..애니메이션 보면서 로봇따위에 울컥할줄이야.. 별 기대없이 보다가 끝까지 몰입후 폭풍눈물을 선사해 주었다.. 그야말로 최고라 말해주고싶다. 월e는 사랑입니다... 로봇이너무 귀엽다♡♡♡♡ 일단 보면 알지요ㅠㅠ월-E너무 귀여워ㅜㅜ 여태까지 봤던 애니메이션 중 최고 진짜 pmp에 담아서 10번은 본 애니매이션. 최고다 지금봐도 꽤 재미있다. 근데 이영화만드는데 시간 많이 걸렸을듯하다 2015년에 다시 봤는 데 지금 봐도 최고의 영화인 듯 진짜 봐도봐도 안질려요 ㅠㅠ 너무 사랑스럽습니다 월e , 이브 너무 좋아요 ㅎㅎ 최고!!!DVD꼭 살꺼야~!!!! 아에이오우카케킼코쿠 빅 히어로와 더불어 로봇애니메이션의 명작입니다. 진짜 강추 영화! 양키 머리속에서 이렇게 앙증맞은 케릭터를 만들다니! 예전에 보고 다시봤는데도 재밌네요. 구성,전개,ost 다 완벽합니다. 끝나고 7분짜리 번외편도 있길래 봤는데 월e하고 이브도 귀여우면서 웃겼는데 번e도 엄청 귀엽고 웃기네요ㅋㅋㅋ 메인스토리 : 월e와 이브의 사랑이야기/ 서브스토리: 미래인에 대한 경고...두 스토리가 아주 잘 머무려진 영화였습니다...각 개성있는 로봇과, 미래인들의 이야기 또한 많은 재미를 선사했습니다...다시봐도 재밌고 감... 시달소 이후 애니메이션 영화보고 여운이 남는건 진짜첨이네요..이거 맨처음 개봉했을때 재미없을거 같다며안봤는데 이제서야 다시 보네요. Wall-E Wall-E Wall-E 애니매이션 작품은 별로 좋아 하지 않는데...이 영화는 묘한 매력이 있네요,,,^^ 고장난 기계들의 '정신병동', 그리고 재생산을 더이상 인간이 하지 않게된 유토/디스토피아가 정말 인상적이었다 별다른 대사 없이 상황만으로도 이정도 감동을 뽑아낼수 있다니... 애니메이션보다 운건 처음이다.. 아뭐 평점내용까지쓰래 졸잼이라구용 그냥 내인생최고이자다시는못볼영화 평론가들이 점수를 잘못준듯 내 생의 최고의 영화 ㅜㅜ 보면서 울었음 참 슬프고 고독하고 짠하며 아름다웠던 영화다. 너무나 많은걸 보여주는 영화. 전세계인이 다 보았으면 하는 영화다. 진짜 "위대한 상상"이다... 인간이아니라 로봇이었기에 여운이더남는게아닐까.... 애니를 뛰어넘은 환상적인 이야기...인터스텔라도 여기서 영감을 얻은 듯 싶다 영화를 보면서 마음이 꿈틀꿈틀  .. 시각적인 화려함.  편리함에 익숙해져 점점 바보가 되가는사람들, 환경오염, 로봇부작용(?),사랑,순수 이 모 든것이  담겨져 있음..정말 사랑스러운 영화. 대사도 몇마디 없이 ㅎ... 앞으로 나의 영화세계에 월E 보다 귀엽고 앙증맞은 캐릭터는 안나올거같다....특히 말이 별로 없는것이 맘에 듬 재밌다게 잘봄 기분좋은영화 정말 영화관에서 재밌게 봤어요 한번 씩 생각나는 영화  또 보고 싶다... 로봇을 소재로 이런 로맨틱한 영화를 만든 픽사의 천재들에게 박수를. 모든게 완벽한 영화! 엔딩크레딧까지 재치있다 최고 ..! 가장 현실적이며 가장 로맨틱하다 월-e!!, 이-바? 이 두대사만으로도 감동을주는 그런애니매이션이다 2009년에보고 다시봤는데 이번엔 월이에 집중해서 보았더니 월이는 정말 사랑스럽고 귀여움이 넘치는 아이였다 정말 어린아이같은 순수함의 결정체이다 이보다 사랑스러운 캐릭터가 또 있을까 재미있슴캐릭터가좋아 진짜 내 인생 최고의 애니메이션 영화 아기자기하고 재밌는 상상력으로 미소를 띄게 만드느 영화 비현실적이면서도 현실적인 영화.  풀과 땅 그리고 사랑의 아름다움을 다시한번 깨우치게 해준다. 정말 최고다 대단한 ㅇ니메이션 정말감동적이고 재밌는 영화강추 강추 강강추 로봇을 통해 인간의 사랑을 배웠다. 우리가 자연이라고 칭하는 말없는 '로봇'도 사랑을 느끼고 우리 인간들에게 끊임없이 선사한다. 우리는 그 사랑을 자연에게 고스란히 돌려줄 의무가 있다. 우리를 위해서가... 정말 기억에 남을만한 애니메이션 최고의 애니메이션 귀엽고 나름 끝이 있는 영화 평점을 올려주고 싶게 만드는 영화 결국 모든것이 시작되는건 소통으로부터 진작에 보고 싶었다...역시... 영화보고 네이버에 평점 달아본적은 처음.. 몇년전에 봤지만 아직도 애니메이션최고인영화 월이야...♥♥♥♥ 명작이다 정말감동적이다 진짜너무 감동적이고 ㅜㅜ 어른들도 이런 애니메이션에 큰감동을 주는영화는 정말 명작인것임!1 아 너무 울엇네 ㅠㅠ 5차원에 인터스텔라가 있다면 2차원엔 월e가 있다. 너무 아름다운 애니메이션인듯....ㅠ 최고의 애니... 아니 최고의 영화 방금전에도 봤지만 볼때마다 진짜눈물남 ㅠㅠㅜ 너무 사랑스러운 영화다 너무 감동적이고 재미있는 만화영화다어른은 물론이고 아이들도 재미있게 볼수있는영화이다 이런 작품을 지금 본게 한탄스럽다 너무나 감동이 있었던 애니 뭐라고 표현해야할지 모르겠다 힝ㅠㅠㅠ막판에 겁나움ㅠㅠ 애니메이션은?아이들만을 위한 것이 아니다 오히려 성인들이 봐야한다 진짜 이 영화를 보면서 세계가 이렇게 되면 어쩌나 싶을정도 였다..그래서 이런 영화는 다신 없을수도 있다는 생각이 들었다 애니보다가 운것도 처음이고, 로봇을 이렇게 사랑하게 될줄은 꿈에도 몰랐다. 대사도 딱히 없는데 월-E 라는 심장도 없는 로봇이 사람의 마음을 이렇게나 울릴줄이야...  점수따위로 감히 매겨질 애니가 아닌거같다. 죽기... 인간의 욕심을 알 수 있는 영화 ㅜㅜ너무좋아요 로봇들 귀엽고 교훈도 좋고♥ 중간에울뻔 정말 내가 봤던 영화중에 가장 인상깊고 재미있었던것같다. 짱 꼭봐 안봤으면  10101010 이렇게 매력적인 로봇이 있을줄이야!! 또 이런영화가 나올까요...제가 지금까지 본영화중에서 정말 최고이고 감동적이고 완벽한 영화였습니다 6년만에 다시보니 중1때 봤던거랑은 다르네. 느끼는게 참 많다. 최고의 영화중 하나가 아닌가 싶다 할거없어 봤는데, 감동먹었다! 로봇의 사랑 이야기가 재밌을 줄이야 ㅋ 잠시 동심의 세계로~~~ 오랜 시간이 지나 지구가 존재했음 알리는 영상에서  애니메이션 부분을 대표할만한 작품. 주제 마저 사랑스러운 영화 우리시대에 픽사가 있어 행복했노라고, 훗날 내 아이와 함께하여도 낯설지 않을. 철학과 재미 그리고 영상미. 애니메이션이 갖춰야할 아니 영화라는 존재가 전해야할 그 모든것을 전하는 픽사의 황금시대. 그 한가운데서 빛나... 이런거 안쓰는데   이건진짜 대박임 천조국이 위대한 이유.. 볼 때마다 새로운 재미와 감동을 줍니다하... 정말 대단한 작품입니다 여태껏 본 애니메이션 중 단연 최고.. 하하. 나도 모르게 눈물이 나와버렸네 애니메이션 영화를 본것중에 최고의 재미 감동이였습니다. 월E~!!! 최고의 감동 남자친구랑 봤는데 진짜 몰입해서 봤어요.. 이런 애니메이션이 다시 나올 수 있을까요? 개인적으로 겨울왕국보다 더 재밋게봤네요 월e 무료영화에 있길래봤는데 최고예요 깨알 웃음도 좋지만 로봇의 감정은 제 마음도 움직였습니다 또한 세계관등 2008년에 나온 영화라고 보기힘든 퀄리티였습니다 이런 영화를 만든 감독님께 감사합니다 이걸 본지 5년이 넘은 것 같다. 그런데 아직까지도 가끔씩 생각이 난다. 월E가 기억이 되살아나는것은 소화기를 타고 날라갔을떄 이바에게 안기는데 그때 전기가 통하죠. 그 이후 이브가 월E를 재조립했을때 이브와 월E가 다시 전기가 통하게 되는데 그때 데이터가 다시 월E에게 돌아오게 되는것같... 평식이형이 8점이다. 보라는얘기다. 내 인생 최고의 애니메이션.... 라따뚜이를 넘어설 애니가없을줄 알았는데..월-e 대박이네요 동작하나하나 장면하나하나가 기억에남습니다 이런 대박영화를 지금봤다니..ㅜㅜ 너무재미있게봤어요 몇번봐도 재밌다 귀여운 월e 역대내가본영화중에엄청감동적이고제일최강의영화! 귀찮아서 안남기는 평점인데 10점꼭주고파서 남겨요~ 진짜 진짜 진자 재ㅣ미있다 또봐도 재밌다 정말 많은 감동을 받았어요. 이영화를 보면서.... 그리고 많은 생각을주는 영화네요. 지금 지구가 얼마나 소중한지도 다시한번 알게됬어요... 이브랑 월e.. 정말 사랑해요 ㅠㅠ♡ 이건 10점도 모잘라 대사 없이도 충분하다 다른 말이 필요 없다. 최고. 내생애 최고의 영화:) 3살 아들도 완전 재밌어해요. 3번이나 봤네요. 신랑도 보여줬는데 재밌대요. 감동과 재미를 다 잡았네요! 극장에서 못 본 게 아쉽네요. 월E랑 이브, 모 모두모두 귀요미♡ 와....마지막에 신발이... 진짜 소름 말이필요없는영화월E 최고의 영화다 지금봐도 재미있고 교훈도 있고 또 현재에 꿀리지않는 그래픽에도 감탄사가 절로 나온다 1점 주는 사람들이 이해가 안간다 진짜 생애최고의 영화!!별생각없이 영화관에 들어가봤다가 완전푹 빠져서 계속 쿡티비로 다시보고다시보고..지금 다시보아도 진짜 감동,왜 눈물이 나려하는지....아 진짜 말이필요없다최고! 언제봐도 참 아름다운 영화 대사는 얼마없어서 이렇게 감동적일 수 있다는 게 참 대단해요 월이랑 이브 모 다들 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ♥ 감동 눈물이찡 재밌다 또봐야지 깜찍.유쾌.감동 그정도면 충분하지. 자손대대로 어린시절에 되물림 해쥬고픈 작품 최곱니다 그래픽이 ㅎㄷㄷ 월E와 이브의 사랑이 아름답다. 명작 애니메이션 너무 사랑스럽네요...그리고 기계에 의존하는 이 세상에서많은 생각이 들게 하는 영화네요. 최고다 두번봐야한다. 굿굿대박이에요!!! 너무 아름답고 마음까지 뭉클해지는 사랑스러운영화! 진짜 멋있는 영화 말이 안나와 말이필요없음 이십대때보고 삼십중반에 또봐도 더깊은 눈물이 나오는.. ㅠㅠ 오랫만에 봤는데 정말 눈물나네요 진짜 재밌어요! 처음엔 재미없어보여서 볼려고도안했는데 보길잘했네요 월~e~~ 너무 귀엽다 월-E. WALL-E. 굿 걍 추천!!!! 월이 이브 짱 월이이ㅣ이ㅣ이바바ㅏㅏ아ㅏ 이런 소재로 많은 영화 중에서 최고 중의 최~고~오~!. 막대한 스케일의 SF 영화보다도 감동과 스토리가 있는 영화입니다. 월-E는 아카데미 주연상급~ 사랑스럽다. 픽사가 이야기를 풀어가는 과정에 또 한 번 놀랐고, 이걸 이제 본 내가 한심하다. 월-E 는 내게 인간이 연기하는 것보다 더한 감동을 주고 갔다. 모든 영화 장르 통틀어 최고의 영화다! 훌륭하고 아름다움 이영화를 이제알다니. . . 캬~~~~명작이네요 추석때 8번 연속으로 보던게 생각난다. 역대급 영화야이건 사랑스러운 로봇인것 같다 픽사의 4번타자 금세기 가장 위대한 애니메이션 오랫만에 순수한 영화 보네요 지루하지도 않고요 잼당@@@@##@,, 청소로봇 완전 귀여움! 폐기처리장까지 따라와서 닦고 있어 가끔씩 보면 좋은 영화네요 ㅋㅋㅋ 너무좋다월e너무귀여움 메마른 마음에 단비를 내리게 해주는 아름다운 영화 이브와 사랑에 빠지고 싶다 현세대에게 강렬한 메세지를 남기는 최고의 명작 정말정말정말정말사랑함!!!! 픽사는 이런 영화를 다시 만들수 있을까? 말이 필요 없다 윌e2는 안 나오나?? 좋은잗품이다 잘만들었어 아기자기하고 로봇 나오는거 좋아하면 보세요 사랑은 언제나 아름답다. 말이피료없다. 멋진 wsdsad 포탈과 하프라이프와의 만남같다.이브와 비엔엘의 세계관:포탈월E와 쓰레기장이 된 지구:하프라이프ㅋㅋㅋㅋ 쓰다보니까 웃기다 아기자기 재밌군요. 귀여운 영화 ㅇ와 진짜 대박인듯합니다 역시 명작입니다. 다시봐도 너무 재밌네요 중학교때 봤는데 재밌었어요 최고의 애니메이션!! 단언컨데 월이는 최고의 애니임 와...진짜 개봉당시 극장에서 못본게 후회가 될정도..평소 애니메이션하고 거리가 좀 있는데 우연히 본 월이는 정말 최고다. 생각안하고 봤다가 너무감동적이여서 평점남김~!!잘봤습니다~!! 교훈을주는영화인듯한영화와감동을주는드싸면서월이의순수함을표현해주는영화정말재밌다 처음부터  끝까지  눈을 땔  수  없었던  몇  안되는  영화.  월E야.  정말  고마워~ 10점이지 이런 영화는~ 대단하다 평점되게높다생각했는데 보고나니 더높아야하는거같애 이게 어째서 평점이 10이 아닐까 영상이 너무 아름답습니다. 감동적 마지막 부분에 흑 지구에 온 오류있는 로봇들이 도와준거 웃기다 ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩크레딧 보세요 문명의 탄생입니다  이집트 벽화형태네요 워리랑 이브가 아주 짱!! 우와 이영화는 정말 감동적이고, 재미있고, 로맨틱한 영화! 다시보고, 또다시 봐도 또보고싶은영화! 완전 명작이네요ㅎㅎ 진짜 내인생 최고 애니메이션임 진짜 믿고 보세요 앞으로 이 애니메이션 따라갈 명작은 없을듯 그냥보면 다이해간다 이게얼마나 좋은애니메이션인지 지금까지 본 에니메이션중 최고임 디즈니영화에서이게갑이지 생에 최고의 영화라 자부합니다. 많은 걸 느끼게 해준 영화네요 ^^ 감동과 재미를 동반한 영화 10점을 안줄수가없다 내인생 최고의 영화 1위로 쳐줄수있음 조아조아요 너무 조아 재미있는 월리! 점수 올라가라 얍! 정말 명작. 장면 하나하나가 인상깊다. 개명작이다 죽기전에봐야겠다 정말 잼있고 감동적으로 봤습니다. 감정표현을 너무 잘해 줘서 몰입도가 좋습니다. 짱~~~ 나오는 모든 캐릭터 하나하나 너무 귀엽고 사랑스러워 최고다.이런영화는 10점으로도 모자란다. 최고의 애니메이션. 픽사 작품 중 가장 마스터피스라고 생각합니다. 너무 귀엽고 정말 감동적인 영화. 월리는 사랑입니다...귀요미♡ 맥북부팅때 월-E 소리가 나오는거 나만 이제 알았어ㅠㅠ 눈물고일정도로 감동적이었다 픽사 애니 중에 난 이게 제일 좋더라.. 세상에서 가장 반성할 러브스토리 내 생애 최고의 애니메이션 진짜재밋엇는데 다시보고싶다 컴퓨터 그래픽으로 이렇게 애절한 작품을 만들어낼 수 있다니... 미래는 정말 이러지 않을까... 기계끼리 사랑한다는게 좀 그랬지만... 나머지 신선한 이야기에 멋진 상상력으로 이야기 내내 빠져들었다. 캐릭터도 귀엽고 정말  최고! 소장용 영화! 우리 시대 뿐만 아니라 모든 세대의 인류가 봤으면 하는 영화! 디즈니명작중에하나꼭보시길추천합니다 등장노래가 에뻐서 좋다. 100이든 더보고 싶다 가면갈수록 진보되가는 픽사 정말 감동적인영화!!! 말이라는 소통 없이도 전달 할 수 있는게 참 많은 영화다.어떻게보면 무모해 보이겠지만 묵언의 완벽함을 작가는 완벽히 구현했다. 감독도 대단하지만 작가의 그 뛰어난 계산에 많이 놀라고 간다. 너무너무나 감동적이었다..... 대사 없이도 찡하다~~ ㅜ 영화광인 나이지만 내인생 모든 영화를 통틀어 최고의 영화다 엔딩마저도 아름다운 영화 보는내내 귀여워서 웃음이절로났다. 본지 꽤 됐지만 문득 또 생각이나서 글올립니다 월e야 나랑 같이 살래? 월e가 이브 기억못할때 철렁했네요 ㅎㅎㅎ 완벽한 기계. 월E. 10점. ㅠ . ㅠ감동적이에요~~최고다진짜!!!!good×무한임이젠이브 월이잘살고있겠죠~?ㅎㅎ최고다우와~나울음 보고 또 봐도 이건 명작! 진짜 대사도 별로 없는데,,,이토록 따스한 감정을 느낄 줄이야!! 엄청남...ㅎ이바~!! 월이~!!  대박이당 ㅎㅎ 너무재밌더 정말추천해요 월-E, 드래곤 길들이기, 업, 라따뚜이,  겨울왕국 같은 작품은 애니라고만 단정짓기에 미안할 정도로 아주 훌륭한 작품이며 어떤 뛰어난 영화와 견주어도 부족함이 없다 내가 비록 이바는 아니지만 보는 내내 월-E의 손을 잡아주고 보호해주고 싶었다 이런 사랑스럽고 매력적인 로봇캐릭터가 영화 애니메이션을 통틀어 유일하지 않을까? 싶을정도로.. 때가 때인만큼 캡틴이 주는 느낌이있음.. 헐리우드의 상상력이란 앞으로 우주선이 지구를 떠나있을 700년보다 더 길듯 어른인 제가 애니메이션 보고 감동받은건 진짜 오랫만이였고..유치할거란 생각만 했었는데..어른인 절 어렸을때로 돌아가게 해준것같아요 ㅠㅠㅠ너무 감동적이였고..캐릭터도 귀엽고..여운이 남아서~ 정말 좋았어요 ㅎㅎ 이런영화 계속 나왔으면.. 월이S2이브 울었다밤인데 다보고 잠도안온다괜히봤다 말한마디 안하는 주인공인데도 꿀잼. 근데 좀 기대너무많이했나바....ㅋ 볼수록 재밌는 애니~~ 멋져 월~ 이~ 내가 꼽은 픽사작품중 최고의 영화다. 아짱ㅇㄹ짜아아앙짱짱짱짱 최고의 영화가 무엇이냐고 묻는다면 당당히 말할수 있게 해주는 영화 최고다.. 정말 감동적이네요 가슴 따뜻해지는 영화. 거부당하는 것이 두려워 누군가에게 다가가지 못 했다면 월E를  보고 배우는 것이 어떨까 '-' 최에에에에고. 최에에에에고오. ㅋㅋㅋ. 역시 디즈니허니잼!! 월.E 정말 좋은 애니매이션 보고또봐도 질리지가ㅈ않다 월.E가 이바~ 하는건 웃기기도하다 본지는 1년 이상 됬지만... 재미있었다는!!! 예술은 기술을 변모시키고, 기술은 예술에 영감을 준다. 최고의 서양 애니메이션 로봇얘기지만  오히려 너무나 가슴이 따뜻해지는영화 내생에 최고의 애니ㅋㅋ 또 하나의 명작이 탄생하다 개봉당시 기대없이 봤다가 형언할수없는 감동을 받고 주기적으로 다시보는 영화. 인간보다 더 인간적인 이 로봇들이 너무 사랑스럽고 슬프다 월-E 귀엽다. 이제올려서미안하다.. 이  작품을 왜 이제야 봤을까 하는 생각이 들정도로 정말 재밌고 감동적이었다. 역시 디즈니라는 말밖에 안나온다. 이브가 너무 귀여움~!! My favorite animation! 볼때마다 눈물이 나오는..최고다! 가장 아름다운 SF영화... 사랑스럽고 아름다운 영화..미치도록 슬프고 아름다우면서 행복했던 영화 최고의 영화다. 겨울왕국보다 더 재밌게 봄 월이 사랑해!!! 겁나 귀엽네 귀여움이 폭발하네 이건 그냥 명작이라고밖에 말할 수가 없다. 정말 재미있어요 !  짱짱 이걸 동구문화체육관에서 한번, 학교에서 한번 아주 어릴때 아주 재밌게 본기억이 있어요~! 정말 두번 봤는지는 잘 기억나진 않지만, 어쨌든 제 추억속에 남아있는 아주 소중한 영화랍니다! 내가 제일 좋아하는 애니메이션 영화 언제 한번 봐야 겠다. ㅎ 피곤하고 지친 내 마음을...사람이 아닌 로봇이 다시 올려주네용 좋다 좋아 희망과 사랑의 씨앗을 심자 훈훈하고 사랑스러운 로봇들!!ㅠㅠ 문명에 대한 경고와 사랑이라는 한줄기 희망 고물로봇의 순정이 마냥 사랑스럽네요 첫 개봉했을때가 2008년이었는데 6년이 지나고 나서 다시봤는데 역시 대박인듯....으앙 이~~~~바?!워~~~리! 픽사의 역대급 대작.. 픽사 월-E 최고입니다 내가 본영화중 1순위b 한시라도 눈을 뗄수없고 뜨끔하게 만든 영화 그냥 최고다.. 굿이에요 최고의영화입니더 10점이 아깝지 않은 대작 또 봐야징 정말 사랑스럽다 캐릭터.스토리 정말 무엇하나 빠지지않는 완벽함 내 아이와 함께 보고 싶은 유일한 애니메이션... 기계가 이렇게 감성이 넘칠 수가 있다니. 황홀한 영화다. 너무 사랑스러움.ㄹㅈㄷㄹ 최고의 영화 .. 10점 재밌다. 본지오래됬는데 다시한번 봐야지 나중에.. 조용하게 몰아치는 감동 본지 3년이 된 영환데 다 모든  장면이 생각나고 그리고 마지막에 월Er가 부서질뻔한거 보고 울뻔 너무 아름답지만 왜 마음이 아픈걸까 정말로 좋은명작입니다. 아직도 포스트랑 장난감 가지고 있습니다.!! 사랑과 미래. 삶을 이끌어가는 두가지 우왁.... 최고 로봇이 사람보다 낫다....는 생각이 들면서도 어떻게 이런 시나리오가 나올수 있었을지... 대본은 없지만 왠만한 연기자를 뛰어넘는 로봇들의 연기... 아무튼 강추 명작이네요. 키야 굳굳 나는 요즘도 러닝타임 32분까지 시간날때마다 챙겨본다. 그리곤 번-E를 보지. 애니메이션 영화의 제왕 이런 게 바로 10점짜리. 로봇이 아니라 진짜 사람이다 말로 표현할 수가 없다. 최고! 최고에영화입니다.! 픽사는 다양한 스토리로 감동을 주네요ㅠ 월e도 이제서야 봤지만 최고ㅜ 정말 재밌어요. 이런 영화가 있다는건 정말 멋진 일이에요. 세번봤습니다 말이필요없습니다 또 보고싶습니다 인생  최고의 애니메이션. 대사 없이 이정도의 감동을 주는것도 참 힘들텐데 별 100개주고싶을정도로 대단한 영화 최고다.. 단순한 애니메이션을 뛰어넘은 명작 와... 정말아름답다 어릴땐 그저 귀여웠는데 물론 지금봐도 귀엽지만ㅎ 내인생 최고의 영화입니다... 최고네요..ㅠㅠ 상상일지도 모르나, 우리가 들어야 할 이야기 나름의 교훈도 있고, 너무 귀여운 영화 로봇이 이렇게나 귀여웠던가 정말 재미있게 봤다~~ 터칭틱은 아니다. 다만 스토리틱하고 이 스토리틱만으로10점은 훨씬 넘길수 있다. 이걸 왜이제봤을까 이제누가 영화추천해달라하면 이것부터봤냐 물어봐야겠네요 오랜만에 봤습니다. 개인적으로 정말 만족한 애니메이션. 월e와 이브의 아무것도 바라지않는 순수한사랑과 지구에대한 메세지까지 정말 좋은 영화, 분명 끝에가면 유쾌한 순간인데도 월e의 사랑이 돋보여 눈물이 날수밖에 없었... 애니메이션을 뛰어넘는 최고의 작품 이브랑 정말 잘어울린다. 월-E 다른 말은 필요없다. 나를 로그인해 평점을 주게만든 최초의 작품이자 마지막 작품이다. 로봇의 로멘스에서 사랑이 느껴졌다...♥ 2008 년작인데 내가이걸왜 이제봤을까 내자신이 한심할정도로 엄청난명작이네요 이런걸보고 예술이라고 하지않나싶네요  이런애니메이션 영화가 다시나올수있을까요? 아직안보신분들은 꼭보세요 이런게 죽기전에 봐야할 영화입니다.... 순수한 사랑에 대해 다시 생각해 보게 하는 따뜻한 애니메이션~ 귀엽고 밝고 아름다운데 슬프다 픽사를 사랑할 수 밖에 없는 이유ㅠㅠ 평점은 꼭 주고 가야겠다.ㅎㅎ 아...진짜 사랑스런 월e 근대 짠하다 이바--- 진짜 최고의 작품!!!! 꿀잼1010101010 내 생에 최고의 영화::: 내 인생 최고의 영화. 앞으로도 없을 최고의 명작! 진짜 재미 없을줄 알고 봤는데 진짜 재밌다 이런 영화가 세상에 또 있을까? 로봇들로 이런 순수한 감정선을 만들수 있다니... 월E?이바?  월E!이바! 로봇들이 모두 순수해 ㅜㅜ 그리고 귀엽다...웃기고.. 어린 왕자를 보는 느낌. 아이들에게는 동화가, 어른들에게는  경각심이 된다. 8번봤습니다 월e만아직도 잊혀지지않는 이바이바 진짜이작품은ㄷ명작입니다 가슴이 뭉클해지는 영화ㅠㅠ 담고 있는 내용이 너무나 많다 다시 봐도 질리지 않는 최고의 영화 감동..너무 따뜻한 로봇들 인류의 발전과 존속에 있어서 , 기술보다 중요한 것은 '사랑'이다. 월e, 알려줘서 고마워! 내 인생 최고의 영화♥ 월이 너무너무너무 사랑스럽다~ 인간이란 존재에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 계기 ^^ 이~바?? 월이 귀엽다... 진짜 감동..ㅠㅠ이런영화 또 나올까 평점달려고 로그인했다  정말  잘  봤습니다~ 이게 2008년도 였군.. 픽사의 웰메이드 애니메이션. 로봇이 뭐라고 날 울리나ㅜ.ㅜ 감수성 풍부한 소년과 적극적인 소녀의 사랑이야기 귀엽다! 그거 하나만으로도 충분한데 스토리도 탄탄하다. 감성 돋는 최고의 애니메이션 영화!! "월~리~",, "이~~~바~~" 애니메이션이 이렇게 감동적이라니... 몇년전에 보았는데 이제 우리 애기들이 너무 재미있게 본다. 최고다!!! 좋은 영화다. 맘에 드는 캐릭터. 라따뚜이 보고나서 앞으로 이것보다 더 잘만든 애니는 없을거라고 단언했었는데 월e보고 바로 생각이 바뀜 ㅋ 픽사 정말 대단함 좋습니다 좋습니다 좋습니다 캐릭터들이 너무 귀엽고.. 참 기발한 애니같아요 잔잔한 감동이다 최고의 영화!! 사람보다  따뜻한 로봇!! 지구에 남겨진 로봇의 고독함을 애들수준으로 표현할 수 있을까. 다시 몇번을 봐도 변하는게없다.... 내 생애 최고의 영화 중 하나. 로봇으로 감동을 주다니... 별 10개로 모자란 영화 살면서 처음 평점 주는 영화 귀여워너무너무너무너무 이곳에 수영장이 있는 줄 몰랐어!! 웃음 포인트 같은데 왠지 눈시울이 붉어지던데 고철에조차 따뜻한 마음을 심어내는 대단한 작품! 너무 귀엽다. 사랑스럽다. 추천이다.하하하 이건 명작 이~바!  (열자를 채워야해서...) 최고의 영화. 이 한 편에 모든 것이 다 들어가 있다. 내가 본 애니메이션 중 최고!! 와 진짜...포레스트 검프 이후 이렇게 인상 깊은 영화는 처음이다. 너무나 많은 메세지들이 놀라운 상상력으로 소개되는 에니매이션 명작. 말없이 강하다. 모든 것이 사랑스러운 영화. 개인적으로 토이스토리, 센과치히로를 이긴 명작 월이가 체고시다;;; 잼슴 엘리트가 말아먹고 잘못된 세상은 결국 쓰레기가 고치는 역설적인 이야기 수OO이 지나도 최고의 애니메이션으로 기억될 영화 이런 귀여워 험 구해주고 .... 개인적으론 픽사 애니중 이게 최고 사랑하는 사람과 꼭 함께 보고싶은 영화! 성인이 되고 나서 어린왕자를 다시 읽었을때 느꼈던 감동을 또 다시 느끼게 해준 영화네요.. 어른을 위한 완벽한 동화.. 그냥 눈물이 났던 영화.. 최고의 애니메이션 헠헠 볼만합니다.  애니인데도 불구하고 왠만한 영화 못지 않게 재미있네요 나도 모르게 웃음짓게 하는 월e와 이브의 감동 애니메이션.. 너무 재밌게봤고 지금까지 본 애니메이션 중 가장 가슴을 따뜻하게 해줬다. 기계이지만 이렇게 인간적일수 없다 월E같은 사람이 아직 우리 지구에 남아있기를 해ㅐㅇ 이걸 왜 영화관에서 못봤을까 후회되는 내인생 최고의 영화 말이 필요없다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 두말필요없고 애니메이션영화중 가장맘에듬 EVA~~?! 꼭 봐라 두번 봐라 정말 귀엽구 의미있는 스토리네요!   달달해요 ㅎ 또 보고싶다. 최고의애니메이션ㅋ 최고의 애니메이션 이거 보고 친구들이랑 한동안 월~~~이 이바? 이러고 다녓슴 ㅋㅋ 영화에 평점주기는 처음인데 너무 훌륭한 작품이에요ㅠㅠ말로 다 표현할 수 없음 이제껏 이렇게 여운이 많이 남은 애니메이션 영화는 본 적이 없었어요 ㅠㅡㅠ 어흫ㅎ헝ㅇ엏월e어릏하헝ㅇ헝홍 로봇이 어쩜 저리 배려심이 깊고 순수한지 놀라울 따름이다. 정말 감동적인 영화. . 최고로 좋아하는 영화중 하나 기계가 진짜 사람보다 나은거 같다,이브 표정이 눈하나로 잘됫고 월E는 감정을 행동으로 잘한거 같다 말이필요없는작품 진짜 열번봐도 안질림ㅜ 세상에 이렇게 귀여운 로봇들이 왤케 날울리는지ㅜ 많은 생각을 하게 만드네... 최고 와 진짜 내가 유치원 때 본게.. 그때는 이런걸못했지만 지금이라도 평점을 해야겠어요  그때본게 얼마나 슬프던지ㅠㅠ 왕재미ㅠㅠ 여운남아서 너무 슬푸다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 예술 너무 귀엽다!!!! 사랑스럽고 슬퍼지는 영화월 e라는 캐릭터를 만들어낸 픽사가 좋아진다 사랑을 품은 로봇, 감정 표현의 한계를 뛰어 넘었다! 월이랑 모 정말 귀여웠는데^^ 담번에 시간 나면 다시 봐야지..ㅎ 걷는 걸 포기한 사람들... 신선했다. 월-이- 이-바! 처음 봤을 때, 그 신선한 충격을 잊지 못하네요. 소장하고 틈틈이 보고 있습니다. 로봇한테 질투를 할 줄 누가 알았겠어요? 사람도 아닌 로봇에게서 사랑의 감정을 불러일으켜지는 위대한 영화 월리때매 애니매이션을 찾게 되었다 10 번을 봐도 유치하지 않고 재미있습니다. 명작으로 꼽는 작품 굳 최고의 픽사 애니메이션...한점의 티도 없는 무결점 영화 최고 로봇이 감정을 가지니까 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ인간의 미래가 귀엽게 표현됐지만 교훈을 주는 것도 있고 그래픽이 이뻤어요 엏어헝허엏어헝헝헝 정말 대사가 몇마디밖에 안되지만 너무 감동먹음..; 이브가 월e고치는것도 멋있고 월e가 이브찾으러 우주선탄것도 멋있고,자기 몸이 부서져도 이브를 위해 식물다시주워오는것도 너무 멋있는 월e였습니다 ㅠㅠ 월리가 정신이 들어 이브를 알아본 순간 이브가 '월리'하고 부를때 너무 감동.성우 목소리연기 정말 감동이었음. 계속이걸찾아보게되는 신비한 능력ㅎㅎ 최고 애니매이션에 대한 나의 어리석은 선입견을 완전히 뒤집은 희대의 걸작 of 걸작. 가족이랑 잘봤어요 내인생에 가장 기억에 남는 애니메이션! 만화영화중최고 완전 기여워 졸기 월 E 라는 영화를보는내내  "지구는 인간이 잠시 빌려쓰는것이다 " 라는 명언이 생각났다. 이바?이바? 하는데 너무귀여웠고 역시 디즈니 역시 픽사 이런생각밖에안들었다.  환경과 로맨스 다양한 분야와 접... 역시 픽사 사람할수 밖에없이 만드는 애니 정말 최고다 에니메이션을 싫어하는 나도 10점 만점울 준다 토이스토리 이후 최고의 애니메이션 영화. 사랑이라는 감정과 사람의 모습을 진실되게 표현하였다. 여운이 많이 남고 깨달음을 많이 얻었다. 우와ㅠㅠㅠㅠ 와 진짜 대박.. 대화가 많지 않다는 것에 대한 취향차이는 있을것 같다 생각한다 . 허나 그래픽 섬세함 캐릭터 영상미 그리고 픽사특유의 로봇으로도 인간의 감정을 가지고 노는 힘 . ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ Good~~~~~~~~~~~~~~ 워~리~  이~바~아.. 감동적이다.. 대사가 별로없는데도 이렇게 감동적일수가 없네요~강추닷 워~리..... 이......브 으헝헝개잼다감동적이고교훈도있는영화 몇번을 봐도 같은 장면에서 눈물이 나는 명작~! 힐링 에니매이션 감동적이다 월E와 에코의 캐미컬 로맨스, 우주에서 소화기 틀고 같이 춤추는 장면. 감정없이 로봇 같아진 사람들, 그리고 사람보다 사람다운 로봇들... 완전대박임 대사가 없는데도 잼잇네 미국역시 실력좋음 10점, 우리가 이 지구를 지키지 않는 한, 우리는 멸망하게 되있다. 우리 손에 우리의 미래가 담겨져있다. 많이 느꼇습니다. 정말.. 5년이 지나도 여운이 가시지 않는다 최고다 최고다! 말이 필요없다! 사랑스러운 영화 최고 다시봐도.... 너무 훌륭한 작품이다ㅡㅜ 최고임 눈 앞에 아른거리는... 로봇이지만 체온이 느껴지는 캐릭터 최고! 진짜 감동... ㅋ 정말 조하요 고전적인 화법의 좋은 예 재미가팍팍~꼭보세요 너무나재미있어요~ 제일 좋아하는 애니ㅋㅋㅋㅋ 재미교훈긔여움을 탑재함ㅇㅇ 월~이    이~바 와~~ 이런깜찍한영화를 이제서야 봣네. 몰라봣어. 월e♥이브 기막힌 발상으로 시작한 것에 비해 진부한 해피엔딩으로 끝나버린게 아쉬웠지만, 나름대로 있을 때 잘하자, 라는 메시지를 전달하려던게 아니었나 하는 생각. 감동적이었고 여운있는 영화였다. 이바!이바! 재밌내 라따뚜이 다음으로 즐겨본 영화... 훌륭하다는 말밖에는 더이상 할말이 없다 우린 더 중요한 것을 위해 가끔은 편함을 포기해야 할 때가 있다. 따뜻하고 네모난 사랑이 빚어낸 기적. 너무 너무 소장하고 싶은 영화~~ 월E의 사랑법이 너무 멋집니다! 사랑스런 영화! 디즈니의 쩌는 영화 환경에 대한 경각심도 심어줄 수 있으면서 재밌기까지 하다. 이런 영화가 또 만들어진다면 바람직할 것인데... 실사 영화가 줄 수 있는 것과 없는 것 모두 선사한다. 진짜 잘 만들었음. 퀄리티가 높지만, 스토리는 감동까지 전해줄 정도는 아니다. 일본애니와 견주어봐도 절대 꿀리지 않을 최고의 영화 아이언 자이언트만큼 재밌다 정말 이건 최고다 정말 감동적인 영화입니다보고 또보고 또 보게 만드는 그런 명작중의 명작입니다 명작. 진짜 명작. 보고 또 봐도 좋은 영화. 명작중에명작 애니메이션의 명작 명작. 누구에게나 추천해주고 싶음 너무 감동적이당.... 저는 그닥...영화배경이 넘 삭막...하지만 그 속에 순수함이 깃들여 있는....하지만 전 그닥...업 애니가 더 좋음. 진짜픽사의명작임 다시봐도 재밌어 소박하고 감동적임 ㅋ 안보셨다면 보시길 바랍니다. 이거 영화관에서 개봉할때 새벽영화로 봤는데 꿈꾸는거 같았다 너무 행복했음...그 감동 아직도 안잊혀지네 명 to the 작 Fjd 픽사의 명작 중의 명작 정말잘만들어진에니메이션수작이네요,지구의소중함도전하는메세지도있고,우정과사랑의소중함도느끼게해준좋은영화네요. 감동적이에요,,,,너무 여운이 남네요...^^ 명작이다. 당연히 10점! 재미있어요 역대급 애니매이션 좋은영화네요 넘재미있어요 아 예전에 월e 봤었는데 갑자기 생각나서 첫장면만 잠시 보다가 끌생각으로 틀었다가.......정신놓고 끝까지 봐버렸어요... 아 시간 아까워 ㅠㅠ그런데 다시봐도 정말 너무 재밋고 감동적이에요ㅠㅠㅠ 추천 !! 단순한 감동을 넘어 메세지까지 주는 완벽한 영화 재밌당 ㅋㅋ귀여움 beautiful 라이온킹이후로본 애니중 최고로 재밌음 역시 한국의 평론가들은 이런 수작을 만들지도 못하면서 점수는 짜게 주는구먼 초 6 때 볼라다 이제봤는데 왜 이제야봤나.. 함 스토리 나 인물 뭐 하나빠짐없이 완벽함 픽사의 명성을 그대로 보여주는 명작이다.. 닥10 내가 디즈니와 픽사를 사랑하는 이유. 디즈니와 픽사를 사랑해서 보게된 최고의 영화. 이브! 예전에 보고 또 다시 봐도 명작이네요..어쩜 이렇게도 이쁜 장면들을 만들수 있는지.. 한컷한컷 너무나 사랑스럽네요.. 실컷 눈물도 흘리고.. 정말 감동적인 영화ㅠㅠ 엔딩크레딧장면까지 완벽함. 감동의 연속 끝판왕!! 왕!!! 픽사 최고의 수작.. 더불어 애니메이션 최강이라고해도 과언이 아님 최고!! 최고야.. 6아디로 10점준건 안자랑 이영화는 자랑 진짜..감동먹엇어요 그담에 이브랑 월e랑 어떻게살지가 궁금해서 미치겟네요 ㅋ 재밋어요 감동 대박. 픽사와 디즈니가 환상커플이네요, 월E 화이팅 이 영화는 10점줘야돼 흐규흐규 ㅇ월~~~ee?ㅜㅜ 진짜 펑펑 울었어요...  이건 애들용 영화가 아니에요 정말멋져요!! 재미있고 유머스럽기도하면서도 맨 끝으로 달려갈수록 더욱 감동적이에요!!! 맨 끝 장면에서는 정말 드라마같은 한 장면이 나오는데 눈물이..ㅠ 어쨌든 강추합니다! 명불허전 픽사 내가 본 영화중 가장 베스트 영화! 남녀노소 즐길 수 있는 애니메이션.. 웬만한 영화보다 재밌다ㅠㅠ 이게 정말 라푼젤 머금가는 북미의 명작이다. 재밋다.의미도 챙기고 재미도 있고 보는 맛도 있는 명작 도덕선생님이 보여주셔서 봤는데짱재밌음!일단 주인공이 인간의 모습이 아닌게 좋다!진부한 영웅같은게 안나오므로...그리고 월리!이바! 로봇자식들 목소리가 좋다마지막에 희망적인 결말도 좋았다 재밌고, 감동적이고, 로맨틱하고면서 어드벤쳐 가득한 스케일 큰 SF적 요소와 더불어 , 사랑스러운 캐릭터에 코믹하면서 긍정적 메시지를 실으면서도 지루하지 않은 스토리라인과 화려한 비쥬얼까지 덤으로 헉헉....... ... 최고 乃 최고다 진짜 걍 최고임...... 여러가지 깨알같은 재미와 감동으로 가슴이 따듯해진다. 끝에서는 거의 '내 머리속의 지우개' 같은 느낌에 먹먹해졌는데, 해피엔딩으로 끝나서 좋았다. 어줍잖은 영화들보다 잘만든 애니메이션 한편이 훨씬 낫다... 몇대사 밖에없어도 이런감동을주는 영화는 이영화가처음이자 마지막일듯싶다 로봇을 사용하도록 하지만 지배당하지는 말자 밑에분 개공감. 픽사:삼성=애니회사:전자회사 토이스토리로 쇼크먹고, 니모 때문에 펑펑울고, 라따뚜이로 가슴이 뭉글뭉글해졌고, 월E 를 통해 심장이 따뜻해졌다고해도 과언이 아니다.. (보너스로 드림웍스의 드래곤길들이기가 하늘을 날게 해줬다 - 반면에 몬스터호텔소... 월-ㅌ와 라따뚜이가 내가본 애니중최고다. 명불허전 픽사. 완벽 그자체다. 결함이 없다. 지린다. 디스토피아적SF임에도 불구하고 후반 엔딩이 좀 아쉬웠다.애니매이션이 아니였다면 좀 색다른 엔딩을 기대할 수 있었을까? 아 감동받아서 눈물날뻔...22살인데... 두 로보트가 나에게 감동, 웃음 그리고 교훈까지 주었다. 토이스토리3, 몬스터 주식회사와 함께 내 생 최고의 애니메이션 톱3 월이 너무 좋앙! 최고의 로봇영화. 최고의 애니메이션 볼만 했어요~. 무생물로 적은 대사로 감정을 완벽하게 표현해냈다. 이..바♡ 가슴에 잘 와닿는다 현재 바다에 한반도 7배만한 쓰레기섬이 존재 하는데... 월E처럼 지구가 변해 버리는게 아닐까 걱정임.. 지구가 회색으로 보일정도로 인공위성 이 많은 장면이 나오는데 지금 지구도 그런거 아닐까.. 진짜 재밌네 먼 훗날에 일어날수있는 이야기를 먼저 간접경험한기분 분위기나 흐름도 굿굿굿 지금도 생각나는 애니 아름다운 쓰레기 청소 기계의 멋진 모험이야기. 홀로 외로운 나날에 어느 날 그녀가 나타나는데.... 정말 아름다운 영화다. 초반부에 월E 혼자 나올 땐 좀 무겁고 어두운 분위기. 하지만 후반부로 갈수록 재밌다 ㅋㅋ 그리고 이브랑 월E가 정말 볼수록 매력있다. 교훈도 있고.. 제작진이 그려낸 미래 모습도 흥미롭다. 그렇지만 초반부가 지루해... 재밌당 우주에서의 두로봇간에 드라마같은 사랑이 좋았습니다 그리고 앞으로의 지구를 어떻게 할지에 노력을 보여주게 하는 애니메이션이네요ㅠㅠ 이정도면 애니와 실사를 아울러 걸작이지 싶다 내가 제일 좋아하고 사랑하는 영화♥ 절대 10점밑으로는 줄수없어 ㅠㅠ 굿이랑께 이런영화를 왜 이제서야 봤는지 진짜 쩐다 지금까지 나온 애니들중엔 단연 최고아닐까..로봇으로,말몇마디로 감정표현을하다니! 거기에 웃음에 단순하지만은않은 스토리와 교훈까지!!난정말정말 좋았다 최고의영화 3D 애니메이션인만큼 너무 재밌고, 슬펐다. 애니메이션은 우리나라도 좀 발달 했으면.. 이 영화 최고!감동적이고, 잼있어! 아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감동적이다 정말 좋은영화,,그러나 최고의영화는 아직 10점이 아깝지 않은 최고의 애니메이션 내 생애 최고의 애니메이션! 몇번을 봐도 뭉클해서 자꾸만 생각나는 영화!! 등장하는 대사가 얼마없음에도 wall-e의 나 이브의 감정 표현력에 박수를 보낸다 정말 최고의 영화!! 아름답다.. 이게 애니메이션이라니 믿을 수가 없다. 과장이나, 인류의 나는  무지몽매함에 치를 떨며 이 영화를 보았다. 그러나 훈훈하게 끝나더라. 그냥 영화였어도 재미있는 스토리.픽사의 감동의 힘 pixar의 스토리텔링 능력까지  입벌리고 계속 봄 . Eve의 미션수행능력 귀영~ 이 영화는 절대 아동용 애니메이션이 아니다. 대부분에 픽사 영화가 그러하듯. 처음과 기본을 바라보는 감동, 또다른 원초적본능. 상상력이 감성을 후벼판다. 이바~~ 끝맺음 부분에서는 좀 김샜다 정말 최고의  영화, 캐릭터 하나하나도 정말 이쁘고,  웃음, 감동  등  내가 본 영화 베스트 5안에 듬 이걸 이제 보네 아진짜 재밋엇는데 시간이 짧아서 아쉬운 영화중에 하나.. 어린애들만 보는 영화가 아닌 어른들이 봐도 충분히  감동먹을만한 내용이당. 내가 본 애니 영화 중 단연 최고! 차가운 고철덩어리가 사람의 따뜻한 마음을 움직인다!! "이바!" "월이!" 이 두마디가 계속 귀에 어른거린다. 한시간 반이 그렇게 빨리 갈 줄을 몰랐음.. 그리고 전문가 평점 허세 돋넼ㅋ 디즈니 영화중에 손꼽을만한 작품! 로봇들의 애틋한 사랑이 더 감동스러운 이유는 무엇일까?ㅎ 그저 감탄만.. 이 훈훈한 마음이 종일 지속되었으면.. 생에 최고의 영화 .. 로봇으로도 감동을 줄수잇다니 이제껏 영화 평점을 달아본적은 없지만 이건 10점을 줄수밖에! 역시 월트디즈니 정말 최고다 로봇의 사랑과 지구의 소중함 인간의 끊임없는 활동의 중요성 강조한 애니 ㅋ 최고다 진짜 d아.................................................................................. 영화사에 기록될 최고의 영화 평론가들은 여전히 줄도 없는데 줄넘기 하고 있네 ㅉㅉ 정말 대단한 작품. 스토리, 영상미, 풍자, 여운, 캐릭터 모든게 완벽 완전 재밌어요ㅠ 월이 덕에 간만에펑펑울었네요 전문가라는 것들아 괜히 조금이라도 센티멘탈 해지는 것에 대해 자존심상한다 생각마라 너희 들이 평론가고 영화를 만드는 사람은 아니라지만 너희들 따위가 만들수도, 상상해 낼수도 없는  명작이야 평점 8점은 넘어줘야한다고... 내 생의 최고의 영화 씨네 21 황진미씨? 니는 뭘봐야 좋은점수 주냐.. 월E보고 6점주면 대체 뭐가 만점인데? 너무 늦게 본걸 후회한 애니 , 한장면 한장면이 정말 알차다 심지어 엔딩까지... 애니메이션의 수작 스릴도 넘치면서 감동적이엿 아주 재밌고 감동적이였어요..또 보고 싶네요..끝에서는 눈물 날뻔했어요.. SF 드라마...코믹... 만화를 보면서 감동을 느끼기는 처음입니다. 황폐한 지구의 묘사와 두 로봇간의 사랑 그리고 여러 로봇의 코믹한 볼거리도 좋았습니다 cg애니메이션중에서  가장 여운이 남았던  영화 같다 아이들에겐 아름답고 화려하고 조금은 쑥스러운 그리고 재미를.. 어른아이들에겐 무거운 하나의 주제를 던져준 픽사의 걸작이 아닐까.. 가장 재미있게 본 애니메이션. 그 때의 감동과 신선함이 잊혀지지 않는다 아름다운 사랑 이야기.... 소통과 사랑의 회복..^^ 새로운 차원의 작품. 자연의 소중함을 새로운 뜻풀이로 다시 탄생시켰다. 이런영화를 이제서야 보다니;; 애니메이션중 최고다 최고! 우주  공간이 아름다웠다. 이거 너무 슬프다. 마지막에 펑펑 울었음. 뭐가 그렇게 슬픈지 모르겠는데 굉장히 슬펐음ㅠㅠ 감동적인내생애최고의애니메이션 그냥 볼만한정도!................ 모처럼 재밌게 본 3d애니메이션. 진짜감동적이다..애니메이션이사람을감동시키고눈물나게하는그런영화 언제나봐도감동적인애니매이션 햐......... 이걸 이제서야 보다니..... 대사가 거의 없는대도 영화내내 지루함 없이 봤네요. 안보신 분들 꼭 보세요 10점 잘 안주는데 최고다. 안봤으면 어쩔뻔 했냐 진짜....초반에 월E가 혼자 돌아다니는데서 이미 눈물 터졌다 ㅠㅠ 언뜻 지루할 수도 있을 법한 장면인데 한번도 지루하질 않아서 좋았어요 가슴 따뜻해지는 애니메이션. good chlrh 이~~~바~ 내가 지금까지 본 것 중에 제일 재밌는거 같다 행복한 영화 내가 본 애니 중에 최고!! 왜 이 영화를 지금에서야 보게됐을까? 이 애니는 어른들이 봐야한다.재미와 웃음 감동 뭐하나 부족한게 없다. 언빌리버블! 미래 공상과학인 SF장르로 이렇게 아날로그적인 감성을 끌어내리라고는 상상도 못했습니다. 울고...웃고...어릴때 본거라 감정에 휘둘려 그런것인줄 알았는데,다시봐도 울고웃고 더하네요ㅎㅎㅎ친구랑 의인화 이런거하며 논적도 있었었죠^^ 최고의 재미를 전해주는 월-E !! 픽사3d에니메이션 최고의 작품!! 제일 좋아하는 영화! 캐릭터가 너무귀엽다.. 재밌는 좋은영화 대작이죠 ㅎ 케릭터도 그렇고 스토리도 그렇고 최고에요 감동 ㅠㅠ 걍 대작임ㅠㅠ말이 필요없다ㅠㅠ정말 참신했던 영화ㅠㅠ 최고 월E 너무 귀여워요ㅋㅋ 진짜 재밌네요 재밌음 픽사의 대작! 인간의 미래에 대한 그리고 욕망에 대한 경고. 그리고 유쾌, 다소 억지스런 러브라인 그러나 굳! 월e가 너무 귀엽다.  내가 본 애니메이션중에 제일 맘에 든다. 이런영화는전체적이거나 구성으로평가하면 안된다.소소한 즐거움, 캐릭터표현에있어서 최고라생각된다.픽사가 단편 무비를 많이만들어서그런지캐릭터묘사와  표현,전달, 생각지도못한 아이디어에서평점을 준다. 세상에서 가장귀여우면서 강함 주인공 등장!!하지만 스토리의 억지해피엔딩은 아쉬울수밖에.. 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화. 미래가 어둡다기 보단, 우리들에겐 얼마든지 많은 가능성이 존재한다는 걸 이 영화에서 가르쳐 주는 말이 아닐까 싶네요. 10점 만점에 10점.. 예전에 AI봤을 때와 비슷한 감동이.. 디즈니와 픽사를 같이 보시는 분들이 많네... 같이 소속되어있긴 하지만 만들어 내는 영화는 다릅니다. / 로봇들이라서 그런지 목으로 말하는 소리가 별로 없다. 그런대도 재밌고 감동적이다. 이건 픽사이기 때문에 가능한... 옛날에봣는데 재밋엇어요 미래가 쓰레기투성이라는 것을 잘 표현한 것 같음 재미있게봤어요 ~ 인류가 생존하며 만들어야할길을 눈과행동으로 귀엽게 만든 로봇들의 동화같은 이야기..두 친구가 오래도록 손잡고 사랑하며 푸른 지구를 만들길... 순수한 로봇들. 라이온 킹, 인어공주, 백설공주, 미녀와 야수 그리고 월E  오랜만에 가슴이 따뜻하고 순수해져서 기분좋았습니다. 돈주고 봤어야 하는데 보면서도 보고 나서도 제작자 분들에게 미안해 지네요. ㅎ 로봇인데 마음을뭉클하게하기도하고 따뜻하게하기도 하고.. 여튼 진짜 최고였어요ㅠㅠ 왜 이제봤는지 후회되네요ㅋㅋㅠㅠ 비록 애니메이션이지만.....먼미래에는 가능할수도있는일인것같아..더 재밌다. 한동안 월e, 이브 자꾸 생각날것같다. 따뜻하고 감동있는 영화 비록 로봇이지만 그들의 순수함이 느껴저서 좋았다.말은 못해도 감동적인 부분이 많아서 좋음 내가 가장 사랑하는 영화. 캐릭터들이 다 귀여웠고,,,,우리가 이렇게 되면어쩌나 ㅠㅠ 완전 쵝오 짱짱~! 재밌어요 ㅎㅎ 제발 2탄이 나와줘 ㅠㅠ 쵝오다 내나이 31 역시 픽사는 기대를 져버리지 않음 최고! 정말 최고다. 역시 픽사라는 생각이 들정도로 정말 최고의 픽사 애니매이션!!!!! 애니메이션 안 좋아하는데 픽사 애니는 실망을 시키지 않음~ 애니중 갑인듯ㅋㅋ 아 간만에 몰입해서 봤다 최고다! 뭐이렇게 귀여운 로봇들이 다있을까 정말 깨알같음^^ 정말 재미있는 영화였다. 미래에는 인간이 정말 그렇게 될지 조금 의심이 될정도로 현실적이였다 강력 추천!! 월e가 너무 귀여워서 보는내내 즐거웠음 ㅎㅎ 연출도 좋고 역시 픽사! 초반에 약간 지루했지만 후반에 맘을 따뜻하게 만들었다. 역시 픽사란 말밖엨ㅋㅋ 잔잔하고 갠적으로 참 인상깊게 봤어요ㅎㅎ 차가운 로봇이지만 사람 마음을 따뜻하게 녹이는 영화 로봇이 너무 슬프게 생겼어ㅜㅜ 마음이 따뜻해진다~ 평생 가져가고 싶은 최고의 로맨스 영화 감동이다. 애니메이션 보다가 울기는 처음이네. 군더더기없는 깔끔한 영화 최고 최고중에 최고.. 로봇의사랑...지구의 환경오염... 생각보다 지루. 애니메이션의 명작 월e짱ㅜㅜㅜㅜ 꼭보셈 내가 저지른 최악의 실수 중 하나가 이거 늦게본거....하 젠장 그 높은 상상력을 어디 10점 밖에 표현 하지 못하겠는가? 말로 표현할수 없음 좋아요 말하지 않아도 알아요~ 메마른 어른 감성을 어루만져주는 따뜻한 한편의 에니메이션! 픽사의 힘은 대단하다! 최고다 최고! 최고다~! .,...흠.... 재밋네요 조금찡하면서 끝나는게 너무 아쉬웠어요 최고의 애니메이션은 역시 일본 애니라 생각했는데, 이 월E를 보고나서 생각이 바낌 최고~!! 이브만나기전엔 살짝지루햇는데 만나고난뒤 오호.....감동이고대박이네요 그냥 최고다! 순수하고 아름다운 러브 스토리 사랑하니까 불가능은 없다 지상 최대의 로맨티스트 지금에서야 보게된 명작 영화 ㅠㅠ 최고에요! 밑으로 내려가자는 말이 와닿는 영화 잘 짜여진 이야기와 귀여운 로봇들의 매력. 마치 채플린의 무성영화를 보는 느낌 진짜 이건 봐야해요...... 많은걸 생각하게해요... 월e는 평범한 로봇이 아니라, 휴먼 로봇이엇다... 완~~죤~~감동!짱!!!!최고!!! 재미와 감동 두가지를 한꺼번에 느낄수 있었던 좋은작품 개감동 우왕~~완전 감동이예요~~우리반 선생님께서 사회 공부 땜에 이거 보여주셨는데~~ㅎㅎ 픽사 애니메이션 중 최고가 아닐까. 재미와 감동, 사랑스런 캐릭터까지. 여운대박... 몇번을 봐도 감동적이뮤ㅠ 베리베리 굿굿굿~ 불후의 명작 대작이다 정말 이런영화또없나 사랑스러운 월이 진짜 재밌고 감동적임 귀엽고 순수한 감정을 가진 로봇의 짠한 이야기 별다른 대사 없이 서로 월리 이바 하고 부르는 것만으로도 충분 무한 감동 눈물 찔끔 좋은데? 미래가저렇게될까 무서우면서도 로봇의 순수한사랑에감동.멋진영화 월E의 순수함에 심장이 쫄깃쫄깃 ^^ 에니뿐 아니라 영화 통틀어서 최고!!..  10점은 처음임! 굿굿굿 굿 귀요미 월이랑 이브> 조금 모자라지만 착한 로봇 지금껏본 애니중 가장 완벽하고 재미있고 최고의 애니메이션 진짜 꼭봐야해요ㅠㅠㅠㅠ 최고최고 귀엽고 순수한 로봇의 사랑에 감동받았다 ㅠㅠ 내인생 최고의 영화~! 몇번을 다시 봐도 좋음! 대사가 없어도 재미있고 감동 철철 <자니5>의 계보를 잇는 귀여운 로봇 황량하면서도 아름답게 보이는 도입부 부터 심상찮더니~ 귀여운 로봇의 흥미진진한 모험 센치보다 더 재미있고 감동있게 봤다. 좋다좋타 초반이 좀 지루했고 볼만했음 어떠한 대사보다 더 감명을 줬던 영화 21C최고의 애니! 정말 눈도 즐겁고 내용도 최고고 그냥 최고의 애니메이션 영화! 로봇의 사랑에도 가슴이 콩닥콩닥 짱이다!!!! 할말이 없어! 시선을 사로잡앗다고나할깤 월이 너무불쌍해ㅜ 기분좋은 영화 대단하다는 말밖에 표현 할 수가 없는 애니 입니다. 정말 최고 입니다. 감동~ 이 영화보고 진짜 놀랄정도로 많이 울었어요ㅜㅜ정말 픽사 최고의 애니메이션인듯ㅜ 짱이다. 어쩜 이렇게 사랑스럽고 귀여울까 모든 걸 다 갖춘 영화. 헐리우드에 대한 인식을 바꾼 애니메이션, 주제와 재미 모두 잡았다. 애니중에선 이게 최고 기대이상의 영화 정말재미있다.. 쓰레기에서 발견한 하트모양에 사랑 나알바아님 ㅠㅠ진짜너무많이울었음 월이만나고싶어요내나이서른다되가도 월이너무감동.. 그냥 만점입니다 다른 말은 필요없음 1위 정말 재밌다!!!! 울었어요 ㅠ 재밌음 대사가없어도 감동은 넘친다. 10점그이상입니다 너무좋다!월이 너무 귀엽고 감동적임 장르를 떠나서 반드시 봐야한다. 벌써 5번이상 보고있음!!!! 귀여웤ㅋㅋㅋ목소리가맘에듬 여운이 3년갑니다 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요 로봇의 이쁜 사랑? 미래는 과연~? 몇번을 봐도 최고한 영화 영화보고 글남기는거 처음인데.....꼭 보삼 두번보삼 문득 생각이 나는데 , 세상이 점점 디지털화 되는것이 좋기만할것인가..? 픽사 영화 중 최고였다. 애니메이션 영화중에 단연최고. 이-바!!! 10점도 모자른다 월e를 까다니 아니아니 아니되오 근데 존카터는 왜 그럼?? 2번,3번보아도 재밌는 월E라는 영화..대단하다 어떻게 이런 것을 만들수가 있지 마음속에 영원히 남을 작품 ^^ 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다..ㅠㅜㅜ 마음 없는 기계를 가지고 사람의 마음을 표현하는 연출력에 박수를 보낸다 아 눈물나 픽사 애니는 다 명작이다. 어린이에게 즐거움은 물론 어른들의 감성까지 건들일줄 아는 작품. 사랑해요 월이이이 ㅜㅜㅜㅜ 영화 정말 잘만들었다!! 사랑은 백마디말보다 뜨거운 마음으로 한다는것을 다시 일깨워준 영화!! 나 이거 세번이나 다시 봤음 ㅠㅠ 완전 귀엽고 재밋었어요 ㅠㅠ 최고영화!! 이게지루하다니...중간중간웃음이터질만큼귀엽고재밌었어요처음써봐요진짜좋앗어요 방금 봤는데 재미있더군요 그릭 꾀 감동적이기도... 한마디로 최고였습니다ㅎ 내 생애 최고의 영화 그냥 최고 정말 재미있고 감동적이었던 영화~~! 너무!공감되는 영화였고, 아름다운 영화 였다~!! 지구의미래를 소재로한 영화여서 큰감동과교훈을얻을수있었던 기역에남는영화중하나였다 너무 감동적이다...보다가 나도 모르게 눈물이 흘렀다..ㅠ 이루어 질 수 없을것 같았던.. 하지만 서로 이루어진 두 로봇의 사랑 이거 너무 좋은 영화예요 이영화 때문에 살고잋츰 ㅋㅋ 이렇게 아름답고 귀여운 로봇은 디즈니이기때문에 가능하다 이~바~ 감동@ ㅎㅎ 대사가 없어도 감동이 있는 영화~ 학교에서 선생님이 이거 보여좋는데 재밌어서 미치는 줄 알았음ㅠ ㅠ 그냥 감동이라고 말할수밖에없다 bbbbb걍 넘 조음!! ㅠㅠ 감동스럽기도 하고... 재밋음 이것이바로 명작이다  감동이 일려오는와  대박이어습니다. 그냥 좋다ㅠㅠ 나에게 있어 너무나 시의적절한 영화 뻔한스토리지만 상상력도대단하고 대사도없는데 지루하지않았다. 대작 감동적이고 재밌음! 월e귀여움ㅋㅎ 완전짱!! 재미에 감동까지~ 월e 이브 완전 귀여워~ 내가 본 애니메이션에서 손에 꼽는다/11 4년전에 참재밌게봤죠. 재밌으면서도 교훈을 담고있는 영화 감동적인데다가 재밌기까지!!! 명작 감동적인 애니메이션 재미있는 영화에요!! 재밌고 귀여우면서도 뭔가를 깨닫게 해주는 영화였어요 재미와 감동을 한번에 매우 괜찮았음 ㅇㅇ 이브 좀 좋았음 소소한 웃음코드도 있고 잔잔한 감동스토리 좋네요! 재밌다는 말밖에 안나오는. 아름다운 이야기, 사랑스런 영상 완전 재미있어요 내인생 최고의영화임 밑에 라따뚜이에 OO다면서 1점준놈은 어린친구인듯하네요 ^^ 20대가봐도 감동적 월이~~ 이바~~ 짱 월이~~이바~~ 픽사의 상상력은 진짜 대단한것 같다; 간지돋는다ㅠ이런영화가있을줄이야ㅠ사랑해요>< 사랑해요 픽사 이런 영화를 만들어줘서.. 이것이 최고인 영화다. 10점은 진짜 줘야하는 입장.. 그대 마음속에 깃털만큼이라도 '순수'가 녹아있으면 10점 안줄 수 없을것이다. 표지 비쥬얼보고 망설였는데 꼭 보세요 ~ 20대 후반에 감동받아 눈물 찔끔 했습니다. 명작 픽사의 가장 위대한 명작, 월e ~ 밑에 6점준 쉐기는 감성제로의 촛잉 옛날 쟈니5 랑 비슷할꺼 같아서 기대안하고 봤다. 하지만 연속 3번째 보고 있다. 한마디로 대박! 말고는 할 말이 없다. 동생하고 봤는데 정말 재미있었습니다 ^^너무너무 좋은 이야기에용~!!!!!!!! 이겨라! 라푼젤 이겨라! 최고..픽사 취직하고 싶다 월-E는 나의 애니메이션의 시작점 ㅋㅋ 귀여워 학교에서 봤는데... 와... 싫어하는 친구 하나없었습니다ㅎㅎ 아주 잘봤습니다(월eee~) 짱 잼씀 와감동 사람보다따듯한로봇이야기 앤트류스탠튼이보내는경고 40자필요없음2글자완벽 3D 애니메이션 역사에 길이 남을 명작 ^^ 40자로 표현이 불가능한 영화! 죽기전에 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다! 학교에서 우연히 보게됬는데 끝까지 못본게 아쉬울 따름..... 자막없이봤는데도 다 이해되는영화 지구의 미래를 가장 잘 나타낸 영화라 생각됩니다^_^ 왜 이제 봤을까...닥10... 애니메이션으로 할 수 있는 모든 것 잘만들었다 귀엽고 전하는의미도좋고 아........ 대박 여운 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 이걸 이제 봤지!! 귀여워!!!!ㅠㅠㅠㅠ 귀요미 너무재미있습니다. 어렵게 보지말아라.워리가 뭘하는지만 보고있으면 감동은 뽀나스 정말 감동적 입니다. 꼭 봐야 될 영화중 하나... 또봤다 .... 지구가 정말 저렇게 될까 하는 생가도 들게하면서 사랑도 갈켜주네요 너무재밌고,감동적이였어요 여러번봐도여운이 애니메이션인데다 주인공사이에 대사몇마디도 없는데 이런큰감동을 애니메이션이라서 어린내용일 것 같은 분들 보고 나면 최고를 연발할겁니다! 강추 우리가 살아가는데 가장 중요한 것은 기술이 아닌 사랑이다. 너무 기대안하고 보면 강추?ㅋ 봐도또봐도 재미있다. 감동적이고 귀여운영화 이런게 애니의 매력인듯 auto는 2001스페이스오디세이의 HAL이 떠올랐다 암튼 쩌는 애니메이션 대사가 별로 없지만 감동있다. 꼭 보세요 월-E가 귀엽구 그리고 좀 감동적인것??같아서.. 꼭 보라고 말해주고 싶은 애니메이션. 도대체 어떻게 만든거야?!! 넘 잘 만든 애니?.. 영화다!! 정말 재미있고 행복하고 교훈을 얻는 영화같습니다. 꼭 보세요 ㅎㅎ 대사 정말 조금인데도 느끼는 것은 많은..이게 영화의 힘!! 월e너무 귀엽다ㅋㅋ 감동쩔고ㅋㅋ 예전 미녀와야수, 토이스토리2 이후로 최고다!! 기술적으로나, 여운이나.. 재미와 교훈을 동시에, 대사도 별로없는데 이렇게 잘만들기도 힘들듯 잘 봤습니다. 이런 명작은 정말 오랜만에 본다 훈훈돋는스토리ㅋㅋ 월E귀요미 역시나..! 감동 쩌넹... 월E 웰메이드 애니메이션, 화면 뿐 아니라 스토리도 탄탄하다. 뭔가..많은걸 깨닫게해주는 애니... 월이랑 모 너무 귀여움 ㅎㅎ ㅠㅠ 나중에 내새1끼들낳으면꼭보여주고싶은 애니 내가 지금까지 봤던 애니메이션 영화중 최고다 ! 말이 필요없음 얘들 왜이리 귀여운겨 ㅋㅋ 재미!!!있다!!! 너무 아름다웠다. 걸작... 픽사가 이 작품을 뛰어넘을 수 있을까? 대작 중의 대작 단한순간도눈을땔수가없게만드네요.정망강력추천합니다 최고 영화를 보고난후 나도모르게 이~바 ~~~ 라고 외치게된다. 이건 10점이다 잘만든 영화 어른들이 봐도 재밌을 만화영화 월리 ㅠㅠ 픽사는 진리다! 최고임 ㅇㅇ 픽사스튜디오가 명가 (名家) 임을 여실히 보여주는 작품 우주도 사랑앞에선 로맨틱한장소일뿐 진짜 재밌음. 캐릭터도 귀엽고 어느샌가 빠져서 보게됨~ 교훈도 있고 좋음!! 월.E 행동 너무 귀엽고 러브스토리랑 환경문제까지 모두 재밌었음! 평점 썼었나? 이거 대박인데 ㅋㅋ 정말 감동적이고, 훈훈한 영화. 애니매이션이 이렇게 애틋할 수 있나? ㅋ 과장안하고 여태살면서 제가 본 애니중에 최고로 감동적이였던거 같습니다. 픽사의 세심한 상상력은 정말 최고! 잊을수가없는영화. 진짜재밌어요 몇십번을 곱씹어서 보는영화 월이보다 모든 면에서 더 뛰어난 애니는 본 적이 없다. 아마, 앞으로도 없을 듯. 엄청난 상상력!! 진짜 강추!! 감동적이고 인간적인 모습을 되새겨주는 영화~~!! 인간보다 더 인간적인 로봇들 저는 왠지  모르게 내가 로봇인  느낌으로..... 처음엔 지루한데 점점 빠져듬... 정말 감동적.... 픽사의 수준을 한단계 올려놓은 영화. 강추! 너무 재미있어요 안본사람 꼭 보기를 바래요 꼭 보세요!! 정말 정말 귀엽고 어느새 미소를 짓고있는 자신을 발견할거에요! 재미와 감동까지. 최고입니다. 너무 감동이에요 ㅠㅠ 봐도봐도재밋당..ㅠㅠ 진짜 최고의 애니메이션이자 영화다~!!!ㅋ 어쩔수없어요. 10점도 아까워요! 10점 픽사중에서 최고임 인정함... 월e2 나왔음 좋겟음 ㅠㅠ 짱!!! 감동! 월e2가 나오길!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다시 봐도..... 진짜 살면서 봣던 영화중 최고.... 이거지.. 재밌녜요 ㅋㅋ 정말 감동이에요. 몇 번이고 봐도 언제나 감동이에요.ㅎㅎ 말을 안하는데 뭔말하는지 다 알것같아요ㅎㅎ월-E귀여워요♡ 최고 정말 보고 싶었는데 이제서야 깊은 감동이 밀려옵니다 초강추~~!! 말이별로없는영화의매력도있네요 감동이네요 진짜 감동 .. 재밌네요,,ㅠㅠ 진짜 감동.. 픽사가 스토리 하나는 잘 쓰는거 같네요 트랜스포머가 그냥 커피같은 로봇영화라면 월-E는 TOP. 그냥 감독님 사랑합니다 엔딩 크래딧을 꼭 봐야할 영화 몰입도는 좋았으나 중학생인 나에게는 별로였다..어린이들이 본다면 아주 좋을것 같다 정말 장난 아닌 영화다. 설마 이런 재미를 가져다줄 줄은 상상도 못했다. 픽사다. 닥치고 10점. 평점 1은 뭐징? ㅋㅋ 재미있었는데 ... 픽사식 바람 계곡의 나우시카 사랑으로 모든것을 극복하리라 별5개가 아깝지않은 영화 이 영화로, 만화가 아니라 애니임을 깨닫게 되었다! 범블비의 왕년고참이다. 트랜스포머, 니네 보고있나 ? 아이가 있음 꼭 함께 보세요.. 강추 경이로운 초반부, 흥미로운 중반부, 살짝 지루한 후반부 딴말필요없고 굿! 진짜 완전 재밋음 귀요미들 ㅋㅋ 너무나도 아름답고 황홀한 애니메이션... 대중적 요소는 다소 약한듯 하나 5개의 대사로 100의 감동을 줬다 사람들이 보고 가장 반성해야 할 러브스토리 아무런 말이 필요 없다. 그냥 최고 사실상 월E를 보고 나서부터 애니메이션을 챙겨보기 시작했다! 너무 아름다운 애니^^ 말은 윽쑤로 없는데 감동은 윽쑤로 훈훈하네. 픽사란... 대단하다.. 뭔가 차원이 다른 애니매이션 멋져요 걍 짱 재미와 교훈을 두가지 동시에 가져다 주는 애니메이션 영화 인간보다 더 인간적인 로봇의 따듯한 마음. 기분이 좋아진다 정말 감동!! 보는 내내 울었던...감사합니다.마이클잭슨의 Heal the world가 생각나요 로봇하나보면서 눈물까지흘리고... 완전 감동적이고 정말 '잘'만든영화 나에게 감동을 많이 안겨준 영화 월-E 기적같이 그려낸 눈물겹게 아름다운 문명의 시작 과연 픽사가 이 작품을 넘어설 수 있을까? 가족과 함께 하기에 좋은 영화 인간이 미래를 경고하는 것보다 로버트가 미래를 경고하는게 더 가슴을 울리는것일까 정말 픽사는............. 내가왜이걸지금봤을까ㅠㅠ캐감동..짱귀요미들 눈물을 흘리게 되었다.... 아...진짜 눈물까지 흘릴정도로 감동적이고 재밌네요 귀에서 이바가 맴돌아요ㅎㅎ 픽사작품중 최고의 걸작이아닐까싶다. 제발 속편은 나오지마라. 지금이대로가딱이다 눈이즐거워요ㅎㅎ 여러가지 많은 재미난 요소들이 가득~~ 하지만 어디까지나 전체 관람가라 이지한면이 전 10점으로도 정말 부족해요!더 많은 점수를 주고 싶네요! 정말 슬퍼요. 감동 그 자체 픽사작품중 가장 완벽한 작품! 월이의 귀여움이 쪼끔오글거리긴했지만 오랜만에 좋은 애니메이션 봣네염ㅋㅋㅋㅋㅋ 크레딧 끝나고 10분간의 영화가 더 있는건 몇이나 알까..? 감동 가득 픽사 대단하다 인간은 반성해야한다 픽사는 역시 위대하다 토이스토리 이후에 이렇게 재밌게 본 3d애니메이션이 없었다. 월e 이브 최고!! 월.e같은남자잇엇으면ㅋ쨋든감동적이고재밋당~이영화강추재밋서연ㅎㅎ 재밌고, 감동적이당!!!!ㅜㅜㅜㅜ 다시봐도 잼있네요 ㅜㅜ쵝오 마지막에 울뻔했다 ㅋㅋ 정말 사랑스러운영화 이래서 만화가좋아 내가 이상한가.. 큰 감동은 없었음 그냥 재밌는 애니한편 한 8번을 봤는데도 볼 때마다 감동이에요. 표정 하나 하나가 정말 대박입니다. 재미없을줄알았는데...아니였어요 안봣으면후회할뻔한 최고의애니 10점도부족해ㅠㅠ 잼네요 ㅎㅎ 로보트도 사랑을 하네 영화 자주보는데 평점은 정말 몇년만이네요. 월e 정말 감동받았습니다. 최고에요 어렸을때 봤으면 더 재밌게 봤을텐데.. 어쨌든 10점 월-e가 "이~바?"라고 하는 그 한마디가 정말 귀여웠습니다. 안보신 분!꼭 보세요! 이게 왜 40위 밖에 안되지??진짜 재밋었으뮤ㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ누가잘못눌렀나? 대사는 적다. 하지만 감동은 크다. 대사가 거의 없는데도 지루하지 않다. 심장이 기계가 아니라면 감동을 느낄 수 있다. 감동이었습니다. 대단하다 정말 강력추천~! 정말재밌다 ㅠㅠ 아~~~무한감동....명화란 이런것인가.... 아 이영화 보고 감동받았습니다. 보고 여운이계속남내요 ㅠㅜ 6번봤어요!! 로봇에 감정과 마음이 있는 창의적인 설정이 이 영화의 극적인 감동을 이끌어냈다. 재밌고 감동도있고.. 3D로 그것도 표정없는 로봇으로 이러한 감성을 표현할 수 있다니. 대단 너무멋져  명작영굿 사랑.지구.미래.희망 대박....정말....... 명작임 명작!!!! 이 영화는 꼭 보세요!!! 짱이다ㅠㅠㅠㅠ재밌고감동적임ㅠㅠ 픽사 애니메이션이아닌 3D에니메이션 종결자 진짜 픽사 애니메이션 종결자인듯. 주제도 알기쉽고 좋고. 애니의 종결자! 그이름도 찬란한 pixar!! 감동과 시사적인 면까지 다 갖춘 최고의 애니메이션 꽤재밌는애니메이션정도~ 말이 필요없는영화 그냥 감동임ㅋㅋ 역시 디즈니-픽사ㅠ 섬세한 묘사와 감동적인 스토리ㅠ 정감가는 캐릭터들ㅎ 꺄!!! 너무너무 재밌어요!!! Best Animation I've ever seen 그냥 봐라. 애니가 여운이 남기는처음,애니라고불리기도아깝다는 최고 아주 재미있게 봤어요. 지금에서야 월e를 본게 참 아쉽다. 완벽한 영화 참 ㅋ..잼ㅅ 로봇도 연애하는 더러운세상 오래전에 봤지만 기억에 남는 영화 정말 환상적이고,감동적인 애니메이션 정말정말 감동적인 영화,, 눈낄을 끌게 만드는 영화,,, 굉장히 잘만든 애니메이션, 하지만 이해 못하는 사람이 있는것도 이해는 감. 최고다.. 엔딩이 감동적이네여 앤딩크레딧보며 눈물질질.. 가장좋아하는 애니이며 OST또한 좋다 캐릭터들이 놀라운 디테일을 통해 사랑하지 않을 수 없게 그려진다. 최고의 영화 볼거리가 많지만 스토리가 크게 와닿지는 않는다. 예쁜영화... 완전 대박임.. 날울림.. 너무 재밌는 영화. 월E의 귀여운 눈빛이 계속 생각나는!! 구식 중 구식의 아날로그와 최최첨단 디지털의 사랑과 희망가. 로봇이 사람보다 낫다! 기대에 부흥하는 영화 픽사는 진리 짠하기도하고 귀엽네요. 제가 본 영화중 최고의 영화 월 e2 않하나 ㅠㅠ 대박..한 30번은 넘게 본것같다.. 내가 제일 좋아하는영화. 정말 잘만들었다. 대작.... 최고의 애니메이션이다.... 음..이건 꼭 봐야하는..ㅋㅋ 아... 정말 심금을 울리네요... 재미있게 봤는데 로봇끼리의 사랑(?)에 조금 거부감이... 진짜 내가 살다살다 애니메이션에 이렇게 감동받을줄은 몰랐어 하여튼 월E 최고다 정말 대작이다...왜 여태까지 이걸 안봤나 싶다. 진짜 너무 감동적이고 좋다 ㅠㅠ 아우 이건 뭐 말이 필요없고 봐야 돼 픽사 작품은 언제봐도 아름답다 정말 재밋었어요~! 역시나 픽사!! 내가 이 영화를 이제서야본게 제일 후회된다.. 이런명작을 ㅋㅋ 이런맛에 에니메이션못끊는다 정말재밋다 끊날때 눈물낫음 정말 귀엽고 감동적이고~ 스토리도있고 생각할거리를 제공해주는 영화같아요 이런 애니 본적이없다 대작이다 최곱니다 9.28도 적은점수; 바람계곡의 나우시카 만큼 감동깊게 봣네요 ㅋㅋ 역시 픽사에요 감동... 내 생애 5손가락에 드는 영화. 내생애 가장많이 다시 본 영화. ^^ 내생에 최고의 애니라고 이야기 한적 있던가 진짜;; 많은 영회를 봣지만. 이바~너무 귀여운 로봇 ㅋ어른이 봐도 잼있는 애니메이션 ㅋ 주인공의 감정연기가 너무 좋았습니다. 10점을 안줄 수가 없는 영화. 차원이 다른 영화 정말 잊을 수 없는 애니다. 굳이에욤~ 로봇이 인간에게 휴머니즘을 알려주다 감동 받은 영화! 2001 스페이스 오디세이... 재탄생하다 감동감동 ㅠㅠ 이~~바~~귀여워요! 완전귀요미 로봇의 사랑으로만 생각되지않는 따듯한 영화^^/지구를 아끼자! . 지금이라도 봐서 다행이다. 굳굳굳굳굳 픽사 작품 중 절정을 올라가는 작품 중 하나. 수작이다. 왜 이걸 이제야 봤지 말할 필요없이 정말 재밌다. 최 고 다 픽사는 라푼젤을 포함해서 아직까지 명품회사 명작들을 만들어내고있다 정말 많은걸 깨달을 수 있게 해주는 영화. 대사 많이 없어도 재미있는 영화 굳 ㅎ 의외로 슬펐음.... 참신하고 눈도 재밌고 귀여운 영화 좋은 소재, 잘한 연출, 최고의 캐릭터! 장인의 작품같은 느낌 에니메이션중 최고! 진짜 잘 만들었다. 대단하다. 픽사의 증말로!!! 위대한상상. 정성스러운 엔딩크레딧에 두번 감동했다. 완벽한 영화. 와...진짜 대-박! 정말.. 대사 진짜로 거의 없는데...ㅠㅠ 이거 진짜 감동적이다 ㅠㅠ 내 생애 최고의 애니메이션!! 감동에 눈물까지.... 기립박수 짝짝짝 너무 감동적이다 ㅠㅠ월이와 이브의 대화가 가슴을울린다 잘만들었다 할말이없네 대사도없는데 이렇게 잘만들다닏 여태까지 본 영화중에 마지막 자막 다 올라갈때까지 본건 첨이다...최고네.. 재미 교훈 감동 3박자가 갖춰진 영화 재밌어요. 픽사 찡하고 재미있는  또 뜻이있는 좋은영화닷ㅋㅋ 처음에 대사없어서 답답한데 보면볼수록 재미있어짐 진짜 최고네요 Good 정말 너무 좋은 만화임.  몇번이고 본 영화 정말 대박 재밌어요. 훈훈한 애니메이션...픽사느님... 애니메이션 최강 꼭안아주고싶은 캐릭터 괜찮았던 SF애니메이션. 픽사 최고의 애니!!감동적이고 보면 다 뉘우칠 영화 언재든지 봐도봐도 잼잇네영 ㅋ 재미있게 봤다~ 재미있게 봤냉...훈훈하다ㅋ 왕  이제부터 운동도 열심히하고 환경도 지켜야겠네요. 많은 교훈을 얻음 평점이나 받아라 최고!!정말최고 보통영화보다 픽사애니가 훨신재밋어요...보는거마다 기대이상! 최고!!! 픽사는 애니메이션계의 스필버그 월-E너무 귀엽고 그래서 영화가 빛나는 것 같아요. 정말 애니메이션계의 명화~!! 무한한 상상력에 못미치는 내용전개. 기대가 너무컸다.. 환경애 대해서 한번 더 돌아볼 수 있게 해 주는 좋은 영화네요..^^ 내가 애니 광이지만 이건뭐 애니중 최고 수작이다!!!!!꼭 봐라 음...정말 재밌었지만 왠지 다 보고 나서 허전한 느낌을 만들어내는 소장하고싶은 애니1순위 픽사가 어디 가나. 걍...그저.... 현재까지 나온 픽사 작품들 중 최고 대사 없이 재미도 사랑도 표현해낸 픽사를 찬양하라~ 환경을 좀 배우다 완전 수작 가족과 함께봐도 되는 영화임 갓 태어난 아기같은 순수한 캐릭터들과 스토리 금속에서 묻어나오는 인간보다 인간다운 감성미 최고다 최고 지금까지 픽사에서 나온 애니중 제일 좋았다 보고 또 봐도 질리지 않는 감동. 금속과 금속이 맞닿은 순간이 이렇게 황홀할수도 있다. 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ 최고. 영화를 보고나서 행복하게 웃을수있다. 정말 감동적인 영화였어요ㅠㅠ 완전좋다 재미, 유머, 감동, 여운...아름다운 애니메이션이다 완전 재밌음 레알 귀여움과감동^^ 최고로 감동적인영화.. 아.. 정말 재밌고  감동적이다.. 이런 사랑도 가능하다.. 전 월E보고 울었어요ㅠㅠ 오래동안 기억에남을것같네요!! 최고였습니다. 대박 애니... 강추 사실 월E는 지구최후의 마인크래프트 유저임여 양융융 재미와 감동이 있는 영화!!! 재밌었음 아...역시 PIXAR 甲 월이 목소리 창귀여엄 내생에 최고의영화!! 탄탄한 스토리와 감동까지 정말 재미있는듯!!! 이제야 봅니다~ 재미있네요~ 암울한 지구... 귀여운 월e와 이브 잔잔한 스토리.. 기억에 오래남는 영화임은 분명함 픽사 애니는 진짜 최고봉이다. 카와 더불어서 아주 감명깊게 본 애니. 개인적으로 픽사의 최고의 애니메이션 이정도면 9점대 아닌가?? 최고. 몬스터 주식회사랑 더불어 픽사의 최고작품 엔딩크레딧을 꼭 봐야한다. 태고의 신비를 간직한 영화. 아 너무기여워 !!! 진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 명작이지~ 오~우연찮게 보게 됫는데 무지 웃고 감동이엇음...월이 넘 귀여븜...이브도 ㅋㅋ 대박 완전감동감동~최고네여... 이거 재미있네요 ㅎㅎ 많은 것을 훌륭하게 표현한 희대의역작 판타지인데 진짜 리얼리스틱하다;ㅁ;정말 끝내줌ㅠㅠ 진짜 감동이었다 보고 또 보고ㅠㅜㅜㅡ 평점값하는 애니메이션 교훈이 담긴 애니메이션. 감동까지!!! ㅠㅠ 상상력이 돋보이는 애니메이션!! 대~~~박재밋어요 근데 넘 슬퍼요 감동과 메세지가 담긴 멋진 애니. 어른 아이 불문하고 다 봐야한다 최고, 색다른감동을주는 영화, 찡해지는 영화 지구가 저렇게 될까하는 영화 ㅠ 최고 무엇을전하고자한거지?그리고9점대영화는아닌듯.. 대작~! 진짜 많이 사람이 봤으면 좋겠어요! 최고, 디즈니판 동백꽃인듯 ? 으..... 너무 순수하다 월E 훌쩍.. 짱 진짜 재미있게 본 영화 픽사 정말 대단하다 생전처음 피규어까지 구입했음 감정이 있다면 눈이 축축해지는 영화 감동적이게 봤네요~ 월리2도 나왔음 좋겠네 재밌음 이렇게 사랑스러울 수가! 용기있는자가 미인을 얻는법 첨에 대사도없고해서 안볼라했다가 안봤으면 클날뻔한영화!!@@ 봐도봐도 다시보고싶은 영화 1위 엔딩 크레딧 장면이 너무나 인상적인. 캐릭터의 표정이 너무 사랑스러워. 귀여운 감성로봇들이 전하는 희망의 메시지 오랜만에 정말 괜찮은 영화를 봤다~ 정말 최고인 영화 환경을 보존해야 겠다는 생각이 많이 들어요~! 강추해요~! 귀엽당ㅇㅇㅇㅇㅇ 정말 최고. 눈에 보이는 결말이 있긴하지만 이런 애니는 원래그런거니까. 우..월이!!! 스페이스오딧세이 페러디도 그렇고 SF영화계보에 올릴만한 걸작! 너무 감동졌이야~흑흑ㅠㅠ 월E 너무 긔엽긔!!!!!하악하악.. 내 생애 최고의 영화 .. 진짜로 최고 최고 잊지못함 잊지못할것 같은 영화 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 이바? 이바..? 이바!! 감동적인 에니메이션 가슴뭉클해지는영화.. 기꺼히 만점을 줄 수 있는 영상도 음악도 그리고 메세지도 너무 아름다운 애니메이션! 이것역시 감동적으로 본 영화 지구상에서 가장 아름다운 애니메이션 중 하나 이런영화처음.. 상상력 그 이상이다. 다른말 필요없이 10점! 저눈을 보고 어찌...... 영화에 평점주기 처음이다 ㅜㅜ 대박 픽사의 한계는 어디까지 인가? 그저 감탄할 뿐! 만약 내가 아이를 낳는다면 아이에게 가장 처음 보여주고싶은 영화일거 같네요 굿 정말 훌륭하고 대단한 영화 ㅋㅋㅋ...  절 대 실망시키지 않는 픽 사~~ 담 거도 기대할께요 무척 재밋고 감동적이다. 많은 생각을 하게하는 영화! 다보고 이렇게 오래 검색하게 한 영화는 처음이다. 말이 필요없는 영화 진실한 사랑만이 희망이다. 정말 재미있어요~^^ 우리 지구의 환경을 예기하는것? 그런느낌이들기도 하는데 아무튼 재밌고 최고! 감동이야~ 이건 뭐... 아우... 귀여운것들~♥ 감동적이야~ㅠㅠ 액션 좋아하는 울오빠가 추천해준 영화.. 세상에 이렇게 훈훈하고 행복할수가ㅜㅠㅠ 애들만 보는 영화 아님. 나름의 철학과 로맨스가 있는 추천영화 한번 보고나면 계속 생각나는 영화 처음 평점 5점줌 이거 어떡 해 봐욤 난생 이런영화는 처음이였어 ... 로봇들이 럽스토리에 눈물을 찔끔거리다니 완전 감동 ㅜㅜ 이거만 몇 번 본건지. 평점처음주는데ㅜㅜ진짜로그인하게만드네ㅜㅜ펑펑울면서봄ㅜ너무재밋음ㅇ 영화가 주려는 메세지가 뚜렷하다. 기계 따위에 감동받은적은 처음이네.. 평점은 주기는 하겠는대 ㅡㅡ이게 왜 재밌는대 진짜 이해가 안감...내가 이상한건가. 재간둥이 로봇들의 비하인드럽스토리 신선하다.. 이 영화에서 나타내고자하는 바를 잘 전달받았다. 노래도 좋고. 너무 잘만든 영화. 기계들의 로맨스에 감동을 받을 줄이야 더이상의 자세한 설명은 생략한다(명작X무한) 지금까지 본 픽사 만화 중에서 가장 감동적인 만화다~ 최고! 다시 봐도 재미와 감동을 주는 좋은 영화 로봇도 연애하는 더러운 세상 대박 ~~ 아름답고 재밌음^^ 대사없이 이런 감동을 줄수있다니 전혀 유치하지 않음 만화영화 따윈 좋아하지 않는데 이건 재미있음 감동 적이다  보면서 울컥... 예전에 본 영화.. 13번이나 봤는데도 너무 감동적이에요 완전 재밌게 봤음~ 좋았음ㅋ 교훈도 주고 재미있었다 우왕~~ 이브~~ 월~~리 청소 로봇 욱겨 죽겠네 ㅋ 이것은 영상,음악,침묵이 흘리는 감동의 눈물...그리고 미소 픽사는 로봇으로도 울린다 아이와 어른이 함께 즐길수있는 모처럼의 애니수작 왠만한 어줍잖은 영화보다 100배는 나음 정말 괜찮은 애니에요 너무감동적임ㅠㅠ 너무 감동적 ㅠㅠ 로봇도 연애하는 더러운 세상 나만이렇게 생각하나?? 오랫만에 정말 재밌는영화본듯...! 멋진영화~ 잘봤습니다^^ 난 감수성이 풍부하지 못한 사람인가? 정말 멋진 영화 10점 10점 정말 재미있다. 정말 감동적이다 정말다시한번... 지구에게 감사한다.. 정말 눈물날뻔.ㅠ.ㅠ 최고다 너무좋다 이런거 이런 대작을 왜 이제서야 봤을까 TT 진짜 감명깊게 본 작품! 월이 ㅠㅠ아나 한마디의 대사없이 이바~ 월이~ 만으로 모든걸 다 말해주는 감동작 ! ★★★★★ 월이가 손을 잡아주었을 때 그들은 또 다른세상을 보았다 처음에는 조금 지루하만??2부정도 부터  재미있습니다!!!!!!!!!!!! 보면서 조신분들,, 조금 이해가 안되네요;; 재밌게 봤습니다^^ 와 좋은영화다 이런 영화는 계속 나오길... 월~~~~~~~~E!!!! 픽사찬양 재밌으면서 너무 가볍지도 않은 영화... 월~~~~e . 이~~~~~~~~~~~~바~~~~~~~~!!!!!!! 모든 픽사작품을 감명깊게 봤지만, 월E만큼은 그 중 단연 최고라고 장담할 수 있다. 귀여워 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 월이 ㅠㅠ 번외편 번e도 잼있어요 한번 보세요(약 8분짜리) 해피엔딩이 아니면 어쩌나 내심 조바심이.. ㅋㅋ 높은평점보고 영화를본거면 기대값이 커져서 실망할 확률이 높다 -SPA- 최고 이~~바~~♥ 사랑스러운 로봇... 이 영화 너무 좋아 고등학생때 본영화... 아직도 생생한 감동.. gooooooooooooooooooooood!!!! 정말 최고의 영화 완전..재밌내여..!!! 진짜진짜 재밌었어요- 3- 진짜진짜 재밌었어요- 3.- 이거 와우다! 잘만들었다! 따뜻하고 아름다운 영화~!^^ 지금까지 본 영화중에서 가장 따듯한 영화같다 월E의 표정연기가 빛나는 영화... 박수를 보내고싶다. 누구나 웃고 즐길수 있는 픽사의 수작. 웃음과 교훈을 동시에 전해주는 환상의 세계. 픽사의 실력을 유감없이 발휘한 영화 월-E목소리 귀여워요 세기말적 분위기의 영화에서 보여줄 수 있는 창의성과 교훈의 정점. 너무 감동적이다!!! ㅠ 감동적이네요 반드시 봐야할 영화 중 하나인듯 따듯한 고철덩어리, 사랑스러운 하이테크 집합체. 교훈도 있고 볼만해요.초반부에 이거 뭐지?하는 느낌이 들 수도 있는데 기다리셔야함. 완전 재밌게 본 영화 ^^ 청소로봇 "모" 열라 귀여움 ㅋㅋㅋ 이름이 뭐니? "모!" ㅋㅋ 재간둥이 월-E 역시 이런 만화영화는 많이 나와줘야 한 다는 걸 알려준 영화다!!! 픽사 최고!!! 감동적이고 로봇이 짱귀엽네여 ㅋㅋ 감동적이다!!!!!!!! 귀엽다 처음엔 그냥 단순한 애니메이션으로 봤지만 너무 많은걸 알려준 영화 한국은 언제쯤 이런애니를..ㅜㅜ 로봇에게도 생명을 불어넣는 픽사의 능력이란... 기대를 할걸 그랬나? 참 애니매이션이.. 눈물을 흘리게도 하는구나..젠장... 매일봄 ㅋㅋ 정말 감동적이였고 다시한번더보고싶다. 감동적이고 아름답다. 많은것을 생각하게 하는 완전 괜찮은 작품!!! 강추강추!!! 아무 기대도 안하고 봤는데, 정말 너무 재밌게 잘 봤어요 ^^ 픽사+디즈니 작품이니 재미와 감동은 말할것도 없고 '이브'와 '모' 너무 귀여웠다 픽사꺼는 무조건 명작이구만ㅠㅠ 진짜재밌음.... 귀엽고 깜찍한 캐릭터들이 한자리에!너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ 로봇이 감동주는.... 정말 상상초월의 기술력을 보여주네요...범접할수없는 서양의 3D애니메이션. 101010101010 사람보다 더 사람같은 로봇들이 주는 아름다운 이야기 월E~ 이~바~ 이바라고 할때 너무 좋았다. 애니계의 명작이라고 말하고 싶다...정말 끝내주네요~ 말이 필요없음 완벽한 애니메이션 훌륭한 작품이다. 케릭터들 너무 매력있다. 괜찮군.. 애니메이션에 눈물콧물 다 뺄줄이야!  로봇이 이렇게 귀여울 수 있는지 처음 알았다 영화관에서봤었는데 되게 감동받았던걸로 기억 상상을 초월한 감정으로 하는 사랑 상상력 그 이상의 상상력. 뛰어난 영상미. 감동 진짜 감동이었어요 아이, 어른 할 것 없이 누구나 한 번쯤은 꼭 봤으면 하는 감동적인 영화였습니다. 적극추천하고픈 가족 영화-정말 재미있음..감동과함께 너무 재밋었어요. 귀여운 월-E~^^ 굿~!! 로봇이 말은 못했지만 감정을 느낄수있엇다 역시 픽사다 ㅋ 월~~이, 이이바아~ 너무 사랑스럽고 귀여운 두캐릭터 정말재미있어요. 명불허전  뭐하나 부족한것이 없는 영화  최고 강력추천 무선조종되는 장난감 사고싶잖아.......사고싶게만들어놓고 비싸게 파니 감점 -.-; ㅠ_ㅠ 넘 감동적이에요. 이브가 잠들었을때 손잡고 여행간게... ㅠㅠ좋다는 말만.. 픽사의 다정함. 너무너무 착하고 아름다운 애니 사랑해요 픽사 짱 그냥 보면 운다 ㅠㅠ... 사랑... 진짜... 아름답다.. 짱이야... 계속 돌려봤다.. 이~~바~~ 이맛에 영화본다니깐! 정말 잘봣습니다  감명깊게봣어요 ㅋㅋ 10점~ 인간에게 자연이 없으면 무의미할것 같음... 이런 애니 너무 좋아요~!!진짜 재밋게 봤네요~~^^ 로봇 로맨스가 이토록 아름다울 줄이야! 우연히 보게되었는데 좋은 영화 보게되어 기쁩니다. 재미+감동+영상 모두 굿 너무 재미있다~또 보고싶다` 감탄을 금치 못하겠구만.... 애들 영화 / 어른 영화 구분짓는 사람들 정말 유치하다. 편견쟁이들 ㅎㅎ 픽사는 애들만 보라고 애니를 만들지 않아요. 해피 앤딩 너무 좋네요 ㅎㅎ 최고입니다. 최고.. 애니메이션 영화 좋아하는데.. 오랜만에 정말 좋은 영화를..... 굿굿~ 메세지 전달이 2% 부족하지만 좋은 영화임엔 틀림없고 여자친구랑 같이 보고싶다... 마스터피스 로봇이 인간보다 낫더라고요 사람보다 더 사람같은 기계 제가 원래 잘 감동안하는데 이거 보고 완전 재미있었음~ 본격 솔로 염장 지르기 애니메이션 쩝... ...乃 너무 귀엽고 재밌고,, 청소로봇 모는 너무 깜찍하닼ㅋㅋ 월이도 대박 기엽따 꽤 볼만한 작품. 역대 픽사작품중 단연최고라 말하고 싶네요.... 아 너무너무 사랑스러워 죽겠어요ㅠㅠㅠ이~~바 하면 그 순한 눈망울로 쳐다보는 월Eㅠ 700년동안 외롭게 지내던 월E가 이브를 만나 서로 사랑하게되는 이야기.감동이에요 제 인생 최고의 영화! 거참 재미있는 영화로다. 결국은 인간들의 경각심을 일깨우는 영화가 아닌가 싶다 대박.. 진짜재밌어요 그냥 좋은 영화!! 재미있고 교훈도 있고~ 훈훈한 이야기!! 영화보고 댓글 처음달음 보세요 감동적이면서 재밌음  로봇의 감정 표현이라 감동적임 로봇->산업->오염 ...우리가 이해해온 이런 패턴을 환상적으로 역전시켜준영화 !최고! 좋은 영화다. 재미있슴. 환경 메세지 감동과 웃음과 메시지가 동시에 존재하는 최고의 애니메이션!! 이제서야 보구나서 참 잼나다 느낀 본인;; 아무것도 모르고 보는분은 득탬일듯 인간보다 더 인간 다운 로봇들의 이야기..감동적인 스토리, 사랑 그리고 메시지 진짜 재밌고 뭉클한 것도 있고 그래요,,,일본애니만 좋아하는 편인데 이건 괜찮네요 너무 재밌는 영화에요 어떠한 액션 로망 코미딕 영화보다 더 감동스럽고 스릴있고 즐거운 최고의 영화 여운이 남는다 중간중간에 눈물이 나올듯했으나 온힘을다해 참았다. 별 기대안하고 봤는데 너무 좋네요. 쵝오 폐허(지구)속에 비춰진 로봇과 희망(새싹) 말이 필요없음 ㅎㅎ 짱 진짜 재미있어용 보세요!!!!!!!!!!8월7일날개봉한대요 완전짱 2안나옴 ?? ㅋㅋ BURN-E 편(번외로 나온 단편 애니)도 초강추!!!!! 이거 진짜 완전 재밌었음!!!!!!!! 짱!!!!! 몇번을 울었는지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 뒷심은 부족했지만 재미와 감동 모두 갖췄다. 사랑할수밖에 없는 캐릭터들 아름답다. ㅇㅂㅇ 이바! 인간도 평소에 잊어버리기 힘든 사랑이라는 감정, 로봇을 통해 다시 배웠다. 내 인생 최고의 애니메이션. 아니, 인류 역사에 길이길이 남을 걸작이다. 픽사 최고. 10점이 아니라 100점을 줘도 아깝지않은 월-E.. 정말 최고네요^^b 으와.. 한마디로 재밌음!! 꼭 보세요!! 이브아ㅏㅏㅏ 최고 정말 2편이 나왔으면 좋겠다 크게 감동적이진 안던데 ...평점 너무높음 모든 사람에게 꼭 보라고 말해주고 싶다~~ 갈수록재미있어졌어요 명작 명작.ㅠㅠ 월e 늦게봤는데ㅋ로봇이 너무 귀엽구 행동하나하나 너무 재밌고 감동적이네요 초반에는 그냥저냥보다가 중반부에 접어들면서 부터 진짜 재밋게 봤어요 너무 감동적이고 따뜻한 영화다. 이 시대 최고의 메카닉?영화 엄청난 여운이 남아 이렇게 만점 주고 갑니다! 으아.....2편이제작됬으면하는 영화중하나 ㅠㅠ 늦게서야 봤지만 너무 재밌다 ~^^ 그리고 감동... 평점을 쓰게 만드네~최고~ 정말 감동적이기도하구요 재밋어요 진짜 재밌네.. 이거못본사람이 불쌍하다 오랜만에 재대로 된 애니본듯.. 아 월이 너무 귀여워! 정말 캐감동 _+ 완전 귀엽구 아기자기한 케릭터에.. 스토리까지 물흐르듯이 쫘악 + 최고의 감동 애니메이션! 픽사는 소재를 발견하고 그걸 한도까지 끌어내는 데에 대단한 재능이 있다 좋습니다 이거 지구의 미래를 보는것같습니다 ! 누구보다 귀여운 월-E 사랑해요 ! 이게 정말 뜻있는 SF공상 영화이자 순수한 멜로영화다. 꼭 지구의 미래를 보는듯ㅋㅋㅋ로봇들의 사랑..아ㅋㅋ귀엽다 말하지 않아도 알아요~♪ 진짜 잼있다;;; 애니메이션중에서 젤루 잼있게봤땅..ㅇㅇ/ 진짜 대단함! 너무 귀엽고 감동이고ㅎㅎ 정말 이런 영화를 만들다니 대단~ 진짜 간단한 내용인데 가슴에 와닿는.. 영화속에서 말하고자하는바가 충분히 드러나서 좋았네요 ^^넘 귀여워요 월이 픽사는 위대하다. 과감히 엄지손가락을 치켜든다. 정말 정말 재미 있어요... 꺄~넘 귀여운 월-E!! 계속 좋은 말만 받기를....... 귀여워~ 이~바~ 월~이~ 로봇의 사랑스럽고 감동적인 이야기 월E 홀로 얼마나 외로웠을지 그 눈만 봐도 알 수 있었습니다.  멋진 영화였습니다. 아 20살인데 눙물흘렷음..ㅠㅠ 최고예요! ㅠㅠ 동생도 보여준 영화! 참 재미있네요 로봇에게 사랑이라~ 조금은 무리지만 그래도 이~바 이 한마디에 다 녹네요 ㅎㅎ ㅠ 드래곤길들이기에 이어 본 감동ㅠㅠ 인간의상상력은대단해~!가족이함께재미있게본월~이 괜찮지만 너무 인간이 쓰레기를버린단것같음... 너무마음따뜻해졌던영화 보는동안 계속해서미소짓게해줬던 워~리 귀여워ㅋ 이걸보면서 사람들이 얼마나 감수성을 잃고 살아가는지 느꼈어요~ 내 생에 최고의 애니 사랑스러워! 좋은영화 황량하면서도 아름답게 보이는 도입부 부터 심상찮더니~ 평점 개같이 주는세기들 안본 초딩세기들임 짱이야! 참...우리 인간의 욕심을 되돌아보게하는영화군염... 올해들어본 영화중 가장 아름다운영화 볼만했다 월이~ 이바~~ㅎㅎ 지구살리기~ 아름다운 로봇의 사랑 이야기 이거 진짜 재미있음 마음이 따뜻해지는 애니메이션 이런 영화 다시 나오길 바라고 우리나라에서도 이런 영화가 나오길 바래요~ 10점 만점에 100점!!! 진짜재밌네요 다크나이트보다더 재밌네요 100점!! 너무 감동스럽고 좋은 영화이다^^ 말없이 이렇게까지 스토리를 잘 풀다니.. 최고!! 월e 보고 지루하다는 사람있는데 그럼 도대체 뭐가 재미있는 영화임? 엄청 재밌는데 월E같은 로봇이 생기지 않게 인간이 노력하자, 여기에 나온 지구는 암울... 11점을 줘야하는 작품이다. 유쾌하고 영상미가 뛰어났다! , 픽사 특유의 위트도 재미있었구~ 사랑스럽고 사랑스러운 애니메이션. 픽사를 경배, 숭배, 찬미, 찬양할 수 밖에 없다 요요요깜찍한 녀석~~ 잘 만들었다 ㅋㅋ 짱!!!엄청 재밌어용! 픽사의 경지는 그저 경이로울 뿐이다. 너무나도 사랑스러운 귀여운 로맨스. 나 이 영화 봤는데 엄청 재밋음 월이가 넘 불쌍하기도하고 귀엽네요♥ 이브도 귀엽~ 넘 잼있더라~.로봇들이완전 자동차~,월-E는 말썽쟁이 로봇들의 한계성을 뛰어넘은 감동적인 이야기입니다. 특히 마지막부분 감동~!! 저번엔 쥐, 할아버지가 날 울리더니 이번엔 로봇이 내 마음을 ... 픽사 최고인듯 픽사! 영화에 여러 사회적요소도 심어져있는거 찾는재미도있고.. 로봇간 사랑도 감동입니다. 지구가 슬퍼진다 로봇의 표현 한계성에도 불구 어떤 말보다도 더 뛰어난 표현력에 감동이 더 커진다. 귀여우면서 좋은 주제를 담고있는 애니~! 차라리 기억잃는 스토리가 더 여운이 남을텐데말이야.. 재미잇어요!! 애니로 번역 잘했네 마음을 울린 영화 재미있었습니다. 좋은영화임 아니 월이가 1위가 아니라니 그럼 이게 평점1점 받을만한 작품이라는건가?? 꼭 사람 피터지고 OO야 10점받나?ㅋ 월E가 너무 귀엽고 영화 재미있내요. 진부한 영화 월e와 이바 감동이네염 지구에대한 경고까지 좋습니다. 재미있어요~~~ 가슴뭉클한 애니... 우리 학교에서 월.E를 보여 주었는데 완전 웃겼어요 이바이바!! 좋다!! 월이하고 이바 너무 좋다 나 이 그림 따라그릴 수 있음 정말 오랫만에... 크레딧까지 전부 본 영화에요 ^^ 재밌습니다~ 월E너무좋아라~~~! 피카츄보다 더 열광할만한 캐릭터는 처음! 너~어무 사랑스러운 영화다!! 2번을 봐도 질리지 않는 월-E의 매력, 감동 그리고 스릴 넘넘 재미있다..  눈물이 나온다고 하는 데..  왠 눈물??? 두고두고 볼 명작이다. 언제봐도 눈물이 흐른다 천점이라도 주고싶다 엔딩크레딧도 인상깊었고, 진한 감동이 있었던 영화 최고 눈물이..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없다.진짜 최고다! 로봇이 나오는 영화를 보고 이렇게 감동할수있다는게 신기할따름 마음을 울리는 SF로맨틱애니메이션. 예술의 경지로 오르다 최고다. 진짜감동 EVE를 보면서 김연아가 떠올랐던건 왜일까? 머리속에서 떠나지 않음. 순수할때로 다시 돌아가는 느낌 눈물이날만큼 정말 좋다 따뜻한 영화. 귿귿 픽사는 괴물이다! 대단하다! 천재다! 수많은 명작들 대열에서 날 울리다니, 최고다. 10점 만점 슬퍼뜸눈물나뜸 인간보다 더 따듯한 마음을? 가진 로봇의 이야기. 최고 '말'이없이도 전해지는 '마음'을표현해내다니....대단하다... 진짜 재밌지만 교훈을 주는것같아요~ 모험부터 감동까지.. SF대작의 면모가 이렇게 많을 수 있을까. 월-E는 대작이다 참신한 아이디어의 최고... 역시 픽사다. 이건 전체 관람가가 아니다. 어른들 보고 생각좀 하라는 영화였다. 어른두 잼있게 본 애니 ^^* 기발상상 아이디어~ 최고 월-E 정말 안성맞춤이다 너무 좋고 지루하지 않고 조용하고 재밋음!~ 어린이용 아님. 애들은 각별한 지도가 필요한 영화. 괜히 평점만 내려감. 가슴따뜻한내용! 현대의 인간상을 정확히 묘사했다. 그 것이 마음에 든다. 물론 영상미도 좋고 쓰레기버리지맙시다 대사는 별로 없는데 ㅋㅋㅋ 대박 귀여워 그래픽의 놀라움 딱히 슬픈 것도 아닌데 보면 볼수록 울고 싶어진다 픽사만세!!! 가슴이 먹먹해지고 정말 좋았던 최고의 영화.. 귀여운 것만 보기에는 내용이 꽤나 무거운 진짜 진짜 감동적 이야아아 로봇 로맨스 & 우정 나름 괜찮았는데. 완전 내스타일..............ㅋ 사랑스럽고 아련하고 귀엽고 ㅋ 진짜재미있게본영화에요 역시디즈니인듯 잉 기여어 짱 재미 있슴 월 E 넘귀여워. 바퀴벌레도. ^^ 저 이거 진짜 재밌어서 5번 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~~!!!!! 이루 말로 표현못할 명작 마음을 따뜻하게해줬던 영화... 흠 경의적인 창의력과 흡입력!! 완전소중 월E 픽사의 애니메이션은 역시 경이롭다! 너무 사랑스러운 영화네요 최고의 러브스토리 ♡ 이거 어떻해 컴퓨터로 보나요 ... ? ㅠㅠ 이거 학교에서 봣을때 완전 재밋엇는뎅 월e가 인간들보다 나음. 우리들의 미래모습일수도 감동적입니다월e최고^_^ 최고입니다. 왜 픽사가 대단한지 알게해주네요. 최고. 이~~바~~!! 그냥 최고지 지루함 최고ㅎㅎ 이건진짜... 완전 쩔음.... 내 생에 최고다. 월-e, 이바 만으로 모든게 설명됨 ㄷㄷㄷ 월e가막놀라면서소리지를때진짜귀여웠고!마지막이브와월e..왠지모르게찡했었다..^^ 지금까지 봐온 애니메이션중 최고의 작품! ㅋㅋ나름 재밌네요.. 약간 감동도 있고.. 내용도좋았고 그래픽도좋았고 머한 빠질거 없는 최고의 SF애니 2편도 나오면 좋겠다 정말 재미있고 감동적인 영화에요! 짱! 아름다운 영혼.. 실패가 존재하지 않는 픽사.. 픽사가 대세다 완존 귀여워 월~E~ 이바~? 귀엽다! 어른들이 봐도 재미있을 애니 낭만적인 상상,우리가 감정을 가진 기계를 만들수 있을까,  상상이 미래 현실일지도 역시나 픽사는 실망시키지 않는다. BURN-E까지 봐야만 진짜 본 셈... 10점만점10점,이보다 재밌는영화가 있을까요? 이거 완전 재밌는대 >.< 최고다 . ㅋㅋ이~바~ 최고의 아카데미 영화 재미있음 오랜만에 이렇게 아름다운영화를 봤내요 정말 아름다운 영화 감동의 러브스토리~ 월-E랑 이브  귀엽당 `ㅅ` 로봇같은거 애들이말하던데폭력적인것같아서 안볼려구햇는데 막상보니까 진짜재밋네요 짱웃김 지금까지의 모든영화통틀어10위안의 명작 너무 잔인하고 폭력적인거만 보는사람은 이거 지루하다고 하네요 ㅠㅠ 정말 굳이네요 와... 20살인 내가봐도 재밌다..ㅎㅎ 로봇 귀엽네요 ㅎㅎ 와 진짜 감동임... ㅜㅜ 애니라고 말하기엔 감동이 너무 벅차다. 그냥 애들이 보는 그런 애니메이션이 아니네요...재밌기도 하지만 참 감동적입니다 ^^ 많은 생각을 안겨준 애니메이션 !!!!! 정말재밋네요.. 어떻게.. 이런영화가 탄생할수가... 애들 영화라고 안보려다가 봤는데.. 안봤으면 후회 했을듯.. 정말 재밌게 봤어요! 정말 감동적이에요 ^^ 역사상 최고의 애니...상상력,감동,교훈.. 내가본 애니메이션중에 최고였다 정말로 워리워리 너무귀여워요 ㅠㅠ감동쓰나미까지 세상에서 가장 순수하고 아름다운 사랑 이야기. 픽사의 상상력의 한계란??? 진짜 감동인데 ㅋㅋㅋ 3d 애니메이션도 이렇게 따뜻할수 있구나... 라는 걸 느끼게 해준 영화. 베리굿! 내기억속에 남을애니였다 ㅎㅎㅎ 예전에봤던 영화도생각나고 진짜 내가 본 3D애니중 최고 중 최고 였다. 이바~ 워리~ ㅋ.ㅋ 영화 참 잘만들었다..  감동적이였음 ㅋㅋ 처음으로 평점 주게 한 거 최고다진짜 로그인까지 해서 평점 주고싶게 만든 애니~ 훌쩍훌쩍..감동 먹었음ㅠㅠ 감동이다 ^^ 진짜 재밌다! 정말 말이필요없다. 꼭 보시길 정말 재밌고! 감동적임! 월e 넘 귀여워! 하 이런명작을 이제서야보다니 ㅠㅠ그냥 닥치고 보세요 고민 ㄴㄴ 진짜재미있다....... 간만에 재밌게 본 애니. 되게 재밋음ㅋ 픽사 애니중에서 명작으로 남게 될 애니메이션이네요.. 아 너무 재밋다. 진짜 최고임 와 ... 진짜 잘만들었따 .. ㅎㅎㅎ 따봉 어른 취향에 맞춰서 그런지 쉽게 공감이 안되고,  스토리 구성도 부족함. 갠적으로'센과치히로'보다잼게본영화 넘잼있다 가장 감동적이고 아름다운 애니매이션.. 이런게 바로 명품이지 봐도봐도 감동과 재미가 있는...너무 잼있어..ㅜㅜ 감각적이고 따뜻한 영화. 인간미가 넘칩니다. 번외편 번e도 재미나요^^ 픽사 한건 저질렀군. Excellent 이런 작품을 볼 수 있게 해준 픽사 여러분, 감사합니다. 월이가아니라별이같애 사랑스러워♡ 재밋게 잘봣다 픽사애니에 눈을 뜨게한 영화 차가운 고철 덩이의 따뜻한 감성 그냥 깊게 생각할 필요없이..... '재밌다' 이말한마디면된거다. 괜찮음! 마지막 너무 슬프고 감동적이었어요 ㅠㅠ 월E 최고!!! 이브 최고!!! 짱짱입니닷! 상상력을 풍부하게 해주는 영화 너무 좋다!! 처음으로 평점 남기게 하는 영화 10점 만점에 11점 보면서 울었음 픽사의 상상력은 어디까지인가... ㅍ .ㅍ 피픽 사 ... 마ㅏ만세 !!!!!!!!!!!!! 최고. 그 이상의 명작. 명품 애니메이션 월E !! 완전재미있음 스토리의 진가를 알려준다 5학년때봤는데재미있는것같아요~~~~~~ 따뜻한 이야기와 너무너무 사랑스러운 로봇들... 그냥 보면 모두 이해하실듯. 왜 평점이 높은지. ㅋㅋ 쵝오 나는 이래서 픽사 애니메이션을 사랑한다. 기발하고 재치있고 사랑스럽다 시각은 경이롭고 감성은 순수하다. 애니메이션의 수준을 한차원높힌 걸작의탄생 이것도 진~~~~짜 재밌게 봤다!!>-< 감동♡ 2% 부족한 영화. 참신하지만 로봇의 로맨스보단 인간의 모습변화를 더 부각해야한다. 재밋다 잘 만들었다 ㅎㅎ 월~~~~~이~~~~~ 9점 월-e 너무 귀엽고 사랑스럽다~ ^^ 난 이 영화를 보고 환경보호가 생각나는데, 왜 다른 사람들은 커플을 생각할까? 헐 그냥 10점 그들의 무한 상상력에 기립 박수를 몰입감 높은 영상. 단 한순간도 지루함을 느껴본 적이 없다. 내생에 최고의에니메이션 최고의영화 크레딧까지 안넘기고보게되는영화 이~바? 월E가 말하는 대사만큼이나 확실한 명작 애니메이션 이런 애니메이션은 처음이다. 정말 최고 !! 상상력의 폭발. 왠만한 찌질이 영화보다는 훨 재밌는... ㅋ 이 영화보고 '더이상의 애니메이션은 없을것이다...'라고 생각했다..그러나 1년뒤.. 애니메이션그이상 어쩔수없이 최고의영화 겉멋든대사보다이야기가중요함을다시한번깨달았다.눈물이펑펑. 재밌다 꼬물 월-E와 까칠한 이바의 수줍은 사랑 나누기 덤으로 깨끗한 지구 살리기 여행^-^o 편할려고 만든 로봇이 무능하게도 만들지 ㅋㅋㅋㅋㅋ월~~~~~~~~~~~~~~뤼~ 로봇으로 부터 바라볼 수 있는 인류의 역진화... 미래가 저렇게 되는걸 막기 위해서 이 영화를  정말 추천합니다!!!!! 워어어얼이이...  이이이바... 아찔하다. 두 로봇으로 이런 애틋한 로맨스를 창출하다니... 너무 따뜻하다. 월E엄청 잼이있어요 좀 슬프긴하지만 너무 재미있어요!!월e정말 귀여워요 ㅋㅋ 넘잼있어요 ㅠㅠ 슬퍼지만 마지막에  행복해 보였어요 월E만드신분 행복하세요 만점 픽사의 한계는 어디인가 정말 재밌게 봤는데 -별로에요 리뷰- 보니까 가관이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 독특한 캐릭터부터 픽사의 영화는 어느것 하나 놓치는 법이 없다. 이거 별 4개이하주신 분 혹시@.@(뱅뱅)? 지구는 돌봐주어야해. 아바~월E ㅠㅠ 월-E? 이브? 그 이상을 담은 영화. 정말 재미있는 영화였어요^^♬ 또 보고 싶을 만큼 기억에 남네요! [유쾌, 감동] 로봇의 순수한사랑, 그에 반해 오만한인간과 자연의관계에대한메시지. 그냥 주마 다른말 필요없이, 그냥 정말 최고~!!! 모두가 그 의미는 달라도 따뜻해질수 있는.. 제일재밌음 너무 귀여움 ㅠㅠ 대사는 적었지만 그걸로 인해 더 아름다운 로맨스를 보여준 월e 최고다. 로봇들에게 이런 감정을 불어넣다니~ 내평생 픽사 작품중 가장 재미있는영화! 보는내내 귀여워~연발! 10점 ㅋㅋ 역시 전체영화평점순위 상위에 랭크돼있네 ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 재미있는 작품 재밋어요~ 이브,이바 ㅋㅋ 너무 귀여워 픽사에 대한 믿음을 확실히 굳혀준 작품 재미있고 쓰레기를 버리지 않을거예요. 감동 적(?) 이랄까? 주인공들도 귀엽고 하음이 따듯해지는 감동적이면서도 교훈을 주는 영화 뭐랄까....내 마음이 따뜻해지고 재밌어요... 괜찮다~ 마음 한켠이 따뜻해지는.....순수함..... 재밌다 기계도 사랑하는데 인간인 나는 뭐니.. 재밋네~ 내가봤던 애니중 최고인듯 ㅇㅇ 특히 우주로 나갈때는 ㅎㄷㄷ 어린이 애니메이션이라지만 누구나 재밌게 즐길 수 있는 애니메이션! 역시 픽사! 재밌다^^ 또보고싶다. 굿 재미뿐만 아니라 많은 교훈을 주는 영화. 별5개가 아깝지 않은 영화 처음의 흥미유발은 좋았는데 뒤로갈수록 밋밋해지고 쳐지는 느낌이 아쉽다. 정말 재밌네요 어쩌다가 접하게 됬지만 정말 좋습니다 하 이건 진리입니다. 내생에 영화보고 '또 보고싶다'는 생각 든 적은 처음이네요 재미있었다.우리에게 자연 환경의 소중함의 뜻을 주는 것 같아서 좋은 것 같다. 로봇간의 사랑에 눈물흘린건 처음이다.. 자연을사랑하자!! 스토리도 너무 재밌고   현대인들에게 전하려는 메세지가있는 교훈적인 영화입니다 !! TV로 봤는데 재미있다 *^^*...월리의 유일한 대사는 이~~~~~~브....ㅎㅎㅎ 넘 귀여워,.,,ㅎㅎ 봐도봐도 질리지않음 너무 재밋음 인간보다 나은 로봇들의 향연 엄청잼있게 봤음.... 너무나 멋있고 현실감 넘치는 애니메이션이예요^^ 로봇이 감정도 있네요..ㅋ 괜히 이만큼평점받는게 아니다.좋은 애니메이션!감동이다!! 픽사에 애니메이션은 시간이 갈수록 예술에 가까워지고 있다 '황순원'의 '소나기'가 떠올랐네여. 너무 슬프네여. 인간의 나태함에 대한 비판과함께 어울러진 로봇간의 사랑... 단순한 애니의 수준을 넘는 영화다. 이브랑 월e 캐릭터가 너무 귀엽다 감동.. 니가 날 울리다니.. ㅜㅜ 나 이거 영어로 반는대 매우훌륭한작품!!어떻게로봇으로이런감동과이런연출이런스토리를보여주는지!!최고다 감동적이고귀여운 캐릭터가 . 좋아요 앤드류 스탠튼 영화는 다 좋은거같음 매우 좋음. 음 좋음. 로봇이 진짜같아서 더 현실감이 느껴지네요.. 정말 좋은영화입니다. 마지막에 울었음 저 ㅠㅠ 정말 감동적이다^^ 와 진짜 진짜 재미있다 그런데 많이 감동적이야 와씨..진짜대박이다..정말 잘만들었다 이런영화를왜 지금에서야 봤을까 픽사 특유의 이런 따스함이 좋다. 마음이 따뜻해진 애니영화였습니다!.너무좋았어요^^♡ 로봇들이 무대사라서 그러는지 좀더 행동에집중하게되고 월e와 이브가 손마주잡는거 진짜 재밌다~!~!~! 호소력과 흡인력을 갖추고 있고 작품성도 뛰어난 기념비적인 애니메이션 처음에... 뚱땡이 인간들 기계타는거보고.. 놀랐다 나중에 우리가 저렇게 될수도 그런대로.. 정말 요 근래에 본 애니메이션 중 단연 쵝오 입니다.. 완전감동 너무 잼있고 감동적이예요 추천하고픈 영화입니다. 정말 감동이다. 픽사에서 만든영화는 모두 대박이다. 로봇들 너무 귀여워요 ㅎㅎ 감동적이였어요 월E 너무 귀엽고 감동적이에요ㅠㅠ 정말 최고에요~!!! 내 나이 21살, 보는 내내 마음이 뭉클해지고 따뜻해졌다. 어린이 로봇 애니메이션 중에서 최고! 최고 짜릿한 상상이란 바로 이런것. 로맨스는 좀 상투적이었다.. 최고!!! 아이들이 보면 지루하고 어른들이 보면 행복하다 모!!!! 이렇게 귀여운 로봇들이라니!! 참.. 마음 따듯해지게 만드네.. ^^ 로봇들이..로봇이나오는영화가이렇게 감성적일수있다니 픽사에 찬사의박수를!! 이~바 ♡ 월~E 손만잡아도 행복한 그들^*^ 최고. UP 과함께 픽사 애니메이션으로 감동 백배 ㅠㅠ 월e 랑 모 너무 귀엽 로봇도 사랑을 하는구나. 현대인들은 꼭 봐야한다 사람을 꺠워주는영화 이 명작을 이제야 보다니. 큐브릭과 스필버그도 못한것을 해냈다 실사 영화에서 표현할 수 없는 애니메이션만의 기법과 감동은 바로 이런것. 픽사의 애니메이션중 최고! 이렇게 표정이 풍부한 로봇은 처음 봤다! 이 영화는 100만원 주고 봐도 않 아까운 영화다 세계가 멸망해도 픽사만은 무사하기를! 별 100개라도 부족하다. 아 귀여워ㅜ 기술력 놀라움 재미 풍자 모든것이 한단계높은 품격의 애니메이션 재밌었다 월E라,이름부터제밋고 보니까 더욱 재밌네요.^^ 바퀴벌레가 귀엽다고 느낀 건 이 영화가 처음이다. 캐릭터들의 귀여움이 돋보였던영화 영어공부할려고 봤는데 .. 말이 별로 안나오다니 ... 이거 진짜. .. ..아 워리 진짜 귀여움 봤는데 쩔게 재밌음 대박 ㅋㅋㅋ 3d물은 잘안보는데 헐~생각외로 뒤게잼있네 신기하면서 재밌다~ 한마디로말함 퍼펙 진짜 웃어요 재미있었다~~~~~~~ 재밌다... 정말 재밌다!! 포크수저를 어떻게 할지 궁금해하면서부터 이영화에 빠진걸알았어요.첨으로평점줘보네 저의 학교(서울두산초등학교)의 환경동영상으로 나왔어요. 정말 감동해서 울었어욤 정말 감동이었어요~최고입니다! 최고의 애니메이션이라 말할 수 있다. 2008년 최고의 영화 중 하나. 애니메이션 임에도 배울 것이 있는 영화! 기발하고 풍부한 상상력의 세계. 그 속엔 사랑과 희망이 있다. 아 이바 너무 귀엽네 영상너무예쁨. 가슴벅차는감동. 너무좋아..ㅠㅠㅠ 너무재밌고,감동적인 애니,, 볼만함,강력추천 최고중의 최고다... 픽사가 과연 어디까지 이루어 낼지... 픽사 최고 작품 중 하나 로봇의 감동적인 사랑이야기! 재미있으면서 과학공상영화다운 스토리가 좋았어요 과학 공상 영화는 처음 봤는데 너무 재밌네요^^ 주제는 사랑이다! 이런 영화를 `기발한 영화` 라고 한다. 애니메이션이나 로봇별로안좋아해서 안보다어쩌다봐야되서봤는데 못본사람 꼭보시길ㅠ 어렸을적에 생각해보았던 엉뚱한상상, 황폐한지구를 살린 어린영웅을 월e가 재현했다 이~바?! 월~E~ 너무 재밌네요 청소로봇 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 이럴순 없는거야ㅠ 몇번을 봤는데도 진짜 볼때마다 감동이 ㅠㅠ 보고있으면 나도모르게 미소짓고 있는 영화 디즈니너무좋다 아름다움의 극치. 위대한 사랑의 힘^^ 상상력이 풍부해지는 애니메이션~ ^_^ 비록 유치한 스토리라 해도 아름다웠다. 감동적이었고, cg도 멋있었다. 중간중간 코믹한 부분도 있구, 여운이 남아요!! 추천~ 난 이런 영화가 좋더라... 말이 필요없다 희미해져가는 동심을 밝혀주는 애니메이션 지금까지 보아온 애니메이션 중 최고... 로봇들이 너무 귀여워요+_+ 재미와 감동, 교훈까지 최고예요! 감동도 있고 좋아요 ^^ ㅋㅋ 편하게 재밌게 볼수있는영화!♡ 기대 않고 봤는데 괜찮았디... 다좋은데 약간 모자른 느낌 월E♡이브~ 캐릭터 , 재미 , 유머 , 감동 여운에 별 하나씩 이겁니다.이거죠 우연히 평점 높은영화 찾던중..봣는데;; 대박이네요;; 부동자세로 끝까지 다봄 마음으로 전해지는 따뜻한영화 내가본 애니중 최고 (^_^)=b 초반에는 좀 지루했는데, 나중엔 엔딩크레딧까지 다보게 된다 최고의 영화임. 마음 한구석을 뭉클하게 만드는 애니 픽사의 정점이라 해도 과언은 아니라고 생각한다 감동..^^ 정말이지 보는내내 정말 정말 귀엽운 월e 10점!! 참 잘 만들어진 애니메이션인듯.. 우주선이 멋저~ 아이들과 보기에 최고인 것 같네요 이바??♡ㅋㅋㅋ 킹카 퀸카들의 눈꼴신 사랑놀음보다 훨씬 아름다운 로봇들의 로맨스 최고져! 영화로써 갖출건 다 갖춘...최고의 명작에니메이션입니당!!! 좋네요 ㅎ wo wo,, 감동 코미디 다 좋다 코미디아주짱 픽사의 경이로운 상상에 진심어린 경의를 표현한다. 최고 우연히 봤던 영화였는데 정말 최고의 3D 애니메이션이었던듯 ^^ 역대 최고의 에니메이션이라 부르고 싶을정도의 스토리와 퀄리티+아름다운 영상미 역시 픽사... 정말 재미있고 훈훈한 애니매이션 이었습니다 ~ 최고! 재미,감동 100% 최고의 애니메이션.. 아 ..... 만화보다 울컥 감성적인가 너무 ㅋㅋ 재미도 최고~ 감동도 최고~ 기대이하였지만 그래도 재미있게 봤습니다~ 불편한자세로 끝날때까지 하나도 안움직이고 봤어요 ! ㅋ 정말 감동적인 애니메이션 진짜 재밌어요 월e 너무 재밋고 내용도 짱이에요! 애니메이션이 이렇게나 진보 되었을 줄이야.. 이거 7점밑으로 주는사람은 동심 썩은거임 ㅋ 마지막에 시큰한..애니는 기대안하고봐서그런지 항상재밋어.그나저나 우주돼지 충격.. 말 그대로 '끝'까지 한 번 더 본 영화는 이게 처음이었다. 잔잔한 감동과 전율 미래를 다시 생각해보게 하는 영화 그냥 시간때우려고 봤는데 재미있네요....월e,라따뚜이 이런영화 너무 좋음 ㅋㅋ p l a n t ! ! ! 캐릭터가 참 귀여워요^^ 그야말로 헐리우드의 애니메이션 픽사는 진짜ㅎㄷㄷ JFK보다 낫다 이~~바~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ good 스토리짱 내용도 대단하다..전체이용가 치고는 정말 감동을 주는 영화!! 정서적인 면에서 도움이 될만한 픽션 애니메이션이 이렇게 감동적일 수 있나요?ㅠㅠ 진짜 최고다! 내가 왜 이영화를 극장에서 안봤을까? 이런 영화가 진정한 영화다 너무 사랑스러운 로봇! 아이들에게도 정서적으로 도움줄수 있는 따뜻한 영화 잔잔하면서도 편안하게 해주는 애니... 어른이 봐도 재밌다. 이브야 사랑한데이 10명중 9명에게 무언가 생각을 하게하는 영화 ㅋㅋ 귀엽다`~ 이런거 보고 잘안웃는데....로보트보고 웃게되넹~~ㅎ 중국어더빙판으로 봐서 그런가... 감정이 잘 느껴지지 않는다. 마지막에 깊은 여운을 주는, 좋은영화입니다. 영화관에서 못본게 너무 아쉽네요. 사람으로 보여.. 너무 최고에요 ㅠ 감동적이고 좀 재밌네 귀엽고 와우~~ 정말 짱  네티즌평점처음으로 달게하는영화 월e ^^ 그냥 잔잔히 재밋는,,, 대사가 없어도 마음이 잘전달되고 정말 멋진 애니 ^^ 픽사짱인듯ㅋㅋㅋ 너무 재밌음 지금까지 미국서 만든 만화중 최고. 평점 높은 건 이유가 있어. 완전짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 대박이랄까???? 최고!!!! 수준낮은 아동 취향을 가진 사람들이 우월의식에 애니를 무시하더라. Pixar는 최고다. 내가본 에니메이션 중에 최고임 보는 내내 눈물나고 웃음나요 정말 최고! 지구의 소중함 감사하며 살아야겠네요 마지막에 이바~~를 부르며 깨어나는 월E 정말 감동의 끝 췩오!~!~ 감동과 웃음 동시에 성공! 귀엽게 잘~ 논다ㅎㅎ 픽사가 도대체 드림웍스한테 관객수에 밀리는 이유가 뭐지? 기대안하고 본 영화.. 재밌다 픽사의 상상력. 그 끝은 어디인가... 그 어떤 영화보다 따뜻한 영화. 대박이다!! 정말 기대이상으로 재밌고 마지막 번e까지..근래나온 애니영화중 최고... 너무 재미있어 10점을 안줄수가 없구나.. 시간이 아깝지 않은건.. 오랜만이네.. 느낌 자체가 너무 너무 좋은 애니 차가운 기계에 이토록 뜨거운 영혼을 불어 넣다니 지루할 새 없이 귀엽고 신선하고 유쾌하고 감동적이다 최고다 우주선에서의 인간의 병짓거리를 보여준게 정말 최고라 생각한다 아직 정신 못차린 인간들이 지구에와서 뭐어쩌겠단건지 중3인 나도 이걸보고 감동먹었다 비판때리면 죽여버린다 월E 너무 귀여워~! ㅎ 재미있었던 영화 개념작품 진짜 미치도록 재밌다 여러가지로 굉장히 좋았던 영화. 내가 본 애니메이션중최고였다 특히 로봇생김새들이 너무 귀엽다 시사하는 바가 크다. 인간답게 살기. 온갖 상상력을 자아내는 매력적인 영화였다. 감동적ㅠㅠ "이바~~?" 아날로그감성을 지닌 수작 대사 없는건 20분 까지고 진짜 교훈 감동까지 주고 지구가 죽으면 어떨지 알려주는 진짜 말이 필요없어ㅠ_ㅠ 워어어어리이~~~~ 감동.....!!! 아....정말 대사가 없어도.....감동...너무 재미있어요~ 굿! 강추!! 로봇이지만 인간적?사랑스럽고 귀여운..인간에게 보내고자하는 메세지..좋은영화임돠 스토리가 약하긴 하지만 대상관객이 어린이와 가족이란 점에서 훌륭한 작품인듯.. 초반엔 대사가 없어 좀 답답했지만 중후반부는 그것을 만회하고도 남음!! 친구세명한테 추천해서 셋한테 칭찬받은 영화 너무착해서 안쓰럽기까지한 월이♥ 중3 지금까지 본영화들중 최고의 영화였습니다 정말 내 인생 최고의 영화 월-E ♥ 라따뚜이 다음으로 감명깊게 본 애니매이션 감동 최고 two thumbs up!! 기술로인해 편리해지는 삶의 문제점을 풍자한 면이 인상적... 로봇 하나하나가 다 귀엽네요 ㅎㅎ;; 최고임 ㅇㅇ good 이~봐~~를 애타게 부르는 월-E의 목소리는 안 잊혀질듯  월-E, 너 ET닮은거 아니? 최고최고!!! 최고임 ㅇㅅㅇ; '왜 영화관에서 안보고 집에서 DVD로 봤을까?'라고 후회하게되는 최고의 걸작 내가 본 애니메이션 중 최고! 로봇 둘이서 완적똑똑해 그리고 파괴광선은 무기 나랑동생은재밌게봤는데.. 엄마아빠주무셨다.. 후아.. 어캄;;ㅋㅋㅋㅋ 난 그냥 이영화가 그렇게도 슬펐어여....ㅠ.ㅠ 너무 기대하고 봤던걸까? 최고의 가족 애니영화!! 로봇들의 감성을 제대로 맛봤다. 재밌다. 나 좀 짠 사람인데 만점 줬다.사랑해요 그대가 나를 생각하지 않는 시간에도... 이 시대 최고의 로맨스 무비~~~ 눈물찔끔찔끔납니당. 난 정말 픽사가 좋다.... 뭔가 픽사에겐 여운이 있어... 로봇들도 사랑을 하거늘 나는 왜 방바닥을 긁고 있는가..자괴감 드는 영화 몇번이고 다시 봐도 좋다 역시 픽사입니다.......^^ 우어얼이~ 이~바 재미있당...! 자막없이봐도 재미있다 픽사 영화를 다 본건 아니지만, 픽사 영화중 최고인거 같다. 몇번을 봤는지 모르겠다. 굉장히 기대를 하고 봤는데 역시나 기대 이상이었다. 이거보고나서 하루종일 월~이~라는목소리가 맴돌았어요~ㅋㅋ너무 귀여워용 디스토피아 우주 세계도 따스할 수 있다. 인류가 멸망하더라도 세상은 아름다우리라. 보는 내내 눈을 못뗌! 초반에는 월E의 귀여움, 중후반엔 감동적인 스토리 때문에!! 월~이~귀엽다~~~~!!!! 아너무최고였어요..눈물나.. 애니메이션보고 잼있고 먼가느껴지는 건 첨이네요 넘잼있어요 감동그 자체 픽사 최고의 작품~!! 앞으로 이런 영화가 또 나올수 있을까 싶다 지금까지 나온 애니중 최고의 감동. 진짜 한 8번쯤 본것같은데 ㅠㅠ감동이였음 보고 바로 평점하는건 처음입니다 픽사가 만들어낸 최고의 대작. 로봇 하나하나가 너무나도 귀엽고 정말 재미있음 아주 재밋고 좀 슬프기도 하네요 대단한 상상력.. 최고의 3D 에니.. 영화속에 스페이스 오딧세이와 겨울연가가 있다 훈훈하네요 역시 지구는 식물이 살아가는데 적합해 이영화도 글쿠~! 이영화 보고나면 또 보구싶구 계속 그러네!환상적이구 너무재밋어! 감동스럽고 신기하며 3D에 놀란다 감동+사랑영화다ㅋ10점 사랑스럽다. 내가 이래서 픽사를 좋아할수밖에 없는이유다... 남자가 봐도 귀엽네 ㅎㅎ 감동백배 ....진짜 재미없을줄 알었는데 ㅋ 투는 안나오나여?ㅋ 놀랍다 감동까지 대단한 영화다 진짜.. 3D애니메이션이이렇게감동을줄줄이야..최고입니다..정말꼭한번보세요.. 2002월드컵 이후 최고의 감동 대 서사시 픽사의 상상력이란.... 정말 기가 막히게 잘 만들었다... 케릭터, 스토리 하며.... 전자막없이봤습니다ㅋ자막없어도충분히볼수있는로봇의로맨스 ㅋ 월E정말 귀엽다,,평점 다 줘도 아깝지않다,,더 주고프다,,음ㅎㅎ 픽사가 창조해낸 또 하나의 걸작 놀랍고 귀..귀여운;; 상상력이닷!! 너무 말이 없어서 지루하긴했지만 전체적으로 나쁘지 않다. 너무 재밌어요.ㅋ 지구가 다시 살아났음 좋겠네요~★ 디즈니,픽사 날절대 실망시키지않는구나 ㅋㅋ 로봇들의 사랑이야기?ㅋㅋ 넘 재밋네욤 집에서 본게 후회된다 재밌음 ㅋㅋㅋ 넘귀여워요 캐릭터들이 내 마음을 정화시켜 준 영화ㅠ 완전감동쩌름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요♥♥ 접촉 소장가치 300% 이상의 영화. 영화관에서 돈주고 봐도 아깝지가 않음. 최고최고 앞으로 다시 없을 최고의 픽사 애니 어떻게 저렇게 대단한걸 만들수 있는지,놀라울 뿐. 엔딩과 일부 장면이 조금 아쉬웠지만 전체적으로 너무 좋았던 영화 로봇들의 감동적인,,,,, 말이 필요 없다 애니 그 이상의 가치.. 윌이 이브 대사 할때마다 귀엽네 ㅋㅋ 처음 광고할때 재미없어 보여서 안봣던... 그래서 이제봐서 후회된 최고의 애니 월이~ 이브~ 이 한마디 대사가 이토록 감동적일 줄이야 이토록 살뜰한 로봇이라니 ♡ 피..픽사..ㅜ.ㅜ 픽사는 보여준다. 애니메이션 다운 것이 무엇인가. 애니메이션 그 이상의 것 봐야한다 이영화는 꼭 봐라 시덥잖은 애니 볼시간에 이걸 보아라 상상 그이상 영화이상의가치 간만에 느끼는 순수한 감동과 교훈^^ 이정도면 최고의 작품중 하나. 이거슨 왕재미 첫사랑같은 상큼하면서도 많은 생각과 감동을 주는 영화 로봇이라도 귀엽구나 여자는;;;;나미친건가;; 재미있어요! 내 인생 최고의 애니메이션 멜로라서 좀 썩었군... 재미는 있었다... 간결하면서도 선명한 메시지를 담고 있다. 별 기대없이 봤다가 크게 뒤통수 맞은 기분...잊을수없는,꼭봐야할 애니메이션!! 그닥...평점9점까지는 아닛듯. 감동이다ㅜ 재밌네여. 재밌어여. 아..진짜..ㅠㅠ디즈니채널에서 어쩌다가 보게됐는데 마지막에 진짜눈물이막나옴 ㅠㅠ 깊이있는 영화.. 아이들에겐 지루한감이 있을듯. 정말 오랜만에 대박영화! 귀여운영화임 정말 좋은영화 선장 너무 멋있음 새로움..놀라움.. 평점높은이유가있어~~~~~ 정말 최고임ㅋㅋ 신선했음 근래에 본 것중에 단연 최고더군요. 배꼽잡다 슬퍼지고... 꼭 보세요 정말 재밌어요 무한 상상력 총동원! 영화를 아는 애니메이션! 최고의 연출! 더 표현이 안된다. 앞부분은재밌게봤는데..솔직히 뒤로갈수록 좀 지루해졌음~ 그래도 귀엽기만함 최고의 애니.. 웃다가 울다가... 라따뚜이만큼이나 정말 잘 만든 애니... 강추해요!!! 색달라요 대사없는 첫 40분이 정말 대박 지금까지 본 영화중 최고 지금까지 거의 150번 가량 재탕한것같군요 잼있음 인간보다 더 인간같은 로봇이야기 너무나 인간적이고 사랑스러운 로봇 월E..너의 순수한 사랑?ㅋ에 반했다 만점!! 진짜 최고!! 캐 감동 ㅜㅜ 엔딩크레딧이 상당히 인상적임 굿 보고 눈이 부어라 울었다......-.ㅠ....................미챠 재미있어요 교훈도 있고 교훈도 있고 재치고 있고 짱이에요 ㅠㅠ 재미있네요.....8점 줍니다 ㅇㅇ짱 캐릭터가귀엽고가슴따뜻해지는애니.하지만다소지루하고진부함 재밋게봣어요~ 시간이 안 아깝네요 ㅎㅎ 너무재미있어 월E가재밌어 근대 결말이 좀.. 미래의 로봇들이 조선시대 방법으로?? 암튼 킬링타임용으론 재밌네 한참마음이 찡했다 행복했다 너무 조아 또보고또보고 워리~ 이바~ 현존하는 최고의 에니메이션! 재밌기도하고 감동적이었는데 솔직히 생각보단 평점이 높네요;;;;;; 진짜 명작 드라마가살짝빈약..허나 픽사작품중엔 최고..명작이다 픽사는 레젼드 너무 재밌게 봤습니다 괜히9점대가넘는게아니네요 꼭보세요 아직도 귀에 이바? 이바! 이바~ 들려요. 감동~순수하게 사랑하고 싶어지네요~~애인이랑 보길 강추합니다~ 아나.. 마지막에 울뻔 ㅠㅠ  근데 해피엔딩 ㅋㅋㅋ 졸재밌 감동이야! 감동보다는 21세기가 지나 22세기부터 28세기까지 벌어질 일들을 미리 보는 거 같았음 기대를너무많이했었던건지좀실망했다..;좀스토리가전형적인느낌이다 지구환경에 대한 문제점을 우회적으로 제시한듯, 감동과 웃음의 절묘한 조화 깜찍~~깜찍~~깜찍~~깜찍~~깜찍~~ 감동적이고 재미있어요 제발.... 이 영화 다음편좀 만들어줘요...ㅠ 한마디의 대사 없이도 이렇게 감동적인 영화는 처음..로보트에게서 온기를 느꼈다.. 어느날 만난 운명, 그 운명을 위해 월E의 치열한 사투, 감동.. 두 말이 필요 없다 간만에 보고 나서 여운이 남는 귀엽고 아름다운 영화 너무나도 사랑스럽다... 순수함과 아름다움의 극이다. 최고다... 다른 말이 더 필요하나?! 가족끼리 보기 너무좋고 잔잔한감동 ....꼭 말로써 표현을해야하나요? 대사 없이도 감동 받을 수 있는 최고의 영화 ^^ 최고.. 재미있어 말로 표현을 못 하겠어 진심 최고다 ㅠㅠ 엄청나다 음악도 멋잇어요 존니 재밌어 존니재밌어 정말 미친듯이귀엽다ㅠ대사없이 이바와월E란 단어만으로 사람을울리는최고의애니..ㅠ 귀엽고 재미있었어요~~^^ 소재의무거움도있지만..볼거리도 충분했다. 완벽한그래픽영화다. 월E 정말 짱이었음~ 완전 감동~ 최고최고 ㅠ0ㅠ 귀엽고 재미있어요^^ 지루하지 않게 봤네요~ 정말 재밌네요 재미, 귀여움, 스토리 전체적으로 괜찮은 영화 이거는 로봇대신에 사람형상을 꼭 닮은로봇을 넣어도 재밌을것같다. 귀여움의 극치 그냥 완전 재밌어 ㅋ 픽사 너무 재밌는것만 만들어 ㅋ 그냥 최고다~ 무엇보다 스토리진행에 군더더기가 하나도 없다 우와......... 디지털 로봇이 인간의 아날로그적 감성을 일깨우다!  픽사여 영원하라~ 로봇의 휴먼적인 스토리...내 생에 가장 귀여운 영화 월E랑 이브같은 로보트 하나만 갖고싶다.. 굿~~ 무슨 말이 필요해 그냥 최고~ 최고다 ~ 잘만들었다 굿~ 이게 아직도 만화영화로만 보이는가?;; 내용이 예상외로 흐르지만 나쁘지않은 결말... 추천 제법 무거운 주제를 아주 가볍게 푸는 전체 관람가 영화의 한계. 마음을 따뜻하게 만들게 하는 ^^ 감정이 살아나는 영화! 학교에서 봤는데 짱웃깁^0^ 귀엽네요~ 순수함에 대한 그리움과 감동을 준다 사랑............ 넘 조아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 정말 감동적이고 웃음을주는 따뜻한 영화였고 로봇들의 소리가 너무 중독성이강하네요 마음이 따뜻해지는 애니메이션. 로봇들이 상당히 귀엽다. 창피하지만 어둠의경로로 다운받아봤는데 돈주고 봐도 전혀아깝지않을영화였습니다 가슴 따뜻해 지는 영화 행동만으로도로 의사전달이 모두 되고 뭘 말하고 싶은지 알수 있는 감동적인 애니. 귀여움ㅋㅋㅋ 순수한 마음을 가진 로봇 은은히 따듯해 지는 영화입니다 월E를 뛰어넘는 애니메이션이 과연 나올수있을지.. 캐릭터도 귀여워요 재미도 있고, 감동도 있고, 무엇보다 참~ 순수한 영화!!! 퀄리티도 대박 대사 없이도 이런 영화가 ...ㅋㅋ 이런 영화를 영화관서 못본게 한이 맺힌다. 재미와 감동의 완벽조화 정말 감동적이고 기억에 남는 영화였다^^ 다크나이트와 같은 날 보았고, 월E가 내게는 더 훌륭했다. 로봇에게 감정이입이 되다니 ㅠㅠㅠ가슴따뜻해짐 뭐 하나 뺄 것 없이 완벽한 감동 최고야. 무조껀 최고라고!!! 우리반에 제일 과묵했던 친구가 이거보고 울었다. 무엇보다 모든게 너무 귀여워요 모도 귀엽고 인간 아기들...ㅋㅋㅋ 재미있어요. 정말 좋은 영화!! 따뜻햇던영화 정말 구라아니고 완벽한 영화 픽사는 나를 실망시키지 않았다. 로봇들의 로맨스. fresh~~~ 월-E랑 이브 잘됬으면 좋겠다~ 월e 넘 귀여워 재미있다~ 말 못하는 로봇들의 감성 연얘 스토리;;;  픽사는 픽사다 전율의 무한반복.. 이런걸보고 '최'고'라고 하는거다.. 극장에서 재상영해주길 바라며 진짜 재밌고 잘 만든 것 같다! 로봇영화라고 무시했던 내가 부끄러웠던 영화.. 넘넘 재미써!! 인류의 미래를 잘 보여주는. 극장에서 못본게 한스러운!!! 아아아~ 이바~~~~~월E~~~~~~~ 엔딩크레디트까지 모두 챙겨본 몇 안되는 영화. 상당히 잘만들은 거 같네ㅇ 정말 재밌음..ㅠㅠ  나이 먹어서 봐도 재밌는 애니메이션..^^ㅋㅋ 아 감동적!! 생각보다 너무 재밋는데?ㅎㅎ 초기여워♥ 아름다운 음악과 영상, 최고의 로맨틱무비 감동.......그리고 너무나도 사랑스러운 월이! 이 영화 너무너무 재미있다!! 진짜 10점 만 점에 10점!!!!! 내 생애 최고의 영화!! 자막이 없어서 더 집중해서 볼 수 있었어요...ㅎㅎgooooooooood 재밌어요!! 와우!! 정말 굿이네요 지루함 없이 재미도 있고 감동도 있고 완전 10점 이상의 영화임 이거 완전 10점이다..더 있음 더 주고 싶다 찐짜.. 이런영화를 보고도 마음이 따뜻해지지않는다면... 너무무정한사람...월이^^♡이바 대박 -- 완전 대단한 영화에요, 상상력과 창의성, 그리고 표현력까지!!! 정말 최고의 영화~^^ 단순히 웃긴것만이 아닌 감동><!! 앗 정말 좋아여~ㅎㅎ 별 점 빼는 사람들 이해 안감.. 정말 쵝오! 재미, 감동, 교훈을 동시에 주는 영화는 정말 오랜만인듯. 말그대로 정말좋은영화^^ 이~~~~~바~~~~~~~~~~~~~~~ 훈훈했습니다... ^^ 정말재미있어 내 마음을 정화시켜준 필터같은 무비.. 대박이였습니다 너무 감동적이야 눈물나왔어 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 수작이다 강추!!! 사랑하고 싶어졌어 ㅠㅠ 너무 재미있었어.... 정말 대단한 영화다 ㅜㅜ 보면 기분좋은 영화입니다. 기분좋을때 보세요!! 월이 완전 짱 귀여워 터프이바도 긔여워^^ 또보고싶다 픽사.....대단해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아놔 진짜 지금까지 본 수많은 애니중에 이게 쵝오 !!!!!!!!!!!!!!!!! 아 너무 뻔한 스토리인데도 너무 재미있게 잘꾸며놨어요 월e너무 웃겨요 ㅎ 이바~? 이~바~~ 대사는 거의 없지만 마음 깊이 감동을 느낄 수 있는 픽사애니. 이래서 픽사애니를 좋아할 수 밖에 없다니깐...!!! 이바?이바??ㅋㅋㅋㅋ감동...... 만가지 제스츄어를 가진 월_E 그것보다 훨씬 더 깊은 사랑 어과동에도 나온 치명적 교훈이 있는 영화! 이거보고 울었어요 ㅠㅠㅠ 좋은 교훈도 주네요 ㅠㅠ 왠지 모를 감동과 교훈을 주네요 !  강츄 난 이 영화가 제일 쫗아~~~~~~~~~~ 따뜻한 감성을 잡았지만, 이성을 놓친 아쉬움! 따뜻함을 남겼다는데 의의를 ㅋㅋㅋ 반지 버리고 브라자쓰고... 이건 좀 nineteenGold 하다는...<-(해석하면19금)> 번-e 도 재밌어요 픽사 만세다!!! 넘 재밌음. 로봇이 감정이 있고 꿈이 있다는 것이 좋았음. 워리워리워리 잼씀.. 월-eeeeeeeeeee? Eva~~~~~~~~~a~~~~~~~~~~a!! ♡♥♡♥Excellent 귀엽따 >.< 그리구 뭔가 잔잔한 감동. 하지만.. 좀 지루한 부분도 있었다. ㅠㅠ울뻔했다 생존이 아니라 생활이 하고 싶어! 최고, 픽사의 대표작중 당당히 손꼽을만하다... 호기심 많은 월E가 귀여웠다 ㅋㅋ 그래픽을 보려했는데 라이프를 보게 해줬네요 로봇의 사랑이 감동이에요 픽사와 디즈니의 현재까지의 애니메이션제작경험과 지식을 한곳에 모은 영화 명작은 명작! 대사없이 이렇게 재밌게 보다니... 아.. 명작이네염; 진짜 최고 ㅋㅋㅋ 개명작개념작 우아 진짜 짱임. 로봇들도 너무 귀엽고 잔잔한 감동이 있네요. 근래에 본 영화중 최고 진짜 재밋구요 정말 감동적입니다. 진짜 재밋군요 ㅡㅡㅋ 개쩌는영화 대박추천 지구..............살려주세여!!!ㅜㅜ 모든 사람의 맘 속에도 사랑이 싹텄으면 좋겠습니다. 이 영화보고 지구도 희망이 있다는 걸 느꼈습니다 대사 백마디, 천마디보다 워리? 이바? 두단어가 주는 감동은.... 명작 긴말필요없고 제가본 애니메이션 영화 중 최고입니다.. 잔잔함 감동을 주는 영화.. 너무 귀엽고 재밌다..!! 픽사영화는 애들,어른영화 할거 없이 감동의 연속이다~~! 픽사작품은 전부 9점이상이다 그 이유는 작품을 보면 알것이다. 재밌어요 재미있어서 죽겠네..ㅋㅋ 조낸재밋음 몇번을 봐도 너무 감동스러워요ㅠㅜ  정말 최고의 애니메이션!!!!!꼭한번 보시기를,,, 애니메이션 중 최고!! 아니 영화에서도 명작 중 명작!! 11번째 리플레이. DVD살거임. 초판 한정본으로!!! 너무 잼있음.. 감동이... 정말 별 5개를 주기에 손색이 없는 영화다 감동 따뜻한 영화 9점대 평점 인정한다 뭔말이 필요하나..10점만점에 10점 라따뚜이의 실망을 잊게 해줘서 고맙다. 역시 너희는 대단해 픽사. 10점만점에 10점 사랑과 정열을 그대에게~ 내용 제껴 두고 그래픽에 찬사를... 이브로봇의 눈표정연기 압권입니다 ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 에니메이션중 쵝오 ! 사랑스러운 월-E 11점은 없구나.... ㅠ_ㅠ 멀리 있어도 숨결이 느껴지는 신기함. 1점 주는앤 또 뭐야?  갠적으로 최고의 애니메이션 눈물나올뻔했다 ㅠㅠ 월e귀여워~~ 같은 영화 같은 2시간이라도 이렇게 다를수가 감동또 감동 20번은 넘깨 본영화 역시~ 픽사!! 이 말이 절로 나온다 ㅋㅋ 너무 귀여운 월E "이... 이~~바!!" 최고!! 간절하다... 사소한것에 감사하게된다.... 그래픽개쩐다.........~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 정말 최고의 애니메이션 ㅠㅠ 보면서 가슴 찡했습니다; 여태 본 에니 중에 최고, 내 살다살다 애니보다 울뻔 했다 -_-;; 이브..김연아?아주아주 재미있었네요 나만 김연아가 떠오른줄알았는데...몇단어만으로 모든걸이해할수있는영화 좋은영화  10점이 부족하다 야...정말 말이안나온다.대박이네 대단한 영화이네요 특별하게 로봇을 중심으로 한영화 감동적이여써요 재밌었다 시간 가는줄도 모르고 본 영화, 두번봐도 재밌을듯 가슴뭉클. 로봇에도 생명력을 불어넣는 픽사의 창의력에 박수를!! 최고의 영화 순애보의 절정 애니매이션에서 완성되다 무뚝뚝한 나를 감동받게 한  사상 최고의 걸작 두고두고 소장할 영화 다크나이트에 빠져서 못본게 아쉬운영화 영화관에서 보지 못해서 아쉬운영화 이야.. 처음볼때는 아 돈아깝다고 후회했는데 막상보니 후회않하네요.. 감동 ,.. 첨에 정말 지루했는데 볼수록 흥미있고 교훈.여운도.... 감동적이고 마음이 따뜻해 지네요. 아 진짜 감동이고 재미도있고 로봇인데도 감정이 있는 월-E를 보고 생각이 아주 재밌었어요.. 최고로세~ 그럭 저럭 비록극장가서본건아니지만 ㅋㅋㅋ 잼있게봤다 ㅋㅋ 눈부신 표현과 심지 곧은 주제와 감동적인 로맨스를 한 편 안에서 만나다니.. 기계에게 감동을 받고 싶다면...이영화를... 진짜 감동적인 에니메이션이에요 아이언자이언트 이후로 두번째로평점주게 만든월e군아~ 만화주제에 감동적인명작 감동적임 최고다... 11점주고싶다 정말 감동적이고 신선한느낌 정말 재미있고 감동적이에요 ㅎㅎ 애니메이션에서 이런 감동이 있을 줄은 몰랐네요 훈훈하고 감동이 있는 애니메이션. 너무 감동적이네요 월이가 기억을 잃고 다시 찾은것도요 ㅋㅋㅋ.......... 완전 감동 DVD나 블루레이에 있는 보너스피쳐 꼭 챙겨보세요. 대박 강추~~ 이브와 월e는 착했다. 갑자기 아이로봇이 스치는건 왜?but 상쾌한 영화 good~ 오 감동이 있네여~! 재밌음~! 유치하다니,, ㅎㅎ 잠시나마 로봇에 마음이있다는걸 느끼게해주는영화 엔딩 끝나고 나서 10분정도 더 나옵니다..꼭 챙겨보세요 완전웃김 ㅋㅋ 일주일에 4번은더 보게하는 영화 최고! 최고! ㅠㅠ 감동 좔좔~ 최고 ㅜㅜ 초깜찍하근영~ 후회없음ㅋㅋ 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 인간들의 사랑보다 더 아름답고 감동적인 로봇들의 사랑. 진짜 재밌었음 정말 짱~~~~ good!! 너무 귀여웠다. 청소하는 로봇이... 생각보다는 그저 그런... 너무 감동적인 애니메이션입니다. 대사가 없는 편인 애니지만 감동과 따뜻함을 느낄 수 있는 영화 아놔 귀여워 죽겠어여 생각보다재밌었음...ㅋㅋ 너무 좋다. 대박 웃겼음..ㅠㅠ 짱! it was very good movie to me!! 내가 본 애니메이션중 가장 완벽했던 애니메이션 흠,, 먼가 디게 특이한 애니 오래간만에 동심을 자극했던영화다. 극강의 3D의 진수를..... 다시 한번 돌아보게나는 영화였다 월이 보고울었음 아 진짜 미치겟다 이영화 굉장히 재밋엇어요^^실망시키진 않더군요..독특한 이런애니만 계속나왓으면 하네요~♥ 넘 재밌따아  둘이보다 하나죽어도 모를 재미~^^* 와재밌다 엔딩이 부족한 느낌. 기대하고 봣는데 기대할만햇다 ^^ 캐릭터도 캐릭터지만, 나는 배경에 더 점수를 주고싶다.현실적인 지구의 모습. 보고 후회하지않을 영화^^ 웃음과 감동! 정말 재미있어요 로봇들이 너무 사랑스러워요 대작중 대작 완전 대박재밋어ㅋㅋㅋ월이전나귀여운듯ㅋㅋㅋㅋ이바 넘넘 이뽀 눈팅만하다첨으로쓰능~그만큼 감동과웃음을주는~남친과보면서펑펑울었어요ㅠ0ㅠ 월e의 ost, [Down To Earth]가 너무 좋다. 엔딩 크레딧까지도 감동적이라니... 극장가서 볼걸 ㅠㅠ 넘 귀여워 ㅠㅠ 월이?이브? 계속 따라하게 되네... 따뜻함 즐거움 감동.. 모든것이 다 들어있는 영화! 로봇대사가 월e~ 이~바 밖에없지만ㅋ진짜 너무사랑스러움 최고!감동도있고 해피엔딩 픽사 애니메이션은 다 재미있는거같다 이번 월E도 대작 이렇게 재밌는거 진짜 오랜만인듯..ㅠㅠ 끝에서 울엇어여 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜최고최고최고 너무나도 사랑스러운 로봇, 월-E와 EVE, 그리고 소중한 우리의 Earth 너무너무 재밋는영화... 이런거 너무좋아 ㅠ 최고애니메이션진짜.. 정말 상상력하나 끝내준다~~~~~~~최고에요 평점1점주는..건 말도 안된다.. 재미로 보지않더라도 시사하는 바가 많음이다. 월E, 이브 귀여워 단순 러브스토리에만 초점을 맞춘다면 큰 오산이다. 큰 틀에서 영화를 보자. 어떤 영화보다도 아름다웠다. 정말귀엽구.따뜻한영화 재미있어요'ㅂ'  이브 짱!!ㅋㅋㅋ 상상력과 스토리의 결합 그저 쓰레기만 치우는 영화라고 생각하면 큰 오산임 나도 저런로봇이있엇으면...월E최고다 싸랑해!! ㅠㅡ 영화가 재미없을까봐 걱정이시죠!!?믿고 보세요 말이 필요없음!!! 명작 슈렉1만큼은 볼만하달까? 볼만함 큰 스토리라인은 유치할 수 있으나, 디테일 하나하나가 소름돋게 세세하다. 성별, 나이, 인종, 생명체를 뛰어넘은 사랑 넘 감동 먹었어요!!! 이~바? 재밌긴 한데 약간 지루하고.. 픽사는 애니메이션을 만들지만 영화못지않게 만든다. 내가 본 에니메이션중 최고 3D애니 중 최고다,,, 와~ 이걸 이제야 보다니!! 픽사는 역시 실망시키지 않는군요. 재미, 감동, 스토리 모두를 겸비한 영화! 감동적인 영화 그리고 최고의영화 만점을 받아도 부족하다 그리고 월e 귀여워 ㅎㅎ 저 초딩인데 정말 재밌어요 ^^ 픽사 작품중 최고! 재밌긴 한데 전 약간 지루한 면도 있었어요 ㅜ 표정하나 손짓하나에 월 E의 사랑스러운 마음이 느껴지는 영화 재미있네요 ^^ 잔잔한 감동..웃음..재미..굿 정말굳 엔딩 크레딧에 나온 일러스트레이션도 번외편도 모두 눈을 떼서는 안된다! 잘봤어요~ 처음에 유쾌한 코미디를 주다가 나중엔 감동을 주는 최고의 영화!!! 만점 진짜잼있었다는.. 아, 뻔한 스토리인데도 감동을 주는 ㅠㅠ 한동안 eva(이바~)가 귓속에서 맴돈다는~ 짱짱 넘 재밌고 감동적인 애니메이션 !! 항상 디즈니픽쳐사는 뒷끝에 감동스럽게 남기는게 잇죠 ㅎㅎ 감동 8점정도가 딱적당. 귀여운로봇의사랑이야기,미래사회에대한메시지....재미,감동,여운모두갖춘완벽한작품. 인어공주 이후 디즈니 사가 만들어낸 최고의 역작! 이영화를 왜 오늘에야 봤을까ㅠ 그냥 꼭 보세요! 이말밖에 ^ ^ 최고는 아니지만 볼만한 애니... 재미가 좀 약한것만 빼놓고는 전부다 완벽하다 800년 뒤의 지구와 인류의 모습.. 흥미롭게 그려냈습니다. 내가 평점을 올려주겟어! 많은 말이 필요하지 않아도 느낄수 있다 따뜻하다^^ 굳 애니메이션이기에 더 빛이 나는 영화임이 틀림없다. 대사가 없어도 이런 명작이 나오다니 역시 픽사 이렇게 센스 넘치는 엔딩크레딧은 처음이다. 마지막까지 감동을 주다니 ^^ 애니매이션 중 최고네 이거 저희 졸업한다고 학교 선생님이 보여주신건데 정말 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 정말 재미있었어요 ㅋ대사는 없어도 마음으로 느껴지는 그런 감동.ㅋㅋ 너무재미있다 짱이예요 ㅠㅠㅠ 진짜 애니메이션중 가장 강추하는 명작 재미잇어요! 넘 재미있어요~ 그리고 월-E 귀여움 ㅋㅋ 많이볼만해요 넘 귀여운 월-E(E.T 볼때 그느낌이여^^) 너무 좋아 우주을 알고 재밌어 모두가 보기 딱좋은 영화 짱이네 ㅎㅎ 뛰어난 유머와 재치, 감동과 사랑이 넘치는 명작중에 명작..ㅋ 10점 만점에 10점!! 옵빠또 로그인하게 만드네. 두말하면 잔소리. 월-E너무 감동적이고 재미잇어요~ 재미있게 봤습니다. 기계의 감정^^ 이게 재미없다는 사람은 정서가 얼마나 메마른걸까?? 진짜 재미있당`~~~!!! 역시 픽사 !!!! 모든 연령이 보고 즐길 수 있는 최고의 애니메이션이었다.ㅠ !!! 이거술퍼요 ㅠㅠ 이브 이거비디오1번 영화한번잼있져 정말 따뜻한 영화 사랑은 사람만이 하는게 아니더군요^^ 최고. !!!! 감동&재미& 등등 모두 있음 어느정도.. 내가 아는 모든 사람들에게 이 영화를 추천하고 싶다 월이정말감동적이고따뜻한영화에요~ 최고의감동과 cg가 어우러진 최고의애니메이션 픽사 애니역사상 최고의 수작~쩐다 월E와 이브.. 너무 귀여웠고, 아름다운내용 좋았습니다 그런 대로 볼만 했음 장난아니게 재밌고 아름다운영화. 아기자기한 사랑에 절로 마음이 따뜻해지는 영화다 한때 만화가 지망생이있던 내게 생애 최고의 애니이다! 저 이거 학교에서 봤는데 진짜 재밌어요 끝내주게 말이죠 아름다운 영상미... 애니메이션은 애들 보는 거란 편견을 버려 남자인데도 보는내내 울었다. 이렇게 울어보긴 처음인 영화 대작!! 꼭 보세요^^* 대사따위. 감동받는데 전혀 문제없다 아 정말 감동적인 영화에요 미국 에니매이션의 최고봉! 정말 가슴이 따뜻해지는, 모든연령의 드라마 이 영화 재밌음.. 대사없이 재밌을 수가 있지??? CG 최고다.. 감동도 최고 완전 쵝오!! 동심을찾게해준 최고의 애니매이션 이렇게 대사필요없는영화는 편안함을준다. 친구를생각하는마음도 감동적이고..사람보다 깊은 우정이랄까요?또 월E랑이브귀여움ㅎ 엄청 재미잇어요 감동도잇구 월e 넘  귀엽다고할까 볼만해요 ㅋ 재미있었어요 헐...잼있다...;;;;어케 이런 영화를 만들수 있는거지..인간들 대단하넹 정말 대박!!재미 감동 모든게 완벽~영상두 짱이고 내용도 짱이고 꼭 보세요~! 기대이상의영화 진짜 최고...백문이 불여일견~~!!!월이 갖고싶다..ㅠ_ㅠ 픽사영화중 최고! 이...        이브   이바?  이브  이바!~  이브  이바!~~~~~~  ...쩔감동 애니에서 건진 오랜만의 걸작 재밌음 정말 명품 로봇이로세 저거 갖고 싶어 언제나 가능할까? 말이 필요없다 봐라~ㅋ 누구에게나 사랑은 있다.. 저절로 미소를 짓게만드는 월-E 완전귀여움~ 최고 월이 넘 귀엽당~그리고 이것을 관람한후에 우리지구의 미래를 마니 생각 하게 됬어요 수작 오우 귀여워 이바~! 대사하나없이 날로먹는 주인공의 뻔뻔함에 1점을 깍는다 ... 좋다~~~ 최고 로봇이 인간에게 이런 감동을 주는구나 재밌어~~~~~ 쓰레기 로봇이지만 꽤 쓸만하고 마음이 편해져요. 사랑을 하고싶어 진다... 그저 훈훈한, 사랑이야기 재밌어 정말 잼있던 영화 순박한 월이의 눈망울이 잊혀지지 않는다. 내가 이때까지 본 애니중에 최고인것 같다. 역시 로봇은 믿을게 못돼. 심심하면 반역질이야 미래가 걱정된다. 월e는 귀엽 볼트부터 봐서 그런지 재미가 그닥.  나름 감동. 말없이 귀여울수있는 존재.. 아 짱귀여워ㅠㅠㅠ '이~바~' 픽사만이 할 수 있는 정말 기발한 상상력.. 우리가 만날수 있는 영화중 가장 완벽한 영화! 별이 백만개도 아깝지 않음. 재미있게봤다 깜찍한 로봇들 ㅎㅎ 이바~ 번외판까지 대박 .......................... ♡ 우리나라도 만들자 정말 재밌는 애니메이션 ^^ 기대이상~ 사랑이라는걸 감정없는 로봇이 알려주는 훈훈한 영화 말이 필요없는 영화필수품~ 정말 10점만점에 10점 다 필요없다 감동 그 의미란걸 보여주는 영화 오랜만에 재밌게 봤다 모든 사람이 좋아하는 로봇 월E... 아니 어떻게 로봇이 이렇게 귀여울 수 있는겁니까? 감동 그 자체인 마음으로 통하는 영화 흠잡을곳없는CG,주제의다양성 이제껏이만큼의아기자기한CG는없는것같다. 대화 없이도 순수한 마음을 있는 그대로 표현한 영화 정말재밋엇다 상상을 초월하는 참신함의 극치 거부감가지고 시작한 영화...보면 볼수록 감동~월E넘 귀엽고 이바도 귀엽당~ 예상치 못한 귀여움을 지닌 월e, 그 캐릭터에 반했다. 2008년도는 조커와 월-E! 너희들이 최고다! 이바~이바~~~ 너무너무 사랑스러운 영화. 역시 범접할 수 없는 픽사...ㅎㄷㄷㄷ 후에 제일 재밌게 본 영화 라고 기억 할 수 있을것 같다.. 주저않고 10점을 드립니다. 마지막 크레딧까지 너무나도 완벽했음. 평를 한다는 자체가 이 사랑스러운 친구들의 이야기를 설명할수 있을까? 보고또 울뻔했다 ㅜ_ㅜ 감동대작 굳 이브~ 이브~ 귀여운 목소리.. ㅎ 11월달에 학교에서 체육선생님이 보여준 영화 ㅋㅋ 워~리~ 이~바~ ㅋㅋ 귀여워~ 메시지는 진부하고 스토리 전개는 식상하나 디즈니의 매력과 기술면에서 평가할만 함 역시 픽사와 월트디즈니 애니메이션은 봐도봐도 질리지 않는다. 나이상관없이 누구나 보기 좋은 애니메이션 영화 굿 very very   굿~!!!!!!! 픽사는 도대체 어쩜 이렇게 잘만들어?! 이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ바~ 귀여운 월-E ㅋㅋ 사랑의 힘은 언제나 순수하고 위대하다. 거기에 귀엽기까지 하다면 명불허전 최고였지만, 너무 성급한 중후반 전개때문에 살짝 감점.. 월-E제밌데봤어요^^청소로봇^^ 감정이 풍부한 로봇들...정말 재미있어요~.. 마음을 움직이는 대사와 눈길.. 사랑과 감동의 공식,,, 픽사는 관객이 무엇을 원하는지 알고있다. 아 저런 로봇 있었으면...... 월E도 재밌는데 마지막에 번E가 완전 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우와 잼따 우리도 언젠가 지구가 다시 살아나겠다고 다시 한 번믿은 영화 였습니다. 귀여우면서 감동적입니다 초반부터 짠~했네요~! 왠만한 실사영화보다 낫네요 미국만화영화 교훈적인 주제에서 하나 더 위에 있는 영화.. 눈물 펑펑... T.T.. 너무 로맨틱하고.. 짠하다 정말 잘 받다. 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화다 그냥 잘만들었다 귀엽고 사랑스러움 픽사.. 정말..날로갈수록 좋은 작품이 나오네요.. 짱짱.!! 2009년 최고의 영화 ㅠㅠ..진짜... 도저히 눈을 땔수가 없더라.. 어찌나귀엽던지.. 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 2009년 설 텔레비전은 날 버렸지만, 월E가 저를 구했습니다.....좋은 영화입니다.^^ 포스터랑 영화내용이랑 조금 다름 ㄷㄷ 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라가 광고를 너무 재미없게 했어요. 이렇게 재밌는 애니를 갖다가...ㅉㅉ 세세한 디테일이 만들어내는 수작(秀作) 와~ㅋㅋ 노무제미따 잘 만들었당. 이제 까지 본 애니중에서 5작품 안에 들어갈 정도 ~~* 최근본영화중에 최고당 , 이바, 이바아 ㅎㅎ 월e와 이바, 모두 귀엽지만 난 '모' 에 더 애정이 가는 이유는뭘까, 애니메이션의 완벽함. 이런 영화였다니!!!!!!!!!!!!!!! 월E 너무 귀여워!! 열라 재미있다. 자알~ 만들었는데.. 슬퍼요~ 처음부터 배경, 인물 모두... 라이온킹이후의 대단한명작임 정말후회없는 영화 대단한영화임 위트와 감동이 함께~~ 재미!감동!교훈 재밌네 ㅎㅎ 재미있어요~ 흐믓하네..ㅎㅎㅎ 눈물난다. 정말 재밌다. 월E와 번E 픽사에 길이남을 걸작이다 돈이 안아까움 최고.애니중에서 젤 잼있음..ㅋㅋ 이럴수가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 말이 필요없다!!!!!!!!!!!!!! 뭐이런 정말 좋은 영화가 다있어 월E!!!!이바 !!!! 말이필요없다.. 그냥짱 아.. 시방.. 이런영화는 돈주고 봐도 안아까워 영화관가서 봤어야되는데.. 와우.. 작품이다... 음악, 그래픽, 스토리 삼박자 두루 완벽한 영화! 이미 만인의 연인♡ 와...!  이런걸 *완*벽* 이라고 하는구나...^^* 완벽이라 칭하고싶은 가슴 따뜻해지는 애니메이션 눈무리처낫다 원래 이런거에 로그인 안하는데 정말 감동적인.... 추천합니다 너무좋아요 ㅠ ㅋㅋ 뚜껑가지고 춤출때가 정말 귀엽던데 ㅋ 진짜진짜진짜 감동적... 진짜 감동.. 정말 귀엽다.. 에니메이션이 이정도면 10점줘도 됩니다.. 마다가스카2,포뇨에 비하면 100점1000점! 월E~~ 이바~~~ 재밌고 귀여움~ ㅎ 참 재밌게 봤어요...^^ 아름다운 21세기의 동화 재미 감동 교휸 모두 갖춘 애니메이션~ 모든이가 봐도 좋을 영화네요.. 너무너무 재미있었다. 귀여움에 감동 속 내포된 메세지.. 완벽한 영화다 굳 재미있었어요~ *^^* 아무런 대화없이 감동을주는 애니메이션 그냥 ..짱이다 ! 전... 이거 보고 울었습니다.... 이게 별 다섯개가 아니면 어떤것에 주어야 한다는건가.. 기억나는 말은 wall E ~ 뿐이었지만 주책스럽게? 눈물을 흘린 영화로 기억이 남는다 장황스런 대화 없이도 얼마든지 감동적일수 있다. 인간을 인간으로 규정지을수 있는 건? 인간보다 더 인간적인 로봇이야기 와 정말 최고!!!!!! 인간이로서 월이와 이브가 너무 부럽다. 진짜 최고의 영화 이런걸 별 5개 줘야지 과속따위에 주다니 별 9999개가 있다면 주고 싶다. 본것중의 가장 감동적인 영화 걸작중의 걸작.. DVD와 블루레이로 소장하게 만든 최고의 작품! 최고의 애니...픽사와 동시대에 살고 있다는 것이 감사할 따름... 너무 사랑스러운 영화.. 너무쓸프다 감동이야^^ 서로 이름만 부르다 끝났지만 암튼 너무 재밌고 월이는 너무 귀엽^^ 감동적이기도하다 대사가 별로 없어도 감동적인 영화 캬 넘 귀엽다 이브ㅠㅠ 감동적이다~ 정말 감동적이네요 ㅠ 진짜 재미있다!!월-e,이브 진짜 귀엽당^*^손잡는모습 굿~~ 말로 표현 못한다... 포스터만 보고 안볼려 그랬다가 봤는데 진작 볼껄.. ㅠㅠ 잘만들었어요 ㅎㅎ 진짜재밌어요 눈물나고... 동생이랑 같이 봤엇는데.. 눈물나는데 창피해서 ㅠㅠ ㅋㅋ 재밋다 재밌다 재밌다!!!! 임무 얘기할때 워리가 쨔잔하는게 너무 웃겼는데.무튼 재밌는 영화 보는 내내 나의 얼굴에 웃음을 선사했다. 대사가 많지도 않은데 신선해요^^ 재밌어요 엄청잼잇던데 내가봤던 영화중에서 젤루 잼있었던 영화~ 강추강추 구웃 전체관람가는 잘 안보지만.. 이 영화는 보길 잘했다는 생각이 들었다 감동적이면서도 웃겼던 영화 괜찮은 애니.. 애니메아션도 이렇게 만들면 명작이 된다 감정을 자극하는 그 무언가가 담긴 영화... 감동 乃 x 999 너무 신선하고 상상력이 대박이다 부스러기 감정들이 뭉쳐지는듯한 느낌 애니무시못함 몇개월동안 쌓인 엄청난 기대를 뛰어넘는 놀라운 영화! 아 이건 정말 짱임. 내가본에니메이션중에최고였다 왜이제서이영화를본건지ㅠㅠ잔잔한여운감동...그리고...사랑..이이바~?너무귀여움ㅠㅠ 상상력과 그래픽은 좋은뎁.. 이런 스토리는 일본영화에 깔렷다는 ... 애니메이션이라고 무시하고 안봤었는데 내가 본 영화중에서 최고.. 이제본게후회된다 ㅠㅠ 너무감동적이고 찡하네요 감동그자체 간직하고 싶은 여운.. 보고 또 봐도 좋은 영화 굿이다 스토리 완전 짱... 그럭 저럭일줄 알았는데 진짜 최고네요 마지막에 월E가 기억을 잃은 듯 했을땐 눈물이 났어요. 너무 감동적이에요. 영호보고나면 이바~? 이 한마디만으로도 웃음과 감동을 느낄 수 있어요ㅠㅠ 진짜쩔어뇨 믿기지 않을 만큼 재밌고 감동적이였다^^ 영화보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 흡입력 가득하고 사랑스러운 영화.. 완전짱!!! 나이20에 애니매이션보고 눈물흘린건 처음이다. 정말 감동적이고 여운남는 영화!! 이런 애니메이션, 살면서 또 볼수 있을까? 정말 너무 재밌고 가슴뭉클한 영화 ㅜㅜ 넘 좋았어요 정말최고~월이너무귀엽고 사랑스러워~ㅠㅠ 보는내내 입가에 미소한가득!ㅎ 인간 보다 더 인간적인 로봇, 월-E 너무도 사랑스러운 영화 애니메이션 같은거 싫어하는데 넘귀여움!!! 귀여운로봇 아이들에게 호기심유발...아들이 너무 재미있다고함... 감동, 재미, 멜로, 액션, 스릴러, 의미 모든게 담겨있다. 별다섯개 꾹! 이바~ 이이이바~~~ 10점!!!! 됴타 됴아, 별 다른 대사 없이도 이렇게 재미를 줄 수 있다는게 대단하다. 처음으로 눈 안떼고 본 영화 처음으로 만점을... 훌륭한 우화이며 달콤한 러브스토리이자 정서적 순수함에 있어서 채플린적인 작품 픽사의 상상력은 어디까지 인가.. 음.. 픽사 애니 영화중에는 최고지만.. 왠지 2%부족? 지루하진 않지만 약간 뭔가.. 조금 지루할법도 하지만.. 잔잔히 오는 감동 최고다! 굳 wlaas넘잼따... 와... 정말 픽사는.... 이브와 월e의 모습이 너무 아름답네요... 진짜 간만에 영화같은 영화봤네요 ..ㅋ awesome!! 와나... 영화보고 평점올리는건 이게처음이네...ㅎㅎ  월이 데려다 키우고싶다..ㅠㅠ 잔잔한 감동. 시간가는 줄 모르고 본 영화 굿.ㅋㅋㅋ 완전재밌어요!짱!강추! 굿굿 굿 저게 어쩌면 우리의 미래에 모습일지도...몇번을 봐도 질릴것 같지 않은 영화. 좋아요. 재밌고... 괞찮은 것 같은데? 굿 미래에 인간이 이렇게 된다는게 씁쓸하기도 하다.. 암튼 괜찮았던 영화. 픽사는 날 실망시키지 않는다.이브와 윌e의 사랑이 좋았다.감동을 주는 영화다 그냥나도모르게 눈물이났다.지구생명이 그리길게 남지않은거 같다.다들 쓰레기줄이자. 너무잼잇어서 두번봣어요! ㅋㅋ 평소에 픽사 애니메이션을 매우 좋아하는데, 이건 정말 강추입니다! 최고에요ㅜㅜㅎㅎ 10점 만점에 10점!! 이 영화 강추~!!! 한번이라도 보세요 픽사 작품은 언제나 대 만족!!  이건 대화는 별로 없지만 뭔가를 느끼게 하는 애니 평소 일부러와서 글같은거안남기는데.. 진짜 감동이여서 일부러찾아와서 올립니다.. 증말 재밌다 정말 감동+재미 초초초초초강추영화입니다 ^_^ 정말 윌E 안아주고 싶어요ㅠ 지구인이라면 꼭 봐야할 영화! 정말 교훈적이네요ㅠㅠㅠ "이브"라는 이름도 "인간 본연의 감정-사랑"을 느끼도록 하기 위해서 설정한 것일까, Wall-E 도 제법이지만 Burn-E 가 더 재밌는건 나뿐? 현재 애니메이션이 보여줄수 있는 모든것 놀랍고 경의로운 SF에니메이션이며 가족영화!!!! 10점!!!!!!!!!!!! 가족들이 보는 애니 딱이다~ 디지니가 늘 그렇듯 뻔한 재미 감동?주는 스토리 애니메이션보고 처음 눈물을 흘린영화.. 10점 만점에 10점인 영화 수고했어 픽사!!!! 이 영화는 실제 이야기라고 해도 믿을듣 너무 감동 굳 진짜 잘 만들었다 완전 ㄷㄷㄷ 정말 환상적이다.. 15년의 기록이 묻어나는 대단한 작품^^ 대사 몇마디없는 이런 영화가 이렇게 감동을주다니...정말 재미있게 잘봤네요..^^ 내 생애 최고의 영화 어떤녀석의스포일러를보고이미예상하고봤지만그게아니었다...하여튼참괜찮은영화였다 미래의 지구가 저렇케 될까 걱정입니다. 우리모두지구를 사랑합시다 이토록 귀여운 로봇이라니 감동적이고 재밌다!~~ 정말잘봤어요 워리도 귀엽구 파란눈 로봇도 귀엽구 바퀴벌레두 짱짱 귀엽구 잼따 본 애니메이션영화중 최고! 월.E~ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 따라오는 바퀴벌래도 귀여워@!!!ㅋㅋ 아무기대 없이 본 영화인데,,넘 귀엽네요*^^* 완전  재미있어요   월.E 귀여운것 ㅋ 역시 픽사 !! 이태까지 픽사작품중 진짜, 픽사의매력이란매력은 다나온듯 최고! 너두 재미있고 컴퓨터그래픽이 너무 좋으면서 좋은 스토리다. 너무너무 재밌고 감동이었어요..세번째 보는중..그래도 좋아요~ 내나이서른,,, 욕해도좋다 재밌고감동적이다 ㅜㅜ여자친구랑다시봐야지~ 진짜 이런게 진정한 애니메이션!! 아 완전잼있어~ 월e 귀여워~~~ 월E정말정말 너무 재미있고 감동적이에요. ↓동심無ㅋ 난 재밌더구만 감동 픽사 최고의 명작으로 남을 영화 결국엔 다~해피엔딩~ 월E 진짜 손발이 오그라들게 귀엽다. 대박영화..로봇도사랑을하는데 왜난솔로냐 암튼  굿!!추천!! 재미에다 감동까지 ㅋㅋ Human? ^^^ 흐르는 걸 참을수없네^^ 디즈니가 아주그냥 걸작하나 만들었구나! 5살아들이 웃고,울며 본  정말 재미있는 영화네여^^가족영화로도 적극추천하고 싶어요 대사없어도 엄청재밌는...우와 대사가 없어도 충분히 사랑스러울 수 있는 캐릭터. 볼품없어도 미소짓게 한다. 중간까지는 기대 ! 마지막에는 유치 ... 최고! 이영화를 극장에서 못본게 너무 아쉬워요 ~ 애니메이션중에 대작이 나온듯 !!!! 재밌다@@ 재미도 있고 감동도 있는 최고의 영화! 역시 어떤 케릭터라도 완벽한 생명을 불어 넣는 픽사와 디즈니. 정말 최고 재밌네요 이제서야 이 영화를 봤다니! 기대이상이네요. 이런영화 또없나요?!! 보고싶어 미치겟네 역시 인간은 인간답게 살아야 해~♥ 애니메이션영화의 결정판! 감동적이다 2008년 최고의 영화 정말 대단하다는 말 밖에는...... 만족 내 사랑 픽사 ♡ 재밌어요 픽사에게 감사한다. 난 픽사 사랑해♡ 역시 픽사는 틀리네...스티브잡스대단한놈이야 온몸에전율이.....픽사 니모랑주식회사이후로 대박나온듯 최고 최고. 최고. 최고 ........... 감동. ㅜ ㅜ 찰리 채플린과 버스터 키튼의 3D 부활, 진부한 메시지의 새로운 감동. 감동의 물결몰아치듯 밀려온다 정말 최고다...극장에서 안본걸 후회함 월ㅌ 짱잼썻지 ㅋㅋㅋ 2008 최고의 영화 10에 등극한 걸 축하하는 의미에서... 하아~ 말못하는 월E 가 이렇게 큰 메세지와 감동을 주네.. 간만에 좋은영화 봣네요 월이~ 랑 이~바 하는 말이 머리 속에서 잊혀지지 않는 영화 ㅋㅋ 너무 재밌다! 그냥 편한맘으로 보기시작했는데; 영화보면서 우는거 오랜만이였네요; 정말 감동적이네요 마지막에.. 이거 완전 죨라 짱 입 니 다 월E 때문에 이 나이 먹고 애니메이션 보고 울고 영화 평점도 첨 남겨봄 와우 ! 라따뚜이 이상이엇다,, 와나 이거 진짜...와..ㅠㅠ이브 죤나 기여워!! 정말 최고다...로봇이라 별로일것 같아서 늦게 봤는데 정말 최고...최고의애니메이션 잘만들었네 말이 필요없다..직접 보는게 최고 저 로 봇 이 인 간 을 죽 인 게 안 인 가 요 ? ? 부 하 는 죽 고 ! ! ! ! ! ! ! ! ! 이 영화에서 바퀴벌래 최강 쫌 불쌍하긴해돜ㅋ 대사가 없어도 재미있을 수 있다 정말 재미있게 봤음ㅋㅋ 추천 너무 감격 스러운 교훈을 줍니다. 색다른 영화 월e 재밌게봤던영화 월e 우리에게 뭔가 메세지를주는월e 저이거 보구 울엇어요 ㅠㅠ 감동을 픽사, 고생했다. DVD지른다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 월이~//이바??ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌음!!ㅋㅋ 영화 대사 몇마디 없이 감동을 주다니 . . . 추천합니다. . . . 평점높네 하고 봤는데 감동적입니다... 정말 감동적이고 재미있어요★ 못봤지만 흑 별이 5개밖에 안돼 미안해 월 E T T 픽사는 정말....♡ 쿵푸팬더보다 훨씬 위 역시 픽사!! 워~~~ㄹ e !!!!!!! 이~~~~바!!!!! dvd도 꼭 살테야 ㅎㅎ 로봇에게도 사랑이... 인간에게 지구는.... 최고입니다. 감동X100 이런 영화........ 정말 최고다. 캐릭터도 귀엽고... 짱!!! 한마디로기대 이상이였어요 참 잘만든영화..넘 아릅답다.... 초반 40분에서 철학을 그리고, 후반 40분에서 상업성을 잡았다! 아름다운 이야기! 역대 픽사 작품 중 단연 최고!!! 월-E때문에 영화평점이라는것도 해본다 잼있었어요마지막에 눈물 잠깐 났어요그래도 해피앤딩이라 좋아요 너무이쁜 이브와월e 당신들의 상상력에 박수를 .... 노아의방주! 비둘기를 날려보냈더니, '잎'을 물고 왔더라... 잼다 어떻게 이렇게 창의적일까.. 대단하다는 말 밖에 안 나온다.. 엄청 재밌내요 교훈도 주고 생각하고 보니깐 머리 회전도 되고, 좋내요^ㅡ^ 너무 재밌어요!! 너무 재밌어요 최고 너무귀엽고 지구의 중요함도 깨닫개해주고 재밋어요. 너무 너무 사랑스런 로봇 월E. 전혀 지루하지 않은 영화. 내가 본 픽사 애니메이션 중에 쵝오다 good 재미있다 ㅋㅋ 정말 짱짱말이필요업다 사람이 걷는 장면에서 환호하는 모습을 보면 전형적인 미국적 영화 애니메이션영화.. 이맛에 본다 정말 최고다 !! 정말 재미있었고 배울것도 많았고 !! 인간들이여 반성하거라 최고 후회하지 않을 영화 정말 재밌다..시간이 아깝지 않은 영화 픽사 최고의 애니메이션.. ↓님말에동의함 정말 너무귀여워 ㅋㅋ 재미도있고 귀엽다는 말박에할말이업닼ㅋ 9.9999 점! 영화관에서 못본것이 한스럽다. 워리와 이바 ㅜ 이렇게 좋은 영화를 다운받아 봐서 진짜로 죄책감을 느꼈다. 최고의 만화영화! DVD 보너스 트랙의 Burn-E 를 놓치지 마시길... 동심을 찾을수 있는 월e 올만에 귀여운 캐릭터 본듯 ㅋ 왜 어릴때 생각이 나지? 이바아아아아 워리이이이ㅣ <-이대사에 졸라 감동먹었음ㅜㅜㅜ> 첨엔좀지루하지만나중엔재밋엇음! 두번봐도 즐겁다. 이~바! 머리속에서 떠나지않는다... 정말 재미있어요 아름다운 별 지구에게 보내는 메세지, 그 속 감성적인 로봇이 어울려진 귀여운 로맨스 깊은뜻을담고잇고캐릭터도귀여움 최고~ 깨지지 않는 그래픽,정말멋있고 감동적인 영화. 최고얌 간만에 좋은 옇화를 봤다...  . 나 이런점수 쉽게 안주거든 그 어떤 에니메이션하고 비교될수없을 정도다.최고중에 최고다 엄청 훈훈 ㅠㅠ 월이 정말 짱이예요! 개인적으로 이때까지 본 애니메이션 영화중 Best 1 에니메이션으로 영어공부하려다 대사가 없어 실망했지만 눈이 즐거웠다! 기계와 컴퓨터로 인해 발생할 편하지만 무서운 미래세계를 애니로 승화시켰다. 봐도봐도 또보고싶은영화!~ 별 10개 줘도 부족한 재미와 감동이 충만한 영화입니다. 정말 최고x1그레이엄수 라는; 일단은 보면 안다는 ;; 안봤으면 말을 말아요~ 최고라는 말 밖에는... 이영화를 능가할 애니메이션이 나올 수 있을까? 일단 보면 안다...지금의 이 무지막지한 평점도 결코 높다 말할수 없다... 말이필요없지 웬만한 멜로보다 훨 낫다! 최고다. 말이필요없음. 와우~ 무시 못할 감동과 재미~~~ 대단하다... 감동적^^ 짱임 월E 진짜 귀여움ㅎㅎ 짱 나에게 평점을 쓰게 만들다니 !! 월E 넌 대단한 놈이야 ㅎㅎ 괜히평점이높은게아니구나,진짜,,너무너무감동적이야 ㅠ_ㅠ완벽한영화!!! 올해 최고의 영화 잔잔한감동 최고!! 외로운월E 너무 귀엽다!!ㅎㅎ 난 감동있게 봤을 뿐이고~~~~~~ 이런거 쓴적 한번도 없는데..이건...정말감동적 ㅜㅜ디테일예술!!!!!!!!!!! 기발한상상력에 놀랬다. 너무너무 감동적인 내용 입니다 꼭!!!!!!보세요 후회안함..^^; 귀찬아서 한번도 해본적없던 네이버평점.평을하지 안고서는 견딜수가없어 로긴합니다. 귀여움의극치를달린다.월이야. 지루함과 흥미진진함으로 반이 갈리는 영화, 그 지루함도 기꺼이 용서가 된다 재밋네요ㅋㅋ 월E가 짱귀여움 ㅋㅋ 그냥....모... 말한마디 제대로 안하는 로봇끼리 대화인데 뭔가 통하넹..... 무튼 재미있게봣네요 스토리, 캐릭터 모두 최고입니다 진짜ㅠㅠ 진짜 짱기여워.ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 봤지만... 평만큼 괜찮군요. 정말 추천합니다 // 핸폰인증가능 알바 ㅄ들 잘만들었고 아이들이 보기에도 좋고 최고네요 감동~~ 역시 픽사, 최고의 영화 너무 귀엽고 순수하고 감동~~♥ 귀엽고 순수해~ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 워리 진짜~!감동이야ㅡ.ㅜ이브도넘귀여버 귀여워 +_+ 이바~ 차가운 로봇으로 이런 뜨거운 감동을 선사할수 있다니...!! 메말라가는 인간의 감정을 풍자한 픽사 월-E 정말 엄청많은 기대감을 품었지만 기대를 초월하는 재미감동을 느낀 영화.. 대명작. 귀엽고 개성넘치는 캐릭터들, 교훈과감동...기대이상이다! 귀엽고 앙증맞다. 단지 그것 픽사중 토이스토리하고월e가젤재밌음 너무 귀엽고 사랑스러운 영화 , 시간가는줄 모름...이건 뭐 대박.. 고깃국이 모든 사람의 입맛을 맞출순 없죠  저에겐 가장 완벽한 영화였습니다 "이바~" 월E가이브를 부를때.. ㅋ너무 귀여웠다는..그리고 자폭버튼..ㅋ완전 귀여움ㅋ 대사가 없어서 좋았음 ㅋㅋ 재미도 있지만 무엇보다 어른들을 위한 동화라는 생각이 드는 영화 ㅋㅋㅋ 보는내내 웃음이 끊이질 않았어요~ ♥ 쨩재미써영 너의 매력에 빠져버렸어 감동적이다 보면서 쵸큼 졸리긴 했지만, 그래도 감동은 완전 최고! 월-e랑 이브 귀여워 >ㅡ< 그래픽만 놓고보면 가장 완벽하다. 스토리는 살짝 아쉽. 처음엔 지루하지만 나중엔 잔잔한 감동을 주는 영화^0^ 픽사가 최고의 3D 애니 제작사라고 불리는 이유를 알 것 같다. 조금봤지만,진짜 재밌어요 ㅋ별5개!! 군더더기없는스토리. 10점만점 100000점 ㅜ ㅜ 보고있는데 엄청재밋다...ㅋㅋ 완벽하다. 퍼펙트해!!!!! 모 집에다 두고 싶어..... 오랜만에 재미있는 애니 잘봤습니다... 느낀점도 많구요...ㅎㅎ 넘넘 감동적~!!! 넘넘 훈훈행~!!! 넘넘 짱이양~!!! ^^ 개인적으로 라따뚜이나 카가 더 재밌었는데... 나만그런가 너무 감동적이고 너무 재밌는 에니메이션 이네요 진짜 최고에여 쵝오 요 근래 본 애니중 최고입니다 ㅎ 재미있다 이런영화자극이우리현대사회에선필요해 평생잊혀지지 않을거같음ㅋ 지금까지본영화중에최고~ 최고다 정말... 인간보다 더 인간다운 로봇. 짱... 굿... 로봇 눈이 넘 귀엽구, 이브를 위해 몸까지 받치는... ㅠ.ㅠ 로봇 정말 귀여워요..ㅎㅎ 뻔~한 얘기지만 눈물 난다 가슴 따뜻한 지금의 삶을 볼아보게하는 영화 평점보고 기대했는데 후회가 없구나...!!! 꼭 보세요!너무 감동이 넘치는 영화에요^^ 제가 본 애니메이션 중 제일 감명깊고 아름다운 애니메이션 인거 같습니다 최고에요! ㅠㅠ 안보신 분들은 꼭보세요! 진짜 감동이 넘치는 영화네요 ㅠ_ㅠ 정말 재미있고 감동적이에요 자연없는그런곳에서인간이비대한몸으로살아갈지도모르는세상에서살지도모를지도... 로봇이 가르쳐 주는 인간다움.. 너무 감동이네요 너무 제미쬬 월이~우리학교에는 에들이 월e만 다 따라함 ㅎㅎ 오랜만에 수작이 나왔네요. 어른이 봐도 재밌는 듯. 와..토이스토리에 버금가는 애니메이션이네요 너무 재밌게 봤어요~ 곧 크리스마스인데..월E와 이브 너무부럽네요 ㅠㅠ 이브같은 여친있엇으면.. 헤 정말 엔딩까지 감동 역시 디즈니...월E 역시 디즈니만의 시대를 읽는 트랜드 감각이 살아 숨쉰다. 엔딩 크레딧까지 감동!!!!!!!!!!!! 올만에 좋은 영화 봤네요^^~꼭 보세요~ 월이 귀엽네.. 아주아주 재미있었다. 귀엽고 감동도 있다. 엔딩 크레딧까지 다 봤다 명작이다~ 귀엽당~!ㅎㅎ볼만하네...재미 없을줄 알았는뎅.. 지루한면도 잇지만 재미잇는 스토리와 귀여운 캐릭터로 감동을선사 완전 짱 역시 픽사.... ㅎㄷㄷㄷ 그냥 재밌다 처음의 그 배경이 너무 슬프다 짱 재밌다 꼭 보세욥 굿 감동..이랄까  역시 디즈니와 픽사. 어린아이들이보면교훈이될거에요 교훈과 감동을 주는 애니매이션.. 역시 픽사다 미치도록 사랑스럽고 경이로운 최고의 가족용 애니메이션! 정말 멋있다, 고마워. 픽사가 이런 작품도 만들수 있다니. 대단하다 굉장하네요. 이런 영화를 만들수 있다는것도 굉장합니다. 에구- 픽사에서 진짜대작을만들어냈네 애니메이션 오랜만에 보네. 간단한것, 가장 원초적인 것을 즐길줄 알아야 한다는게 확 느껴지네요..ㅎㅎ 이영화 넘 쫗와 넘~~재밋구요.. 또보고싶은영화에요 요 몇년사이 이렇게 재미있게본 애니는 없었네요,,ㅎㅎㅎ 순수한사랑을 보며 흐뭇했다.. 어른이 볼수록 더 좋은 영화 감동,눈물,따스함,사랑,교훈,아름다움.. 세상 모든 좋은것이 다들어있다 진심을 전하는데 많은 말이 필요없다는 걸 느끼게 해준다. 정말 순수한 영화 내 두눈에 눈물이 멈추질 않네요 정말 최고입니다!!정말 보기를 잘했습니다 이브를 향한 월E의 순애보! 이걸 유치하다는 사람이 초딩으로 생각되는영화 이토록 손한번 잡아보고픈 영화가 없었다 진짜 최고다 ㅋㅋ 솔직히 쿵푸팬더보다 재미있다 ㅋㅋ 로봇의 순수한 사랑... 이영화는 진짜 대!!!!!!!!박!!!!!!!!!! 감정의 오르가즘을 느낀다..이바..월리..이두단어로 세상의무엇이든 표현할수 있었다. 재밌네 기발한 상상력 따뜻한 메세지 ^^ 아주 재미있다~ 월이~ 이바~ ㅋㅋ 재미있고 아름다운 메세지까지 전해주는 잔잔한 감동영화 월이~ 이바~ ㅋㅋ 재미있고 아름다운 메세지까지 전해주는 잔잔한 감동영화 인간보다 더 인간적인 로봇.  마음이 따뜻해진다 제가 본 픽사 애니중에 최고에요 정말 기발한 영화!!!굿 재미도 재미이지만 픽사의상상력은 정말 상상을 뛰어넘는다 쓰래기 청소 로봇 월E가 이브와 함꼐 펼치는 우주동화 잘 만든 하나의 우주동화. 픽사의 애니메이션 스타일은 이걸로 완성되었다. 정말 재미잇다! 요즘 온갓 상막한 영화들 속에... 마음마저 순수해지는 영화ㅋ 단순한 애니가 아니라 21세기형 동화다. 전.그냥 심심풀이 땅콩으로봤느데.. 이렇게 재밌을줄이야..ㅜ.ㅜ.... 너무 슬펐음 ㅠ_ㅠ 월이가 왜이렇게 애처롭던지ㅠㅠ나같더라ㅠㅠ 정말 보길 잘했다 . 엔딩크레딧마저 정성을 쏟은 픽사의 노력에 감동했다. -_-; 그냥 볼만하던데 한치도 놓칠수 없는 ~ 애니매이션을 좋아하신다면 꼭 보시라고 하고 싶네요 ㅎㅎ... 월e부셔질때눈물찔끔!! 정말명작 보기전엔아동용애니메이션같지만  심각한메시지와감성이묻어나는영화~ 월e와 이브의 사랑이 너무 감동적이었고,환경보전의 중요성을 다시 한번 일깨워준영화 아이들을 둔 부모라면 교육적으로도 아이들에게 꼭 보여주어야할 영화입니다.^^ 정말 재미있어요. 만화보고 울긴 라이온킹 이후로 니가 첨이다. 乃 디스토피아적미래,기계문명의반란그리고 희망 게다가 로맨스까지... 여러가지를 시사하는 영화 정말 잘 만든 영화~~~ 정말 감동적이네요-_ㅜ 재미있게 본영화중하나 정말 재미있었어요 10점 재밌게 본것같네요. 학교에서 봤는데...캬~죽이네요 강추!! 만점밖에 더있냐? 이건 최고다. 재미있어요. 대단한 영화인듯... 2만원이 아깝지 않은 영화 진짜 평점주러왓다...나혼자보기에는 아까워서 딴님들도봐요 와우 와우 와우 베리 굿. 완전 완전 최고! 대사 많은 영화보다 훨~씬 낫다. 말 안해도 다 통해... 최고 감동! 윌E 너무 귀엽더라... 물론..캐릭터긴하지만..왠지 강아지처럼귀여웠음 Urban Assault와 Counter Strike : Source 버금가는 대작 Wall-E 역시 픽사 다양한 교훈을 담은 SF 동화책 로그인 필수 영화. 뭔 말이 필요할까. 걍 너무 신나게 보았습니다. 월e 짱!!  정말 재밌네요..ㅠㅠ 감동감동.. 이대로 끝나는게 아쉬워요..ㅠㅠ 메세지도 좋고 디즈니에 다시한번 놀라다. 퇴물로봇으로 이런감성을 이끌어내다니.. 재밌네요.... 월e 귀여움 내가본 에니메이션중에 라따뚜이랑 이게 최고다^^  한컷도버릴것이없는영화 너무 귀엽고 따뜻한 마음의영화 로봇으로 순진한사랑 감정을 끌어올리다니요 역시 픽사!! 이정도면 10점줄만하다 그냥 봐라 보면안다... 역시 기대감이 너무 크면 실망도 큰듯.. 나쁜영화는 아니었지만 평점에 비해.. 그냥 애니매이션.... 그냥... 근데도 볼만은 하네??; 대사가 없어도 감동을 줄 수 있단걸 보여주는 영화..감동과 코믹이 잘 어우러짐 여친이랑 손 꼬옥~잡고 보고 싶은 영화랄까...10점 만점에 10점!! 아동용영화인지만 알았는데, 나름 철학적인 내용과 러브스토리까지 정말 괜찮은 영화. 전혀 상상하지 못한 놀라움 그 자체!!! 픽사의 큐브릭 오딧세이에 대한 오마주... 정말 역대 최고의 애니메이션,,ㄱㄱ WALL-E! 정말 귀엽고 사랑스러운 캐릭터! '최고' 라는 말이 아깝지 않다. 오랜만에 재미있는 애니매이션 봤네요ㅋ 최고의 영화네요! 정말 재밌게 봤습니다 마지막에ㅠ 진짜 이렇게 재밌는건 오랜만인듯 애니매이션 중에 최고인 영화 <월 e> 최고의 영화인듯 ㅋ 너무 너무 재미있다. 후반에는 월e가 이바를 못알아볼 땐 눈물이 날 정도로 슬퍼진다 너무너무 잼있다. 즐거운스토리인대 눈물이 나오는 이 감동은 뭐지.. 크게 재밌진 않구,, 액션과 로봇이 날아다니는.. 그런건 볼만했음. 10점이 모자름 아 정말 예상치 못했던 감동이네요 ㅠㅠ... 정말 최고최고 미국 애니로는 최고인듯... 진짜 최고다....감동감동 ㅋㅋ 로봇으로 이렇게 순수한 애니도 만들어질수있구나 ~ 마지막장면 감동 ㅜㅜ 역시 까칠한 여자가 매력적임 ㅋㅋ재미도 풍성하고 감동도 풍성하네요 ㅎㅎ 잘봤어요 픽사최고명작임............... 만화가 이렇게까지 구성이탄탄할수잇나염 아 너무 순수하다 ㅠㅠ 같이 못본게 너무나 아쉬운 영화... 입닫고, 쵝오 모르면 너무 재미주의로 본거임.. 어린이 영화에 너무 기대를 걸었나. 역시조금 뭔가 허전하다 정말 최고다 워리 기억 지워졌을까봐 마지막에 마음졸이며 봤음 이~~~바~~~ 워~리~~~ 모? ㅋㅋ이런게 바로 영화~ 아...또 봐야지~ㅎㅎ별 더주고 싶네~ 음, 굳 이~~바~ 최고다 진짜 ㅋ 넘잼잇다~ 재미있음 끝까지 보진 않았지만 인간들에게 가르침을주는 좋은영화 같아요.끝까지 다 봐야할듯 오 재미도 있고 감동도 있고 한번더 봤는데 역시...최고지요 월이가 너무 귀여워용>_< 섬세함..완성도...감동.. 별 백만개도 아깝지가 않을 듯 하네요..ㅠ 정말 최고~!! 픽사는 죽지 않는다! 월e랑 이브가 넘 귀여웠습니다.ㅋㅋㅋ재밌어요 그냥 과감히 10점줄랍니다. 너무 재밌고 월e 귀여워요 ㅋㅋ 감동깊었다.. 넘 웃겨 추천추천~~~~ 애니메이션 본것중 가장잼잇다 ㅋㅋ 짱이에염.. 정말 짱이었음 !! 교훈이 참 좋았어여..>ㅁ< 재밌어요 또보고 싶어요 두근거리면서 봤던 영화. 별점10점 불쌍한 "모" 월-e는 가슴을 뭉클하게 만들어주고,캐릭터가 넘넘긔여워여 월-e랑 이브.. 여태 봤던 영화중에 베스트 1 !! 최고,정말최고 이봐, 명월이~ 뭐 (EVE, Wall-E 그리고 mo) / 한낫 기계덩어리들이 나를 감동시키네 Wall-E 짱!!! 은은한 감동과 재미를 주는 듯~ 자연을사랑하자 ㅠㅠㅠㅠ 대사가 별로 없고, 필요하지도 않음. 픽사애니를 보면서 항상 우리나라 애니에대한 현실이 안타깝다. 대작이다..이건정말..와...너무귀엽고깜직한캐릭터와 감동적스토리~ 월e,이브 귀여워ㅋㅋㅋ 웃고울고웃고울고웃고울고 벌써부터 픽사의 다음작품이 기대된다. 로봇들이 이보다 더 귀엽고 사랑스러울수는 없다 월e라는캐릭터 너무귀엽당..이브와사랑..감동적..ㅠ지구의소중함도느낌 감동적이다 좋은말만 생각하다 썼다 지웠다만 반복했네요;; 결론은 정말 10점짜리 영화 로봇이 나를 울릴줄은 몰랐네ㅠ 완전최고여 ㅎ 월E, 이브 너무 이쁘다. ^^ 라따뚜이보다 못하다 큰 구성은 비슷하지만 녹아잇는 에피소드가 너무 귀엽고 재밌네요 재밌었음 생각 보다 인펙트가 적은듯 인간의 사랑보다 더 가슴 뭉클한 로봇이야기 굿~ 로봇이지만 남녀 관계의 특징을 너무 잘 잡아냈다ㅋㅋ 이런 러브스토리도 없다 최고최고!!!또 볼래!!^^ 그다지 보고 싶지 않았지만 보는 내내 너무 재밌었다 40자로 표현 불가 이~바~~ 내생애 가장 위대한 영화!최고다진짜! 제목은 Wall-E, 재미는 Worry. 쵝오~!!!! 재미있는월-E 신선하네요~ 약간 감동 더 좋은 영화가 나올뻔 했는데 뭔가 0.2%가 부족해서 9점 지이이이이이이이이이인 짜 잼있음 ㅋㅋ 앞으로 10년 안에 월.E를 능가할 3D에니메이션이 과연 나올까? 역시 픽사!! 참신한 아이디어와 상상력의 감탄 아 정말 너무 재미있게 봤습니다. DVD도 구매했어요.. 블루레이도 나왔으면...^^ 좋은 영화 역시 에니메이션이다 엔딩크레딧까지 다 보게 만드는센스.. 울었다. 슬퍼서가 아니다 너무나 아름다워서이다. 역시 픽사!! 재밌당~~~~~~~~~~ 완전 최고다. 귀엽고, 감동적이다. 보고 울어버렸..... 이걸 다본시간 새벽 2시.. 밖을 보는데 내가 살아있다는게 느껴졌다 와..최고....미칠듯이 재밌네요.. 귀엽기도 하고...볼 만했지만 어쩐지 유치해 10점을 주고 싶진 않다. 인간보다 더 인간다운 월E 와 이브!! 말이필요없네 로봇이 인간을 구원하다!! 잘 만들었네요 재밌고, 인간은 역시 지구를 갈망했구나.. 잘만든영화다....하지만 너무 유치한장면이많다....조금 진지했으면 더욱더... 감정없는 로봇인줄 알았던 이바(이브)의 행동에,그리고 이바에 향한 월리의 진심이란 말이없다. 말이 필요없다. 인간보다 더욱 인간적인 월-E, 이런 애니메이션도 있구나... 역시 픽사!! 10점 만점에 10점!!!!!!!! aww~~~ 1 of my fav movies ever !! :D 월E가 너무나 사랑스럽네요 내용이나 모든면에서 10점만점에 10점입니다 good 분명히 엔딩이 감동적이어야 하는데 왜 꼭 어디선가 본듯한 느낌을 지울 수 없었나? 지금껏 봤던 애니메이션 중 제일 재밌었다 재밌다............................ 보고나면 뭔가 생각 하게 만드는.. 남는게 있는 만화 네요~^^ 헐리웃 CG 기술력은 상상력과 정비례하는가? 내 생에 최고의 3D애니메이션.. 아직도 가슴이 벅차다.ㅠㅠ 쿵푸팬더랑은 비교하지마라! 최고다!!! 바로 다시봐도 안 질린다 역시 픽사는 이번에도 날 실망시키지 않았습니다. 자연보호해야돼!~ 로봇들이 너무 귀여워요. 번외편도 잼있네요 이거 10점 안준 사람들은 뭐지? 정말 최고~우리는 이런 애니가 없다는게 비통하다 그럭저럭 사람의 상상력은 대단하다. 아름답고 환상적인 영화다. 나만 그럴까?? 이런 꿈같고 행복한 느낌?? 너무 좋다 너무너무 아쉬운영화 왜이렇게 시간이 빨리 가지.. 감수성이 풍부해진다. 내가본 로봇 애니중 최고!~ 물어보지마 그냥 봐!! 밑에넘땜에 만점 못받네 보면서 파피용(책)이 생각난다 애니메이션 같지 않은 애니메이션... 보는 내내 기분좋아지는 영화 ㅋ 짱이에요! 섬세하면서도 귀엽고, 귀여우면서도 웅장하다! 예술의 경지에 오른 애니메이션!! 너무귀엽고은근히손에땀을쥐고살짝눈물이그렁이게만드는이런영화!!!또있으면바로본다 감동이에요^^ 어떻게 이런 애니를 만들수 있지... 머라 할말이 없을정도로 대단....감동..ㅠ.ㅠ 최고임 귀여운 행동과 말이 굿 정말 귀엽고 우정있는 영화 로봇영화중 최고^^ 별 10개가지곤 모자르다!! 말이 정말 필요없는 영화... 월E 나 로봇들의 행동이 영화보는 내내 재미를 ^^ 약간 어거지도 있지만, 재밌고, 귀엽다! 되게 정겹고 감동적이고 찐하고 정말재밌음 강추~!~!~!~!~!!~~~!!~!~ 귀엽다,,재밌다,,,,약간의 감동있다,,,, 디자인의 끝을 보았다. 하얀유선형덩어리 이바가 사랑스럽다니..사랑은육체로하는게 아님을 깨달음..ㅜㅜ 픽사애니메이션은 전부 감동이네요. 매번 볼때마다 찡하네요~ 역대 최고의 애니메이션이자 올해 최고의 영화~ 비추 한 사람들 뇌구조가 궁금하다 지금까지 나온 애니영화중에...단연!!!!!최고~~~~!!!!^^ 로봇한테 부러워하다니... 이쁜사랑이었다.. 말이 필요없음 정말 강추하고싶어요. 귀엽고 재밌다. 짱이다 그냥 이영화가 너무 재미있었어요 ^^ 이미지 퍼갑니다 이 영화가 만점이 아니라면 무엇이 만점 이겠는가! 너무 잘 만든 영화 귀여웠다. 짠했다. 흐뭇했다. 그리고 그 순수함이 부러웠다. 각박한 세상을 살아가고 있는 우리에게 너무 많은 것을 시사하는 로봇의 로맨스 정말 기대이상. 순수함이 묻어나는 영화. 너무 귀여운 월E와 이브!! 강추!! 월E의 순정에 빠져들고 말았음.. 소리디자인의 매력이 듬뿍 묻어나는 섬세한 영화 월-E! 이-바! 이 두단어 만으로 감동을 선사합니다.. 재밌네요. 세상에서 가장 감동적이고 눈물겨운 영화입니다. 내 생애 이렇게 감동적인 영화는 처음이야 ㅜㅜ 눈물났어 감동보다는 월E가 현실이 될까 무섭다. 이런 영화는 계속 나와야해. 라따뚜이에 놀라 기대를 하고 본 영화 월-E. 기대이상이다. 재미,교훈,감동...여러가지 느낄 수 있는 애니...월리 너무 귀엽다...ㅋㅋㅋ 내 생애 애니를보면서 이보다 더 웃고 이보다 더 감동받은적은 없었다!!! 정말 말이 필요 없다! 강추 그자체! 포스터만 보고는 구식이고 재미없을 것 같았지만..따뜻함을 주는 애니메이션이었음 >< 괜찮은 듯 이거 잼있네... 참 신선함!!! 지구가 얼마나 소중한지 느끼게함...너무나 고마운 지구. 세상 모든 솔로들에게 고함 친구추천으로 본애니 평점이 아깝지 않아요!!  친구는 심지어 울었다는 정말 재밌고 최고에여>< 월-e정말 귀여워여>< 최고의 애니라는 명성이 앞으로 몇년간은 따라 다닐듯한 앙증맞은 애니 로봇끼리의 로맨스... 정말 낭만적이네요 역시 픽사라는말밖엔 게다가 로봇들디자인도너무예쁘다 이~바! 픽사는 나를 실망시키지 않는다. 그냥 이미지와 표정만으로 숨가쁘고 애달프다, 단순하지만 우직한 감동! 굿~구~웃~ 영화 보는내내 얼굴에 미소를 띄우게 하는 감동적인 애니메이션~ 또 보고싶다~ 24살.. 이 아름답고 순수함에 넋이 나간다.. 지금에서야dvd로봤는데 정말재미있네요 감동과웃음 귀여움과 유치함의 적절한 만남. 월 E는 너무 귀엽고 친절하다. 좋은 영화인 것 같다. 이건 정말이지 최고다..!! 정말정말 따뜻하다..!! 마스터 피스 오브 픽사 ㅋㅋ 오랜만에 기분 좋은 영화를 봤네.. 너무 감동적인 영화였어요. 재밌고 교훈도 주고 애니중에서 최고인듯 괜찮은 수작. 평점 8.0 캐릭터들이 귀엽고 영화 스토리도 좋았다. 재미있게 본 영화다 강추! 인크레더블 이후 최고의 애니! 번외편 번-E 도 꽤 잼있더군요ㅋㅋ 너무 재밌고 감동스러워서 하루에5번 봤다.라따뚜이만큼 재밌다!! 굉장히 재밌네요 ㅋㅋ 지구인이라면 다먹힐 로봇들의 감동스토리 백문이불여일견 일단한번보시라 재미있구 귀엽다 이거 보고 너무 많이 울었다... 아, 그저 감동임 어떻게 이런 작품을 만들었을까 ㅠㅠ 최고의 영화다 엔딩 장면은 백미 정말 말이 필요없는 영화. 2번 봤는데.. 아직도 감동이 밀려오네요.. 최고!!!!! 매일 다투던 애인과의 사이를 다시금 순수함으로 되돌아가게 해준 최고의 영화 !!! 섬세하고 인간적인 3D애니메이션 귀여워죽겄다..ㅋㅋ월이~이바~~~ 월리~ㅇ ㅣ ㅂ ㅏ...넘 사랑스러운..케릭 30대인데도 즐겁게 봤던 ~ 사랑해 월이~ 우와..킹왕짱이다. 2PM이 부릅니다~ 10점 만점에 10점~!! 드디어 봤습니다...재밌고 감동적이더군요...한번 더 봐야겠네요 꼭 한번 보길 바래요! 재밌음! 로봇들 너무 귀엽다. 특히 월E랑 모 ㅋㅋㅋ 멋진영화 월이야~~~~ 이런 엄청난 영화는 처음이다....... 감동그자체.......자막은 별로 없지만,,섬세한 표정으로 말을 하네요.. 슬픔,,ㅠㅠ 놀라운 상상력에 감탄하고 애틋한 사랑에 감동했다 지금까지 봤던 영화는 별로없지만 정말 감동적인 영화였어요...ㅠㅠ 재밌다 ~ 월E목소리 따라하게된다 대사 없이 감동을 줄수 있다는 것을 알게해준 영화 재밌닼ㅋㅋ 언제나 평균 이상하는 픽사~ 번외편이 더 재미있네요 ㅋㅋㅋ 번외편 꼭 보시길!!! 내가 영화 100편정도 봤는데.. 댓글은 이게 처음이다. 완벽하다!!! 이정도면 예술. 정말 디즈니와 픽사는 명품이다! 완전 감동적임 ㅜㅜ최고에요 잘 봤어요 !!>.. 너무 재미있었음.. 애니메이션중에서 웃음과 눈물을 함께주는 교훈적인 영화...최고 진짜 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 보다 더 좋을순 없다.. 굉장한 교훈과 함께 재미를 안겨준 최고의 영화!! 이게 영화보는맛이다. 내가 에니메이션보고 리플 처음달아본다.. 감동적인 로봇영화.. 이~바.. 이영화가 10점이아니라면 도대체 어떤영화가 10점이란 말인가? 내생의 최고영화 로봇도 감정이 있을까 네이버 리플 처음으로 평정10 때림 애니메이션 걸작 중 하나 재미있어요 이런영화 더없나... 정말 재미있어요>_<   말투도 귀엽고 ㅋ 최고 미래에대한 매세지와 로봇이표현하는 외로움과사랑.. 감동이다 왜 갑자기 ET가 생각날까? 2007년 최고는 라따뚜이, 2008년 최고의 영화는 월E. 메세지도 있고 이렇다할 대사없이도 이렇게 아름다운영화가 말이 필요없다..감동.ㅠ_ㅠ 너무 재밌구 감동적인 애니였던거 같아요~마지막 부분이 참 인상적이예요^^ 엔딩 크레딧까지 놓칠 부분이 없는 애니메이션 PIXAR가 보여준 최고의 마법 기술발전이가져올미래상의경고-월이가유포하는휴머니즘과사랑-희망은여기에있따!!! 정말...정말...넘 이쁘고 넘 귀여운..정말 백점만점의백점영화~ 이틀동안 다섯번을 봤네요. 별이 오만개까지 있어도 오만개를 다 줄 작품^^ 월E 잼 없을 줄 알았는데 한번보고나니깐 생각이 달나졌어 넘 재미있어 또보고싶어 이브 짱 하악~하악~  제 인생 최고의 애니 네요`` 퍼펙트~ "꺄오~ 넘 재밌게 봤습니다. .^^" 애니메이션을 좋아하지 않은 나에게 아..이런게 애니메이션이구나 생각하게 해준 영화 로봇의 사랑이 인간보다 감동적이다 환상적이다 굳 내용이 신선하네 ^^ 감동적이고 너무슬퍼요 재미있기도해요~~ 나중에 아이에게 꼭 보여주고 싶다 아아.. 픽사 아아아 픽사~ 이런 애니가 진정한 애니.. 정말 감동적이다.. 가슴이 뭉클해지고 쵝오의 애니다.. 보는내내 눈물나고 훈훈하다 이..바..ㅋㅋㅋ 대사는 없어도 감동과 재미 만점 대단한 애니+_ 위대한 상상 저 글귀가 다시 보인다 참신하고 메세지도 좋았으나 구성은 전형적이고 단순함 말이 필요없다. 봐라. 내 여친이 월E를 나보다 더 좋아 한다....-_-;;; 대사는 별로 없지만 감성을 자극한다. 그래픽은 너무 환상적 오랜만에 재밌게봤음 ㅋ 멋진 영상미와 소재의 참신함. 다만 오히려 단순함이 경우에 따라서 결점 내평생 만나본 영화&애니통틀어 최고다 .월2를 보는순간 빠져든다 대단하다는 말뿐... 이보다 더 환상적일 순 없다. 10점 만점에 10점으로도 부족한 영화. 귀엽 ㅋㅋ 귀여운월-Eㅋㅋ평점10점!~ 최소 7점은 받아야됨 이젠 기계 마저 염장을... 괜찮은 영화 학교에서 시험끝났다고 봤었던 영화. 로봇이 귀엽다니.. 신기했었죠 ㅎㅎ 그저 대단함.... 귀엽기도 하고.... 로봇들의 사랑...? 슬프다... 진짜 감동재미ㅠ로봇이 외로움을타니까더슬퍼 어린이용 애니메이션이지만, 메세지가 좋다. 괜찬은영화지만 최고는 아님 ㅎ 픽사에는 천재들만 모였나 정말 가슴이 따스해진다.. 솔로의 가슴을 미어지게 만드는쿠나 ㅠ_ㅡ 애니메이션이 갖추어야 할 모든 것. 기대 안하고 봤는데 감동적이고 잼있음 이 영화보다가 안 울면 사람이 아님....(로봇도 아님) 굳 진짜 영화평점 잘안메기는편인데 감동두번 목소리가 인상적임! 귀엽다 !! 재미 굿 !! 역시 픽사다! 울었다 젠장 이리도 감동적일수 있는가? ㅠㅠㅠ정말 재밋음.. 인간이면 꼭봐야할 아름다운 애니메이션.. 감동이있고 내용이있지만 대중이즐기기엔... 애 어른 아이 아빠 학생 상관없이 한번쯤은 봐야되는 영화가 아닐런지... 픽사 회사가 왜 애니계에 최고봉인지를 보여주는 영화.. 최고의 에니메이션 최곱니다 아직 못보신분 꼭 보셔요 지루하긴 개뿔.. 정말 가슴 뭉클하게 만드네...애니보면서 이런 느낌은 얼마만인지.. 로그인을 하게만드네 애니가,,재밌네요. 진짜 잘만들엇따 애니라는 관점에서 봐야한다. 최고다 픽사에서 명작하나 만들었네요. 역시 픽사 애니는 대단..월-e 너무 귀여워요 ㅎ 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화였어요~ 좋은영화임! 너무 감동적이었다..ㅠ.ㅠ 정말 최고의 영화입니다. 첫시작부터 끝나는 순간까지 한시도 눈을 뗄 수 없었습니다! 감히 최고라고 말하고 싶네요..엔딩 끝까지 본 건 이게 처음입니다..ㅎ 순박하고도 투박한 로봇들의 사랑을 픽사의 감성으로 그려낸 작품!!! 오랜만에 좋은 애니봤다.. 이 것 보고 울뻔했다????라고 할 정도로 순수하고 아름다운 영화였습니다. 펑펑울었다 그것도 로봇하나보고 이바와 월E, 순수하고도 아름다운 발상이 내게 행복을 선사해주었다 굿 귀엽고 재밌고 순수한 완성도 높은 작품 !! 눈물을 자아내는 너무 순수하고 완성도 높은 작품 케릭터들이 모두 귀엽고 재밌네요.. 애니메이션의 정점 영화관에서 볼껄.......................정말재밌었 애니메이션계의 찰리채플린~!! 2008 최고의 애니는 바로 월-E다~~!!!!! 이~바. 이~바. 아... 윌e 너무 귀엽다. 오랜만에 느껴보는 대작! 처음으로 애니를 보고 감동을 받았다. 정말 최고의 영화! 가슴이 떨린다 우선 보고 와라 말이 필요없다...ㅠ.ㅠ 아 ~ 굿 우와 참 시나리오도 괜찮고 좋은 영화네요^^ 말이 필요없다.... 픽사,,, 역시 끝내준다~~~~~~~~~~~ 감동적이다. 애니메이션이 보여줄 수 있는 모든 것. 솔직히지루는했는데..갈수록좀괜찮네요^^ㅋㅋ 환경...지구...... 로봇의 기적같은 사랑... 사랑은 기적.... 앞으로 두고두고 남을 로봇의 가슴찡한 사랑이야기 최고입니다 픽사의 명성에 걸맞는 최고의 애니 오랜만에 로그인 하게 만든영화, 올해 영화중 최고!!! 픽사 대단해요!!! 코믹이었다가 감동이 우글우글 와~ 아름답도다^_^ 어른들도 좋아하겠는걸~ 하긴 나도 어른이지 ㅠㅠ 얘네 에니는 참 잘만드는듯..... 2번을 봤는데 모두 감동+설렘이 100점이었어요... 로봇의 사랑이 정말 이쁘네요^^ 완전 최고.. 최고. 그 무슨 말이 더 필요하겠는가. 환경을 생각하자! 그리고 사랑을 하자! 하~ 말이 필요없어요. 일단 보세요!!!!! 10점 만점에 10점! 감동을 주는 영화!잊지 못할 영화이네요^^ 애니메이션으로 그것도 로봇들로 이렇게 섬세하게 기분 좋은 설레이게 만들 수 있다니 극장가서 못봐서 죄송.. 초딩을 위한 영화? ㅈㄹ 몰라서 하는소리 기대없이 봤는데 정말 감동적이고 지금도 가슴떨리네요. 월-E와 이바? 10/25.. 지금까지 본 애니메이션중 최고다.. 보는내내 감동 ㅜㅜ 픽사와 월트디즈니의 애니메이션은 정말 완벽하다! 상상력과 기술력에 존경심을~~~멋지다.멋져 그림으로 말하듯 보이지않는것을 보게해주는 영화 .대박. 최고네 픽사는 지금껏 날 실망시킨 적이 없다!! 월E도 마찬가지!!! 영화관시간 놓쳐서 조금밖에 못봣는데 ㅜㅜ 다운받아서 보고싶네요 !ㅜ 안보면 후회합니다. 지금까지 본 3D 애니메이션중 최고. 오랜만에 느껴보는 이 감동.. 영화관에서 볼걸... 골동품 재활용 로봇 주제에 날 울리다니.. 조니5가 생각나는 영화라고 할까나..? 참 잘 보았습니다. 재치넘치는 상황설정과 귀여운 캐릭터들, 하지만 많은 걸 생각하게 한다. 재밌어요♡ 감동^^ 경각심과 함께 희망을 주는 애니! 재미도 있지만 감동적이었음! 월-e 와 이브의 지구와 우주를 오가는 감동의 러브스토리.. 정말 훌륭한 작품입니다 다시 봐도 재미있는 애니메이션 ^^ 어떻게 이러한 시나리오를 쓸 생각을 했을까... 잊지못할 에니메이션중의 명작.. 만점짜리 영화 줄수만 있다면 20점을 주고싶다. 처음 시작부터 제작스텝 자막이 다 올라갈때까지 완벽한 영화.월~이~!?이바~! 난 니가 좋아!!! 하지만 모는 더좋아~!!!! 영화중에 완전 재밌어 와 완전 짱이야!!!!이런 영화만 나왔으면 좋겠다 뛰어난 상상력과 그래픽..게다가 무언가 말하고있는 함축적의미 쵝오! 진짜 잼다!!이거 추천이여 ㅋㅋ 진자 !!~!~!~!~!~ 오늘학교에서 첨봣다. 여러가지 품고있는 뜻이 많은듯하다. 월E CCTV닮았어 ㅋㅋ 넘 귀여븐~ 최고 진짜 짱 >_<  넘 넘 귀여웠어요 ㅋㅋ  몰입도 100% 이바 웃을때 종니 귀여버~ㅋ 진짜 재밌다! 스토리, 캐릭터, 감동... 흠 잡을 데가 없는 영화네요~~~ 분명 교훈이 있습니다. 재밌네요 월e 정말 재밌음ㅋ 일본 애니와는 다른 재미ㅋ 정말 재밌게 봤어요!ㅋ 재밌다 Eve와 Wall-e가 펼친 환상적인 모험에 감동..애니로는 대박감!(이영화 6번을 봣다는!) 너무너무 감동적이었다.....애니 싫어 했지만 이건 완전 짱입니다....너무 감동임... 이바가 너무귀여웠다 대박 재미있었음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 꽤 재미있음 나중에... 조용히 손을잡는 귀여운 두 사랑이 심금을 울린다, 누가 이것을 애들 영화라 했나! 역시 픽사다 최고의 영화에요. 강추! 행복하게 오래오래 살게 되어서 너무나도 기쁜 영화....ㅠㅠㅠ 무한히 큰 우주에 생명이 사는 지구라는 작은 별하나~ 이 곳이 천국이며 축복이구나 굳굳 고민할필요없다 무조건 봐야대 상상력, 표현력, 기술력의 환상적인 조화! 최고의 영화 한 1억점은 줘야되는영화.  재미없다고 하는놈은 무개념이니 기대 엄청하고 봐도 굿! 어린이들에게 보기 딱 좋은 영화라고 생각합니다. 연인이 함께 재미있게 볼수 있는 애니... 강추추추추............ 내가 본거 중에는 최고다 일본 만화를 제외한 만화영화중에 최고!! 영화관에서 볼껄..이렇게 잼난줄알았으면... 로봇이란 주제도 신선하고 거기에 맞춰 여러 귀여운 디자인이 맘에들었음 캐릭터는 마음에들지만 앞부분과 다르게 뒤로갈수록 뻔하고 유치해짐 와... 거의 환상적 ost도 멋지고 myblack93 니 그따구로 말하면 평생 자게 해주는 수가 있어. 이 영화가 10점만점 10점 별다섯개도 부족하다 오랜만에 좋은 애니를 봤다. 자연의 중요함을 새삼 깨닫게 하는 애니. 기대했던것보다 훨씬 더 재밌었다 내가 본 영화 배스트5에 들정도!!! 캐추천!!!! 사랑스러운 이바와 월e. 픽사의 창조력은 무한하다ㅎ 외국에서 dvd 구해서 다시봤어요! 역시 픽사! 재밌어여 ㅋㅋ 캠버젼으로 본게...좀 후회되지만 아 ㅠ 이제야 봤습니다 월e하고 그 청소하는 애('모'였나?) 진짜 귀엽네여 ㅋㅋ 좀 지루함을 느끼긴하지만 재미있어요 감동적 >< 재밌었어요ㅎㅎ감동적 뒤늦게나마 DVD로 본 가치가 있구나.......최고! 대박 감동적이에요. 강추~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!! 감동.. 볼만해요 마지막에 질질짜면서 봣어요 ㅠㅜ.. 진짜 최고 ㅜㅠ 이런걸로 감동 가지기에는 너무 컸다. 가족용으로는 괜찬을듯... 감동적인 애니메이션 너무 재미있게 봤어요 ~!!!!!!!!!!~!!!!!!!!!!!!!!! 신선한 소재로 구성된 에니메이션. 순수한 어린이들이 보기에는 강력추천 신선함. 월E와 이바를 보는 것만으로도 충분히 즐겁다. 기대도 안했는데 정말 놀라운 재미와 감동 역시           월-E가 젬미있어~ 역시 월트디즈니! 한번도 실망시킨적이없다 월이가 너무 귀엽다 굿 진짜 재밌땽! 내용,10점 만점에 11점, 마지막 클로징 애니메니션 10점 만점에 20점 최고다 정말 감동이다 이바를 향한 사나이의 순정이란... 감동 그 자체~~~ 말이 필요없다 말이필요없네요... 여지껏본 3D 애니메이션중 최고!! 완전감동 ㅠㅠ  팔천원이아닌 만원주고도 안아까운 영화다.....ㅠㅜㅠㅜㅠ 와우 너무 귀엽자나... ㅎㅎ 전 조금 슬프기도 하더라구요.. 여튼 재밌었습니다 실제로 보니 재밌더라구요. 최고죠 정신없이 봤네요. 초강추!! 올해 최고의 영화!! 난 이래서 픽사가 좋아~후훗~ 올해 본 영화중에 다크나이트와 더불어 가장 재미있게 보았습니다. 월이?! 이브~ 비상 카메라가 돌아갈때의 감동. 로봇으로 가슴을 뭉클하게 한 닭살돋게 하는 최고의 애니!! 강추~ 월e,이~바 이 두 대사로 메가급감동을 주는 3D최고영화! 최고최고! 재미있긴 한데 마지막에서 조금 허무했어요,그래도 좋은 영화에요!! 강추 강추 너무 감동적이내고 정말 최고의작품이내여 1시간 30분동안.. 월-E,이바.. 이 2개의대사로 모든게 해결되는 경이로운작품 700년 후의 우리 지구의 모습을 보게 되면서 환경을 아껴야겟다는 생각이 들엇어요 ㅎ 저 이영화 참 좋아용 ~~ 감동적이구 재미있고 ㅎㅎ 로맨스 액션 공상과학 영화로군 !   강추!!!! 아아 그대 사랑을 아는가? 아름다운 화면, 감동, 情, 사이... 재밌고 감동적이고 예쁜영화 계속 울었어요. 너무 감동적이에요.ㅠㅠㅠ 엉엉....지금도 눈물이.......... 정말 완벽한 영화! 메시지를 주는 영화입니다~! ^^ 완벽 완벽!! 이바  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아놔 ㅠㅠㅠ최고 똑같은 영화를 그것도 애니메이션을 세번이나 봤다. 월-E의 내용보다 앞에 나왔던 토끼에 더 집중되었다.ㅡㅡ;;; 웃기고 슬프고 감동적이다 ㅠ _ㅠ ㅠㅠ월E♡이브 ㅠ ㅠ 아 슬프고 감동적이야 ㅠ ㅠ 그 말밖에 안나온다.훌륭했다!!! 보는 내내 너무 감동적이었습니다.. 계속 눈물이 나오려고 했어요.. 감동최고 내용최고 교훈최고 애들뿐만 아니라 어른들에게도 큰 교훈 역시 '픽사' 라고 생각하게 만든영화 돈주고 볼만한영화 영상미가 넘친다 이런 영화가 있기에 난 계속 살아가고있다 ~ 사랑해요 ~ 너무 재미있게봤다. 월e와 이브의 목소리와 행동이 듣기좋고 보기좋았다!!ㅎㅎ 역시~~~ PIXAR !!! 이들은 아직까지 실망시킨 일이 없다. 내생에최고의영화; 진짜나 무감각한스타일인데 이건짱임 정말루 말이 필요없는듯..정말 맘이 따뜻해지네요~! 안보면 후회 ^^ This is 상상력! 이바!하고 월e!ㅋ 짱!!! 완전잼있음. 말이필요없다.. 애니매이션 영화중 킹왕짱인듯 한 서로의 이름을 불러주는 것 만으로 이렇게 감동을 만들 줄이야... 월e의 순수함 7백년동안 지구에서 쓰레기만 치우다 이브에게 빠진 모습 끝내줌 스토리가 있고 감동적인 영화 이바~! ㅋㅋㅋ 감동... 진짜 재미있어요. 짱!! 볼만한 작품 월이 진짜 귀엽구 재미있더라구용 개인적으로는 쿵푸팬더보다 재밋게 뫗어용 역대 애니메이션 중 세 손가락 안에 드는 감동의 명작 차가운 고철로봇의 따뜻한 감성을 만나다....ㅋㅋ 강추~~~ 워~~~~리? 아 기여워 기여워 ㅎㅎ 첨엔 좀 우울했으나 귀연로봇땜시 눈을 못뗀영화.월E의 이~바~한마디에 쓰러짐. 오랜만에 잼게 본 애니.... 기계음으로 감정 표현한 것이 신선했어요~~ 역대 최고의 로맨스,정말 깜짝 놀랄 것이다 이때까지 본 애니메이션 중에서 가장 감동적이었던 영화!ㅠㅠ 대박인영화... ㅠㅠ 감동 그 차체..와.. 재미 웃음~!! 월이 궈워~ 너무너무 귀여운 월E DVD 사러가야징 ㅋㅋ 훌륭한작품강추강추강추 적절한 재미와 감동! 님들 월이보고 감동받으셨으면 픽사애니 "아이언자이언트"<- 요거 추천해드릴게요..> 정말 재밌게 봤다.. 난 이런 애니를 좋아하는 모양이야 첫부분은살짝지루한감이있었지만, 무언가깨달음을 안겨주는 가슴따뜻한 영화!! 웃기고 감동스럽고 지구환경을 한번 걱정하게 해주는 영화^^ 유머러스한 캐릭터가 꾸짖는 보편적감성에 의존한 적절한 충고. 감동100%실감100%제미100%정말재미있게봤어요 월e짱!!!!!!!!!!~잘보앗어요신고는ㄴㄴ 감동적이고 아름다운 로맨스^^ 완전 재밌게 봤음 ㅠㅅㅠ 정말 최고다. 재미와 감동을 모두 갖췄다. 정말 감동적임 ㅠ 월e 너무 기엽다 ㅎㅎ 아름답고 슬픈 묵시록...하지만 희망은 다시 감동+재미+코믹 ~ 감동적이다 인간보다 더 인간적인 월-E와 이브 깔끔 진화하는 픽사 월E 귀엽다.ㅋ 진짜 캐 잼나다 말이필요없다 !!!!!!!! 한번보시면 알듯 감동..픽사다 역시 로봇에게도 감정이 있다고 생각이 들게 만든 영화. 이런류의 애니메이션이라면 언제나 환영!!!!!!!!!! 다크나이트,쿵푸팬더와 함께 재밌게 본 영화 재밌고... 감동에다가.... 참... 정말 최고 !! ㅋㅋ 제가 과학영화같은건 별로 안좋아했는데 월-E를 보고 과학영화에 완전 빠졌어요! 10점 줘야지 이런영화는 .... 딸아이랑 너무 감동적으로 봤어요 울뻔했네요 이브와 윌-E의 스토리,, ㅎㅎ 재밋었어영,,, 많이보세여, 보다가 울었당.... 흑 감동이야. 정말최고의영화! 왠만한 영화보다 좋다 과학에 의존해온 인류에 대한 미래 경고 2008년 최고의 로맨스드라마 월e ♥ 이~바 정말 최고의 로맨스 영화가 아닐까.... 초강추에요 아 좋다. 학교에서 애들이랑 보니까 재미있네여^ 월e와같이 이바~~ 를 외치게되는..... 한마리로  good. 말로 표현 할수없다.당신이 보면 위대한 작품인지 알게 될것이다. good 월E넘넘 재미있어 쵝오 이건 최고... 그이상이다 오랜만에 재미 있는데 작품을 봤네요! ㅎ 새벽에보다가울었습니다.최고~또봐야죠!!!! 정말 대단하네... 99점은 충분하다. 재밌기만하네~ 재미없단 사람들은 뭐지? 최고.. 인간이든기계든모든것을떠나존재로써느끼는외로움과희망,사랑을그려낸훌륭한작품이다 최고의 로맨틱애니... 여자친구 생기면 '이바'라고 부를꺼임 와우!!!!!!! 만점!!!!!! 100점짜리 영화 애니를 보고 감동받기는 처음입니다.특히 로봇관련으로 말이죠.... 오랜만에 정말 재미있는 영화 봤네요. 이런 애니 때문에 애니메이션은 어린이들의 전유물이 될 수 없나보다. 보면서 모든 캐릭이 호감으로 바뀐다. 평점이 왜높은가를 제대로 알게해준영화 완전 유쾌하고 감동이야~ 이브~~ 넘기여워 이 시대상을 나타내주면서 기계와 인간 간의 중용. 인간의 놀라운 사랑의 힘 너무 많은걸 생각하게되는 영화에요 획기적인영화 ㅠㅠ 지구를살려라 후회없는 선택!!  매력만점 로봇에 빠지게 된다.. 역대 애니메이션 중에서도 최고작!! 인간보다 더 따뜻함을 지닌 로봇... 재밌다. 그리고 지구를 지키자.ㅎ 상상과 예술의 끝을 보여준다. 사랑할수 뿐이 없는 wall-e 최고의 상상력이 낳은 진부한 로맨스.. 하지만 아름답다. 뭔가 뜻깊은 메세지를 전달해주는거같아서 좋은영화라고생각합니다^ㅡ^ 잼있다. 사람보다 낳네 로봇의 사랑이 왜 내마음에 와닿는걸까 ??? 재밌다 좋은 영화다. 언제든 한번쯤 볼 만한 영화. 으흐흐, 재밌다. 타영화의 격렬한키스씬에서도 무담담했던 내가, 오히려설레고따뜻하게두근거렸던 영화 상당히 재미있게 보았다 . 오랜만에 영화다운 영화? 역시 픽사< 실말시키지 않는듯ㅋㅋ 그냥 좋음 헐 만화가 이리 재미있을줄이야.. 이 한편으로 만화에 대한 인식이 바뀜 픽사의 무생물의 생물화는 계속된다. 섬세한 묘사가 일품. 애니의 최고봉. 순수하게 즐기기 좋은 영화 그냥 참 재미있었다 볼만한 영화. 내가 너무 세상에 쩔었나? 여튼 뭔가 쾅 와닿는 것은 없었다. 기대안하고 봤으나 잼있었음..!!!! 재미있다!! 그냥.. 참 좋았다 완전 대박이네요 ......... 로그인하게 만드는 영화... 이건뭐 평점보고 봤는데 진짜 재밌음 상상력과 감동과 기술 구성 스토리 짱 눈물 줄줄줄. 꼭 보세요. 월-e 완전 귀여움 ^_^ 월e보고온길저 울었음..이브가 월e고치고 손잡앗을때 눈물났어요...감동적!! 너무 순수해>_<ㅋㅋ 귀엽기두하고..ㅋㅋ> 몇 번 울뻔했음 ㅡㅜ  안보면 죽어서도 후회할거에요 총 쏘고 말 많은 영화보다 훨씬 수작이네요!!! 베리베리굿!! 하나가 아닌 둘, 함께라는 이유만으로 행복하다 정말아름다운 영화네요 멋진 로맨스 영화 그리고 부수적이지만 환경오염의문제도 살짝 정말 최고 !!! 아-순수하다순수해♡아름다운영화 ^^* 감동적인 영화 입니다. ㅋ 짱짱 살짝 뭉클하게 하면서 애니메이션으루 뭔가가 떙기게 하는건 이게 처음 굿굿!! 여자친구랑 잘봤음..아주재밌는애니메이션이었음..ㅋㅋ 짱이에요!!!!!너무좋아요 아....먹먹해진다 정말 ㅜㅜ 수작..............................근래에 보기 두문 안주 좋은 영화네요~ 보다껏어요...나중에재미있을지모르지만좀답답하고그렇네여 월e 가 이~바! 하는거 보면 너무 귀여움 영화 다운받아서 봤는데 진짜 재밌드라 ㅋ 영화보고 잘 안 우는데..ㅜㅜ 월이? 이바? ㅜㅜㅜㅜ 이브 월이 정말 귀엽고 맘이 뭉클해지는영화다 정말따뜻한영화네요 진짜 가족끼리 봐도 추억에 남을 애니메이션 1위 인거 같다. 쿵푸팬더보고 이만한 애니 없겠다 싶었는데..월E가 더 압도적 평점10점이 아깝지 않은 최고의 애니메이션! 역시 잼잇네요... 잼있네요... 역시 평점은 속일수가 없는듯.. 로봇들 염장질이 부러울 줄이야.ㅋ 그나저나 분리수거 해야겠네..ㅡ.ㅡ;;;; 영화가 전하는 메세지도 좋았고 귀엽고 사랑스러움까지 느낄 수 있는 영화였다. 역시 픽사 날 실망키시지않았어~정말 최고야 완벽한 작품은 말로 표현하긴 힘든 무언가가 있다. 기대한것보다 재미있었다ㅋ 가족끼리 보기 좋은 애니 넘재미있슴 내가본영화중에서 1등입니다1등ㅋㅋ 나는 재미있었다. 몇사람이 그냥 재미없듯이 난 근야 재미있었다. 그뿐이다. 정말 멋진 애니였다 ^^ 재미따 2008년 픽사의 감동 메세지~! 근래에 본 최고의 영화!!!! 마음이 따뜻해져요~! 난 솔로이며 월E 커플로 인해 별 하나 뺐다. 그런데 멋지네. 10점 만점에 8점 아직도 귓가에 맴도는 이름, 그 서툰말이 더 아름답고 더 아련하고...가슴에 남는다 세상에 이만큼 이쁜영화가 어디있을까.. 진짜 추천임 이거 다크나이트 줘도안봄 당신이 픽사 안티더라도 이 영화 보면 따뜻해질 영화 완전 추천^_^요즘 본 영화 중에 최고의 감동! 만점ㅋ 로봇들이 참 귀엽다 슬프지만 희망찬 로봇이야기 픽사의 감정표현 능력은 위대하다. 니모를 찾아서 이후 오랜만에 느껴보는 재미와 여운.. 월E ,이브 간만에 동심으로 찌릿찌릿 .... 감동 그 자체!!! 슬프고재미있고감동적인영화정말재미있다. 평점 너무 높다 은근지루함 초반엔 좀 지루한면도 있었는데 역시나 끝까지 보길 잘한듯 별기대 없이 봤는데 완전 대박-!!!!!! 감동의 감동 마지막이 왠지모르게 슬펐다.지루하지 않고 재밋게 봣다, 와우 괜찮다 정말 오랜만에 창작열을 느끼게 만드는 영화.. 앤딩 크레딧 최고!!! 감동 평점 주기 아깝지 않는 영화.. 9.0은 받아도 된다고 생각된다. ~ 완전 눈물날뻔 ㅋㅋㅋㅋ 죽지안아서 다행이야!! 정말 아이디어좋고 그래픽도 실사같이 잘만들었다..이브도 매력적이고 최고다!! 이브~ 최고 ㅁㄴㅇㄹ 이바..^^ 최고다. 대사가없어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 대사없이 행동만으로 감동을 줄 수 있다는 사실에 놀랐다 ㅇㅇㅇ 짱 짱ㅉ아ㅉ아짱ㅇ짜ㅉ아ㅉㅇ 최고였다 ..-_-ㅋ 내용이 교훈적이고 참 괜찮은 영화같아요! 영화제작이나 VJ등을 꿈꾸는 분들께 추천! 월e 초반이 쫌 지루하다. 좋아좋아 너무좋아 픽사~다시봣어.. 순간 , 저건 사랑이야~라는 말이 나왔다. 아름답다! 극장에서 더빙판을 본게 악수였다. 원어로 다시 보니 이렇게 새로울수가.. 지금까지 이런 애니메이션을 본적이 없다 ㅋㅋㅋ 극장에서 볼걸 후회중... 애니메이션 영화중 가장 최고다 ! 환상적인 우주유영 아기자기함 누구랑 보러가도 괜찬은 영화 재미,감동,교훈 모두다 충족한 영화.... 행동하나하나에 진정한 의미가 숨어있는 영화..극찬을 받을만 하다 정말 환상적인 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 마지막에 이해가 별로안갓다 -- 역시 디즈니~!!!감동적이고 재미있고~!!! 그냥볼만했었어요 감동은 별로...... DVD언능 나와라... 재미있어요,,ㅋ"어떻게 이런생각을 했을까??"라고 묻고싶은 영화,,ㅋ 재미와 감동... 월트디즈니&픽사는 우리의 기대를 져버리지 않는다 ^^ 이거 진짜 추천 재밌음!! 이브~이브~ 완전 귀여워 그냥 7점 정도면 무난함. ㅋㅋ 귀여버~ 추천 로봇이 이렇게 귀여운줄 몰랐음. 재밌어요 꽤 재미있었어요! 생각외로 정말 괜찮았어요.. 따뜻하고 사랑스러운 영화.. 올만의 최고의 애니를 만나다.. 감동적이고 너무 귀엽고 사랑스럽고 이건머~쵝오~! 추천합니다. 좋은 영화라 생각되지만 왠지 뭔가 부족한 느낌이었다... 내가 하루동안 똑같은 영화를 3번보게한건 이게 처음이다..진짜 강추 참재밋군여 ㅋㅋㅋㅋ! 꼭보세여 나이가 들어서인가... 감흥이 없습니다. 영화는 영화다 보다는 월이가 낫다.. 최고인 작품.. 추천해서 보았는데,, 정말 괜찮군요.. 영상도 멌있었습니다... 정말 잘 만들었다!!! 나날이 발전하는 그래픽~ 오랜만에 감동이란걸 느꼈다 월-E너무 귀여움!! ㅋㅋ사람들도 완전 귀엽고 잼있게 볼수 있는 영화예요~ 보고나서 후회하는게 아니라 안보면 후회할 작품~~ 가슴이 벅차오르는 감동..ㅠㅠ 영화보고싶어 킹왕짱 이바~~를외치는월E모습이아직두아른아른 짱짱 정말 잼있어요~강추강추~너무너무 귀여운 월이~이바 이바~ ㅋㅋ 진짜재미있어요 이브~ 월이~ 너무재미있다 특히 월e너무 귀엽다... 최고의 영화였다 말이필요없다 특히 마지막신 눈물나..ㅠㅠ 창의력에 놀라움을 금치못하겠다... 경이로울정도.. 과학이발전하면할수록인간이위협받는것같다선애때문에돈깨지게생겼다여자잘만나야함 말은 없었지만 감동적인 영화였다 마지막에 서로 손잡고 ㅎㅎ 추천에또 추천!!! 이것보다 재미이쓰는 영화는 못봤다! 전우주를 통틀어 가장 로맨틱한 이야기!! 정말사랑스러운영화!ㅋㅋ 한편으론 미래에대한경고 ........................ 대박임 정말이지 최고! 말이필요없다 최고다 재밌네요^^ 새로운상상력 굿!! ㅎㅎ 진짜 내용도, 그래픽도 너무 괜찮은 영화임.. 너무 빨리 내려서 아쉬울 따름.. 좋았다 정말 최고의 영화다... good 애니가 아닌거같아요 . ㅠㅠ 좋다 좋아... 간만에 재미난 애니 한 편 강추! 이걸 어떻게 1점을 줘 간만에 정말 재미있게 본 영화! 내용도 마무리도 모두 아주 좋다!!! 너무 감동적이다....  이브가 월e 기억되찾으려고 월e가 이브에게했던것처럼 할때.. 모든게 사랑스러워. 하하 즐거웟다 정말 감동 La vie en rose를 아는 당신이라면! ㅋ 감독이 누구냐? 아이슈타인 싸다구 후려치겠다. 탄탄한스토리에 넘치는 상상력 최고! 새로운 희망... 훈훈하면서도 내용까지도 괜찮은 애니메이션. 최고다 극장에서 이영화를 본 나는 행운이가득한놈이다.....하하 감동적이다. ㅤㅊㅚㄱ오!! 대사가 별로없어도 깊은 감동을 주는 영화 ^^ㅋㅋㅋ 너무 기대했나? 이정도면 잘만들었네 애니보면서감동한거처음 아 마지막이 진짜 대박이다 ㅎㅎㅎ ㅜ,ㅜ 잼따] 미치겠네 내가 믿었던 창의력의 한계를 계속 뚫는다ㅠㅠ 애니의 역사를 새로 쓰다.. 이것도쩜 뛰어넘고 싶다 픽사사상 최고다 몇달전에 캠버전이 떴길래 봤다가 너무 재미있어서 영화관에 가서 본 영화 감동진짜 대박이다 너무 재밌다.. 지금까지 본것중에 최고의 애니매이션이다 이건 진짜 너무너무 재미있다. 이야~~재미와 감동이 대박이군요 최고의 에니메이션 감성적이고 메세지가 많은 영화. 아놔~~~ 내인생25년만에 바퀴벌레가 사랑스러워(?)진건 처음이다..-ㅅ- 아나~진짜 영화보고 감동 잘 안 받는데 이거 진짜 감동이다.늦게 본게 미안할 정도.. 나름 감동도있고 볼만한거같다. Good 난 정말 이영화를 10점넘게라도 주고 싶다. 뭔가 교훈도 있고 내용도 좋고,,이바`~ 우리의 미래를 보는것 같아.......뭔가 찡해 역시 픽사..아직 죽지않았어! 근데 삼천포로 빠지는 이야기는 어쩔? 최고 !!!!! 디지털화된 세계에 증발되어 버린 감성을 아날로그적 코드로 그려 나가는 동화 재밌는데? 재미있음 정말 제가 본 애니메이션 영화 중에 최고의 영화이며, 모두가 꼭 봐야할거 같은 영화. 아날로그 재래식 로봇과 디지털 미래형 로봇과의 700년을 뛰어넘는 사랑... 볼거리는 맨마지막 반고흐식 그림체. 로봇과인간의 조화 재밌어요 ㅎ 최고^^ 정말 인간의 한심함과 지구를 보호 해야겠다는 생각을 느끼게해준 영화입니다 ㅠㅠ 음... 그닥 나쁘지도 좋지도... 다운받아 봐서 그런가? 그렇게 잼있진 않던데 ㅎ 재밌어!최고야!!! 최고 최고라고 말할수 밖에 없네요 ㅠㅠ 인류의 역사를 바꾼 로봇의 사랑~이렇게 강약 조절이 훌륭한 영화는 오랜만이다! 월~이! 이~바? 한 단어 만으로도 수 없이 많은 감정들이 전해졌던 영화 애니메이션을 별로 좋아하지 않지만 스토리가 참 좋았다 나름 재밌게 본영화 깍지낀 이브의 손을 놓지 않는 월-E.. 감동이야 ㅠㅠ 너무재밋고슬퍼요진짜너무재밋서여10점만점에10점!! 픽사.. 정말 싫어할수가 없다. 기특하고 감동적이고 행복한 애니메이션. 기대 이상이었다. 사랑으로 보면 정말 가슴이 뭉클해서 코끝이 찡하네요. 이건 사람들이 한번더 생각을 하게하는 영화인듯^^ 이것이 애니메이션이 가야할길.. 모든게 완벽하다.. 역대 다른 것들도 재밌었지만. 전 이 작품이 최고라 생각합니다. 진짜 최고 입니다 스토리 설정 무엇하나빠질수 없다!! 짱!! 인상적이진 않지만 균형잡힌 수작이므로 8점에 개인취향으로 +1점 라따뚜이만큼 재미있다. 가슴 뭉클한 ... 대사가 없어도 정말 감동적이다..ㅠㅠ 넘 귀여운 월이~~ 이바~ㅋ 최고다 이바~ 워리 이짧은대사에서도 감동이 전해져온다 아감동정말짱이엿죠ㅋㅋㅋ 아 정말 이 벅차오르는 감동. 말이필요없다 최고 역시 픽사네요!!! 실망한적이 한번도 없네요 최고닙다 단순하고 유치한 픽사의 애니메이션이라고 생각한다면 큰 오산이다.. 이건 단순한 애니메이션이 아니다. 지구의 미래를 다룬 다큐메이션이다! 최고의 작품. 마지막 반전 짱 재미있어 와 이거 좀 짱인듯ㅋ 대박 추천 정말 왕 추천해요 .. 월리리리리 이바바바바 애미 /영화매니아로써 상당히 추천작입니다.시간의흐름을 못느낄정도로 몰두함.감동! 월이의 깜찍함이 몇 번을 보게 만들었다. 월E 니가 이렇게 감동시킬줄은 몰랐어! 별 대사 없이도 감동적일수 있다니 재밌어요 퍼팩트!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 모 너무 귀엽 *_* 어떻게 이런 영화를!! 대사가 없는데도 눈을 땔수가 없어,, 말이 필요한가? 쵝오다~!!!! 재밌다. 잘만든거같다 장말 재밌게봤당 ㅜㅠㅋㅋ 이건 그냥 애니가 아니다 맬로드라마다 비주얼과 메타포가 정점에서 만났을때. 놀랍다. 대사 없이도 눈물을 흘릴 수 있다니. 기분좋게 끝까지 봄 ㅋ 엄청난 기술력, 의미심장한 메시지, 귀여운 두 로봇 쩔어쩔어 첫번째 감동은 영상에 두번쨰 감동은 월이의 풋풋함 라따뚜이생각나서또봤는데역시나후후 흐음... 전 그런데로 재밌던데...? 픽사영화는 다봤지만 역시 날 실망시키지 않는다 ㅎㅎ 감동 재미 상상 다좋아요~ 인간의 오만함과 기계화문명에대한 매세지?? 암튼 감동적이고 재밌음!!! 강추 인간의실체를안영화였습니다...타락을주도하는로봇과...인간의만남 와~~ 애니매이션에 대한 생각이 달라졌어요... 그냥....... 말로는표현못하고...... 재밌음 재미있어요 완전 ㅠㅠ 재미는 있으나.. 너무 기대하고 봐서 그런지.. 조금 안타까웠음.. 월e의 이브에대한 한결같은 사랑이 너무 아름답다 빛나는 조연의 바퀴벌레씨가 나와서 성공을 이룬듯.. 귀엽고 사랑스러운영화 예쁘다. 인간보다 낫다... 에니메이션도 이런 감동을 줄수 있다는걸 보여준 영화 정말 말이 필요없잖아.. 마음이 부드러워지는 후회없는 영화 너무너무  재밋다 WALL-E, 움직임 하나하나가 너무나 사랑스러운 사람보다도 더 사람다운 로봇 좋앗어요! 감동을 압도해버리는 초반의 지루함 대단합니다 오랬만에 감동애니봤네~조금만 덜 인간스럽웠다면 만점일텐데!!! 어떻게 영화를 이렇게 완벽하게 만드는지^^; 최고의 애니메이션..로봇이 사람보다도 감정적인것 같은영화~ 정말 귀엽다!! 애니메이션중 최고! 애니메이션이 가질 수 있는 모든 미덕을 보여주네요 :) 대박 벌써 2번이나 다시봤어요~진짜 감동이네요~어떻게 이런생각을 할수 있는지!! 감성을 자극하는 로봇들 킹왕짱! 그냥 짱!!!! 말할필요도 없는영화!! 한마디로 짱 지금 까지본 애니메이션 중 가장 재미있었다. 픽사 사상 최고의 영화. 감동 과 웃음을 동시에 얻을수 있었다. 처음에 재미없게봤는데 재밌네요^^ 감동과 재미를 느낄 수 있는 영화였던것 같다 귀엽고 외롭고 슬프고 아름답고....난 왜 눈물이 났지..ㅠ_뉴 로봇도 외로울수있다는 이야기 귀여운사랑이야기 2008 최고의 로맨티스트 월-E 아 진짜... 내가본영화중 최고... 정말 최고의 애니메이션 영화... 이브가 잠들어있던 시간동안의 일들을 그녀가 확인하는 순간에 그 감동과 눈물이란.. 로봇이 사랑의 감정을 ㅋㅋ 나 이런평 보긴봐도 쓰진않는데....요 월~e는 너무귀엽게 재밌게 따뜻하게 바따우 2800년 ? 이런 시대가 올까 ? 나의 미래에 대한 상상력을 더 키워준 사랑스런 영화 쥔공들대사가인상깊엇음..ㅋ: 이~봐~!!워~뤼~! 요즘은 잘만든 애니 하나가 잡스런 영화 열개보다 훨씬낫다.. 재밌게 봤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 가족들이랑같이보기좋은영화 로봇도 감정을 느낀다 픽사애니에 또 다시 감동! 픽사는 이제 '신기원'을 이룩했다고 봐도 무방하다. 최고의 감동애니메이션! 간간히 폭소 처음에 픽사라 기대안했는데 상당히 만족이네요 로봇이 연기를하네.허허. 신선한 소재에 적절한 재미, 나름 괜찮은듯 나에겐 3점... 기대가 너무컷나봐.... 결말도 뻔했어..... 참,잘만들었음..눈도 즐겁고 맘도 흐뭇하게 한다 픽사 애니는 역시 저를 실망시키지 않는군요 우리 모두 지구를사랑하자구요! ^^ 재밌고 교훈도있었던 영화.. 월e넘 기여워염 로봇들간의 러브스토리 신선하다! 너무 감동적이여서..ㅠㅠ 옆에는 휴지가 잔뜩.ㅋㅋ 때묻지않은 갓 태어난 아기같은 느낌의 영화 -월-E- 월E와 이브 이거 러브스토리 장면이 아이들같이 순수한 애기 같아요^^ 월E와 이브(이~바~ㅋㅋ)의 러브스토리&캡틴의 액션신이 제일 기억에 남는군요~추천!! 월e야 사랑해! 우리 귀염댕이 워리 너무 착하다^^ 감동도 있고 재미도 있고... 교훈도 있고 정말 최고네요 꼭 한번보세요... 정말 재미있고 감동적입니다 걍 얼굴에 미소가 번지는 그런영화... 재미씀재미씀 몇 안되는 대사로도 이렇게 감동을 줄 수 있다니 지금까지 내가  본 영화중 가장 가슴따뜻한영화 사랑과 추억 그리고 감성이 있기에 세상은 더 아름다운것이다. 잔잔하고 따뜻하다. 정말 좀 웃기고도 최고로 재밌는 영화였음. 말이 필요없음.  현재까지 2008년 최고 영화!!! 이 영화 보고 악성 댓글 다는 사람들 머릿속이 궁금하네 정말 잼있음 지구는 보호해줄 누군가 필요하다...우리 인간에게 주는 중요한 메시지. 역시 픽사.. 제한된 대사만으로 이다지도 큰 감동을 줄수있다는게 .. 진짜 최고 AI가 세상을 지배하지 않고 오히려 세상을 구한다는점에서 색달랐다. 구구절절 늘어놓는 대사보다도 감동 있께 잘봤따 ~~!!! 웃음, 감동, 메시지까지.. 단 두마디 대사만으로 모든것을 표현한 감독이 놀랍다. 재밌어요..여자친구랑 같이 보셔요.. 아 너무 재밌어서 두번 연속 봤네요. 역시 픽사영화는 봐줘야 되요. 철학,과학적 사고,환경...완벽 그 자체...애니매이션~~ 괜찮게 봤네요// 재밌어요. 애니메이션으로 이정도라니...대단한 영화.. 개인적으로 출시된 픽사작품들에서는 조금은 아쉽지만 그래도! 평점 10이 만점이라는게 안타깝네 정말재밌다~ 완전짱!! 내가 본 영화중에 최고인듯.. ㅋ 정말 재밌는 영화 진짜 재밌다 ㅋ 안보신분들 꼭 보세요~~ 호.. 재밌네 ㅋㅋ 아놔, 처음에 다운받아 봤다가 이제 극장가서 보려함. 너무 감동적ㅋ 언니오빠들 꼭 보길 바래여ㅠㅠ  나 정말 이런거 처음이야 ㅠㅠ 완전 잼써 월E가 이바 못 알아볼 때 눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ GooD 눈물날뻔했다 재미도많뜽 다크나이트, 아이언맨 같은 올 한해 주옥같은 명작들보다 가슴에 남는작품! 재밌음 파운데이션을 보는 기분. 한 가지 아쉬운 건 돌아가고자 하는 이유가 뭔가 좀 약했음 괜찮아요~ 걸작 애니메이션 최고인듯 완전 감동 월.E 사랑해♡ 최고 날 울렸어!! ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 아나 월e 피규어 사고싶어 지구를 아끼자  간단한주제. 재미는 있었습니돵 지구가 가장 아름답고 소중한 별임을 다시금 일깨워준 내생에 최고의 애니메이션 ... 백마디말보다 한방의 애니메이션!!! 사랑해요~ 진짜 기대 이상!!! ㅋㅋ원E 너무 기여워!!!!! ㅋㅋㅋ 내 동생삼고 싶어!! >ㅅ< ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 초반에 지루하단건 머냐 그 은은한 분위기에 취해야지 .. 오염되어서 생명체가 살수 없는 미래의 지구, 흔했던 소재지만 월-E는 다르다 ! 대사가 없음에도 동작과 표정만으로 모든것을 설명할수 있다니 감동적 이면서 재미있네요 ㅋㅋ 최고의영화다 5일동안6번봣다 월이너무귀여워죽겟다 ㅋㅋ 짱!! 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대도 안했는데 정말 눈물나게 재미있음 이런영화처음봄 짱! 정말 상상을 뛰어 넘고, 재밌어요~~! 재밌다 감동이다... 생각보다 재밌네여 최고다 재밌다 지금이라도 늦지 않게 봐서 다행이란 생각이 드네요 .. 단순히 재밌다는 말로는 표현이 안 된다. 아름답다. 진심으로. 재밋다 ㅠㅠ 영화도 좋았지만 관람후엔 왠지 로봇이 한대 같고싶어지는 느낌~^^* 정말 좋은영화입니다.. 디즈니식이건 뭐건 보는내내 행복하고 재미있고 즐거웠어요 아직 안 보신 분들은 꼭 보세요! 디지니식 영화를 말이 안돼니 어쩌니해도 보게되는 그 이유.. 그냥 그저 그런 말이 필요없는 영화 꼭보세요 굳굳굳 보고 보고 보고 진짜 잼잇다 최고다 픽사는 천재들의 집단이다. 보고 또보고 또봤다.. 최고다.. 최고최고~~~~ 요즘 좋은영화 넘 많네 ㅋㅋ 난 보고또보고 학교에서 봤는데.. 엄청 잼있어요~ 이~바!!  이브잖여... 월-E!  이바! 픽사는 천재들이 모여있나보다. 쵝오.. 영화보면서 10점 주는적 처음임.. 완전 쵝오입니다. 다운받아봤지만 진짜로 DVD 사러간다. 픽사는 언제나 감동을 줬지만 이번이 최고! 오랜만의 디즈니.. 흠잡을데가 없다 픽사가 어디까지 갈지 궁금하다 정말 자연의 소중함을 일깨워주는 영화네요 우주에서생활하는 장면나올때정말토나올뻔 역시 디즈니랄까 볼만은 하다 아직까지 이 영화를 보지 못한 분들에게 적극적으로 권하고 싶다. . 다 좋은데..기계들의 러브라인은 좀 아니잖아? 2%부족한 명작. 전체타임의 70%는 지루했다. 정말 군더더기 하나없는 최고의 영화~! 명령을 불복종하는 로봇이라는 점이 감점! 그냥 어린이용? 지루하다고해서볼까말까망설였는데 전혀 지루하지안고 재밋엇어요! 온가족이 함께 볼수 있는 따뜻한 SF 에니메이션~ 좋다 :D 가슴따뜻 - 최고다 우주선이 더 신기하고 재밌네요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요~ 뭔가 뜻이 있긴 한데 초반부터 지루하다 지루하다 나중에는 이 지루함을 즐겼다능ㅋㅋ 로보트 귀엽소 xD 이건 뭐 ,, 최고다 . 많은 메세지가 담겨져있는...... 정말감동적이고 날 돌아보게했다고하나 귀엽다 재밌다 감동적이다 (저 아래 어이없는 평점들은 무시하시길) 평점 10 이하는 절대 나올 수 없는 애니매이션이내요~ 이런 영화 한동안 나오기 힘들듯 세파에 찌든 사람에겐 재미 없을수도 월~리 이~바^^ 짱x10000000000000000000000000000000000000 월이, 이브 러브모드, 실사로 착각되는 그래픽 굿! 아기자기한 맛이있는 기분좋은영화 여러가지를 생각나게 하는 재미있는 영화였어요 이세상을 다시보게하는 .. 최고.. 살아있음에 감사하라 슬피지않다는 사람들은 감정따윈 없다는건가 .. 재미있게 봤다. 그동안외로웠던월e의외로움이가슴속에와닿았고,편한것만찾는사람들에대한경고의메시지 이쁜 동화한편 보세요 쵝오!! 새지평을 연 사랑스러운 애니매이션 ... 픽사에 경의를 ★★★★★ 이런수작은 나오기 힘든데 말이야. 내가 본 애니메이션중 당연 최고 이거 안보면 올해 망치는거 정말 감동적이면서도 시사하는 점이 많은영화 꼭 봐야 된다 정말 너무 감동적이다 최고의 감동 교훈 완벽한 영화 10년 후에 내 자식에 꼭 다시 보여 줄것이다 미래에 대한 걱정,하지만 좋지않은 시선 이바~ 이바~ 월e의 목소리가 아직도 맴돈다 ㅋ 정말 이영화 최고입니다... 픽사 만의 스토리 전개... 같은패턴이지만 다른느낌... 라따뚜이를 넘어서는 깔끔함 진짜 재밋어요. 귀여워^^ 감동백배!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아주 멋져요. 이거 보면 정말 웃겨요..... 최고 입니다. 멋집니다. 너무 재밌다. 짱~~ 이~바랑 월E 표정연기 개쩌네여. CG도 좋고... 9점이상은 받을만 하다고 생각 최고! 와~~~~ 감동적인데요~~~~ 또보고 싶어요~~ 왠지 재미있을거 같아요 걸작의 애니메이션~~ 감동 재미!! 순수한 월E가 너무 귀여워 월E~~~이브~~~~~ 목소리가 계속들린다 진짜 감동적이고 멋지네요 ㅋㅋㅋ 하나도 안지루함 추천@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 여기서 진지함을 찾는것은 잘못된거 같고 조금 낮춰서보면 엄청재미남 재밌다. 최고였습니다. 단순한 소재 하지만 볼거리와 재미는 확실하다. 잼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로라는 사람은 뭘 기대하고 봤는지 궁금하네요- 정말 즐겁고 유쾌한 영화입니다! 영상과 메세지 모두 좋다..애니메이션의 한계는 어디까인지 궁금해진다..^&^ 단지 쟈니5가 생각나서 본건데... 절대 놓쳐서는 안되는 영화! 최고! 진짜 재미있음 굳 아동영화라고 하기엔 너무나 큰깨달음을 준 영화 청소로봇 눈물도 주다. 쵝오 나도 사랑하고싶다 내가 본 영화 중 가장 재미 있었다. 재미있긴하지만;; 초반에 나는전설이다 기분이 나더군요. 첨엔 굉장히 놀랐지만 시간이 갈 수록 지루해지는 느낌은. 그래도 멋진영화임은 인정 말이 필요없습니다.. 4번 봤습니다 9점주는 사람은 감정이 없는 사람이군요 ;; 10점 줘야 정상적인 사람~ 진짜 안보면 후회합니다 제밌네요 ㅋㅋ 메시지전달내용이 약간 부드럽지 못한느낌도 있지만... 최고! ㅠㅠ 우왕 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안보면 후회할 영화! 최고입니다.--b 완전귀엽고 사랑스러운 월-e 처음 말안할때 20분정도? 정말 지루햇는데 너무 재미있었음 재밋움 기계가 이렇게 귀여운건지 처음알았다ㅋ 독특하고신비로운영화 감동적인 영화임!!! 짱... 최고... 정말 잼있게봤음 ㅋㅋ 정말 재미있어요^^ 감동감동 잼있따~~ㅋㅋ 아동영화 아님. 보고나면 미소짓게 되는 귀여운 영화. 몇개의 소리만으로도 감정이입이 되는 보기드문 작품. 너무 잼나게 봤어요 ^^ 신선한 아이디어~ 기발하고 신선햇어 ㅋㅋ 짠하고 재밌고 세련된 그리고 귀엽기까지! 재밌네 10점 그 이상입니다. 진짜 정말로 정말로 쩔어줍니다 ㅋ 쩐다 아무생각없이 봤는데 웃고 울뻔까지 했다는;;; 잼있게봤어요 !!! 정말.. 애니매이션의 한계를 띄어넘은,, 픽사의 한계는 어디까지인지.. 너무나 사랑스런 월E.. 관람후 평점먹이기는 처음이예요 ..정말 쵝오 ㅠ 픽사! 쵝오~ㅋㅋ 엄청재밋당 ㅠㅠ 애니영화중 쵝오네영 ㅎ 지루하시다는분들 다보고 말하시는거예영? 최고의영화라고생각합니다 10점... 11점은 없나요.. 진짜 귀여워요 ♡ 월-E 너무 귀엽다!! 정말 최고네요... 저도 나이값못하고 글썽글썽함 ㅋㅋ 나이값못하고 영화후반부에 눈물이 글썽였다. 기계로 보여주는 감동넘치는 영화! 무뇌아들 이영화보고 재미없다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 영화다 진짜 딴말 필요없고 명작애니 픽사는 날 실망시키지 않는구나! 월E와 이브가 만났을 때... 최고!!! 애들만 보고 잼있어 할꺼란 생각 금물입니다. 진짜 간만에 잼있게 본영화 꼭보세요!! 최고이다 애니메이션 끝을 보여준 애니 애니의 표현에 높은 점수 약간 아쉬운건 내용 애니매이션 영화에서 교훈과 감동을 그대로 살려주는 그런 영화. 터미네이터와 다른 상황전개 로봇은 인간 이하도 이상도 아닌 같은 친구. 와 정말 최고,월e귀여움 감동과 웃음이 가득한 영화! 엄청재밌어요 ~ 강추 와 감동 최고네요... 乃 비록 지구의 최후를 이렇게 그렸지만 깜직한 깡통과 이브의 사랑에 감동 어떻게 이런 깡통 로봇에서 감동을 받다니..웃음과 감동이 있는 사라이야기 입니다 정말 사랑스럽고 재미있고. 거기다 짜릿한 SF, 스토리까지 굿. 도대체 왜안티? 최고다~! 감동도 있고, 앞으로 부지런히 살아야겠다는 생각이 들었다 월-E 정말 가슴찡하고도 아름다운 로봇과로봇의 러브스토리 감동먹었습니다 ㅠㅠ 완젼 재미있었고 월.E 피규러라도 꼭 같고싶다;; 졸리다는사람이 너무 불쌍하다.. ㅠㅠ 이영화 보고 졸리면, 감정이 매마른건가..ㅎㅎ 약간만 덜 낙관적이었다면 걸작이 되지 않았을까.. 지금으로도 수작 재밌다~ 역시 픽사!! 10점이 아니라 100점 주고싶다 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 애니메이션을 보고서 '사랑'이란것을 느꼈다...인간보다 더 인간다운 로봇..! 재밌었다. 로봇들 모두 다 귀엽다 애니메이션을 이렇게 재밌게 본건 처음! 재밌다.. 애니를 애니로 봐라봐야 됌 또한번의 감동영화!나를 가슴찡하게만들어서 너무좋다 완벽한 이영화 2008년 최고의 월-E귀여워죽겠어요!!여러분 워터호스 보세요!!너무 감동적이에요ㅠ 나만 눈물 글썽거린게 아니었군요... 너무 의미있고 감동깊은 영화.. 애니매이션 보고 울긴 처음이다 ㅠㅠ 색다른데? 월이 귀엽더군.. 근데 배트맨에 비할바는 못되지. 쳇.. 역시 픽사! 너무 귀엽고 유쾌했던 애니 ~~ 표정연기 멋져요 최고였다...!! 왜 여러장면에서 눈물이 나오려고 했는지 모르겠다 심리학자랑 같이 만들었나보다 눈물 날뻔 햇잖아 ㅜㅜㅜ 봐서 아까울것이 없는 아주 좋은영화. 굿굿굿~ 오랜만에 이 영화보고 감동받았습니다. 어제봤는데 아직까지 감동이 밀려와요^^ 참좋은 영화라 할수있네요 ㅎㅎ 지구. 생명. 그리고 사랑의 소중함.을 위트로 표현한 애니메이션 월-E내개처음으 평점을주게한영화이영화내생애못잊을영화내자식에게도보여줄영화이다 평점주기는 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ 별 10개는 없나.. 멋졌어! 4번 봤다...ㅋㅋㅋ 나름 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오 로봇의 사랑으로도 사람의 마음을 따뜻하게 할 수 있구나! 오랫만에 가슴이 따뜻한 영화를 보았다. 눈물날 뻔 했다......ㅠ 이렇게 완벽한 애니메이션은 다시 볼수없을지도 모르겠다 아아 내가 아직도 별점을 안달았다니 아아 정말 이영화는 최고다 아아아아아악 딱 그냥 기대했던만큼만 귀여웠음.ㅋㅋ 깔끔한 연출과 유쾌한 재미 너무 재밌다 대사도 별로 없는데 이렇게 감동을 주다니 ^&^ 최고의 대흥정적인 픽사애니메이션인 영화 !!! 디즈니 큰일하셨네! 이걸보고 울었다는 우와 장난아니다정말 영화최고다 정말!!!!!!!!!!!!11 보는내내 나로하여금 웃음이 끊이지 않게 해준 영화 진짜 대박입니다..로봇으로 이렇게 다양한 재미를 느끼에 해준영화는 진짜 처음입니다 참으로 대단한 영화에요 지구가 얼마나 소중한데... 월e 재밌고 멋진 영화에요! 최고다.. 월e강추해요우리지구가얼마나소중한지꼭지구의미래를보여주는것같았어요~ 이거 쨸 재밋엇는데 ㅋ 잘만든애니.. 애니메이션치고이정도면심하게잘만든거아닌가싶다정말 지구를 구하기 위한 새로운 슈퍼영웅의 탄생~ 훌륭하게 표현해낸 그래픽과 귀엽고 유쾌했던 스토리 귀엽고 아름다운 영상이 인상적이다 젭슴 오랫만에 진짜 괜찮은 애니메이션 봤다~ 장잼써~!!!!! 넘넘 감동적이예요~ ㅠ_ㅠ 월e ~ 이바~ 너무 착하고 구여운 정이로운  로봇  월-E 너무귀엽다. 나랑살았으면좋겠다.ㅡ,ㅡ 쵝오! 또 무슨 말이 필요하랴. 진짜 터미네이터2 이후로 가장멋진 영화 나왔다 제가 봐도 좋내요 잃어버렸던 감성을 깨워준 고마운 월E 괜찮았지만 뭔가 허전해서 9점~ 동심이 조금이라도 가진사람이라면 잔잔한 감동이 밀려오는 작품 화려한 영화만 찾는거같은데 이거는 정반대입니다. 진자 훈훈한 감동이 넘처흐르네요. 너무 감동적이에요 이런거보고 눈물흘린적은 처음이네.. 내 인생 최고의 영화!!! 너무 재미있게 본 영화입니다 쵝오! 세 번 울었습니다. '인크레더블'을 만든 팀이죠? 잘할 줄 알았습니다! 너무 기대를 했던걸까...???  생각보단 별로였다. 7 기대는 했었지만 이 정도 까지일줄은.. 정말 최고! 픽사가 말도 안되게 어처구니없는 걸작 에니를 만들었다..픽사의 최고걸작. 살아가면서 다시 이런영화를 볼 수 있다면 정말 행복할겁니다. "월~리!" ㅋㅋ 귀엽네요 "이~~바?" 학교에서 봤는데 재밌었어요~극장가서 다시 보고싶네요^^ 글로 이작품의 감동을 어찌 설명하리..최고란 표현으로도 부족하다. 내인생 영화보기를 연속2번보게한 유일한 영화.. 초강추! 영화 봤는데여 너무 좋아요 감동도 있고 월E 강추예요! 굳 재미있어요ㅗ 감동감동감동!!!!!!!!!!! 진짜 영환데 영화같지가 않고 내가 들어가서 보는것 처럼 느껴졌어요. 진짜재밌어요! 제작사의 엄청난 노력이 돋보이는 영화... 이브에게 반했어요 키륵키륵 웃을때 너무 귀여워요 ^^* 아무생각없이 보러갔다가  정말재미있게 본 영화~ 굳- 감동입니다!한마디로 짱! 보고 또 보고 싶은 영화랄까? 너무 귀엽구 감동적인거같아요~ ㅋㅋㅋ 그냥 초감동 할말없음 정말최고라고말하고싶어요!!너무감동적이고살면서이영화본게정말잘한짓!!!월e사랑해~~ 너무 감동적으로 본 영화 내가 본 영화중에 제일 재밌던 영화! 평점높다고 내리는사람들은 뭐죠? 10점만점 100점도 주고싶네요 . 처음엔지루했다가 나중엔 재밌고 감동도있었던영화 너무 귀엽고 감동이고 아름답다ㅠ 마지막에 울어버렸다- 월e도 이브도 특히 모!! 너무너무 귀엽고 아름다운 러브스토리! 재밋긴했다 ㅋㅋㅋㅋ후회 ㄴ 으윽 쩐다....극장가서 또봐야지 정말 재밌는영화인거 가틈..,  꼭 봐야될영화 ㅋ 평점높다고 내리는사람들 왜내리는거에여?이영화9.0이상평 나와도 이상할것없다고생각 살짝 지루한 감도 있었구 인간남자와여자관계가 조금 아쉬웠으나 아주 재미있었다. 말이필요있나. 올해 최고의 애니메이션!! 멋진 상상력을 바탕으로 깜찍발랄한 로봇들의 향연이지만...드라마는 약하다 굳 생각없이봤다.. 근데... 최고였다.. 말이 필요없다~ 감동 그자체 이브와 월e의 사랑이야기가 정말 재미있다~ 픽사의작품중 단연최고라고 극찬할만하다. 감동적이였다. 세드엔딩으로 끝났으면 좀더 좋았을걸.. 이거 처음엔 재미없을것 같았는데 월e가 마음에들었쓰 ㅋㅋ 시간을 되돌린다음 극장에서 보고싶다..시간을 돌리지못한다면..dvd매장에 달려가겠다 오 굿 감동 역시 픽사 감동 로봇모에...ㅋㅋ 4~5년만에 몰입해서 본 애니메이션... 최고 간만에 대박 완벽한 영화!! 토이 스토리 이후로 올만에 재밌는거 본다 ㅋㅋㅋ 정말 최고의 영화다^^ ;;역대 애니 영화중 최고의 애니라해도;과원이아닌 영화다 월e너무 귀여워  이영화 짱이야 아... 2008 최고의 애니메이션 아니 최고의 작품입니다.... 아직까지 얼굴에 미소가.. 걍.처음에 광고 그대로진행되나..청소하다끝나나..그랬는대아니였음.. 눈물이찔끔.... 정말 감동ㅠㅠ 그후에 어떻게 됐는지 보고싶다...ㅠㅠ 픽사의 기발한 상상력. 의외로 스토리마저 탄탄했다. 사랑과 감동과 웃음 최고 !! 재미있네요 픽사 대단하다 최고다 애니메이션 역사상 최고에 스토리텔링을 가지고 있다! 감동적이고사랑스럽다. 설명따윈 필요없다. 일단 보면안다! 무조건 10점 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이번년도에 두번째 감동이다ㅠㅠ장강7호도 날 울리더니 월-E도 날 울리는구나 이게 진짜 영화입니다! 간만에 영화다운 영화 본듯 진짜 감동이예요~~~ 월e 정말 귀엽다!!!! 정말 감동적입니다 미칠듯한 감동 아 정말 사랑스럽습니다 귀엽기도 하구요 처음에는 재미없는줄알았다가 다시 보니까 정말 재밌더군요 이건 정말 언플이 아니었다. 최고의 에니메이션 최고! 평점은 거짓이 아니었다.  강력추천 !!! 쩔어줌니다..! 안 보면 후회!! 개쩌는군 안 보면 후회 합니다 감동,재미,스토리 너무너무 감동적이예여 ㅜㅜㅜ~10점만점에 10점!! 진짜 케릭터마다 다귀엽다 내용도 좋고 다좋아!! 최고 라는 단어는 이 영화를 위한것 넘 감동적이당 모♡정말 귀엽다....ㅠㅠ모 피규어는 안파나여!!찾아봐야지!! 정말 재미있게 봤습니다. 완전지대짱~!!!감동과 재미!!초초초초초초초초초강추~!간만에 정말 잼나는 영화봤당~ 완전 개감동스토리... 대사가 없어도 행복하기만했다! 정말 최고의 애니였어요~꼭 보세요 엄청나게 감동스러운 영화 이영화보고 아무생각없다는건 감정이 말라버린인간 완전 감동이었어요!! 정말 감동...ㅠ대단해대단해.ㅎ 감동이 계속남아있다.. 월리~ 이브~ 가 명대사ㅋㅋㅋ 이거 보고 울었으면 막장인가요?? 픽사가 지금까지 만든 애니중 최고로 치고 싶은영화!!!!!!!!!!! 역시 픽사 작품이군요. 사랑을 소박하게 표현했다고 해야 할까요 개인차가 있겠지만 이 작품을 8점이하로 평가했다면 애니 볼 자격이 없다 Allocation Load Lifter Earth-Class ㅋㅋ 짱임 최고임... 기대 이상~ 역시 픽사 대사없이 너무서글픔... 너무재미있었음 월e 졸라 귀여워!! 아,눈물나. 너무 감동스럽고, 또 재밌기도 했다. 미래에대한 경고랄까.... 훌륭한 의인화의 성공..다크나이트와 함께 올시즌 최고작. 쪼금초딩영화였지만 어른을위한동화같다할까 아.. 눈물흘렸어.......... 정말 재밌다. 10점만점에 10점 아나.. 나이먹고 감동먹긴 처음이다..월이 좁나 귀엽다.. 진짜 최고;; 이걸 저화질로 본게 아쉽다........... 초반에비해너무뻔해져버린스토리........아쉬워요ㅠㅠㅠ장면하나하나는정말굿 아...월이..널 실제로 만날날이 빨리 왔으면 좋겠다 뭐라 말로 할 수 없는 최고영화!! 워리~이바~ 영원하길 와 정말 너무 재미있었어요 굿굿 ! 너무 귀엽고 감동적이네요,, 여운이 많이남아요,, 역설적이게도 패기물 처리 로봇이 환경의 중요성을 일깨워 준다. 너무 귀엽다..이~~바~~월~~E!! 모! 귀차니즘의 황제인 나마저 평점을 주려 로그인하게 만든다. 베리굿! 월E.이브,모...너무 귀엽다는..바퀴벌레마져도... 대사가 없어도 전해지는 감동!! 월E 너무 사랑스러워요 그냥 최고. 월E가 이브 못알아볼때 울컥 ㅠ 암튼 월E 최고였어요!! 기계가 주인공이지만 정말 마음이 따듯해지네요ㅠㅠ 감동이에요 월E 귀여움 오랜만에 따뜻 너무감동적이예요,,,꼭보세요!! 대사가 많지는 않았지만  가슴이 따뜻해졌던 영화.. 월~이... 이~~바.. ㅋㅋ... 바쿡은 깔려도 안죽냐.-0-;;.. 만점이닷!! car만큼이나 감동적이다 필사는 무생물에 감정을 부여하는것이 매우 뛰어나다. 누가 알았을까..내가 이거보고 울지.. 몬스터,니모,인크레더블 과 비교가 안되게 잼있다!!감동!!다운받은게 챙피하다;; 정말 최고의 걸작이였다 감동이에요.ㅁㅁ↔ 9점대는 충분히 받을만한 영화 재미 감동 교훈... 그리고 최강 로맨스 ^^ 아 잼있고 귀여워요^^* 더 이상 진보된 애니는 당분간 보기 힘들듯...최고임!... 아 완전기엽고 재밌었어요 이~~~봐 완전초기염 월E 진짜 귀여워 보는 내내 가슴이 따듯해지던 영화 최고 sf, 사랑, 환경이 포함된 영화....남녀 구분 없이 좋아 할만한 영화... 월과 이브가 너무 사랑스럽다 월-이, 이-바. 이말만 기억에 남지만 영화 재미있어요. 최고다~ 여친이랑 보러가면 10점 혼자보거나 남자끼리 보면 7점.... PIXAR의 새로운 수작. 10점 이상은 없나요? 아정말 이렇게도 잘만드면 어떻하니? ㅋㅋㅋ 너무너무 예쁘잖아..ㅠ아기자기한 예쁜 이야기 100점 짜리.. 엔딩도 끝까지 다봄,,ㅠ,ㅠ 친구의 강력한 권유로 보게 되었지만.............기대가 너무 높았던 걸까... 말이 필요 없는 영화 진짜 굳! 감동감동   로봇의 진심어린 사랑  ㅋㅋ 누가 유치하고 지루하다고 했는가?! 전체관람가에 이정도라면 정말 강추! 인간의 상상력이란..애들과 피규어 사러 갑니다~ 역시재밌다..  약간의유치함이걸리긴했지만. 애니매이션영화치고는 참 보기좋은영화엿음 감동이다 Good 솔직히 잘만들었다 보면서,, '와 정말 저런 미래가 올수도 있겠다' 시야를 넓혀준영화 이런 감동이 있나.. 완전 재밌다..! 정말 기대 이상.ㅋ ㅋㅋ 완전재미있어 완전귀여워 ㅋㅋㅋ 월E의 명대사 "이바~~ 이바" , 이바의 명대사 "뭘봐!! " 아 귀여워^^ 정말 재밌다!! 웃음도 있고 감동도 있다! 이~~바~~아! 쩐다 엄청 나게 재미있다 정말 최고!! 진짜 감동 제대로 받았어요.ㅋㅋ 꼭보시길!! 강추!!! 이바~ 기계와 기계와의 순수한 사랑이 참 보기 좋았습니다. ㅎ 정말 재미있게 본 영화! 이~~바! 월~~~E! 올해 본 영화 중 최고 재밌었음 이브~이브아~ 난 그사람들이 지구 뒷감당어떻게 할지 궁금하다. grrrreat! 역시나 픽사작품은 좋다. 아이언자이언트 이후 최고! 월-e는 마음이 착해 순수한 마음없이 보면 안될 영화, 자연을 사랑하자 별대사가 없어도 볼만하네,ㅎ 바퀴벌레 생명력이란,,,ㅎ 살짝지루.. 유머와 위트가 있는, 애니메이션, 지루할틈없는, 재미난 전개 2프로부족하지만 잼있다 감동그자체!! 대사가 없어도 순간순간이 재밋었어요 ^^ 말이필요없다 그냥 보고 느껴라 처음40분동안 월이,이바밖에 반복을안하지만 지루하지않았던 영화 두말할필요없이 최고의 영화라고 추천! 로봇이 감정을 표현하다니 ㅋㅋ 눈도 코도 표정도 없는데! 이보다 잼난 극장용 애니는 못봤음; 최고 잼있네요 ㅎㅎ 첨에는 후회했는데 가면갈수록 흥미진진~~ 완전감동...정말재미잇게봣어요ㅠㅠ월이&이바&모♡ 처음으로 평점주는영화 정말재밌다 너무감동적이다 이건 공상과학영화 아니야~SF영화도 아니야~그냥 러브스토리란다 정말 최고의 영화라고 생각한다. 너무 감동적 또 보고싶다 ~ 말도 제대로 못하는 로봇들이 이렇게 아름다운 러브 스토리를 보여줄 줄이야... 사랑스런 캐릭터들...그리고 연출, 별 다섯개도 모자르다. 정말 울었다... 말 한 마디없이 나의 감정을 이렇게 흐트려 놓다니 ㅠㅠ 너무나도 따뜻한 영화.. 울었다..ㅠㅠ 이런 감동느낀건 초등학생지나고 10년만에처음.. 절대 잊지 못할 영화일듯.. 최고! 정말 최고의 영화!! 이런영화 다시없습니다. 픽사최고 이~바?? 영화 평점 처음 등록합니다....평점 리뷰 대충 보시고 그냥 극장으로ㄱㄱㅋ 말이 필요없다...극장가서 봐라...그리고 느껴라!!! 이바~~~~~  넘 귀여워~~까칠하면서 귀여운..모도 귀엽고.. 상업성과 작품성 모두를 제대로 갖춘 작품! 진짜 대단하다..이런 애니가 나오다니.. 재미와 영화가 끝나고 무언가를 생각해주는 영화 눈물나올뻔. 정말 재밌고, 감동적이고, 아 너무 재밌어요!! 이걸 별루 라고 쓴 리뷰 는 뭐지????? 이해를 할수 가 없어 졸 좋은 영와 제미 감동 로봇이 감동을 준다는것은 상당히 드문 경우인데 월-E 감동을 줄수있네요. 아주 감동적..내가본 영화중에 이런영화는처음.. 정말 재밌어욤 최고의 영화 정말 완전짱이네요!!! 짱!!!!!!! 괜찮은듯~~ㅎㅎ 완전 코믹 ㅋ 자막별로없어서 재미없을꺼같앴는대 ㅋ 역시픽사 월이 넘겹당 ㅋㅋ 감동!!!! 난 너무 재밌던데! 만점이지 당근~ㅋㅋ 감동의감동애니메이션,정말강추합니다.한번쯤은꼭보시길... 정말 감동적이에요 꼭보세요! 확실히 재밌다 재밌긴 했다 확실히. 하지만 초반부가 지루했다. 월e가 최고임 월~~~이  !! 진짜 재밌다 , 감동도 있고! 우와.. 이영화 보고 나와서 또보고싶어 뒈지는줄알았다넘 킹왕짱 월E 좀짱인듯 최강의 애니메이션 아 귀여워~ 잼있고 감동있어요 귀차니즘과 편리함만을 추구하다간 나중엔 뒷감당 못한다... 이 영화도 나름 재미있다 감동적이다. 후회없을 선택...역시 후회는 없었음 다크나이트와 함께 올해 상반기 최고의 영화! 좋습니다 S++ 급 영화..ㅋㅋ 아주 재밌음...후회없는 선택..ㅋㅋ 완성도, 유머, 재미, 1급 애니메이션 더빙 자막 다 필요없다;; 약간 지루한감이 있었지만 감동은 최고 첫사랑이 생각날 법한 아름다운 로맨스가 있는 우주과학공상영화 ㅋㅋ 재미있었따.. 정말 아름다운 장면이었따..ㅋ 애니메이션을 보고 처음 울었던 작품. 그래서 더욱 기억에 남을 듯 합니다. 두고 두고 봐도 후회없을.. 그리고, 세상을 좀 아름답게 만들어야 할 이유. 별 5개 쾅 괜찮네요 그냥 최고. 인간만 감정을 느길 수있는게 아니다!!! 로봇의 러브스토리 굿굿!! 재미도 있고 또 로봇의 러브스토리(?)가 나온다는 것이 인상이 깊네요^^ 아이들이 이해하기에 너무쉬었고 그리고 재미있고 인상적인표현이많았어요 만점을 주어도 더 주고 싶은 영화! ~ 이바~~~ 로봇의 러브스토리에 몰입하기엔 난 너무 늙은걸까.... 자녀에겐 더 없이 훌륭한 영화 얼마만의 정말 괜찮은 영화인지 이처럼 좋은 영화는 삶의 활력소!  영화평 첨 올린 자 대사없어도 감동을 주는 영화...케릭 눈빛만으로도 뭔가 알수있는...흐흐 2008년 지금까지 영화중에 최고!!!!말로 설명할수없는 영화!!!! 킬링타임용으로 걍 볼만함...애들은 무지 잼나할수 잇음 전..3번보고왔어요.첨엔 울면서 본 영화..^^넘 가슴 설레이는 이야기입니다 잼있는사람은 커플 잼없다는사람은 방구석쏠로 절대 잊을 수 없는 감동영화 올해 본 최고의 영화 그들의 로맨스에 눈물날뻔 ㅠㅠ 그들에게 넘 반해서 피규어까지 구입했다;; 영화보면서 울어본적이없엇는데 여친보다 더 울어서 여친이 신기해함ㅋ월이~이바~ㅠ흑 정말 재밌음~ 예고편 보고 뭥미? 했는데 입소문 듣고 봤는데 진짜 짱~ 으허어어허어엉!!!내가 바퀴벌레따위한테 연민을 느껴서 울다니!!! 첫사랑은 그렇게 설레였고 행복했었지. 어설픈 손동작마저 떨림이었던... 완전강추 로봇들도 이렇게 사랑을 하는데 말이다. 걍잔잔한느낌........? 이~~~바 보는동안 "아 행복했어" 느낀점이 많아요 대화 대신 행동으로 표현하는 모습이 최고임 목소리 ㅋㅋㅋㅋ 픽사 영화 대단하다.하나 하나 챙겨본것도 아닌데 픽사영화 중 안본게 하나도 없다 재밌었음ㅎㅎ 최고네요 최고~ 솔직히 처음에 약간 지루한거 빼고 정말 최강이네! 최고의 영화 간만에 눈물빼네염 ㅜㅁㅜ 최고네요 왜 재미없다고하고 왜깍음? 영화외적인것때문에 평점낮추지마라 솔직히 올해최고의영화다 이렇게 아름다운 로봇들의 로맨스는 여태 본 적이 없었다! 재밌기도 하고 감동도주고 교훈도 주는 좋은 영화라고 생각되요 볼만하네여 너무재밌고 너무 잘만들었고 정말로 감동과 교훈을 주는 영화 진짜 재밌습니다. 이제까지 본영화중에 제일 재밌는영화였어요! 인간의상상력은무한하다는걸보여준감동적이고재밌는영화!월이덕분에내내웃고울엇다는~ 정말 재미있었습니다 감동 재밌기도하면서, 지구에대해 생각좀해보게한영화 ㅋㅋ 정말 추천해주고 싶다. 재미있다. 사랑은 아름다워~~~ 감동입니다. 기계화된 세상에서 인간보다 더 인간같은 로봇들이 참 귀엽습니다ㅋ감동 좔좔 손잡는게 얼마나 힘든지 알려주네요 네 결론은 재밌고 교훈있고 로맨스 ㅎㅎ 훌륭한 애니메이션이라고 생각합니다. 내용도 좋고 오랜만에 본 애니메이션인지, 웃기고 재밌었다. 표현미가 뛰어나다. 최고다 감동적이면서도 즐거운 영화, 내가 본 영화중에서 가장 내 기억에 생생한 영화이다. 계속 보고 싶은 영화 ㅋㅋ 대사가 없어도 재밌음 ! 강추 시작하는 연인들에게 적극추천~ 저도 이영화보고 첨으로 손잡았어요~~^^; 짱~! 월-E 개인적인 생각으론 다크나이트 보다 훨씬 재밌게 봤다! 아씨..진짜 엄청 울었다 ㅠㅠㅠ 월 E 짱귀여워 ㅠㅠ 참 감동적이다..... 악.........진짜 후회안한 영화는 몇 안되는.. 이거도포함될..ㅋㅋ아재미써여ㅠ_ㅠ 너무나 사랑스럽고 또 가슴아프고 '이바'하고 부르는 월e목소리가 자꾸 가슴을 아린다 바퀴벌레가 귀엽게 보이는건 .....ㅋㅋ 너무 잼잇어요 미칠듯 아름답고 따뜻하고 재미있는 영화. 최고!!! 재밌고 큰 교훈을 준 영화! 최고다!!  끝내 준다. 정말 재밌게 봤습니다. 우리나라도 애니매이션 장르를 도전했으면 하네요 역시 최고의 PIXAR 영화란 생각이 듭니다. 재미 만점에 감동까지.. 10점 줍니다. 다크나이트와 윌이 둘다 봣는데, 윌이가 더 재미있습니다. 사랑이 하고 싶어졌다. 제일 재밌다. 2번 봤어요 또 보고싶어요 재밌어요 ~ 내용도 맘에들고 ... ㅎㅎ 월E 영화봤는데 월E 넘귀여워요!^^ 월E 너무 귀여워요~재미있고^^눈물나고ㅜㅜ 기대한 만큼 재미 있는 영화네요. 최고의 애니메이션 영화... 너무 교훈적이고 인간들은 뭐하는 존재지 도대체 한마디로 그냥 감동했음 정발 교훈적인 내용이에요 진짜지구에사는사람이면이영화봐야된다재미가없다?그사람머리속에한번들어가보고싶다 감동감동감동!!웬만한영화보다재미있었다 정말잘봤다 돈이안아까운영화다! 이~바 3번봤다....그러나 다크나이트 2번은 보기 싫은 영화다 솔직히 엄청재미있었음 재미있다 완전 최고~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 정말 감동적... 최고다 진짜 픽사 최고의 작품이 아닐까? ㅜㅜ 감동!! 월-e 엄청 귀엽다 !!!!!!!!!!~~~ 남자인 내가.. 태어나서 처음으로 월-E 인형을 사고싶어졌다 ㅡㅡ;; 재밌던데ㅋㅋ 월-E심하게 귀엽네.. 월 E 완전 귀여워~~~ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 광고만 제대로 했으면 정말 대박났을 작품!!! 역시 픽사ㅠㅠ사랑할줄아는 로봇>ㅇ< 그래도 라따뚜이보단...ㅎ라따뚜이짱!!>ㅇ< 짱! 최고 월E도 귀엽고 이브도 이쁘지만..뭐니뭐니해도 '모'가 최고로 기억에 남네요!! 재밌기는 했지만... 다크나이트 보고 1시간 지나고 봐서 그런지... 평점 10점은 좀. 최고 최고 최고 최고 최고 이번 개봉하고 3번 봤음 진짜 최고...ㅜㅠ dvd나오길 기다려야지~~ 도대체....  최고란 말밖에.. 동심으로 돌아가고 싶다면 추천함. 언제봐도 픽사의 에니메이션은 훌륭하다 다크나이트보다 훨씬 매력적~! 의미도 있고 월이도 귀엽고;; DVD사고싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 오랜만에 감성이라는 느낌을 다시 알게된 작품 훌륭하다. 로봇이이렇게까지귀여울줄이야ㅎㅎ두번봐도재밌는영화^^ 최고다...ㅎ이말뿐 최고 ㅠ 스틸컷만 봐도 눈물이... 현대 무언극의 극치! 인생은 아름다워~ 너무 예쁜 월이 이브 모! 아나 다크나이트 빠들 짜증나네 그러니깐 요즘 다크나이트가 떨어지는거야 아...오랫만에 제대로된 영화를 본거같네요.. 나이먹은 제가봐도 재밌네요 ㅎㅎ 감동크리 ,,,.. 더이상말이없다 기대안하고봤는데.. 고맙다 WALL-E. 네 덕분에 잊고 지내던 많은 것들을 떠올리게 됐어. 만점줘도 될거같네요.. 많은 깊은뜻이 담겨있네요 질리지 않는 영화 ^^ 자연보호... 귀차니즘떨쳐버리자는 ..........월이 장난감샀따.ㅋㅋ 쫌 재밌는듯 기발한 상상력, 휴머니즘과 창의성 난 이게 다크나잇보다 잼있었다.. 워리와 이브..완전 나 사랑에 빠졌다.. 오랜만에 제대로 인거 하나봣다 근데 해피엔딩이네 'ㅅ' SF러브판타지!! 세상 모든남자들에게 추천한다!!! 여자를 얻으려면 이정도는되야... 일단 보시길. 10점조차 모자란다. 지금까지 애니중에 가장 재밌게봤구요 재미도 있고 감동도있고 최곱니다 진짜 재밌슴 어린이부터 어른까지 볼수 있는 진정한 가족영화. 강추!! 이~브~,, 완전 귀엽고 재미있습니다,  말이 별로 없는 영화이지만, 재미있습니다, 볼만해요 난 어른이고 남자인데...울뻔했음...;;; 재밌었어요 약간 심각하게 본 감도 없잖았지만 어쨌든 만족했어요 ^ㅇ^ 별다섯개~ 간만에 괜찮은 애니 하나봤네 재미있네요 귀여워요 이바~ 잔잔한 여운이 남는 영화. 많은것을 생각하고 메시지를 주었던 영화. 뛰어난 상상력이 압권 역시 픽사라는 생각이 들었음 월E~~대사 없이도 이렇게 재밌을수가^^감동감동 제가 미래 세계를 좋아하는데 특히 우주 경찰관에게 쫓길때 너무 재미있었어요. 오랜만에 보는 순수함에 눈물이 다 나는 영화..정말 강추 나는 이바에 빠졌따..ㅠ_ㅠ 이~~~~바~ 잼있네 우리 우뢰매 만들때 3D만들던 픽사~~SF 애니메이션의 획을 그을만한 영화 픽사는 역시 기대를 저버리지 않는다. [드림웍스 언제 붙을지..] 강추!! 순수한 월e의 예쁜사랑에 감동.. 아, 너무귀여웠고 재밌었다, 감동도있고여운도남고^^추천 진짜 재밌게 봤네요 수준이 은근 높은 애니 정말 잘만들었음 이 영화를 보고 pixar에서 나온 애니는 모두 보고싶어졌다... 애들만 좋아한다고 쓰셨지만 제가 관람할 때는 애들은 떠들고 어른들이 눈물 흘렸음;; 안보는게 좀 후회가 될거야 암... 그만큼 강추 애니지만 너무감동적인 영화 재밋다 보고울었다 .......     로봇도연애하는데   OO ...  감동적이었음 ㅋㅋ 보기전에 기대를 해서.... 이브가 여자이름이라서 이브를 여자라 생각하는걸까요? 디즈니가사고쳣다 보는내내 감동이....... 보는것 자체가 환상이엿다 재밌어서 두번째 봤습니다.. "윌 E..?" "이...브?" 가 자꾸 제 머릿속에서 맴돌아요.. 재밌엇어요! 매말라있던 감정의 샘에 감동의 파동을주어 넘쳐 흐르게 했던 최고의 영화였습니다,,, 최근에 극장에서 본 영화중 가장 괜찮은 영화 작품성이 잇고 꽤 흥미진진. 남자친구와 함께 보면서..함께 손을 꼭 잡게 되었다. 감동적. 진짜 월 e 진짜 귀엽어용~ 특히 브레지어 갔다댈때 한 시간을 주름잡던 두 마디의 대사~ "월E" &"이브" 감동 ㅜㅜ 기발한 아이디어 깔끔하고 독특한 애플의 디자인 평점 처음남기네요 너무 재밌어요 m-o 완젼 기워여요 우리 애들 벌써 여러차례 봅니다..재밌다네요 그냥 최고!!!!!! 좋아요~~ 정말 사람보다 더 순수한 로봇.... 월e 너무 감동적이다.~ 말이필요없음 꼭한번 보시길.. 감동은모르겠구.영화괜찮아요~계속웃었어요~~^^ 잔잔한 감동..ㅋ 말이 필요 없네요 굿! 저 출근길에 앞사람이 pmp보는거 봤는데 아무소리가 안들려도,, 너무 재미있었습니다. 실로 엄청난 퀄리티와 깊게 새겨진 메세지가 인상적이고 센스가 번뜩였다 쵝오 ! 영화보고 나면 어김없이 따라하게 되는 월e~~~ 이바~? 사랑하고 있나요? 그럼 보세요. 사랑하는 사람을 아껴주는게 뭔지 알게 해주는 영화. 재미없는건 아니었지만 이정도의 평점의 작품인가싶은.. 감동이다............너무귀엽구... 역시 월트디즈니..! 보고 울었다ㅜ^ㅜ교훈도 준다 진짜볼거 없어서 대충 흘겨 보다가 감동받은 에니. 극강 초 감동 정말 월이 정말 감동입니다. 애니매이션중에서  가장 감명잇게 봣네요 ^^ 감동입니다.... 눈물이 날정도로... 너무 재미있으며, 우리에게 감동을 줄 수 있는 좋은 영화 보고 후회하지않은 몇안되는 영화 중 하나였습나다 최고다!! 극장에서 봤어야했는데 제길 매우 재미있게 봤어요. 다운받아 본걸 급후회. 최고영화다.!!말로 승부하지않는다. 단지 우리에게 메세지를 알려준다..마음속에... 로봇간의 사랑 월~이~, 이~바~ 정말 귀여웠다는 ^^ 픽사의 상상은 끝이 없다 무언가를 생각하게끔 하는것, 재미있는것, 감동 세가지 다 주기힘든데... 최고의 영화. 대사 몇 마디 없으면서도 감동과 재미와 메시지까지 던져준다 역시 픽사표! 최고다. 역시 픽사! 월E너무 좋다 사랑해ㅠㅠ 짱이예요! ㅋㅋ 재미있고도 귀여운 로봇들의 코믹 사랑 이야기라고 해야 될까?(강추!) 완전 재밌습니다!! 못보면 후회. 너무 재미있어요 사랑에 망설임 없는 소년 월E 나도 그럴 수 있을까? 감동적이면서도 정말 재미있는 영화였어요. 귀엽고재밌으면서도 담긴메세지에씁쓸하면서느낀것도많았어요! 정말 재밌습니다... Very good!!! 이거 너무 재미잇네요 ㅋㅋ 감동적인면도 잇고.. 너무재밌고 감동적이고 정말최고의영화!! 재미보단 비판적(진지하게)으로 바라봤던 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ 재미굿 너무재미있다 감동도조금있고 봐도 또보고싶다.~~~~~ 인간이지만 로봇인 월.E에게 빠져들었어요 월.E의 순수한마음과 그래픽도 짱이고 최고~~ 완전 대박~또보고 싶은영화 1위~ 월-e완젼감동~&gt0<!!!넘잼있데봤씀! 재미와감동 두마리를 모두잡은 애니 워리~ 남녀노소 불문 강추!! 로봇들의 따뜻한 로맨스 영화^^ 픽사는 애니메이션의 신들이 모여있는 곳이다. 지구에 혼자남아도 남겨두고 보고싶은 영화 제가본 영화중에 감동적 이었습니다 어쩜이렇게 기발한 생각은.. 보는 내내 즐거웠어요 ^^ 몇번을 다시보게 하는 완벽한 영화 감동적임 이브가 메모리로 되돌아볼때가 감동적이였음 애니걸작!아는만큼보이는법. 판타지,sf,슬랩스틱,로맨스,철학까지 다담아내는 신공 항상 기대이상의 이야기를 들려주는 픽사... 쵝오입니다!!!! 기대안하구 봤는데 완전 감동과 재미 짱!! 별이 부족하다 완벽한 애니메이션~ 오랫만에 감동 찡~ 3D애니메이션의 한계를 띄어넘어 한대의 로봇이 미국을 풍자한다. 난 왜 슬프지 ㅠ_ ㅠ 영화 전반부 대사없이 진행되는 30여분동안에 완전히 영화속으로 몰입! 최고다 최고 정말 재밌었다 와우...기여운 월이 월e 재밌당 귀여운워리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 정말 굿 슬프기도하면서 재밌내요 휴머니즘을 되찾고, 다가올 재앙을 막자는 메세지와 함께 유쾌한 여정들.최고의 영화. 굿~~~ 당근 최고....! 굳 허나 10분의1정도 완성도가 떨어지는 영화 쩐다 진짜최고의 영화다 미래도시를 잘표현햇음 픽사 쩔어~~ 그러나 로맨스를 원체 안좋아해성 월-e.. 사람보다 더 감성적인 로봇! gomzee2님 평점반성하새요 월e 짱임!!너무감동적 WALL E 만세 사람도 아닌것이 사람보다 더 멋진 사랑을 한다 인간보다 더 인간적인 쇳덩이의 로맨스. 월E의 눈빛연기 100점 혼자이지만 담대한 월이에 맘이 동했던.. 감동이 있습니다.. 최고의 애니메이션..ㅋㅋ 커플끼리보면 20점 애니메이션인데 이렇게 재밌다니 내가본영화중 올해 최고의영화ㅋ 어떻게 이런작품을만들수있지 ㅜㅜ....... 완전최고 지금까지 본 에니메이션 중 최고!! 잘만든영화, 하지만 점점 스토리가 진부해지는 픽사.. 이브 너무 귀엽다^^* 오랜만에 재대로된 애니 본거같음 내나이 43세 내 생애 최고의 애니 감동..... 말없는 초반 30분-_-천재집단 픽사 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 진짜 최고! 3D 애니메이션이 이토록 발전되었다니! 월-E의 눈 표현은 정말 대단하다. 어린이를 위한 영화라기보단 어른들을 위한 현대판 동화 난 포스터가별로라안볼려했는데 보고맘이싹바껴따ㅋㅋㅋ 어떻게 애니메이션으로 이정도까지 할수있지? 너무잘만든영화~~감동적이다....너무귀여워~~♡ 그다지 기대는 안했지만, 보고나서 생각이 바꼈다 ㄷㄷ ;; 정말 재미 있었어요. 유치하다고 하시는 분 이해가 안가네요 인간에게 여러방면으로.. 교훈적인 영화.. 아이고 어른이고 다 봐라.. 마음으로 통하는 아름다운영화 .. 최고입니다. ~ ^^ 이건 유치한게 아니다. 너무 귀엽기만한 월E 펫으로 키울 수 없나? ㅋ 재미만 있네 머~ 너무 재밋게 봤어요~ 정말로 세상에 그 어떤 애니보다 훌륭하고 감동적이다. best of the best 유치하다고 생각하지마라 우리의 미래일지도 모른다. 픽사의 아이디어는 늘 한 발 앞선다 픽사의 상상력에 다시 한번 찬사를 보낸다. 너무?재미있어요 대단한픽사!차기작은얼마나뛰어날까부터생각나게한영화!어른용영화인게단점! 두번봐도 최고의 영화~! 말이필요없다 정말 꼭 보세요^0^ 더빙을알아듣기가조금힘들었지만..정말감동짱최고영화..^^ 애니메이션 로맨스의 한계를 허무는 영화. 아놔 귀여워서 미치겠네요 ㅎㅎ 굿 감히 이 영화가 올해 최고라고 말해~! 이미지는재미없지만 영화는 재밋다!! 정말 영화 너무너무너무 괜찮아요~ 정말 굿임돠!!!!! 100점 주고 싶어요~ 또 보고 싶다! >_<)/ 자극적이지 않으면서~ 감동과 재미를 주는 영화였어요. ★ 내용이쫌심심해요 이건 애들용 영화가 아님~ 마지막에 울뻔 했다능~ㅎ 코믹에서 감동까지 뭣하나 빠질것 없는 영화에요!! 아이에서 어른까지 전부 강추! 이토록 순수할 수 있을까..이토록 로맨틱할 수 있을까.이티 이후 최고로 아름다운동화 최고입니다... 정말 최고에요 잼이가 솔솔~ 역시 재밌어 간만에 많이 웃었어요.. 이바?? 넘귀여워~~ 귀여워 선장 너무 멋있었다..ㅋㅋ 월 E 캐릭터도 마음에 들고 스토리도 감동적이예요 추천 할만한 영화 입니다.! 월 E 가 짱이여 ㅎ 로봇하나의 움직임이 감동과웃음을 끌고와요.꼭보세요!!정말짱짱!!,ㅎㅎ 완전짱 첨엔 말도없고 그래서 잼없었는데 뒤에갈수록 더더덛 재밌어요 완전강추 짱이에요 진짜 이런 애니메이션은 처음인듯 !! 안보면 정말 후회합니다 ♡ 완전 재밌음 강추!! 주제가 2개가있죠 상큼하네열 영화 보면서 좋아하는 사람이 생각나다.... 다 좋았는데 마무리는 좀 아쉬웠다 영화가 진짜 재밌어요 최고의 애니메이션 영화! 정말 더할나위 없이 멋졌다 다만 마지막부분이 아쉬움이 남는다 사랑이란 이런 것이군요! 영화 정말 좋았습니다. 제가 본 최고의 픽사 애니메이션입니다^^ 감동의 눈물 주륵주륵... 최근 본 애니메이션 중 최고야! 월이 정말 감동입니다. 정말 가슴이 따뜻해지면서 벅차오르네요. 말이 필요 없어염~ㅋㅋㅋ 괜찮은 에니메이션 재미는 있다만 센과 치히로보다 평점이 높다니... 진짜~~잼나게봤어요. 특히 이브를 기억못하는 월E...맘아팠어요. 음.. 이 영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 보고나서 알았습니다. 강추! 이~바? Why So Serious? 인간에 대한 지구에 대한 고찰...그리고 사랑에 대한 .. 잘만들었다!!!! 대사가 별로 없어도 재밌다!!! 대단한 연출!!!! 진짜 굿 ;;; 그냥 봐보셈 한번 진짜 재밋음 ㅋ 정말이지 이런영화가 얼마만인지.........ㅜㅜ 완소월E 완소이브 말이필요없다 충분히 대단하다.. 감동적이고, 전혀 지루하지 않았음!! funny. 감동적이다. 너무 귀여운 로봇... 디즈니라 뻔하지만 전혀 새로운세상을 본듯한..제작자들에게 경의를 표함!! ㅋㅋ 후..정말 감동적... 로봇이 사랑한다는데 정말 너무 자연스럽고 귀엽다 ㅜㅜ 이~~~바~~ 자그마한 감동.. 소소한 눈물... 참 슬픈영화다. 앞으로 다가올 미래라고 생각하니...참 슬프다. 완벽하다, 모든연령층이 이해할만한스토리전개 마지막으로 SF매니아들을 위한장치까지 애니메이션 좋아 하시는 분들이면 정말강추합니다. 감동적이다....대사가 없는데도 너무 잘 전해져왔다. 잔잔한 감동 영화보다 잔 적 포비덤킹덤 다음으로 이거.. 철학적이기도 하고 감동직인 애니. 기대한한만큼 큰 기쁨을줬던 영화~ 많은 대화가 없이도 감동을 줬떤 영화!ㅋ 아이들은 위한 영화랄까 눈을 낮춰서 순수하게 볼수 있었던 영화. 그치만 또보긴 싫음 사랑할 수밖에 없는, 좋아할 수밖에 없는 픽사 작품의 결정판! 별 6개 주고 싶다 너무 재밌음 열라 감동주는 영화 진짜 최고....ㅜㅜ.... 감동.. 이~바~ 꼭 보셈 잼있네요. 귀여워.. 새로운 소잰 훌륭하지만 딱 픽사에니메이션! 신선하진 않더라구요. 저희 부모님도 재밌다고 하셨고 저두 넘넘 재밌었고, 감동과 재미를 줍니다 어른들에게도 볼만하다고 느껴진다. 변해진 사람들을 볼떄 나는 많은것을느꼈다 바퀴벌레마저도 예뻐보인다... 굉장한 작품 무조건 보시게! 애니라고 무시했다간 나도모르는 감동에 멋쩍을지도.... 정말 재밌고 감동적이고 교훈도 많이 담겨있었다. 어른들이 더  많이 봤으면 좋겠다. 다크나이트보다 낫다~! 마무리가 좀 뻔해서 그렇지 웃기기도 하고, 감동도 있고 좋음 하울의 움직이는성 이후 최고의 나의 애니메이션 와진짜짱이다 이거 굳이네염 굳 내동생 OOO 재미있고 너무 귀여워요.. 정말 재미있어요..ㅎ 재밌음 ㅎㅎ 고민하지말고 가서 보세요 ㅎㅎ 이브 같은 여친하나 있었슴 좋켔다 !! 최고였는데.ㅠㅠ역시픽사완소다.따뜻함이있다.뭉클함.. 이영화가 재미없다는 사람은 진정한 외로움을 모르는사람 좀 지루한감도 있었지만 재미를 떠나서 봐야할 영화같다 꼭 지구의 미래같음 완전 귀엽그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애하는데 어머어머, 진짜 후회안해 재밌다.. 그리고 M-O.. 이녀석 아주 귀여워서 볼만했다.. 섬세한 감정표현, 동작하나하나 너무 귀엽고 사랑스러운.... 또보고 싶다~ 저런 느낌의 사람이 있었다면.. 나에게 아기가 있다면 보여주고 싶은 영화 웃길땐 웃기고 감동적일땐 감동적임! 강추영화! 영화관 사람들 하나되어 키득키득 웃으며 본영화 감수성풍부한 나같은사람한테 최고 굳 잼씀!!! 귀여운 캐릭터 섬세한 감성 터치 그리고 아름다운사랑이야기. 단언한다! 이건 최고다! 픽사의 진면목을 제대로 보여준 영화. 꼭 영화관에서보시길! 완벽 ! 픽사의 완벽함에 박수와 찬사를 보내고싶어지는 영화 이거 보고 울었어요.얼마나 슬펐는지 몰라요. 이브랑 월-e의 사랑, 영원하겠죠? 스토리도 재미있고, 그래픽도 좋은 영화 최고! 그럭저럭 괜찮았습니다. '이~브'의 까칠한 성격이 맘에들어 ㅋ 똑똑하네 ㅋㅋ 젬있당 최고봉이다 감동덩어리 픽사애니중 인크레더블과 함께 최고봉 보면 절대 후회 안함..!!!!!!!!!!!!! 너무재밌고귀여웠어요.미래의이렇게되는건아닌지걱정도(하지만윌-E가도와줄테니까뭐~) 굳 ㅋ 전 잼잇게 봣음 상당히 ^^ ㅋㅋ잼씀 제인생의 제코의 영화 ㅜ.ㅜ 너무좋아여 월 E 참 귀여운듯 ㅋㅋ 영화도 잘 만들었고 . 마무리도 좋고 ㅋㅋ 귀엽고 감동적이고 재밌고~ 참 괜찮았던 영화였어요^^ 역시 디즈니 ~ ! Good 그냥 좋다. 일단 봐봐 정말 재밋슴...너무 감동~ 못보신 분들은 강추합니다!~! 월e OOO 청소게임아 나와라 ㅇㅅㅇ Good 최고! 어떻게 대사도 없이 이렇게 재미있을수 있는지.. 픽사는 대체 어디까지 갈셈인가 로봇들이 나를 감동 시키다니;;정말 잼있어요 로봇의 행동하나하나.. 정말 잘만듬 ㅎㅎ 잔잔한 감동이 넘치는 따뜻한 영화 대사없이 이렇게 감동을 주다니.. 오랫만이다.. 오랜만에 눈물 글썽였던 영화. 자연이 있고, 두 발로 걷는 현대생활에 감사하자. 나 울었다.... 상반기 가장 괜찮은 영화였다 어떤 영화보다.. 완전 재밋어요 !!! 짱이예요~ 감동있는 영화였습니다. 분명한 메세지를 담고있다. 게다가 스토리며,비쥬얼이며 모든게 완벽하다! 메세지전달력이 강하면서도 풋풋함을 잃지 않는 애니메이션 너무나 감동적.... 역시 픽사! 확실히 이름값을 하네요ㅜㅜ 감동감동 애니메이션 안좋아하는데 정말 재미뜸~ 애니메이션은 시시해서 안보는데 여친따라가서 본 최고중 하나의 영화 정말최고!ㅠㅠ 픽쳐사에니메이션중최고 기대안하고 봤는데 이브랑 손가락 한 번 잡고 싶어졌음 정말귀여워미쳐버릴거같아 정말 재밌네요. 유머도 많고 감동도 있고 교훈도 있고 애니메이션 중에서 최고!! 평점이 필요없어요...이시대의 후회없을 영화 강추합니다. 안보면 정말 후회하실겁니다.이렇게재밌는애니는 처음이네요! 어른들도 괜찮아하실듯! 뭘볼까 망설이는 중이라면,, 이 영화를 보시길.. 별 다섯개를 주게 될테니..ㅋㅋ 정말 멋진것같아요 왠지 쓰레기를 버리면 안댄다는느낌이;;' 정말 별 5개 받을만해요 슬프기도 하구 재밌기도합니다. 최고! 딴 말 다 필요없고 최고!!! 무조건 보세요~ 절대 후회 없음.- 안보셨나요? 후회하실겁니다. 꼭 보세요! 돈이 아깝지 않은 영화! 시간가는줄 모르고 본 역대 최고의 애니메이션. 기꺼이 별5개를 드립니다.. 애니메이션에서 다신 찾을 수 없을 최고의 명작 로봇이 사람을 감동시키네 감동,재미,행복을 전해주는 영화는 이영화가 처음이닷!!! 이런 걸작이 지루하다는 사람들 너무 불쌍해....ㅠ_ㅜ 라이온킹, 알라딘, 라따두이.. 등등 역사에 남을 애니메이션이군요!! ㅠㅠ너무 재밌어요..ㅠㅠ감동적입니다.ㅠㅠ여러분들!!쓰레기를줄입시다!! 메세지 전달방식은 좋았으나, 영화 아일랜드를 보는듯한... 최곱니다.. 정말감동 최고 다크나이트 랑 대등하다 재밌습니다. 짱 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월이 정말재미잇습니다. 월이 재밌다!!!ㅋ What da hell am I doing here.. 기대 하지 않고 봐서 그런지 꽤나 감동을 받았다! 나름대로 훈훈한 교훈도 준것같은 별 기대 안하고 봤지만, 그 이상의 감동을 받은듯 아놔 슬펐음 ㅠㅠ 첨에 월이가 너무 외로워보였는데 해피앤딩이라 다행이었어요ㅎㅎ 완벽해요 정말 내봐왔던평생영화중에 제일멋지게 해피엔딩이네여 내인생최고의영화입니다 최근에 본 영화중에서 대박!!!!!!정말 재미있고 감동이 있다~ 말이 필요없다! 3d에서 감동을 느끼다 월E 최고!!대박 지금까지본 에니중 최고 10점도 부족하다 100점 줘야된다 우주가는거까지 봐는데.................................. 너무너무최고네요~!!1 월 E를 보고 '유치하다'는 평가가 있지만 나는 평가가가 몹시 좋았다. 너무 재미있게 본 영화입니다.  역시 실망시키지 않는군요 감동적이네요. 액션영환줄 알고 봤는데 그냥 드라마임. 너무 재밌었음! 지구의 모습은 충격이었지만 그 속의 월-E의 순수함은 정말 맑았다. 넘 재밌어요~^0^ 픽사의 또 한 번의 승리 . 아이거 진짜 감동적이고 재미잇음 솔직해지자. 정말 재밌다. 아이들용 그림체이지만 어른에게 시사하는 점이 큼. 감동.. 내인생 최고의 영화 강력히 추천 ^^* 완전 재밌어요,감동 100배~ 이걸 안보면 집에앉아서 뭐하겠습니까? 철학이 담겨있다 한순간도 눈을 못떼는 완벽!완전한!내인생최고의 애니메이션!!!!!!!! 정말 재미있어요~ 많이 찔리는 부분도 보이고.. 재미있게 보면 재미있다고 생각하고 재미없게 보면 재미없게 생각하는게 사람아닙니까 전반은좋았는데 후반으로갈수록 좀아니다 이~~바~ ㅋㅋ 귀엽지만 세상에 남기는 경고 메세지는 뜨끔하다~!! 아..어떻게 이런상상력을.. 재미와 잔잔한 감동까지.. 어른들에게도 강추입니다 !! 꼭봐야할 영화... 환경의 중요성과 과학의 부작용... 인간성을 모두 배울수 있다... 놀랍고도 위대한 상상력 진짜 진짜 잘만든 영화 ㅋㅋ 한번 보시면 월E에 빠짐 ^^ 조아조아 월 E 귀여워 애들영화 너무나 감동적이고 사랑스러운 영화... 내 인생에서 가장 따뜻했던 104분 정말 사랑스러운영화 꼭봐들! 꼭봐라. 난 거의 모든영화 평점1주는데 이건 10이다 이 영화 재미 굿 ㅋ 나를 미치게 하다. 별 백만 개! 본중에 본중에 최고의 애니! 영화! 진짜 재미뿐만 아니라 여러 의미를 가져다 주는 것이였다. 재밌다 좋다~~ 예고편이랑, 실편이랑 모두 재미있어요.. 이런영화를 만든 인간들을 존경한다.~~매우신선하고도놀랍따~~.. 애들보여주러 갔다가 오히려 내가 감동먹고 오다.. 정말 말이 필요없는 영화. 최고다! 코미디가 섞여있어 전혀 지루하지않고 팝콘소리도 내지않은채 본 영화!10점 월-E는 몇살일까? 하는 의문을 가지며.. 내 나이 21,보고 울었다 솔로는 슬프다 너무 재밌다 10점이 아니라 100점 주고 싶다 너무 재미있어서 10점을 준다. 오랫동안 감동이 식지 않은 영화.. eee vah?~~^^ 라비앙 로즈 나올때 감동ㅋ 이애니는이렇게말하고있습니다"아직영화는이런거못하지?" 최고로 귀여운 영화!!! 너무너무 재밌어요 ㅎㅎ 재밋다. 별5개주기싫지만 밑에 다 별 5개라 5개준다 정말 지금까지 본 에니메이션중 최고였다. 최고  감동이다. 더 이상 설명이 필요없다. 보세요. 픽사의 무한한 상상력의 박수를...정말 최고네요 너무 감동이다~별로 기대를 안하고 봤는데 또 보게된다 너무 재밌고 미래의 세상이 이렇게 됬으면 좋겠당 누워서 중간에 울뻔했다 너무 감동 진짜 감동 영화관에서 못 본게 너무 아쉬웠다... 이 영화 정말이지 너무나 사랑스럽다 그리고 감동이다. 로봇을 보면서는 감동을, 광고 속에 퇴화된 인간을 보면서는 경악을. 제가 영화 광인데 이렇게 재미있는 애니메이션은 정말 오랜만이네요. 다시 지구가 돌아왔을데 정말 기뻤다 기대안했는데, 보다울뻔한건 첨..아름답고,웃기고,. 최고의 애니메이션!!! 나 원래 이런영화 안보는데 진짜 너무 재밌고 감동적이었다 너무 재밌다. 대단했습니다. 어지간한 영화보다 훨씬 나았어요 배울점도있었고 가슴찡하고 마지막 부분에 월E가 잠시 작동적인게 고장났었을때 이브가 고칠 때 정말 감동적... 너무 재밌게 봤어요~영상도 사운도드 너무 멋졌습니다! 애니메이션 상상력은 정말 대단한거 같다.. 로봇이 사랑도 하다니 ㅋㅋㅋ 재미있네요;;;ㅎㅎ 픽사... 난 잘 모르겠지만... 암튼 이영화 보구 울었네요..잼있어요 사물의 표현으로 이런 감동을 가지게 될줄 몰랐는데... 딱딱한 기계도 따듯한 감정을 보여줄 수 있다 가슴이 훈훈해지는 수작 (중반부에서 살짝 전개가 루즈해지는게 조금 아쉬웠네요.) 청소로봇죨귀엽 정말정말 재밌습니다 ㅠㅠ 진짜진짜 기대안하고 봤는데...아....최곱니다 ㅠㅠ (라따뚜이 대사를 인용) pixar! Surprise Me Forever!!! 애니 안좋아하는 내가 봤는데도 최고의 영화~~ 맘이 넘 따뜻하고 좋았어여..감동@@ 정말 감사 애니메이션 보고 눈물 흘리기는 정말 오랜만이었어요. ㅠㅠ 10점 잘안주는데 10점줘도 아깝지 않은 영화 장담합니다. 스토리...역시 픽사다..할말이 없다..ㅜ_ㅜ 우리나라 에니메이션도 발전하길 빈다.. 마음따뜻하고정말감동적인영화였어요~^^ 이 바!ㅋㅋㅋㅋ 감동이긴 하지만 애니메이션의 한계. 감동의 제한. 굳 그냥 굳.. 자막은많이없지만 재미써 자막없어도 되는영화..... 그런데 가슴이따뜻했던영화 도토로 이후 내가 본 최고 애니,  로봇이라는  한계때문에  두배로 사랑스럽습니다. 끝가지 가슴이 따뜻했던 영화에요.. 엔딩크레딧까지 꼭! 보셔야 하는 영화입니다.. 진짜 가슴이 훈훈하고 감동적인 영화이다~ㅋㅋ 이 영화를 보고 감동이 없었다면, 자신의 과거를 되돌아 보길 바람.. 정말이지 훈훈하군하~~ 월e이거 두번 봤음 넘 재밌음 그런데 밑에 님 뭥미 님 이상한말하닌깐 없애버릴까여 ? 영화볼 줄 알면 별4개이상, 볼줄 모르면 그 이하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 월.E 넘 사랑스러워요~~~애니메이션 보고 운건 첨이네요.T.T 아 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 안본 사람들은 몰라요 ㅠㅠ 너무 재밌어여 ㅋㅋ 재밌어여 재미도있고 교훈도 있고 내가본 에니중에 월-E이가 최고b 난 이것보다 차라리 갓슈가 재밌다고 생각해?그대는 어때? 잼따ㅋ 메마른 내눈에 눈시울 젖게만든 몇년만의 영화네요..최고 정말 멋집니다. 최고예요. 후회없는 애니메이션.. 역시 픽사!! 겉만 보질 말고 속을 살펴보는 것이 이 영화의 재미 진짜!!! 대사가 없어도 감동!!!! 너무너무 잘 만들었어요. !! 어떻게이런애니를 만들까 대사가 이렇게 없어도 참 볼 만하다. 참 잘 만드네 월-E 넘 귀엽구, 잼있어요 ㅋ 완전 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!! 최고 정말 최고다.. 믿고 보는 픽사 에니... 쵝오 ~~~~~~~~~~ 역시.. 픽사보다 잘만드는 애니메이션회사는없다 픽사를 만날때마다 감동하고 감사하고 행복하다 최고최고 항상 느끼지만 픽사의 기술력과 상상력은 정말 good 넘 대단한스토리...넘귀여운 케릭터..짱 역시 픽사다 나..나에게 감동과 교훈을 주엇어 PIXAR 애니를 보고 실망한 적이 없다. 이바~ 소리가 맴도는- :)  역시 픽사! 기대안하고 보면 대박! 기대하고 보면 좀 실망! 감동!이고요, 재미있어요!!추천!!월-e가 이브~할때도 기엽네요^^적극추천! 귀엽고, 영화 스토리가 좋아요 Good~ Good~ Good~ 완전 감동 어떻게 고사보다 흥행성적이 낮을 수 있지 첨엔 "뭐지?" 그담엔 "음,,," 마지막엔 "우와~" 하게되는 영화 오랜만에 가슴 찡한 사랑영화. 월E의 무조건적인 사랑에 박수를. 오랜만에 단순 흥미나 시간 때우기를 위해 만들어지지 않은 영화를 봤다. 너무감동적이야최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 10만 줄수있는게 안타깝다. 9.28이란게 말이안됨. 누구인가 깍아먹은게 정말 최고 내생애 본 애니메이션 중에서 최고였다. 더 이상 말이 필요없습니다 감동적이였습니다 정말 최!!!!고의 영화였던거같습니다 이 이상 표현할길이없내요.. 전체줄거리가 단순해서 아쉽지만, 오히려 동심의 세계에 쉽계 빠져드는것 같습니다 금방 잊혀진다......생각보다 별로임 ㅎㅎ 입가에 잔잔한 미소가... 최고작품입니다 대박먹으세요 월E 다시보고싶어요 21세기 최고의 SF영화 월E와 이브 귀엽구 이 영화도 너무 재밌어요!! 월이와 이브 너무 귀엽넹요^^ 감동+여운 정말 최고!! 단순한 어린애들 영화가 아닌 인간이라면 꼭 봐야하는 영화! 최고야! 재밌어!!ㅋㅋ 너무나도 잘만들었어 진짜 완벽해! 정말 귀엽다♡ 철학적인 면과 귀연 로맨스의 합체! 쓰레기 막 버리는 인간들아 꼭봐라 감동적이고 정말 재미있어요!!! 더빙이나자막이나똑같은영화 ㅋ 재미있어요!! 저 점수 정말 거품아니에요! 꽤감동ㅠ_ㅠ월E남우주연상감! 보는 내내 재밌었습니다 정말 지루하지 않고 픽사 정말 재밌습니다 정말 감동적이고 재미있습니다 말이없지만 많은 뜻이 오고가는 뜻깊은 영화 입니다 재밌어요.. 초등학생들 단체관람했는데 자막도 많지않고, 아이들에게 딱입니다. 재밌었어요. 지구의 미래모습을 잘 표현했구요게임도 나오고 장난감도 나오고 유명해졌죠. 정말 감성적인 에니메이션이었음. 귀여고 재미나는. 재밌옹!~ 우왕ㅋ굳ㅋ 잘 만들었더군요 디지털 더빙이 무안하다..ㅎ 디즈니와 픽사에서 환경, SF, 어드벤처, 로맨스, 코미드를 잘 어울리게 했어요! 대사가 무지 적지만 아기자기하고 여운이 많이 남는영화 이바 잼잇구만.. 최근영화중 BesT 인듯 오스카 남우주연 월e 여우주연 이바 조연 바퀴 대사가 없는 편이 차라리 낫다. 감동이 있고 따뜻한 영화에요 평범한 스토리인데도 엄청난 여운이 남네요 영화 전반적으로 조용하고 대사도 거의 없는데, 가슴이 따뜻해지고 아기자기한 영화^^ 재미와 감동 그리고 인간과 환경에 대한 메시지가 담겨져 있는 영화. 30년을 살면서 오랜만에 내 감성이 살아났다. 대사가 별로 없지만, 내용이 전달되는 아름다운 영화입니다. 역시 픽사는 위대하다... 말이필요없다. 최고의영화 정말... 감동적이였습니다.!! 오랜만에 재밌는영화 한건 건졌네여 정말 재미있어요^^ 약간 유치한거 같기는 하지만 그래도 좋네요^^ ㅎㅎ 정말 돈 아깝지 않더군요...생각지도 않앗는데 좋은 영화였습니다 재밌는 영화다 픽사관람회 갔다온후 보니까 더 와닸는기분 대사가 없어도 전해지는 이 감동!! ^^ 사랑 평화 행복, 그리고 따뜻함이 느껴지는 가슴 완전 웃겨요~~ㅋㅋ 픽사. 그리고 사랑. 무슨 말이 더 필요하겠는가. wow! I love this movie.. Easpecially wall -e 재미 있어요 ^^ 픽사는 대단하다. 이런 소재로 이런 감동과 재미를... 솔직히 처음엔 기대 안했음. 최고였다..아직도설렌다 가슴 벅차오르는 영화 역시 픽사 ㅡㅡb 연인끼리 꼭 보세요~! 20살 넘었지만 안유치함 재밌었음 여기 평점1점주는얘들 신기함 ㅡㅡㅋ 최고! 내용있는 영화! 정말 감동과 사랑 + 교훈까지!!! 잼다 최고입니다!! 감동도 있고 재미도 있고 영상도 좋구~ 너무 사랑스러운 월e 최고♥ 온가족이 즐거워할 가족 영화. 새롭다..한번더 보고싶은 영화 지구의 중요성을 알게해주기도했고 정말 로맨틱했어요ㅋㅋ마지막에 특히 오오오오오~~~~~~~~~~~~~~~나이스 로봇 짱 귀여움!! 감동적이구~^^ 감동과 재미있음~ 너무귀여워 ♥ 정말 귀여움 ㅋㅋ 픽사, 디즈니.,  명불허전 너무 귀워요.. 이~~바~~~..ㅋㅋ 이브하고 월e하고 너무 잘어울여요;;^^ 내가이상한가? 넘지루하던데,, 감성적인 영화라...초딩이 보긴 좀 지루하고 중딩이상 어른들이 보기 좋은영화 내가 로봇때문에 울다니 ㅠㅠ 라따뚜이랑 비교하길래 엄청 기대했는데.. 기대이상이다!! 진정한 영화다! 딱만점짜리 캐릭터들이 하는행동들이 하나하나 귀여웠어요 ㅋㅋ 꼭보세요 ! 재밌다 완전 감동저이었어요. 재밌는 부분도 있었고요.강추합니다 이브~~월이~~너무 재밌다.. 재밌다 너무 재미있었어여,, 보다가 웃는격도 많았어요,강추!!! 소화기 들고 그 부분 짱 넘 잼있다 본 영화중에 대사는 제일 적었다....근데 무진장 잼나더라..-_-;;; 정말 재미있다 ...첨으로 평정남기는데 ...  강추 차가운 금속으로 이루어진 로봇의 행동만으로도 따뜻한 사랑의 심리묘사를 해낸 영화! good ㅋㅋ 가장 재밌고 난 이런영화보고 신기했ㄷㅏ. 애니 보고 벅차보긴 첨이네요.. 눈물 훌쩍... A.I 때 느낌 같다고나 할까요 최근 본 애니 중 최고! 그래픽,,시나리오 좋고... 그러나 극장에서 애기들 반응은 쿵푸팬더가 훨씬 나음.. 지겹다 눈물 났고 감동 받았어요 니모를 찾아서보다 더 대작입니다. 제목때문에 그냥 지나치는 사람들이 많은데 정말 대박영화 21세 여  영화매니아지만 영화관에서 처음으로 감동받아 눈물 펑펑 쏟았습니다. 아 정말 감동... 말로써 전달하지 못하는.. 잔잔한 감동.ㅠㅠㅠ 진화한 픽사. 너무너무 사랑함 아 진짜 너무 좋음 월이 모형이라도 어디 안파나요ㅋㅋㅋ 유치하지않고 따뜻한 또 보고싶어요 재밌어요~ 월-e는 또 얼마나 귀엽구요!!! 꼭꼭꼭 봐야합니다ㅠ 최고, 정말 기발하단말야. 영화 보기전에는 ' 재미없으면 바로 꺼버려야지 ' 그런데 마지막까지 보게되었다. 싸나이 가슴에 불을 집히다니 ㅡ.ㅜ 워리~ 이브~ 이 대사밖에 없음..ㅋㅋ 좀 지루하지만 감동적이다^^ 마지막 부분쯤에 눈물고였음~ 인간도 이런사랑을 했으면 좋겠네~^^ 오호!~ 기대이상의 영화~ 내용모르고 봤는데.. 완젼 강추요!!!! 모!  모  모   모    중독성   모  모가  젤 귀여움 ㅋㅋㅋ 모! 모! 정말 재미있엇습니다!강추이에여!!!!! 월...리.. 모! 모오? 모! 모.. 서양인들의 기발한 발상의 영화..추천 순수함의 자체 월E를 보고 어찌 감동을 안받을수가 귀여운로봇들보는재미좋아요 내나이......28에 애니메이션보고 울었다 그리고 밑에똥배도 한번쳐다봐줬다... 애들 영화인거 딱! 봐도 아는데 왜? 보셨어요 다 보고 애들 영화라니. 볼만했어요' 쵝오 애들영화.. 잼있습니다ㅋㅋ 감동도 있고 스크린에 젖어드는느낌 애니는 그닥 좋아하진않지만 이것만큼은 눈에선하고 영상이너무 색다르고 좋았다. 아이들 영화라는걸 감안할때.. 최고입니다. 특이한 스토리로 자연의 소중함을 깨닫게 해주는 영화. 이~바..월E의 목소리가 떠오릅니다. 이브의 눈도^^ 최고였씁니다. 너무재밌어요 굳ㅋ good 아이들 눈으로는 9점이상... 어른인 나의 눈으로는 후반스토리 부족으로 8점 좋아요 픽사가 자주 쓰는 플룻이라 지루한 감이 없진 않았지만, 메세지는 좋았다 인크레더블도 너무 재밋게 봤는데 월.E 도 너무너무너무너무 재밋네요 ^^ 역시 픽사~ 화면 하나하나가 환장이네요! 너무 사람같은 로봇... 너무 재미있어요~! 완전, 3달안에 본 영화 중에, 가장 감동적이고 좋았음. 꼭 보러들 가세요~ 좋은 영화는 많은대사, 많은 배우가 꼭 필요하진 않음 굿~!  정말 감동적인 영화임 ㅠㅠ 그냥 평이한 디즈니 애니메이션 영화 같음 애니매이션 같지 않은 애니매이션!느낀점두 많구요..ㅜ 약간 지루했다 싶은 생각도 들었지만 정말 재밌어요 감동도 있고..ㅋ 100%추천이요^^; 지루하고 대사가 별로 없네요.. 월이와 이브의 따뜻한 사랑이야기가 너무 감동적이다 이건너무감동적이다이브를위해월-E가고생하는모습을보면참.울고싶었다감동그자체이다! 상상을 뛰어넘는 월이!  니모를 찾아서를 뛰어넘어 월이가 세상을 뛰어넘는 영화.. 감동 속에 진지한 메시지를 담은 애니메이션! 최고최고최고최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 해피엔딩인데도 눈물이 난다. 최고... 감동 그 자체! 최고의 애니메이션이라는 말이 아깝지 않다. 우리의 미래를 바꿀 수 있게 기회를 준 영화. 전 이런 픽사 로멘스를 아주 사랑한답니다!!~ 월-E!!와 이브아주사랑스러워여 완전 강추!!!!!!!!!!! 이브랑 월e       우리나라도 언젠간 이런날이 오겠죠....... 정말로 재미있었어요~~~ 가상의로봇이 인간의 마음을 청소해주다! 재밋어요^^ 스릴넘치는 영화! 감동적인 영화!! 재밌었어요. 월e첨에 넘 웃겼어.ㅋㅋ 이거 보고 울뻔했어요ㅠㅠㅠ 감동과 재미가 있네요,, 교훈도 주고 너무재밋엇어요 ㅋ 픽사만이 주는 감동과 재미! 달리 말이 필요 없네요! 엄청재밌어요! 올여름최고의영화! 우주에서가장멋진로맨스! 달리 표현할 수가 없다 크.....정말 재밌습니다. 개봉중인 허접OOO 영화보다는 큰 감동과 여운을 주네요 정말 재미있어요.. 강력 추천합니다.. 정말 최고네요.... 말이 더이상 필요없음.. 이 좋은 영화를 그냥 놓칠번 했다니... 대사가 별로없지만 본후에도 계속감동적이구 너무 재밌어요 감동 감동.. 어제 봤는데 오늘 또 보구 싶네요~~^^ ㅎㅎ 너무 잼있었어요~~ 로봇이 울릴수 있다는 사실을 처음 알았습니다.. 계속 생각나게 합니다... 정말 재미 있어요 예상과 달리.. 전혀 식상하지 않았던 훈훈한 에니메이션이였다 최고였다! 사랑스런 월-E 잼있다. 너넘 감동적이에요.,... 아직도생각나네 또보고 싶당... 보는 내내 미소가 끊이지 않은.. 다운받아서 엠피쓰리에두 보관해뒀어요ㅋ ㅋㅋ 올만에 영화인데 잘봤네 넘넘 감동적으로 봤네요... ^^ 이 영화 장난아님!!개인적으로 다크나이트 보다 더 재밌다!! 애니메이션이지만 감동적이면서 현실성과 재미가 함께 있는 그런 걸작?!? 이건 뭐 내용도 있고 재미도 있고... 지구의 미래에 대해 경종을 울리는 작품 부끄럽지만, 보면서 좀 울었습니다.;;; 월-E 너무 귀여웠어요~~~! 미국에서도 한국에서도 다크나이트에 묻혔지만 픽사 최고의 역작.... 놀라운 상상력, 잔잔한 감동 ....굿♡ 픽사의 창의성은 어디까지인가...정말 재미있게 봤다~ 의미있는영화 정말 귀엽다 인류미래의 모습이네요~ 아무튼 영화가 진짜 감동적이에요!!! 이영화가 지루하다니.. 야동자막이나 봐라/애니보고 눈시울이 붉어졌다.. 재미있고 가슴찡한영화에요 월-e와 이브둘다 너무귀엽고 바퀴벌레도 귀여워요! 뭔지 모르게 가슴이 찌르는 영화.. 보고나서도 계속 가슴한편이 아린다.. 바퀴벌레조차 귀여울 정도. 그래픽+로맨스+교훈=감동만땅 100점 만점 영화 역시 픽사 역시 디즈니 픽사는 영화본걸 후회하지 않게한다 짱이다 재치 만점, 감동 천점!! 이바~ㅋㅋ아 월e너무귀여워!!추천이요 너무아름다운영화 로봇들 너무 이쁨 ㅋㅋ 지구가 쓰레기로 덮이는 날이 오는건 아닌지;; 넘 재밌어여 ㅋ 월-E 미국에서 미리 다운받아서 자막으로 봤는데 정말 웃기네요 ㅎㅎ 베리 굿이에요 최고 월E싸랑해요!! 오늘 봤는데 완전 굿!!!임  추천함 한 시도 눈을 뗄 수 없는 영화. 1시간반이 지루하지않은영화. 가슴이 짠한영화ㅠㅜ.. 너무 사랑스러운 로봇들..재밌어요.. 개인적으로 애니를 싫어 하는데 완전 감동해써요...ㅎㅎ 그냥 뭔가 짠...했음.. 초반엔 지루했는데 계속 보면 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요^^ 추천 정말 재미있음 사람들이 너무 잘 적응하는 것만 빼면 다 좋더군요. 충분히 재미있어요 누구나 원해왔던 바로 그 영화!! 진짜 재미있었음. 처음에도 허무 뒤에도 허무하지만 미래의 지구의 대해서 말하는 영화고 인상이깊다 이~~~~바,이바, 에구 자꾸 입에서 맴돈다.. 감동적이고 교훈을 주는 멋진 영화 감동적이면서울긴영화..거의 마지막에 울뻔했어요.. 10점이적당할듯 진짜 귀여워요 월이짱임당 월이로 별명도 지었습니다 월이 재밌습니다 아 정말 너무 귀여운 로봇 커플 약간 부족 분명 로켓트에서 사는게 더 편해보임 하필 왜 지구에 옴? 역시 디즈니야 니모처럼 재밌고 감동있는 스토리~ 쵝오 정말 감동적이다 , 공감대 형성에는 실패했지만 귀여운 영화인것만은 인정 천재란 이런거구나..완성도 정말 부럽습니다. 걸작중 걸작이다 ! 죽기전에 꼭봐야할 영화! 너무 코믹해서재미잇네요 ㅎ 너무너무 귀여운 월-E 나름 재미잇는 영황,ㅋㅋ 너무 재미있고..마음이 따뜻해지는 그런 영화 심장을 가진 영화. 정말 가슴을 후벼판다..ㅠ.ㅜ 최고~~~ 감동적이고 정말 좋은 영화 같아요... 대사는 별로없었지만 신기하고도 재밌었던 ㅋㅋㅋ 요새 흔치 않은 무언가 얻을수 있는 영화. 정말 재밌어요+ㅁ+ 문명의 발달과 사람들의 모습을 아주 잘 표현. 말이 필요 없음 꼭 보시길 바랍니다!!! 너무예쁜영화^^ 올해 최고의 에니메이션 이브는 꼭 애플스러운 디자인이더군, 갖고싶엉~ 아..이런게 바로 해바라기같은 사랑일까? 슬프고 재미있고 감동있고 정말 좋다 잔잔하네요. 캐릭터들 진짜 귀엽고...그런데 마냥 웃을 수만은 없었기도.... 내용이 철학적이어서 어른에게 맞는 애니. 따뜻한 영화 좋을뿐 정말 재밌었어요!감동, 교훈, 기쁨 전부 다 주는 월E~~정말 긔엽다구요ㅋㅋ 교훈이 많이.. 마음도 따듯해집니다. 사소하게 웃고 행복하고 귀여워하며 본 영화.....로맨틱 그자체 ~ 너무 따뜻하잖아요!! 우울했던 여자친구 마음을 단숨에 푼 영화! 볼거리도 풍부하고 생각할거리도 제공 최고!!! 보는내내 마음따뜻하고 입가엔 미소~ 엔딩크레딧의 한국이름들 너무 부럽고 ㅠㅠ 손 잡는 모습이 너무나도 아름다웠다......♥ 재미있음니다.. 교훈적인내용도 담고 있고요 ㅎㅎ 애니매이션 치고는 정말 이런영화 못본듯 하네요~ 지금 갈등중이신분들 지르세요! 보고나면행복해지는영화.. 역시 픽사의 기술력과 감수성을 자아내는 탄탄한스토리.. 교훈이 있는 영화 !! 최고다 몇년사이 본 영화중 가장 감동적인 영화 보는내내 감수성을 자극하네요. 아..감동..로봇을 통해 많은 것을 알게된 영화.. 진짜!!완전 잔잔하고 감동적인영화!!!!!!!!!!!!!!우리미래를보는기분이에요 ㅋ. ㅋ 너무너무 감동적이고월-e의목소리가 너무귀여웠던영화 나름 픽사최고 영화인것같네요 넘 좋아 기대 않했는데 보니까 넘 재밌고 캐릭터들도 모두 개성있고 귀엽다! 너무귀워워요~~ 감동 진짜 너무 귀여워, 월e ㅠㅠㅠ 캐릭터들도 다 개성있고 내용도 좋아요~^^ 조아조아 재미있음 또 월e진짜 귀여움 연인들끼리 가면 묘한 재미가 있음. 기대안하고 봤다가 완전 대박이었음 월e 진짜 말도 못하게 귀여워요 최고 ㅠㅠ 최고예요~ 월E 넘 넘 귀엽고 내용도 최고!!!!! 재미있어요~ 정말 재미있었어요~~ 꼭 보세요 애니메이션이라고 머라고 하시는분들 보시고는 후회하십니다,,꼭보세요. 미래를 배경으로 진짜 흥미진진했다. 대단하다고밖에.... 진짜 한국에서 100만넘었으면 좋겠다... 장짱짱 다소 지루한 감도 없지 않아 있었지만 성공적인 애니메이션이다. 디즈니식 해피앤딩이였지만 남는게 있었다 눈물찍 진짜 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 앞 뒤 20분 만으로도 두말없이 10점 진짜 영화 최고~~~~~~ 헐... 평점 1점 준 사람들은 대체 뭘 봤나? 다크나이트보다 훨씬 나았음 이 영화를 다크나이트와 충분히 견줄 수 있다고 생각하는데? 우주와지구의신비로움을잘표현했을뿐만아니라마지막감동을주는장면에좀점수를주었다. 청소로봇 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ 정말 세심하게 잘 만들었다. 캐릭터도 볼수록 정감있고. 역시라는 말밖엔.. 시간이 가는줄도 모르고 열심히 봤어요.. 강추.. 왠지 현실이 될것같아서 조금 두렵기도 하네욤.... 30대 감성을 흔드는 애니,,,,  픽사에 기립박수 처음에는 지루하지만 보면볼수록완전 재밌어요^^ 그래픽 쩐다!! 세계를 구한 월E 정말 사랑스러운 로봇이다! 소재도 훌륭하고. 로봇의 감정을 잘 표현한 영화. 애니메이션 중에 으뜸 재밋네 너무재미있었음ㅎㅎ마지막에감동!! 지금까지본것중에 최고의영화!! 정말 볼만한 영화 강추 몰입도 최강, 올해 최고의 애니메이션 아주멎진 영화에요>_< 귀엽고 재밌다 나도 손 잡고싶어 ㅋㅋ 진짜 재밌음. 아련하고 몽환적인 스토리 귀여워 ㅋㅋ~♡ 로봇도 저러는데.. 나는 뭘까. 감동적으로 정말 잘만든 애니.... 점점 뛰어난 얘기와 그림을 만드는 픽사에 감탄하게 됩니다. 사람보다 더 사람같은 그들의 이야기 월e 진짜 귀엽구 재밋고 감동적인 영화... 강추입니당*^^* 월 - e 너무 귀여워용 어른위한 애니...대사 대신 화면과 느낌으로 전달.....따뜻한영화다.. 최고의 애니 영화... 이래서 난 미국 애니가 좋더라 ;; 애니메이션 으로 만은 메세지를 전달해주었다, 짧은 플레이타임이 아쉽다. 정말 재밌어요~!!! 전 마지막 10분이 진부하던데.ㅋㅋㅋ 픽사최고! 초반부 지루하던 것이 마지막 10분에 깔끔히.. 마지막 10분이 정말 감동입니다 오늘봤음!@!! 완전 완전 재미있ㅇ,ㅁ.. 그 특히 비만들이 타고다니는 의자에 붙고싶어 개강츄 보면서 쥘쥘 짬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어른이 꼭 봐야할 영화,,, 완전 강추강추... 진짜진짜최고!정말 주제하고 로맨스하고 유머등등등 모든게 결합된 픽사의 최고작ㅠㅠ 진짜 한번 꼭 보세요. 단순 에니메이션 SF가 아니라 감동이 진한 ㅠㅠ 전 울었어요 ㅠ 말이필요없는 보시면 왜평점이높은지 바로알게되는 한 마디로 킹왕짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 월e너무 귀여워 안아주고 싶어 최고에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고최고!!!!!!!! 감동!!!! 귀엽다 와~ 진짜 잘 만들었다~ 나도 애니메이션을 이렇게 통쾌하게 10점준건 처음이다 맨 마지막 감동 ㅠㅠㅠㅠ 울뻔했다? 울었다 ㅠㅠ 울뻔했다 '역시 PIXAR!'라는 말이 절로 나오는 작품. Two thumbs up! 말이 필요없음 내가 여태까지 봤던 애니메이션 영화중 가장 감동적인 영화 넘 잼써~ 너무 아름답고 재미있는 애니메이션 감동적이예요. 이거보고 픽사전 보러갔었는데 꺄~역시 애니공부하길 잘했어<너 너무재미있어요 역시나 실망시키지 않았던~!!!!너무너무 재밌었어요..ㅠㅅㅠ 처음엔 왜보러왔나 했지만 반 틈 정도 보니 정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 재밌어요. 후회하지 않을 영화 재밌기도 했지만 지루하기도 했다. 진짜 재밌습니다. 추천! 2008년 최고의 영화. 놈놈놈 가라 다크나이트도 가라 !!  최고의 영화입니다 !! 오늘 야구보다 쪼금 재미없었다 너무재미있었어요 쓰래기 보고 앞으로 쓰래기를 아껴서 ^^ 월.E 너무 귀엽고 감동적이예요. 월.E 같은 로봇이 실제로 있다면 정말 좋겠네요.^^ 귀엽고 사랑스럽다, 가족과 보기 좋을듯 ^^ 정말 최고라는 말밖에 할말이없다... 이영화가 고사랑 다취에 밀린다는 사실에 대해 한국인으로서 부끄럽다. 재밌구요.지구의 미래가 그렇게 되지 않을까 걱정되요 마지막에 감동적 슬픔...월이 죽는지 알고 ㅠㅠ 이건 정말 개감동 엄청귀여워 월e ㅋㅋ 이바~ 이바~ ㅋㅋ 완전 재밌었음 초반은 좀~ 느리긴했지만...나름 느낌이 좋았음...끝은...헐리우드식이라고 나할까... 첨에 지구가 쓰레기장에 된게 멋졌뜸 평점 좀,,, 귀엽긴 했는데 약 1시간동안 지루했음 감동적입니다 월E가 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋ 다시볼수 있다면 다시 보구싶다 잼잇음 너무 재미있었습니다 이브가 너무 좋아요! 재밌어요!!! 월-E 정말 사랑스러워요>_< 재미있어요~!! 이브랑 월이 귀여워 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 잘 모르겠다. 솔직히 유치했다. 기계가 저렇게 생각 표정을 가질 수 있나? 말이 필요 없지.. 픽사가 만들었다자나 ㅋㅋ 은근히 생각하게 만드는 영화~ 우리나라 애니영화산업 전망안좋타하지만 월.E처럼 내용을 알차게 만들어봐라 왜 안돼 만화 싫어하지만 볼게없어 이걸봤다!! 다크나이트 보다 낫다고 생각됨. 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 재밌어요!!! 강!! 추!!! 와우감동적이고재미있어써요>< 픽사에서 나온것은 거의 봤는데 퀄리티도 높고 좀 시끄러운점만 빼면 좋았습니다. 아 진짜 최고야!!!!!!!!!!!!!!!!말이필요없어!!!!!!!!!!!!!! 월E보고 정말 감동먹었어요ㅠㅠ이브가 월E 고쳐줄 때 월E가 못 알아봤을때 눈물찔금ㅜ 정말 재미있었어여. 완성도는 다크나이트 이상.. 이런 소재로 이런 기막힌 영화를 만들다니 재밋네요~~~ 개인적으로 타크 나이트 보다 이게 더 재미있음. 픽사의 또 다른 감정 이입 영화.. 그들의 한계는 어디까지인가?! 평점 쩌내요..  보기전에는 좀그랬지만 보고나니 생각이 확바뀜 보다가 가슴이 찡해졌다 영화보다가 처음으로 울어봤다...... 이런스타일에서는 확실히 최고네 어른아이 할것없이 다 좋아할것가틈!!! 아 진짜 쫌 짱인듯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 강추 대화가 좀 많이 없어서 아쉽.. 내용은 훈훈 가볍게 볼수있다. 픽사영화를 보면서 눈물을 흘릴줄은.. 역시 최고다.. 와.. 애니가 이정도일줄 몰랐다.. 귀엽네여 ㅋㅋㅋㅋ 감동적 마지막에 참을라구 햇는데 눈물이 주루룩 ㅠㅠ.... 픽사와 디즈니의 불안한 조합 - 그럼에도 월E와 이브는 귀여웠다 괜찮았음~ 훈훈한 재미가 있음. 아 정말 어느하나 아쉬운 것 없는 영화 어른도 울고 간다 깜찍함 뒤에 강력한 메세지까지 월이의 러브스토리 그 순수함이 나를 울리네 나는 전설이다를 떠올리게 하는 시작과...뒤이은 러브스토리...깜찍하고 재치있다. 아~~ 잘만들었다... 내 23년인생 최고의 로맨스 영화로 당당히 등극! 조커가 울고간다 와 신기하네  전체이용가 영화보고 눈물난건 처음 마음에 들어요!! 아이들이나 연인들끼리 봐도 손색없어요!ㅋㅋㅋ 움냐..감동적인거 좋아하지 않는 중1 이상이라면 절대 관람금지. 정말 감동적이고 볼만한 영화에요 ㅠ 이브 너무 귀여워 최고 재미있음^^ 월이 이브 포에버~ 이거, 꽤 괜찮은 로맨틱코미디 만점이 아깝지 않은 영화. 생각했던것 이상으로 재밌었음^.^ 월E 진짜귀엽긔 학학 라따뚜이 이후 10점만점 애니 처음. 역시 픽사. 그냥 볼만했음... 이바? 이바~  ㅎ 너무 귀여운 월-E 과격한 Eve, 매력적이군요. 액션도 좋고, 아주 재미있고 유쾌하게 잘 봤습니다. 처음엔 정말 지루하지만 나중엔 정말 재밌는 영화 강추 상상력을 뛰어넘는 감동적인 애니메이션 ....최고!!!! 상상력을 뛰어넘는 감동적인 애니메이션 ....최고!!!! 내 인생 최고의 애니매이션! 저 눈망울....잊지 않겠다.. 이거오늘봤어요 이브,월e,서로계속사랑하세요 지금까지 본 에니메이션 중에 최고에요! 넘 좋은 영화같아요^^ 사람보는 관점은 거의 똑같다! 어른이 봐도 재밋는 영화~!! 이제는 그 스케일마저 다른 영화를 압도합니다 ㅋ 애니메이션 영화 보면서 울었던 적은 처음이었다. 감동적인 애니메이션!!! 수많은 애니메이션 영화를 봤지만 이렇게 감동적인애니메이션은 처음인듯 역시~! 픽사는 나를 실망시키지 않았다. 인크레더블 이후 최고! 감동을 너무많이 주는 영화 예고편 그 이상의 것이... 2번보고 한번 더볼거임 차가운 기계의 촉감으로 뜨겁게 달아오르는 가슴이 느껴지듯.. 애들이좋아할만한영화.돈이아까울영화.내용이 맘에든다.마지막에 뻔한 얘기 완전 최고 사랑을 하고 싶은가~? 사랑하는 사람의 손을 잡고 싶은가??? 그럼 이영화를 봐라~ 이렇게 만들수 있는게 놀랍다 너무 재미있어어요 역시 픽사 최고~ 인간의 심장을 가진듯한 사랑스런 월e.매우 교육적이면서 재밌는 영화였다... 10점 받을만 합니다... 정말로... 귀여워요.ㅋㅋ 재밌고~ 교육적이면서도 너무 잼있는 영화~ 넘 사랑스러운 월이~ㅋ 연인,가족이 함께 봐도 좋은 괜찮은 애니메이션! 베르베르作 '파피용'의 속편같은 냄새가 나는 이유는 뭘까요?,,, 영화관가서 다크나이트 볼려했는데 연령이 않맞아서 월E를 봤는데 재밌네요 정말 정말 정말 정말 재미있었습니다!! 영화관에서 나오면서 또 또 또 보고싶었어요 월E 정말 최고였어요!!!!^^ 재미도있고..그속에 말하고자하는바도있는 영화였던거같다.. 최고라는 말밖에는..... 즐거움을 더해줘서 고맙다 월-E 월E봤어요? 안봤으면 말을 하지 말어~ 쵝오다~ 잘골랐다 ㅋㅋㅋ 완전감동최고..ㅜㅜ넘재밌어서 잠오는거를 꾹꾹 참고 봤음 감동................... 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵푸팬더는 재미없었는데 월E 완전 잼써요! 뭔가 생각 할 거리도 주는 것 같구요~ 아름다운 영화였습니다^^ 또 보고 싶네요. 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재미있었던 애니였음. 처음에는 지겹지만...가면 갈수록...빠져듬 짱!귀여워! 여러가지를 생각하게 해주네요... 최곱니다 이거 잼있든뎀!!   ^^                   월-ⓔ 굳 ㅠㅠ 감동적이다 인간이 닥친 미래를 잘 보여준 영화이다. 교훈적이다. 역시 국산에선 나올수 없는 생각,,상상력이 돈이다 픽사의 상상력에 찬사를... 정말 지금까지본영화중 최고네여 월 e 너무 귀엽네요 아기와나보러갓다가 나이어린 동상들 땜에 이거봣는데 이게 훨씬 재밋다는;; Amazing! 시종일관 내눈을 못떼게한 월-E와 이브. 다크나이트와 함께 올해 베스트! 재미와 감동 촹! 이브랑 월E 우주유영댄스? 오늘 봣는대 맨처음에는 그냥 애니메이션이라생각했는대 장난아니더라고요 추천합니다 지구환경이얼마나심각한지알겠고바퀴벌레의생명도.길다는ㅋ재밌고.왠지미래같은느낌. 월이 너무기여워요-이바이바 이브~ 감동영화...아주좋은영화였음니다...또보고또보고싶은마음이들정도....ㅎㅎ 감동 주고 재미 있고 철학적 내용까지 담아낸 영화. 그러나 내용이 살짝 아쉽다. 정말 좋은 영화입니다. ^^ 21살 청년에게도 감명을 주었습니다. 애니보고 감동먹긴 첨 ㅠ.ㅠ 10점도 한참 모자라다 넘 귀엽운 주인공들과 나름 교훈을 준 영화.. 짝짝짝♡ ..형은 그냥 할말이없다...니네짱이다..귀여워 OOO줄 알았다..아..잘봤다 월이야.. 처음엔지루했지만나중엔감동?.ㅋㅋㅋ 완전 재밌다!! 감동받고 배꼽잡은 나!!^^ 짱짱짱 적절한 유머와 철학이 버무려진, 그야말로 가족용 영화! 로봇이 나에게 감동을..ㅠㅠㅠ 정말 잘 만든 애니구나... 절반은 또 뭥미.. 저 이거봤어요! 이정도면 정말 잘만든 애니. 1점들은 대체 애니메이션을 어떤 생각으로 본건지.. 국민학생때 봤으면 보다 울었을거야... 픽사작품중 최고!!! 아 정말 캐감동 로봇이 인간에게 주는 최고의 영화 좋았습니다. 행복해지는 기분 진짜, 훈훈한 영화 , 중간에 나간게 잘못, 영화는끝까지임. 역시 픽사!!!! 영화관에서 꼭 보시길.. 가슴이 뭉클 ^-^ 동생때문에보게되었는데 재밋었던거같앙아요^^ 재밌었디 이바~~~~월-e 완전 귀여움~~ 보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화. ㅠ_ㅠ그저 눈물만..!! 굿굿굿 웃음과 감동을 주네요~울었어요.. 말이 필요로 하지않는 내면적인영상 그러나 픽사답게 아름다운... 별 기대안하고 봤는데 첫부분만 조금 지루하고 뒤로 갈수록 눈을 뗄수가 없었다 진짜 재미이써여. !! 이~~~바 할때 귀엽다!!!!! 아하핫 잼 나 요 와따 재밌어요~!! 진짜 감동적이고 꼭봐야할영화 재미있음 재미있어요 ㅎ 처음에 왠지 지루할것같았는데 굉장이 감동적이다 아 정말 감동적이고 재밌어요 ㅋㅋ 아 이브랑 월e잘되서 너무 기쁨 캐릭터들 너무 귀엽고.. 재미나게 봤어요~~ 감동적이다 ..감동..적..이다... 너무 따뜻하고 감동적이다. 정말 잘만든 애니!!!!!!!!!!! 이~바! 월E 넘 귀여워 ㅠ_ ㅠ 좋네요 평점100점있으면 주고싶다 기분좋고 따뜻하구 감동적인영화♡ 넘잼있어여 너무감동적인영화ㅎㅎ 재미있어요!! 나에게는 감동적인 영화였다 아아- 영화를 보면서 이렇게 따뜻했던 적이 있을까 세상에서 나온 모든 영화중에 가장 사랑스러운 캐릭터 날 감동시켜 너무 울었어 ㅠㅠ 진짜 재밌고 귀여운 월eㅋㅋ ♡ ♡ ♡ 완전짱♡ 이 영화 날 감동시켜 아이와 어른 모두에게 교훈을 주는 애니메이션, 지구를 사랑하자 월E와 이브 너무 좋은 친구이네요 ㅋ ㅠㅠ 감동이 밀려와요 정말 재밌어요^^ 정말 많이 울었다. 픽사가 전하는 메시지가 강하게 울렸다 1점? 불쌍한 애자들이죠. 남 잘되는 거 못보는 월E 너무너무 귀엽네요♡ 이 영화 너무 재미있어서 2번이나 봤네요...ㅎㅎ 훈훈한감동과함꼐!우리에게있는것들에대한소중함을일깨워주는월이귀여워요~ㅎㅎ 워리 귀여워~~ 재밌어~~~~~~~~~~~~굳 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 교훈적이기도하고 훈훈한게 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 감동적인 것 같다. 이 영화야 말로 이 시대에 최고의 영화 아닐까? 대사도 별로 없는 데 이상하게 끌린다...픽사 특유의 경쾌한 느낌은 많이 없는 느낌 픽사애니는 기대를 안한다. 그냥 자연스럽게 보고 그리고 만족한다. 애니매이션의 최고층... 올해 최고의 애니메이션이다. 가슴따뜻하게 만드는 영화에요. 감동이였어요. 최고의 에니메이션 애니매이션만이 표현할 수 있는 최고의 경지를 보여준 영화~쵝오! 어른들이 볼만한 에니메이션 마지막에 울었음 표현을 정말 잘했다라고 생각 정말 너무 재미이써써요 정말 가슴찡한 로봇들의 사랑 ㅎㅎㅎㅎ 귀여운 월e 정말 재밌게 잘봤습니다^^ 월~이? 이~브~ 후아유~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대이상 재미있어여 아잉 귀여워 ㅎㅎ I think this movie is good and also this movie is sad!! 재미없을줄 알았는데 감동~~ 역시 픽사ㅜㅜ 감동감동!!!!!!!! 이런장르별로안좋아하는데.. 최고네요 ㅋ 근래에 본 애니매이션 중 최고였어요ㅋㅋㅋㅋ 재미있엇어용 말못하는 딱딱한 로봇이라는 제약과 한계를 스스로 뛰어넘어 감동으로 승화시키는.... 정말 잔잔한 감동이 전해져오는 영화! 워리리리리 워리 이~바 귀엽고 따뜻하고 잔잔한. 아이들에게 어필하는 바가 클것 같네요. 나름 메시지도 있공 난재밌떤데....... 잔잔했어~ 최근뭐 본거중에 젤낫구만뭐.. 내나이36 진짜감동 넘 재밌고 귀엽고 환상이네요 너무나도 감동적이네요 ㅠ 전체적으로 좋았는데...인간들을 너무 미화시킨 듯... 정말상상력의끝은어디일까ㅋ직접보면알아요^^시작하는연인들한테강추ㅋ 픽사의 상상력이 다시한번 빛나는 영화!! 내내 가슴 뭉클하게 보고 눈물도 찍 흘렸어요^^ 넘재밌어요친구추천으로봤는데넘재미있게봤고요앞으로도월-E같은영화많이만들어주세요 재밌네요 진짜 말도  월E 랑 이바 바께 안하는데 마지막에 월E 고치는게 감동 ㅠㅠ 진짜 대사는 몇마디없었고 그냥 장면하나하나가지고이런감동을..재밌었음~ 아 진짜 최고!! 아름다운 화면과 묵직한 교훈도 주는  너무너무 재미있는 영화 버릴게 없이 재미있는 감동 로맨스 최고임^^ ㅎ,ㅎ 진짜 완전재밌어여...진짜 후회안함 완전웃기고 귀엽고ㅋㅋ맘편히보고 감동주는영화^^ 재미도 있고 캐릭터의 성격도 되게 순수하고 예쁘고.. 마음 찡했던 영화^^ 정말 최고의 영화다. 이바~~~~~~~~~~~완전 월E내 이상형임 애니보면서 가슴이 찡했음 ㅠㅠ 내나이 23... 완전재미있음 ㅎㅎ 짱귀여워!! 너무너무귀여워요ㅎㅎㅎ 캐릭터,배경,스토리 다 마음에 드네요. 감동도 있고 재미도 있고 좋아요!! 정말 재밌어요!!! 월E 너무 귀엽고 멋짐 ㅋㅋ 넘 재미있어요 월E귀엽다 ^^ 이~브. 캐릭터 성격도 참 너무 잘 살린 것 같아 평점 5점! 처음엔아무생각없었는데 이건뭐다시한번보고싶을정도로 최고! ㅇ ㅣㅂ ㅏ?ㅎㅎ 솔직히 재밌었어요 마지막엔 의외로 감동이었고 그 오토자식은 못되쳐먹었어. 정말재밌습니다! 월e넘나 귀엽따...>_< 조조라 졸려서 ㅠ 다음에 한번 또 보고싶은 영화! 처음엔볼거없어서봣었는데너무재밌었다,기대이상이었다 말이필요없음 최고! 정말 사랑스럽습니다.. 최고입니다..이브를 마지막까지 이바~라고 부르는 월E~ㅎㅎ 재밌엇는데? 최고의 애니메이션, 진화하는 픽사. 눈물난다..ㅠ.ㅠ 최고다,.진짜,. 애니메이션 광으로써, 여태까지 본 애니메이션중에 최고라고자부한다 모 짱귀엽다 ㅋㅋ 미래에 진짜 저렇게 되려나.... 재밌다재밌따재밌다 ㅋㅋㅋ E~Va? ㅋ 귀여워요~ㅋ 편안하고 재밌어요 아기자기하기도하고 ㅋㅋ 진짜 완전 최고 친구들이 애들영화 왜 봐 했는데, 나보다 친구들이 더 난리 났음 역시 픽사! 어린이들에게 작은 감동을 선사할수 잇어 조은 영화인것 같아요^^ 감동적이고 재미있다!  명대사는... "e va~?" & "directive" 이영화 엄청재밌네요 귀엽고 너무 좋아요!!!!!! 베리베리베리 아 평점보고 왜이러나 하고 봤는데 너무슬퍼 ㅠ 최고최고....... 이런 소재로 영화를 만들수 잇다니. 넘 재미나고, 귀여워요~ 아 눈물이 막 나오려고해 내용이 매우 좋은것 같아요 최고~월E 찌그러져서 식물 가져다 준다고 삐걱거리면서 이브한테 갈때 진짜 눈물남.. 데이트하는데 울면서 영화봤음..ㅠ_ㅠ감동..월E 식상한매세지를 가장 드라마틱하게 전달하는 방법! 잼슴 최고의 감성을 가진 로봇 '월.E', 최고의 감성을 가진 영화 '월.'E' !! 너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 봤던 영화 중 쵝오의 영화!!! 너무너무 잘 만들었어요!!! 와,, 진짜 재밋다......바퀴벌래 불사신..?? 다 좋은데 시간에 쫓겼다. 찐짜재미있어요~!!! 걸작 애니메이션 진짜 교훈있고 재밌는영화'!꼭보셔야함 상상을 초월하는 최고 블록 보스터 월E 완전 귀여워요~ 바퀴벌레,이브도 ㅋㅋ 찐짜재미있어요 최고의 에니메이션이네요.. 정말 잼있네요..^^ 가족끼리 같이보면 정말 좋을꺼 같네요.. 와 평점이 다크나이트랑 같네 나도 준다 사랑, 감동, 교훈이 함께 있는 영화. 월E 키우고 싶다. 잼있어요~!!!! 우와 엄청 재밌네요 ㅋ 픽사 최고의 영화...강추! 재밌다.절대절대질리지않을것같은영화 잘만들었다... 환경에 대한 메시지를 잘 표현 사랑할수 밖에 없는 월e와 이브 그리고 모와 친구들 아이하구 봤는디...좋은영화다...아이에게나 어른에게나...굿 잘 만든 영화 정말 강렬하고 감동적인 오프닝 도시적 쓸쓸함속에서도 엄청난 감성이 살아있는 영화 지구를 잘지키자는 메시지도 담겨있고 정말 재밌어요 goooooooooooooooood 완전!!!!!!!!!!!또보고싶어요 ㅠ_ㅜ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재밋져 다시 보고 싶을 정도로 구성이 잘 짜여진 애니메이션.. 캐릭터도 너무 좋았어요 처음에는 진짜 지루하다 싶은데....끝부분이쫌살았어요 ㅋ 너무재미있었고이브와월E가너무귀여었다 너무나 귀여운 월리, 사실 첨엔 그저 그랬지만 갈수록 흥미진진 사랑스럽다는 표현을 이럴 때 쓰는 것이라는 걸....어른을 위한 사랑스런 동화이다 픽사의 괴물들이 한건 했구나. 지금까지 관람한 애니메이션 중 단연 최고 ! DVD까지 소장할 예정.. 머찌구나~ 이런 영화를 만들수 있다는 것이~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 초딩들과 같이 안보면 최고의 영화죠ㅋㅋㅋ.. 전 같이 봤어요 초딩들과 같이 안본다면 최고의 영화..ㅡㅡ; 왜케 초딩들이 많아... 의미는 최고였고 난 그 관객이였다. 재밋슬꺼가탓서 역시 ㅋㅋㅋ 역시 인간대로 걸어서 살아야 하는구나 역시픽사~!쿵프팬더보다 재미있다 내용도있구 몬스터주식회사 이후로 최고~! 상상력의 한계다..진짜 최고의애니 절대 후회없음 사랑을 해본 사람만이 느낄 수 있는 감동의 작품~ 애들은 가라~ 귀여운 월이ㅠㅠ 진짜 보다가 울뻔했다. 영화가 주는 바도 있고ㅠㅠ 픽사의 땀과 노력에 10점 만점이다.. 이~바 월~이.. 두 대사가 이렇게 감동을 줄줄이야.. 흐믓한 눈물이 흐르던 영화 최고다~~~~~~날 감동시킨~~월~~~~~~~~~~이~~~~~~~~~~~이~~~~~~~~~~~바~~~~~~~~ 아기자기한 웃음 굿굿 성인이 보기엔 약간 지루함이 있다. 그러나 메시지가 있는 영화. 정말 여운이 많이 남는 영화네요~영화보는내내 마음이 따뜻해졌어요~좋은영화입니당^^ 후회안함 영화보는 내내 헤벌쭉 웃으면서 봤다. 아~ 재밌다!! >ㅁ< 쿵푸팬더는 재미로 승부했다면 월E는 여운으로 승부한듯ㅋㅋ 아직도.. 디지털 영화인데  아날로그한 느낌...  굿굿굿 귀여운 월E 사랑 그리고 지구오염에대한 경고 많은걸 안겨주는 최고의 영화 E.T랑 좀 닮았네 ㅋㅋ 기억돌아오는 부분 빼고는 완전 좋았다 아~너무너무 귀여운 월-e// 마음이 훈훈. 보는내내 행복하고 즐거웠습니다. 이렇게 따뜻한 영화를 본적이 얼마 만인지... 그 이면에 숨겨진 상징적 가치들이 너무 아름다워요 맘을 찡~~하게 하는 영화, 미래의 모습을 보여주고 조심해야한다는 경고메세지!! 이런 볼품없고 착해빠진 로봇따위가 날 울리다니ㅠㅠ 흑흑 잘만들었다. 근데 좀 지루하다. 아, 너무 재미있을것 같다... 최고다... ^^ 가슴따뜻한 영화. 월E 정말 귀엽다. 너무 뻔한 주제를 다루려고 한듯.. 전체적인 그래픽은 좋았다 월-E가 케로로더무비보다 훨더 잼이써요.월이랑이브랑 넘 긔여워/ 월e가 귀엽다.....    이바???   돈이 안아까운 영화!!!!!!!!! 나름 좋았음. wall-e와 eve의 캐릭도 괜찮았음. 귀여웡 손잡는순간 진짜.. 1점주는 사람은 조폭마누라에 10점주는 사람 영화관에서 울어본적 처음 월e굿 픽사는 점점 거대해 지고있다. 아니 이미 거대하다 못해 전체를 볼수가 없다 으아 ~ 할 때 존니 귀엽던데 ㅋㅋㅋ 내 인생 월E같은 순수한 영혼의 남자친구를 만나고 싶다. 진짜 재미 있다 짱 귀엽 월-e 와 정말 내생에 대박 영화 !! 0점 주는애 장애인똥꾸 정말 재밌다 월-e 귀엽고 웃기고 사랑스러운 캐릭터 참 재미있다. 참 재미있다 친구들이랑 아침에보러갔는데 재밌네요 ㅋㅋ 월E짱!! 기대 안하고 봤는데.. 정말 대박이네요 ㅠ 여운아 오래남을듯..ㅠ 재미있고,감동있고,교훈 있는 영화ㅜㅜ 겁나잼나네여 여친이랑보는데 품위없이 막웃섯습니다 또보고싶은영화 처음엔 그렇지만 나중엔 진짜 볼만합니다~^^ 최고네요... 누군가와 함께 손을 잡으며 다시 보고 싶은 영화.... 재미와 감동이 한꺼번에 옵니다. ^^ 재믿어요 최고예욤 ㅋㅋ 너무 감동이고 추천 할 만함!~ 최고에요 ㅋ 엄청감동하면서재미있게봤습니다ㅋㅋㅋ!!♥오랜만에따뜻함을 느끼게해준영화랄까요 너무너무귀엽고요,사랑스러운영화예요^^월-E너무귀엽고앙증맞고좋아요♡ 인류의 개짓거리를 적나라하게 표현 아~ 너무 좋았어요... 귀여운 월E...와 이브의 사랑~ 볼게없어서봤던영화 관람후 뭐하나건진느낌이랄까?쿵푸보다괜찮은듯 강추 픽사는 이번에도 역시 픽사 라는 얘기를 하게 만들었다. 정말 최고~이브를 만난 월e가 부럽다...ㅠㅠ 최고의영화였어요!! 넘잼있삼ㅋㅋㅋㅋ 월e랑 모!!! 너무너무귀여워요~완전재밌어요! 정말 추천하고 싶은 영화!! 나를 다시 볼수있는 작품이였다. 난 감동했다 .아름 답다 저 로못이 사람이였으면 할 정도로 아쉬운감이 있긴 하지만 엄청 재미있다! 야.. 애니를 보고도 감동을 먹을수 있다니.. 추천추천 !! 감동적이고 ..ㅋㅋ 편안하게 보기 좋아요... 이영화 정말 재밌었어요. 감동적이기도 했구요. 또보고 싶네요^.^ 내가 본 애니중에 최고다ㅠㅠ 왠만한 영화보다 이걸 추천함 너무 재미있었어요.. 시간 가는줄도 몰랐네요.. ㅡㅡb 월E 오랫동안 기억에 남을듯... 평론가들의 평론中 드라미가 빈약하다.. 픽사의 한계라는 표현에 현혹되지 말기를... 그래픽 스토리 모두 쿵팬 이상의 최고 애니메이션이었다.. 내가본 애니중 최고..!!! 나는 가슴이 찡해서 눈물날뻔했는데 울여친은 그냥 잼있었다고함 ㅋㅋㅡㅅㅡ 아무것도 알지 못하고 갔을 때 재미있는 영화.. 리뷰나 줄거리 보지말것 정말강력추천.........감정이메마른사람들에게 요즘하는 쓰레기영화보느니 이 영화를 두번 보는게.... 픽사의 끝은 어디란 말인가... 살면서 본 애니메이션 중에 최고! 재미와 감동 모두 공존하는것 진짜 최고의 영화다... 시기를 잘못잡은영화라서 안타까움. 최근영화중 단연최고! 차가운 철에게서 안쓰러움과 외로움 감동까지 느꼈어요! 강추! ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있어요. 온가족이 보기에 딱 좋아요. 알바들 믿지마시고 한 번 보세요. 재밌고 감동이 있습니다. 단순한 만화를 뛰어 넘은 무언가를 담고 있는 애니메이션 역시 픽사.. 어른을 위한... 미래가 걱정되는.ㅜㅜ 영화 역시 어른들을 위한 애니매이션^^ 내 인생 최고의 애니메이션... 평생 기억에 남을 명작입니다. 시나리오, 그래픽, 구성 다 좋지만 지루함도 같이있네요.. 감동적이고 재밋어염... 최고~!!ㅋㅋ 진짜 재미있는 애니예요~~넘넘 귀여워~~ 모~~~~~~~~~ 최고의 영화, 말이 필요없는 애니메이션입니다 정말잼잇어요 안보면 후회할껄 ㅋㅋ, 월E 최고! 우주최강의 로맨스~ 이바의 기억회로 회상장면에서 눈물이 나는줄 알았어요~ 너무나도 가슴 따뜻한 애니! 올해 최고의 애니다..^^ 이바~이바!~대답안하네;; 죽었나? ㅋㅋ 처음엔 지루하지만 나중에 재밌어요~ 초 재밌음, 최고예요! 로봇주제에 염장은 지르지만ㅋ기술력과 스토리 어느하나 빠지는게 없어요! 너무나 사랑스러운 월E~ 이바이바~ ㅋ 다시 보러 갈려구요~올해 최고의 영화입니다~ 최고 그 상상력에 박수를 보낸다 로봇도 사랑을 하는데.......쩌업........1초도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화! 월-E 킹왕짱이셍 아완전최고..진짜많은걸느끼게해주고 월이의 순수함이 너무 찡하구귀여워죽는줄알았음 최고의영화 뭔가 뭉클한 이느낌.... 가슴을 따뜻하게 해주는... 뭔가 뭉클.. 심장을 따뜻하게 적시는 영화. 처음부터 끝까지 가슴 먹먹한 기분으로 보았다. 대단하다................................................. 이건 명작중에 명작이다/ 꼭 극장에서 봐라, 불법다운 쳐보지말고  극장에서 안본거 후회한다 월E에서 감동과 재미를 못느꼇다면  당신 정신차제가 문제있는것이다. 진짜 최고라고 할수있다,  다크나이트 월E  둘다 강추다 강추 최고지 뭐..^^ 감동에 눈물이.. 또 보고싶네 드라마와 메시지, 그 모든것을 놓치지 않은 진정한 영화...위대한 상상력은 두표. 정말 아름답다는 표현이 딱이네요. 아름다운 동화 한편. 역시 픽사. 역시픽사..감성적인 부분에서 드림웍스와는"격"이 다름..너무 귀엽고 너무 따스하다 과연...당신의 마음에 순수함과 동심은 얼마나 남아있는지 알고싶다면 이영화를 봐라 고철덩어리들의 러브스토리.. 사람인 나는 고철보다못하다 놀랍고 신선하고 무엇보다 재밌다! 내가 픽사를 사랑하는 이유~ 그 답이 바로 월e다. 10점만점짜리네요 픽사의 끝은  어디인가.? 캐릭터성의 진화는 정말 놀랍다!! 너무나 귀여운 영화에요^-^ 막막 흐뭇해지구 따스해져요~좋네요^-^!! 영화평점주기 안하는데 이영화는 꼭해주고싶어서 로그인해따 최고!! 눈물 세방울, 감동의 극치-^^ 이렇게 완벽한 애니는 없다고봅니다. 최강최강!!! 누워있거나 앉아 있으니까 서서 제데로 걷지 못하는 사람을 보고 지금의 나의 모습과. 아..너무재밌다 뽁뽁이 자꾸생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게 보았음 이런이런~ 고철 덩어리들도 사랑이란걸 하는뎅.. 흑 ㅋ 진짜 재밌었어요! 잼있어요!!! 짱짱!!!>< 특히 초반 30분은 대박!! 절대 후회하지 않을 애니메이션 걸작!! 좋네요~ ^-^ 나 이거 시사회로 보고 왔음... 인간들에게 주는 메세지 다시한번 새겨봄.. 월-E 사고싶어! 완존 쵝오!!! 라따뚜이보다 낫다~!!! 쵝오~~!!! 재밋다.. 대단하다는 말 밖에 못하겠습니다... 제 친구들 때문에 중간에 나왔어여 ㅠㅠ 월이 짱~~ 너무 귀엽고 너무 잼있었어요^^ 목소리 너무 귀여웠어요! 아직 내게도 동심은 남아있는듯.... 픽사 애니는 다 잼있네... 재밋어요. 마지막 감동적이고 울뻔함 ㄸㄸ 아......... 그냥 최고라고 밖엔..ㅠㅠ 재밌어요>_< 이브짱! 첨엔 대사도 없고해서 넘 지루했는데 나중엔 눈물ㅜㅜㅜㅜ 남녀노소를 막론하고 재미있게 볼 수 있는 영화인 듯.. 딸이 피규어 사달라해서 안된다했는데 보고나니 내가 사구싶다.. 성인들을 위한 픽사의 감동적이면서도 교훈적인 애니메이션 만점입니다! 이브와 월 e의 감동적인 스토리 너무 좋았어요. 짱~~ 어른을 위한 애니.감동적,교훈적,로맨스,코믹,그래픽,섬세함.모든것이 갖추어진 명작. 만점 재미있어요^^ 월e보고  감동도  웃기도   ㅋㅋㅋㅋ 저 월e보고 웃었서고 잽미 있었어요 저 이거 보고 정말 울었어요  TㅇT ㅠㅠ  정말 재밌음~ 월E 짱짱짱!!!   ㅋㅋㅋ 너무 기대를하고봐서 좀 실망했지만..나름 재밌었다ㅋ 만화지만 괜찮은 영화. 평점이 높아 너무기대했더니 역효과.. 월e가 너무귀여운 ㅎㅎ... 우주선에서의생활 1년만해보고싶네요. 지구를잘지켜요 ㅎㅎ 월e가 그냥 귀여웠던 영화.. 우주선생활 한번쯤 해봤으면, 월-E는 재미있고 웃끼다. 애들은 웃고 어른들은 울었다. 뭐지, 어린이를 위한 영화 다웠음. 근데 난 왜 재미있었지? ㅋㅋ 최고! 진짜 마음속에 와닿는 영화입니다 강력추천하고 또강추합니다^^ 강추할 수 있는 영화.. 약간 부족하지만.최근에 가장 훌륭한 영화입니다....~! 강추~@ 월e너무 잼있어요 정말너무재밌음....아기와나보려다가 봤는데...후회안함!!돈이아깝지않은영화 3번 봤어요 다시 다시 봐도 재밌어요 픽사 영화 중 가장 멋진 영화! 올해본 영화중에서 가장 재밌고 괜찮은 영화. 짱광복절에보고왔는데 ㅋㅋ 너무좋음 재미있구 말이 필요없는 최고의 영화. 너무 재밌어요~~ 진짜 가족영화로 추천// 대사 별로 없는데 왜케 재밌지?ㅋㅋ 역시 픽사. 과연 픽사라는 말밖에 안나오던데요. 픽사는 미쳤어요, 감성과 귀여움을 전하는데 우주의 영역, 월이 목소리가 아른거려요. 짱 재밌당~ ㅋㅋ 완전 재밌어요*^^* 완전재밋어요 훈훈하고 감동적이에요~로봇이 섬세한 인간의 감정을 느낄수 있게 만들다니 재밌네요 최고다!!! 이렇게 귀여운 로봇이 또 있을까? 영화는 기대에는 약간 못미침 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 쿵푸팬더보다 더 재미있는게 잇을줄이야 ㅋㅋ 월-E good~!! 교훈과 감동을 주는 최고의 애니메이션입니다. 별것도 아닌놈이 다큰저에게 감동과 눈물이 나게하네요. 오랜만에 좋은영화봤습니다. 로그인이 귀찮아서 평점안매기는데.,..처음으로 평점매긴다...그만큼 너무 재미있다 그냥. 말이 필요없다 최고최고!!!! 살면서 지구에 감사하며 꼭 이영화를 보길 바래요 정말 상상력이 기발하다. 근데 마지막에 어떻게 살아가려고... 얘들영화같지만 오히려 얘들이메세지를 이해못할 영화임. 역시픽사임귀여~ 말이 필요 없다~쵝오~아 대사가 거의 없징 ㅋㅋ 지금까지의 애니영화중에 최고라고 생각합니다. 모 진짜 귀엽다 ㅋㅋ 이거 봤는데 로봇이 너무 귀엽구요,스토리도 재밌네요^^ 역사상 최고의 3D영화. 로보트가 아니라 사람이더만....재미있었음*^^* 8자로 요약된다. '워리 워리 세브리카' 재미있었어요 월-e랑 이브랑 넘 귀여워 감동ㅠㅠ 이 영화 재밌었어요 ㅋ 몇 백번을 봐도 후회 없을 영화. 이거 만원 주고 봐도 안 아까웠을 듯. 강강강추!!! 진짜재밌음 역시픽사! 1점은 초반부분은 대사가 아예없어 지루함이 살짝~와서 짱재미있는 로봇의 러브스토리♡ 내가 본 로맨스 영화중 최고 작품!ㅎㅎ너무 사랑스러운 영화에요~ 이걸보고 어린아이들이 많은 것을 느꼈으면 좋겠다. 정말이지 이 경이로운 영화에 몸 둘 바를 모르겟다 진짜 재밋어요ㅜㅜ 별점 10개 다줘도 모자람 진짜 꼭 보세요 꼭꼭꼬 !!!! 다크나이트하고 같은 날 봤는데 월이가 더 낫다는게 개인적인 평. 귀엽고 감동적이에요~~~~!! 정말 사랑스러워요~!! 굿~~~!!!! 1글자로 짱 알바많은듯   그냥 돈아깝지는않은 픽사애니메이션 픽사 최고의 애니라고 평가한다. 3D를 예술로 승화시켰다. 우리 나라에서는 100년 안에 이런 거 못 만든다 어예 진짜 짱ㅋㅋㅋㅋ 감독이랑 제작진이 천잰거 같다. 정말 재밌게 봤다 몰입력 짱! 최고!!!! 다크나이트 보고 다음날 봐서 그런가; 솔직히 지루하던데.. 픽사 작품중 최고!! 최고다~큰 감동~긴 여운~ㅅㅅ 몰입도 스토리 오락성 모두 만점줌 이런영화 정말 드물다 진짜 너무 귀엽고 사랑스러운 커플~ 재밌게 봤음~~ 감동적이야~~ 말이 필요없음 보시라~ 유치하지만 내 마음은 평온하다 그렇게 대단하거나 재밌는 영화는 아니다. 하지만 긴 여운을 남기는 교훈적인 영화. 음... 친구가 추천해서 재미있게 봤는데 대사 정말없네..ㅋㅋ 감동적이에요 최고11111111111 대사가 없어도 최고... 내생애 최고로 갖고싶은 애완용 월e 이 영화는 대사가 거의 없다. 말그대로 세계의 그리고 우리의 이야기다. 진짜 최고....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말.. 오랜만에 평점이 부족한 영화라는 생각을 했다.. 정말 강추..!!! 첨엔 뭐니 했는데 감동의 도가니! 멋져부러 라따뚜이 예고편때 보고 1년의 기다림 끝에 오늘 드뎌 봤는데 재미남 최고 이정도면 충분히 잘 만든 영화이다 그냥 새드앤딩으로 끝났으면 완벽했을텐데...........  전체이용가의 한계인가.. 정말 감동적이에요..... 사랑하는 사람과 같이 보면 좋을꺼 같네요 최고...ㅜㅜ 감동입니다 잔인한 PIXAR...... 이건 뭐 ㅡㅡ; 여지가 없다. 완전 특급 재미있다... 벌어진 입을 다물수 없게 하는구나..  엄청나다.. 특급 애니메이션 최고란말 밖에는 안나오는. 진짜 잼있어요 재미 없다고 생각 했는데... 진짜 재미있다 ㅋ월e 이브 너무 기여워~ㅋ이이이..바?ㅋ There is much jam 진짜 월e너무 귀여워 성공작이네여 정말 감동적이야 월이 넘 귀여워~ 이게 처음에는 존나 재미없다고 생각했는데 나중에 보니까 재밌었음 ㅋㅋ 이바? ㅋㅎ~ 마지막 장면 너무 감동~~ㅎㅎ 아놔 모 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스토리는 빈약하다. 하지만 동심을 잃지 않았다면 충분히 재밌다. 흠..................우왕ㅋ굳킹왕짱굿! 월e감동입니다ㅜㅜ처음에는뭔가했는데가면갈수록월이에게끌리네요 드디어오늘월이봤습니다너무재밌어요제생각엔이거보는것보단그냥소장하고싶네요 굿이다 월-E가제가본영화중에서가장재미있었던것같아요♥월-E와이브의순수하고따뜻한사랑♥^^ 볼만한것같음 감동만점 재미만점!!!... 제가 본 영화중에 제일 감동적입니다... 월E 최고! 감동적이고 느낌있는영화~~ 정말 좋은영화입니다. 영화 시작부터 끝까지 완전 몰입해서 정말 재미있게 봤음!! 최고의 애니메이션!! 10점 아무영화나 안주는데.. 정말 재밌네요 아주작은 부분까지.상상을 뛰어넘는 아이디어.외로운 월이에게 친구를 만들어주세요~ 이거 별로안믿고 봤는데 볼수록 매력 아무생각없이 밧는데 너무 찡해요..ㅜㅜ 짱 재미써염 정말 감동적이고 유쾌하다 너무재미있던영화 정말강추~~~ 월-E 정말 재미있고 좋은 영화입니다.....꼭 보세요.... 진짜 짱이에염ㅠ 깔깔웃다가 마지막엔 안타까움에 울게 만드는영화 안유치해요! 절대! 왠지 모르게 감동을 먹엇습니다  ㅠ.ㅠ 진짜 최고의 영화예요...♡ 감동을선사한영화 진짜 기발하고 상상력이 돋보이는 영화~` 재미도 있구 감동도 있구.. 좋았어~~ 재밌네요 좋은 의를 가지고 있는 영화인듯 감동적이네요. 너무 빨리 끝난게 아쉽네요. 평점만큼의 볼 가치가 있는 영화! 최고임 말이필요없음 줄거리는 심심했지만 월E와 이~브를 보는 것만으로도 재밌었음 정말로 재밌게 봤구요 다시 생각나네요^^ 조금따분했지만 재밌었다키키키;키키키키키 진짜 재밌었다!. 픽사의 위력은 역시 대단하다! 머지,,, 이허무함. 진짜 재밌었다!. 픽사의 위력은 역시 대단하다! 잼있어요! 울뻔했어요ㅜㅜ 역시 픽사는 짱이라니까요! 저도 일하고 싶어요 ㅎㅎ 따뜻한 감동을 느낄 수 있는 영화. 잔잔한 여운이 남는다. 넘 좋은 영화... 감동 사랑.. 다 있음... 자막필요없음..ㅋㅋ 가슴이 따땃~ 월E 오늘봤어요 ㅎㅎㅎ 재밌네요 10점 주고들가시길! 정말 잘봣여요~>ㅁ< 완전 최고, 예전 A.I.를 봣던 감동 그대로 ㅇㅇ 굳 너무 잼있음 킹왕짱이에요 천마디말보다 한번의 손잡음이 아름다운.읽어버렸던것을일깨워준다 pss3731님이랑 같이봤었는데 정말 감동적이고 ! 애니중에 애니같아요 최고에요/~ 월e와 이브의 감동적인 스토리가 정말 제맘에 확! 끌리네요 ㅎㅎ 10점도아깝네요 솔직히 지루한뎁..중간에 정말 재미있게 봤습니다. 추천. 월e~~~~~~넘귀엽고 잼있네요^^친구끼리봤어요 갓고싶네요??^^ 정말 재미있게 봤습니다 온가족 모두에게 만족을 줄 영화 시작할때 단편애니도 잼있음 월e~~~~~~~이게 대사의 80 기대를너무많이해서그런지-_- ...하지만재미있다. 꽤 재밌엇어여 픽사는 실망시키지 않았다 귀여운 월이~~ 애들 보는 영환줄 알았는데 어른들에게도 좋은영화네요.... 재밌고 귀여운 영화, 많은 대사 없이도 잔잔한 공감을 일으키는 영화. 눈물 찔끔의 감동!!!!(저, 서른) 스토리 구성 캐릭터~ 너무 귀엽고 재미있어요,. 역시 디즈니,픽사는 우리를 실망시키지 않아! ㅋㅋ 잼난다 소재도 좋다 ㅋ 볼거리도 많고 띄어난 상상력에 월이 표정에 완전 푹빠져서 봤어요 감동 대박!! 뭐 이렇게 재밌을 수 있어 ㅜㅠ 사랑해.월이.이브~ 으아아아아아~~ 너무재밌어 ㅠㅠ 사랑하는 이와 같이 보면 좋을 영화! 강추 아이들 보여 주기 좋은 영화. 극장에 가서 보길 추천.. 진짜 정말 재밌음 ,, 역시 픽사와 디즈니 전혀 애니같지 않은 애니 완벽해 울었음 진짜 안 보면 후회할 영화예요. 애들이랑 보기도 좋은 영화인듯 재미있어요 !! 아들하고 봤는데, 같이 본 영화 중 제일 좋았어요 아ㅠㅠ진짜재밌었요 일반 코미디보다 웃기고 일반 멜로보다 더 이쁘고ㅋㅋ월e너무귀엽 월e도 뽁뽁이를 좋아하다니! 너무 깜찍하다~ㅎㅎ 애니 중에선 최고다 아 슬프다 진짜재밋어 이브목소리매력적이얌 난 왜 고작 애니를 보고_ 죽도록 연애하고 싶단 생각이 드는가ㅜㅜ외로워서 못살겠다 라이온킹급이다.. 진짜 == 쿵푸팬더보다 더 재밌었어요~(보시면 후회안하실꺼에요)ㅎㅎ 월e 정말 재밌게 봤습니다~ 월e 굿 약간 스토리전개가 뻔한게 아닌가... 나머지부분은 다 좋습니다! ^^ 감동적이고 교훈도 주는!!!남녀노소다 즐길수 있는!캐릭터도 너무귀엽구요^^재밌어요! 짱좋아요! 재밌네요 최고의 애니 너무 귀엽고 사랑스러워요~ 또 보고 싶어요♡ 재미있고 감동도 있는 최고의 애니...월e,이브 너무 좋아요~ 월e ~ 너무 귀엽고 사랑스런 로봇 최고다 진짜재밌어용ㅋㅋㅋ 내가 본 것중 최고의 영화 클라이막스의짧은여운을 빼고는 내 인생 최고의 애니메이션!!알바라고하니까직접쓴다 감동과 재미 둘 다 안겨준 소중한 영화.. 너무 재미 있음.ㅎㅎ 좀 짧은게 아쉽지만 정말 괜찮은 영화임 정말 재미있어요~ㅋ 최고!! 최근 본 영화중 최고예요 짱 재밌음. 정말 좋은 영화.. 굿!! "이~~~봐~~~" 두말이 필요없는 애니메이션. 엄청난 상상력에 혀를 내두르게 된 영화... ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음ㅠㅠ 참 맘이 따뜻해지는 영화... 라따뚜이보다 더 재밌다더니..더 지루함............. 기대없이 봤다가 하루죙일 이~브 이러구 있다는 다크나이트 갔다 음.......... 감동적이고 재밌는 데 조금.... 지루해.. 재밌다~~ 뭔 영화를 이렇게 잘 만드냐... 마음이 순수해지는 영화...로봇의 귀여운 사랑이야기! 꼭 보세요~~ 일점주는사람들은 작정하고 쓰거나 하는거같은데..물론 개인차겠지만 1점은아니다.. 와... 정말 재미 있습니다~ 마지막에는 감동 그자체./ 2008 최고의 로맨스, 가장 완성도 높은 영화, 그저 애니메이션이라 치부할 수 없는!!! 솔직히 안경을 깜박해서 잘 못봤다. 하지만 그레픽은 짱인듯.. 눈물날뻔 . . 감동의 러브스토리^^ 귀여워요 짜잔~ 로봇들의 휴머니즘의 역설 재미있었당 이런 상상을 어떻게 했을까... 정신연령 초딩들은 이해하기힘들어 지루한 영화. 정말 표현기법이 대단합니다. 큐브릭.스필버그가하지못했던로봇에관한근원적물음을과감함으로포장한멋진영화 최고~!!! 귀엽고 소박하고 잔잔한 웃음에 감동까지.. 더할나위없는 영화였다.. 만족한다! 지루 하다지만..정말 이런 영화를 어떻게 만들었을까 해요..획기적이에요 애니메이션 보고 울어보기는 처음이다~!!!! 메세지성 강하고 캐릭터는 귀엽지만, 구성의 드라마틱함이 약해서 조금 지겹다. 정말 훈훈한 애니메이션 교훈적이네요 너무 재미있었어요 월e? 이~브! 아 너무 감동적이에요 ㅜㅜ 역시 픽사~! 처음엔 정말 억지로 봤지만 너무 후회했어요 ...... 감동적이고 너무 재밌습니다. 그 영상만으로도 감탄을 준다@@ 사실적인 느낌이 드는 애니메이션이 아닌 애니메이션! 정말 매번 진화하는 픽사의 애니메이션!!최고였어요. 유치 한줄 알았는데 너무 잼있음 기대안하고 봤지만 정말 재밌었던..너무 귀엽고~너무 재미따~ 어른들이 보긴 그렇지만 정말 재밌고 감동적이다. 대사가 별로 없다. 아니 거의 없다 수준있는 영화 너무 감동적이에요ㅜㅜ 별 기대안하고 봤는데 정말 대단한 영화에요! 최근 몇년간 본 영화중 최고에요. 정말로 스토리를 흥미진진하게 이끌어간다. 얘들 대사는 두마디 월~이, 이~브 ㅋㅋㅋㅋ 굿!~ 진짜로그인하게만드네;;10점밖에못주는게아쉬운..애니란이유로안본다면완죤후회함 보는 내내 따뜻한 느낌이었습니다^^ 유치하지 않고 내용도 좋고 잘 만든듯....캐릭터가 귀여웠음~ 아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었다 ㅋㅋ 제작기간이 길었던 이유를 알듯.. ㅎㅎ 쿵푸팬더에 이어 기술력과 스토리의 승리 시간을 달리는 소녀와 프리퀸시 담으로 날 로그인하게만들다니...대단하단 말밖에... 태어나서 네이버영화 한번도 리플안달았었는데.. 내가 애니메이션본것중에 최고다 러닝타임내 모든 순간이 감동이었다. 역사상 최고의 애니인 듯. 절대 과장아님. 정말로 감동적이고요 진짜 이건 정말로 완벽 그자체에효~>< 지금까지 이렇게 영화를 집중잇게 본적은 처음이다 ㄷㄷ; 보면서 나도 모르게 나온 순수한웃음...다시느끼기 힘들거같습니다....역시 픽사...!! 보는 내내 울었어요. 사람의 깊은 곳을 찔러 감동을 주는 명작입니다. 이거 짱재밌어~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 와우 짱 재미있어 감동먹었습니다 ㅋㅋ  봐서 절대 후회 않하십니다.. ㅋㅋ 내 나이24.애니메이션을 내 인생 최고의 영화중 하나로 꼽을줄 나도몰랐음 난후회안함 >< 이야!! 진짜 재밌어요!! 정말 후회안함  !추천 10000개!! 월-E가 너무너무 귀여워요!!!! 픽사최고의 역작 보는 내내 즐겁고, 감동과 교훈까지 함께 얻을 수 있는 최고의 애니메이션! 웃음과 감동이 쵝옹! 굿 잼잇어요 대사가 없어도 흥행할 수 있는 걸작 애니메이션! 어린이라면 이해하지 못할 어른을 위한 애니메이션. 런타임이 짧게 느껴진다 정말 짱이에여!!! 쿵후팬더는 비교도 안되네 쿵후넘 딸려 재미.감동.그래픽 모든면에서 최고!! 픽사의 BEST3 작품안에 드는 걸작애니!! 모~ 너무 귀여워~ ㅋㅋ 감동이다.. 울뻔했음.. 기뻐서 울고 슬퍼서 울고.. 초절정 귀여움 ㅋㅋ 월E~~~~~~~~~~이바~~~~~~~이브? 정말 재밌게 밨어여 월-e 엄청 재밋게봣습니다.. !! 그이상 그이하도아닌 최고의 영화!! 별 기대안하고 봤는데 그 이상으로 감동적이고 멋진 영화였어요! 로봇들도 귀엽구요 재미없을꺼라고믿엇는데 최고입니다 !!!제가본애니메이션중에최고입니다 진짜 귀엽워여...ㅎㅎㅎ 재미있게봤습니다. 월-e보다 덩치 큰 월-a는 월-e 형인가? 재밌다 이 영화를 보면 애니메이션 보는 안목이 높아진다 그래픽..스토리..시사점..전부 만점을 주어도 아깝지않은 영화 왠지 내 생활과 닮은 부분이 있어 더 정감이 가는 영화... 몇번이라도 더 보고 싶다 성인남녀 노소 누구나 봐도 재밋습니다...완성도 엄청 높내요..감동 굿.. 이브가 더 귀여워 ㅋ 역시 픽사의 역작이네요.. 대사가 없어도 감동이 오는군요.... 말이 필요없는최고의 영화 정거 오늘 봤는데 완전 재밌었어요^^감동으로서 눈물도 흘렸어요 ㅠㅠ 역시 픽사라는 감탄이 저절로~ 굉장히 재밌고 감동적입니다 감동과 웃음이 적절히 있는 좋은 영화. 최고 재밌어요 최!!! 고.. 이... 이.. 이바! 정말 내가본 애니영화중 최고다.. 다크나이트보다재밌게봤음 최고다!정말 ㅎㅎ 교훈과 감동 감독의 열정이 베어있는.. 한마디로   ' 최.고?'라는 소리밖에 ..ㅋㅋ 로봇치고는 영화엣 나오는 모든로봇 다짱귀여움ㅋㅋ 교훈과 감동... 내가 미국 애니를 좋아하는 이유다. 와우 뒤에 감동적 이예요!! 이브와 월이의 로맨스,, 다른영화들과 수준차이난다. 최고의 영화 진짜귀여워요...... 10점 만점중 10점!!! 삐져서 말도 안하던 남친, 이거 보면서 마음을 풀었습니다 정말 뭐랄까.. 사랑 영웅 SF 귀여움 등등 모든것이 복합되어있는 재밌는 영화~ 관람 중 모르는 옆사람이랑 손을 잡을지도 몰라.ㅎㅎ 훈훈한 영화. 최고. 감동재밌음 로봇의 로맨스에 감동하게 만들다! 좋았습니다 상상력과 기술력에 감동까지 더한 애니 마음이따뜻해지는영화!! 강추강추!!  월이 넘 귀여워썽요 ㅋㅋ 이바 !? ㅋㅋ 완전 귀여웠어요~~ㅎㅎ 워~얼이이이~ㅎㅎ 이!브~ㅎㅎㅎ완전 중독!!! 오자마자 여기 접속해 하는것ㅋㅋ 완전 재미있어요 로그인을 하게만든 영화!! 월-e의 귀여움과 재미.. 그리고 교훈.. 재미있었습니다.. 정말 재미있어요 기다린 보람이 있었어요- 픽사 정말 사랑해- 잼있다 초딩들 많아서 걱정했는데 다들 입벌리고 보느라 떠들지도 못했다 픽사의 감성애니! 감동두많구너무 귀엽구 지구를둘러볼수있는 시간 너무 감동 적이고 정말 재미있어요.  제가 추천 합니다. 메세지를 귀엽고 예쁘게 포장한 영화. 함깨 개봉한 영화가 쟁쟁해서 슬프다.. 최고의 감동을 선사해 주었습니다~ 감사해요 PIXAR~ 최고~~~ 좋은영화다 잔잔한 감동 ㅎㅎ 재밌었어영! 좋았어요 순수한 러브스토리 재미있네요~ 지금까지 본 것들 중 가~~~~장 재미있었음. 평점대박 지금까지 본 애니 중 제일 잼있었음. 선장의 쿵푸펜더 페러디. 유원잇? 컴겟잇! ㅋㅋ 웃겨죽는줄아랐다... 말이 필요 없습니다 . 대사보다 더 중요한 무언가를 선사해주는 영화 역시 픽사 !! 많은 대사가 없어도 감동과 웃음을~ 근래에 본 영화 중 단연 최고^O^ SO GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD 영화 너무 좋아~>< 아.... 여자친구랑 보는내내 웃고 울고 감동이 아주그냥 픽사는 역시최고에요 .. 재밌다 픽사 애니중 최고 멋진 영화네요 ^^ 너무재밌어여~~~~~~ㅋㅋ 월E 짱!!!!!!!!! 애니가 이보다도 더 감동을 줄 수 있을까.. 최고다. 감동적이며 참신하며 신나며 볼거리도 많고 특히 캐릭터들이 다들 귀엽다. 진짜 멋있다 지금 보고 왔어요 어쩜 그리 사랑스러운지!! 재밌음~ 디즈니,픽사 역사상 가장 사랑스러운 캐릭터^▽^ 전달하는 메세지까지 있어 더 좋았던 CG애니로 느낄 수 있는 감동의 최고치!!! 역시 픽사는 내 기대를 져버리지 않았어. 소통부재에 괴로워하는 어른들을 위한 동화 진짜 만점 주고 싶을 정도로 이쁜 애니메이션 순수함이라고해야하나?사람보다더낫다. 귀엽네요.. 그냥 귀엽습니다. 작은 메세지가 있는데 조금 강요합니다. 이거 보고 피규어 몽땅 질렀음...월~~이~~~~ 너무재밌고 감동적인 영화였어..정말인지 너무 교훈도 주고..그치 세웅아? 안보면 후회해요~^^ 사소한 장면까지 정말 웃기고, 재밌습니다!!!그리고 감동적^^ 영화는 안봤어도 평점은 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인류를 구원하는 청소 로보트,,많은 함축성 속에 재미까지,,생각하며 영화보자 너무 기대를 했나...지루했네요...그래도 재밌었네요. 픽사를 사랑할거야. 최고. 마음이 따뜻해지는 영화. 마지막에 월E와 이브가 손잡는 장면 너무 감동적. 영화관에서 보니까 훨씬 재밌다....이브 몽달귀신 같애 지금까지의 Pixar 작품중 최고다 !!! 이렇게 평점이 높은지 그 이유를 알겠더라구요... 감히 최고라고 자신있게 말합니다^^ 월E가 너무 귀여워요ㅋㅋ 감동적이고 재밌는 영화 짧고 굵은 좋은 영화!! 대단한 상상력!!정말정말재밌게 봤어요ㅠㅠ아이들보다 어른을위한 애니같았음^^ 이런영화 너무 좋아해요..느껴보세요 차가운 로봇들에게서 심장소리가 들릴겁니다^^* 완죤짱 월e를 집으로 데리고 가고싶다 ㅠ 감동스러운 영화네요 정말 괜찮은 영화라고 생각했지만 마지막 부분에선 전형적인 아이들영화 아시 한번 더보고싶다. ㅜ,. 재밌네 정말.. 후반보단 초반에 울게만드는 영화.. 아련하더군요 이영화를 보셨다면 공감이 가실듯.. 약간 눈물이 날듯말듯한 이 감동.. 아 가슴에 염장 질렀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 평점단 유일한 영화,!! 굿. 완전 짱 귀여워요.ㅋㅋㅋ쩌러여!! 픽사의 힘, 나오는 애니마다 다 대박을 때렸던... 말이 필요없다. 그냥 봐라, 정말 최고의 영화 ㅎㅎㅎ 살짝 지루한감이 있긴했지만 이정도면 정말 볼만하다. 역시 잘만드는군 월트디즈니.. 이영화볼만함 이브 귀여워요ㅋ 2008년 8월 14일 현재 최고의 여름영화! Dark knight 보다 2배는 괜찮더라 중간중간 작은 웃음을 주었고 너무 감동적이었어요~! 우주나올땐 황홀했답니다'ㅁ' 전체적인 구성면에서 괜찮은 영화. 러닝타임이 좀 짧은게 흠이랄까... 너무너무재미있었어요>ㅇ< 월-E와 이브의 사랑 그리고 미래에 대한 픽사의 경고 정말 감동적인 영화.. 로봇은 메모리가 전부가 아니란것을 느낀.. 정말 감동적.. 애니메이션 보면서 눈물 글썽인건 첨... 월E하고 이브 넘넘 귀여워요 내가 본 영화중 제일 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강력 추천 드립니다!!! 놀라워라 어떻게 이런 세계를 그려냈을까...놀라운 상상력의 힘... 재미도 있고 감동도 있는 영화..! 초강추!!!!!! 무엇보다 귀여운 로봇들~ 강추! 재미와 감동 두개를 동시에 가지고 있는 영화!! 강추!! 이브?? 이~~~~바  훈훈하니 괜찮은영화!! 고사보려다  봤는데 대박 100점도 모자람 절대어린이만 보는영화아님~정말추천 시간이없어서가족과조조로 월e 봣는데최곱니다 다른영화보지마세요 가슴이 찡한 걸작 대학생 남자가 봐도 괜찮네요.. 웃기고 ㅎㅎ 편한영화 되게 재미있게 본 영화,,, 마지막에 감동적이다... 나도 편하게 볼 수있었고 간단한 줄거리에 긴 여운이 남는 영화.  순수귀염캐릭터들 괜찮네요....ㅋㅋ 이....바~ 이바~ 차 세대밖에 없는 우리의 영웅 월-e 말하지 않아도, 느낄 수 있어요 저분은 여친의 눈물을 쏙 뺐다셨는데 저는 제가 계속 울었답니다. -_-;; 완전재밋엇고 캐감동이엿음.........ㅠㅠㅠ 완전재밋구 월E 완전재밋음ㅋㅋ꼭봐요꼭 !!! 픽사의 애니는 항상 좋아요....최고입니다....!!!!!!! 감동백배~ ~ ! !  여친의 눈물을 쏙 뺀영화 미래 인간의 모습..ㅋㅋ넘 웃겼써요.일어서지를 못할정도로 뚱뚱... 귀엽고 순수한 월E 덕분에 계속 웃었어요 기분도 좋았는데 지구 때문에 걱정이... 최고의 작품이다! 백번 듣는 것 보다 한번 보는 게 낫다!! 강추!! 로보트들의 우정이 너무 예쁜영화 "월 E, 이브" 서로 부르는 목소리도 귀엽고.. 픽사 영화중 최고 좋은 영화 입니다. 하지만 확실히 솔로들에겐 염장 영화 일듯... 이건 만점도 부족하다! 마지막 여운은 아직도 가슴에.............. 좋다 . 영화 첫부분보고 나는 전설이다 생각남.ㅜ 무엇인가 상당히 휴머니즘적인 메세지를 담고있다.. 그냥 흘려버릴 수만은 없는 영화 이 영화를 재미없다고 생각하면 당신은 행복할 자격이 없는거다. 좋기는 하나 픽사의 작품치고는 실망스럽다.... 대화를 나누지만 서로의 존재를 모르는 사람과 대화는 없지만 서로를 느낀 로봇들.. 더이상 말이필요없다 다크나이트의 실망을 회복시켜준 영화 . 단,솔로에게는 너무자극적일 수 있습니다. 애니보고 가슴뭉클한적은 첨이네.잊을수없는 감동...최고다.... 애니메이션의 가능성을 보여주네요 설레이고 두근거리도록 감성을 자극하네요 ^^!추천 재밌습니다. 다운받아봤는데 볼만함. 깊이있는영화 ^^ 진심으로 볼만하다 오랜만에 잼있는 영화봤다. 볼만한 영화이니 알바에 낚이지 말고 보기를 추천함.. 확실히잼있긴잼있다. 부모님모시고가서보거라~ 진지하고 감동적이지만 웃기고 아 뭔가 짠 함 ㅠㅠㅠ 가족 애니메이션 치고는 상당히 괜찮았습니다.. 그러나 성인이 보기에는 좀.. 애니매이션 사람 너무 어설펐음.. 월E와브이가 너무 실제같아서 조화가 안됨..뭥미.. 새어나오는 웃음을 꾹 누르다, 주룩주룩 눈물흘리고, 워어~얼 리이~ 알랴뷰 다크나이트랑은 비교하지 마셈 장르가 다르자냐여 어쩄든 애니계의 최고가 된 영화 다크나이트보다 낫더라...깊이와 즐거움이 있는 영화. wall-E까지 마 까지 말라고 ㅠ 보면서 울었단말이야ㅠ 아아아아아 처음에는 코믹했는데 마지막은 감동적인 영화 아아아아아아아아아 너무너무 사랑스러워~~~~~~~~~~~ 재미와 감동 두개를 동시에 가지고 있는 영화!! 강추!! Wow, Fantastic! 아!!!~~~ 오랜만에 잼는영화봤더염^^~@@ 아 그래픽짱~! 월e~~넘귀여웡~ 정말 행복해지고 감동적이게 되는 영화 울뻔했음 ㅋ 픽사는 실망시키지않았다 요즈음 환경오염이 심한걸 실감하게하는영화 ㅋㅋ 최고의 감동과 스토리, 올해 최고의 영화이다. 지구 환경문제를 통해 교훈을 얻게 해주는 교훈적 에니메이션이다 이건 .... 완벽하다... 재미와 감동을 동시에 느낄수 있는 영화 perfect!! 근래에 본 영화중에서 최고의 영화~!! 추천해도 욕먹지 않을 작품인듯 합니다. 드라마가 빈약하고, 주제도 암울하고, 로봇끼리 사랑이라니..근데 만화보다 울뻔했다 디즈니,픽사 영화 정말 좋아하는데 ,,이번껀 내 취향이 아닌듯 ㅜㅜ 엄청 재밌슴 그래픽이 살아있다. 역시 픽사라는 말밖에는 할 말이 없다. 난 재미만 있던데  ? 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화였어요!! 이~~이바(브)! 지루하다고? 어이가없어서 평점10점주고간다. 이영화 대박입니다. 진짜 좋은영화네요..ㅎ 정말 잼있게 봣어요..ㅎ 쵝오!!!  픽사에 경배를!! 픽사의 또다른 명작의 탄생! 결코 애들만을 위한 애니메이션이 아니다! 상상력을 자극하는 영화, 대사도 별로 없고, 스토리도 간단하지만 좋아좋아 픽사애니메이션 모두가 좋지만 그중 완성도는 최고~~!! 애니메이션보고 가슴이 따뜻해지긴 처음... 역시 픽사! 굳이 말로 하지 않아도 느껴지는 로봇들의 섬세한 묘사가 압권이다! ET 닮았다! 재밌지만 가볍지 않고 메시지가 있지만 무겁지 않은, 그야말로 "well-made" 영화!! 니거재미있음강력추천 이거완전강동임친구에우정보기좋음 쿵푸팬더가 더 잼있다...좀 지루한 감이 없진 않은듯.. 애니가 마니 재미있을줄은... 재미에 감동까지 겸비한 최고의 애니 강추!! 대사가별로없다고 재미없는건않이잔소... 어쨌든 최고다@@@ 너무 재밌고, 또 보고 싶은 마음~~ 월~E~~~ 넘 감동적이고 재밌었어요ㅎㅎ 이~바~~ 왜 홍보가 제대로 안되고 있지! 특히! 여자친구와 가면 무지 좋아할거에요 ㅎㅎ 웃다가 울다가...정말 감동적인 영화에요~제가 본 에니중 손가락에 꼽을 영화~ 보는내내 인간성을 잃어가는 우리를 반성하게 만들었다. 최곱니다. 이 영화 추천합니다, 허름하고 오래된 청소 로봇이 전해주는 감동, 아름다운 이야기. 내나이가 몇인데.. 애니메이션보면서 울줄이야 어려운 내용을 쉽게 표현해서 메시지 전달 극대화 / 느끼는게 많은 영화였다... 2번 봤음 이런 영화 보고나면 정말,,, 사는게 행복하다 ㅜㅠ 재미,감동,메시지 두 번 봤습니다. 올해 최고의 영화!!! 너무 재밌다^^ 처음에는 포스터만보고 재미없을줄 알았는데 예상의외다 재밌었다. 아 진짜 너무 따뜻하고 재밌었다. 월 E 너무 귀여워 ㅠㅠ 니모 담으로 최고임 ㅋㅋ 확실히 정신연령이 낮으면 졸릴지도 모른다. 하지만 대작이라는건 확실하다. 너무 재미있게 본거 같아요 ㅋㅋㅋ 월-E가 너무 귀여움 이애니 잼없다는사람은 먼가 삐둘어진사람인듯.. 애니란 이런것이다!!! << 강추 최고의 영화. 내가 연예를 해도 이들처럼 아름답지는 않을 것같다. 월트디즈니의 역사상 최고의 영화 벌써 다시보고 싶다! 한마디로 굳 사랑의 힘이 로봇에게도...10번찍어 안넘어가는 로봇엄따 ㅋ 잼있었어요~ "이바" 너무 귀엽다...특히 레이져 쏠때...ㅜ.ㅜ 트랜스포머보고 처음으로 로봇이 멋있다고 생각했더니 월이보고 로봇한테 질투 느꼈다 안마불량로봇 ㅋㅋㅋ 너무 기대했다 너무 잼나든대. 귀여운 월이~ 부담없이 보기 정말 좋아요~ 어른이 봐도 제미있던데 아주 웃기고 제미도있고 참심한 상상력, 단단한 스토리 구조, 익살 그리고 잔잔한 감동... 처음으로 평점주는 영화 개봉영화90%이상 본다 남녀노소 누구나 강추 영화다 영화볼게 없어서 봤는데 예기치못하게 정말 감동이였네요..^^!! 요즘 영화들 다들 폭력적이고 그런데 월이는 오랜만에 보는 순수한 재밌는 영화 순수,순진한 이야기 솔로가 보면 우울증10만배;;...ㅠㅠ큭!다크나이트와는 다른재미! 쩐다쩔어 말이필요없어요..자막없이only스크린에만집중해서볼수있는영화^^ 나이가 스물인데 내가 근래에 본 영화중 가장최고였다 이번네이버별점은믿을만했어!!! 정말 사랑스러운 월~이!!! 저도 만점입니다! 10점 주고 갑니다 ㅋ 재미있음 가장 순수한 사랑이야기! 그리고 그안에 담긴 메시지! ㅋㅋ 상당히 귀여운~~ 요근래에 본영화중 가장 애착이가는  영화~~ 잘만들었네요. 40대는 몰겠지만 적어도 30대까지는 재밋게 볼수 있을정도네요. 말이필요없습니다!! 영화보다 1000배 나은 애니~ 행복해지는 애니 ^^* 애니매이션인데묘사가세밀하고월이가떠는모습 눈물흘리는것같은모습..최고였습니다 지루하다가 갑자기 빨리지기도 하고... 그래도 잘 만들었네.. 감동적이다~~짱~ 좋다~~ 우주선에서 사는 사람들이 정말 부러웠다.. 약간 아동틱.. 진짜 최고의 애니메이션이예요 >< 마지막에 감동짱짱 good 은은한 감동과 교훈이 있네요.. 정말 눈물난다~ 최고 최고 최고 최고 최고! 감동도 주고 재미도 있는 그런 영화 이영화에대해한마디쓰고싶은데40자는너무짧네요... 어쨌든,또보고싶은영화입니다! 정말최고의애니메이션입니다... 멜로영화라서 실망할줄 알앗는데 정말 감동을 주는 재밋으면서도 훈훈한 영화 폭이 넓어진다는건... 제작비의 문제인가? 부럽다... 따뜻한 영화 로봇이 이렇게 감동을주다니!20에봐도 너무나따듯한.픽사중 가장 감동적이고 사랑스럼 재밌다 제가 본 영화 중에서 가장 따듯하고 이쁜 영화. 보고 나면 정말 굉장히 행복합니다. 앤드류스탠튼 픽사의 왕자. 토이,벅스,니모,라따뚜이,월e 최고의 스토리텔러~! ...좋아하는스타일의 내용은 아니지만 음...맘에 들었어.. 재밌다.. 나름 메세지도 있구. 놀라운 영화.... 보고나면 현재 사람들에게 보내는 메세지도 있고, 보는 내내 즐거웠다. 올여름다크나이트,월E만보면된다.월E의예고편은빙산에일각/감동유머둘다만점 로봇이 인간보다 더 인간적이네요. 감동! 주위에 우는분들도 여럿 있었어요 ^^ 날 로긴하게 만드는 몇안되는 영화... 성질있는 그녀'이브' ㅋㅋㅋ 말도없고말이필요없는영화이런영화라면언제든지환영!!웃음과마지막슬픔 ㅜㅜ 웃음뿐만 아니라 잔잔한 감동과 눈물까지 선사하는 픽사의 또 하나의 걸작 탄생..! 그저 흐뭇하구나 이바~~ ㅋㅋ 넘 귀엽구 사랑스러운 영화 이브... 이~브.... 워리... 워~리... 이브..... 휴머니즘 & 로멘스 ^^ 대사가 거의 "이바?"밖에 없음에도 너무 슬프다. 로봇이 솔로들을 울리는구만.. 로봇의 통해 보여준 환경보호와 휴머니즘의 감동대작 나 이 영화 세번 봤다!! 볼때마다 재밌고~ 월이 너무 귀엽다!! >ㅁ< 모~ 도 짱!! 너무 재밌다 이바~너무 귀엽다ㅋㅋ감동도있고,미래에충고를주는듯한!좋은영화 월이 진자 귀여워, 하나 키우고 싶다 진짜 ㅎㅎ 정말 재밌게 봤음. ㅋ 와 정말 귀엽고 최고 ㅋㅋㅋ 누군가의 손을 잡는다는건...떨리고 힘든일이라는걸 깨닫게 해준 영화. 좋다! 완벽한 가족 영화네 참제밌네 전혀 유치하지 않으며 진짜 재미있음 완전 강추!!! 월-E 하는짓이 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈한 로봇의 사랑이야기. 생존이 아닌 생활을 하기위한 과정들 쿵푸팬더보다 더 잼있었다!! 쿵푸팬더도 최고였지만 월E 짱이야~ 걍 잘만들었음 볼만함 나름 괜찮음 엄청재밌네요 ㅋ 초딩영화라 생각하고 들어갔다가 재미있게 보고 왔음.. 최고의 간지템 소화기 ㅋ 이 영화의 감초는 "모" 엔딩크레딧도인상적임 정말 귀엽고 감동적인 영화같애요^^ 오랫만에 본 영화였는데 정말 후회안했어요 ^^ 이런 로봇 하나 사고 싶어. 감동이 있는 최고의 3d 애니메이션 로봇도 감정을 느낀다는게 훈훈하고 애틋하네요 처음에는 그 이브가 무서웠는데 마지막에 정말 감동적이였어요~ 정말 오랜만에 괜찮게 본 영화. 완전 웃겨요 웃더 울다 아주 정신을 빼 놓더군요. 간만에 잘 된 작품 봤습니다. 신선하지만, 후반부 스토리 전개가 너무 빠르다. 볼만해요~~ 최고라는 말밖에 할 말이 없다..이런 영화를 보고 감동 안받는 사람들은 정말 마단해 올해본영화중 3번째 잼있는영화~ 재미있어었평점을즙니다~~~~~~~~~~~~ 최고라는 말 외에는 할 말이 없었던, 추상적 메세지의 감성적 전달이 돋보인 !! 자막이 많지 않아서 좋았고 ㅋㅋ 자꾸 월e~이브~? 떠올라서 미치겠어요~ 잼났답니다~ 월e랑 이브 너무 이쁜 로봇 감동과 재미 둘다 대 만족입니다~ SF영화인줄 알았는데 의외로 로맨스영화! 재밌었어요~+_+ '이~바?' 너무 귀여웠던 월e!!! 월e 이브~정말 귀여웠어요 ^^ 감동도 잔잔히 밀려왔구요 잼잇다 어린이부터 어른까지 함께 할 수 있는 영화네요.... 오랜만에 애니보고 만족 했습니다 여지껏 봤던 에니메이션 중 으뜸이네요! 최고의 영화~ 월이너무귀여워요~~감동적인 영화예요 고사볼까 망설였는데.. 후회안되는 좋은영화!! [커플도 꽤많았] 정말 재밌고 감동적인 영화. 픽사 영화 최고 ㅎ 잔잔한게 좋으면 보시고 다른걸 원하시면 안보시는게 낫습니다 진짜재밌음....!!!!!!!!!!!!!!!최고 역시 디즈니 주제를 말하라 월~e! 주제를 말하라 이~브! 감동 good 많은 대사가 없어도 많은 것을 전해주는 영화 완전잼나고 감동 여자친구때문에 보러와서 처음엔 와 망햇다 자야지 근데 갈수록 감동적 대만족 이브~이브~~윌e최고의 애니메이션 재미있고 감동적이고 마음을 따뜻하게해주는 ...그런 영화입니다...^^* 재미는 잘 모르겠고.. 월E 너무 귀여워요^^ 음 .... 첨엔뭔영환가햇는데 ㅋㅋ나중엔그냥볼만햇음 ㅋㅋㅋ 재미있네요 .. 에니라 별로 유아틱할줄알았는데 교훈도 주고 ㅎㅎ 강추 디지니와 픽사가 만나 이런 걸작 하나 만들다니  재미게 봤다... 최고.....감동적이예요 아이들에게 꼮 보여주고 싶어요 진짜 감동이었다... 자그마한 고철덩어리 월-E. 고사보러갓다가나이가딸려서이걸봤는데기대이상으로재밋엇어요^ㅇ^ 볼만은 하다. 그러나 좀 밋밋하다. 역시 픽사 완전캐감동 눈물흘렸음 픽사에서 만들었다면 고민할 필요도 없었다. 그들은 마인드가 완전히 다르다. 진짜 간만에 제대로 된 영화 봤네. 일단 2번 봤다. 이제부터 DVD 나오기만을 기다리는 거다. 최고!!~ 정말 재미있게 봤습니다. 월e진짜 귀엽고..ㅜㅜ영상만으로 이런 감동을 준 픽사 대단 순진한 월-E를 보니까 재미있다. 근데 평점이 너무 높은거 같다.. 함 더 보고 싶구나아.. 너무 아름다운 이야기,, 눈물났다는ㅜ 대사 없이 아름다운 사랑을 표현하다니 ! 난 여친을 이브라 부르기로 했고 여친은 날 월이라 부르기로 했다...다시 태어난 기분 감동적인 월E의 러브스토리...강추... 말만많은 다른 영화보단 훨씬 감동적이었어요~^ ^ 눈물 날뻔했어요.♡ 역시 픽사는 나를 실망시키지 않았어. 짱 재밋음(쿵푸팬더보다 재밋음 목숨을 건 월~~~~~~~~~~~~~~~~~이 사랑 감동~ 최고!!! 둘다 너무 귀여움 ㅋㅋ 약간 유치한 면도 있지만 볼만함 ㅋㅋ 월이 보다 더 귀여운건 모~~ 였음!! 자막없이 볼수있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 최고 오우 너무재밌음 good 정말 재밌음 ^^ 글구 최고임 만점! 올여름은 다크나이트와 월e가 책임져주는구나 ㅠㅠ 넘 재밌게 봤음 월E 귀여워~ 말투도 귀엽고 감동스럽고 재미있고 처음엔 시시했지만 재미있어 졌어요 애니가 유치하다고?? 편견은 버리고 보시길... 성인들도 울릴만한 감동 대작!!! 이~브? , 이~~~~브!!! 월이 목소리가 떠나질 않아.. 최고임..^^  섬세한 감성의 표현~무한한 상상력의 세계... 경이롭네요.. 이렇게 귀엽고 재밌으면서 감동적인 애니는 처음!!! 조... 좀 짱인듯! 이바(브)~월이~ㅋ오나...별 더필요해요 너무 잼있고 감동적이구 귀엽구 사랑스러워영 재밌는.. 아이들 뿐만 아니라.. 연인과 같이.. 영상은 정말 훌륭하네요. 메세지도 최고!!! 영상도 최고!!! 로봇의 렌즈를 통해 모든 감정을 느낄수 있니?? 픽사라는 로고는 이제 작품 선택의 기준이며 경이로움을 현실화하는 수준이다 최고 별 다섯개로는 부족해요. 더 많은 별이 필요해..... 제발 . 심오한 메시지와 간편한 몰입의 조화^^ 역시 픽사!! 날 한번도 실망시키지않았다. 재미만 치중하는 드림웍스와 비교되는 감동 황패한 이지구에도 희망은 있었다! 월E의 사랑이 곧 희망이었다! 월E 사랑해~ 픽사의 상상력은 어디까지인가.... 너무 화려하다!!! 스토리 또한 예술이다!!! 진화하는 픽사작품들... <~~~ 점수로 말한다~ 가슴벅찬영화..여운이계속남네~애니로이렇게감동을받을수가..꼭보세요!!꼭꼭!! 캐릭터 자체에 이만큼 반한적은 처음 대사가 적어도 가슴에 와닿는 영화 애니메이션의 새 역사!! 과학만화로써 미래의 지구모습을 애니메이션으로 아주 재미있게 보여주어서 좋았따.. 역시 픽사...말이 필요없다.... 역시 픽사..애니매이션의 지평을 진정 열어주고 있구나..넘감동입니다..정말 강추~~ㅜ 라따뚜이본 감동의 2배 ... 진짜 재밌음.. !! 또 보러 가야겠다ㅠㅠ 乃 현재까지 본영화로 한정하면 아카데미 작품상감. 다 봤으면 좋겠음... 최고최고최고최고최고최고최고 이 말 밖에. 초반에는 대사가 없어서 좀그렇지만 전나잼있심 ㅋㅋ 한번 보세요 ㅋㅋ 어어엉 배트맨이랑 같은 날에 봤는데 넘 감동 ㅈ ㅐ미쩌 ㅠㅠ 슬펑 ㅠ 지금두 남친을 월이~이러고 부르고다님 ㅋ애칭으로 등록 ㅋㅋ 영화를 본 후에도 여운이 굉장히 오래 남는 영화인것 같습니다. 강추!!! 월 e랑 이브 사랑스러웠지만. 기대가 너무 컷는지 생각보단 ;; 말이필요없다 ~ 보고 말해라 최고..나 이십대후반이지만 또 보러감.. 끝부분이 좀... 급 마무리였지마는 그래픽 쩔어주고, 스토리도 탄탄한것 같다. 정말 잼났어요. 오랜만에영화 다운 영화를 본듯!!! 넘넘 귀여워요~ 청소 로봇 ㅋㅋ무~ 오랜만에 영화보면서 흐뭇한 웃음을 지었다. 최고였다! 최고최고 두말할 것없음..올여름 명예의 전당 등극...극장서 안보면 정말 후회... 몇년만에 영화다운영화봤다.어린이들이보기엔걸작이다... 너무 귀여워서 내내 웃었다 ㅎㅎ 아.. 다크나이트에 이어 월e까지 ㅠㅠ 정말 너무 괜찮다 영화! 보고 난 후 완전 감동! 정말 최고입니다! ㅠㅠ 아... 오랜만에 두근거렸어.  걸작탄생!!~ 여친이랑 보았는데. 정말 감동이었음.. 유치할줄 알았는데 ㅋㅋ 진짜 너무 재밋어요. 월이 너무 귀엽고 사랑스럽고ㅋㅋ 명작인듯 싶네요 일개 금속 쪼가리들이 일깨워 준, 삶과 사랑에 대한 사랑스러운 예찬. 어린이 영화지만 감동먹었어요. 안보신 어른들 한번 꼭 보세염!! 오락성보단 감성을 선택한 용기. 극장에서 봣는데..초반에는 그래도 하품만 나오더라고요 중반부터가 진짜 시작.. 픽사의 상상력은 정말 대단하다....굿 아..월e... 아진짜.. 왜케 귀여워?"ㅇ ㅣㅂ ㅏ~~ㅇ ㅣ바?" 너무 잼써요 로그인하게만들다니... 아 진짜 월E넘귀여워요 짱재밋어요^^ 조금 졸리기는 했다만 케릭도 귀엽고 주는 내용도 많았던 영화. 정말 재밌고 좋은 영화이자 멋있는영화이다 얼떨결에 보게됐지만 보길 정말 잘한것 같아요!! 따뜻한 영화. 대단히 아름답고 따뜻하고 사랑스러운 영화!!!! 감동적이고 따뜻한 영화엿다.!! 어린이들에게 미래가 전하는 한편의 영화.. 어른들도 보면 좋을거 같아요 잼이써요... 다크나이트,월e 둘다 최고다 처음엔 재미없을줄 알았는데 좋아ㅎㅎ♡ 재밌어 ㅋㄷ 사랑에 빠진 로봇 월e, 700년의 외로움이 사무치네요. 대사는 딱두마디.월이~이~브~ 그래도 재미있습니다 ..정말 재미 있어요~~ 따뜻한 마음을 주는 영화 !! 기대한만큼 실망스러운점이 없어 다행이네요 월E의 작가님의 상상력에 놀랐구요.감동이였어요.무엇보다 월이 너무 귀여워요!!! 마음이 따뜻해지는 영화 이-------바~이--------바~월이~~너무 재미있어~ㅋ 재밌어요. 최근 본 것 중에 젤 낫네요 ㅎ 완전 감동했어요 ..ㅠㅠ 가보고싶을 만큼 아름답게 그려낸 우주와 월-E♥이브간의 로봇다운?사랑이야기!!! 10점은 한참 모자라다. 아직도 귓가에 맴도는 소리,, 월~~이 이~~~바?? 내용은 뻔하지만 아이디어와 독창성에 박수를 보낸다 짝짝짝 단순한 이야기를 가슴에 박는 걸작 에니 9점 줄려다 걍 만점!!! 내생애 최고의 애니매이션... 내 명령어는.... 평점이 너무 좋긴한데.. 그래도 난 10점 줄래 엔딩크레딧도 인상적 어른들도 봐도좋을꺼같구요..완전감동 더빙보단..자막으로보는게 좋을꺼같아요; 멋져요 아무생각없이봤다가돈하나도안아까워어른들이봐도재밌다고느낄만큼감동스러운영화 다시 보고 싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 최고의 영화전26이지만정말 감동적이고 웃기면서도 가슴따듯한모든것이완벽하다 최고의 기술력&스토리텔링이 만들어낸 멋진 애니메이션. 반할수밖에없다. 잼있게 봤어요~ 감동!!감동!! 이렇게 재미있을 줄.. 참 재미있고, 감동적 이다! 최고최고!!! 10점 만점인게 좀 아쉬울 정도네요.. 최고입니다 로그인해서평점팍팍주고싶은영화. 기발하고 상상,유쾌한 감동.무엇이있다 진심강추★ 다크나이트보다 더 재밌었다 전 연령이 즐겁게 볼수있는 애니메이션 사람보다 더 감동을... 흐믓한 웃음을 안겨주는 행복한 영화... 극도로 제한된 대사, 로봇이지만 사람못지않은 감정적인 행동. 진정한 캐릭터애니 픽사중에 제일 나은듯. ㅋㅋ엄청 재밌다 쵝오쵝오~ 올해 최고의 영화!! 유쾌하고, 감동과 메세지가 있는 무엇하나 모자람이 없는 영화!! 재밌었음. 월-E 고마워~~덕분에 사랑하는 사람과 손을 잡게 되었어...땡스.... 교훈과 감동이 있는 좋은 가족영화 감동, 교훈, 로맨스, 모험 다 있다. 귀여운 것들~ 월-E 사랑이 순수해서.. 넘 좋아요.*^^* 월E랑 이브나 모, 어찌 이런 캐릭터를 만들 수 있었을까 다크나이트에 결코 OOO않던데...원래는 별4개반이었으나 반개 더 얹어서.. 많은 점을 생각하게끔 하는 영화를 따뜻한 이야기로.. 어디까지 생명을 불어넣을셈이지;;역시 픽사다 라는말밖에 나오질않는다. 픽사의 상상력의 끝은 어디일까?>> 픽사의 존재에 감사한다. 로봇이 따뜻하다니..따뜻함을 만끽하려면 반드시 다크나이트보다 먼저 보세요^^ 평점9.35는 거품...그냥 볼만했다정도,., ㅠㅠㅠㅠㅠ 그저 감동 ㅠㅠㅠㅠ 월e와 이브~ 너무 멋져요 캐릭터가귀여워요 보면서 눈물이 찔끔.. 나왔네요. 재밌음 저는 중3이라 이런거 유치할줄 알았는데 잼있네요 ㅋㅋ 최고최고!!!!!!! 초딩영화라 생각했는데 은근 재밌네요.. 역시 픽사라는 말이 나올 정도.. 추천.. 유머스러스하면서 깜찍한 캐릭터에 매력을 느낄 수 밖에 없댜. 휴먼애니메이션 강추~ 너무나도 순수한 슬픈 눈을 가진 월이.. 나 울었다. ㅠㅠ 악평도 보고 좀지루할꺼라생각하고 기대안하고보았으나 기대이상^^ 월-E를 사랑하게 됐심 +_+ 순진한 월E,매력적인 이브,귀여운 모~하지만 미래의 지구 모습에 좀 걱정이..; 너무 살아있는거 같네요.. 주말에 다시보고싶은 영화~반면에 안좋다는 사람들도 있었지만 어째든 저는강추입니다 Wall E의 순수함에 반하고, 우리가 사는 지구별의 소중함까지 생각케 해주는 영화 몬스터 주식회사를 잊게 만들었다. 악평을 무시할만한 추천 한방 찍고 갑니다. 악평에 혹해서 안보시면 정말... 아이 때문에 봤지만 최고다. 엄청귀엽고 재밋어요 최고로 재밌었어요~귀여운 월e와..사랑스런 이브..깜찍한 모~올여름 큰웃음을 준 애니 너무 귀여워서 보는내내 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사촌동생들과 함께 봤는데..... 10점만점 줘도 아까움.. 너무 너무 감동적이었음 ㅜㅜ 야 솔로라 그런지 더 재밌게 본거가틈 쵝오~! 진짜 너무너무 귀엽고 재밋엇다 ㅋ 월e 세상모든 솔로들의 마음을 공감 시킬만합니다 월e 캐릭터는 너무너무 사랑스럽지만 스토리는 좀 부족한듯한...그래도 최고의 감성물 얼마만에 영화비 않아깝게 본건지 그래도 내게 있어가장압권은 강아지바퀴벌레엿던듯 재미있으면서 교훈적인.. 우리 미래에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화 우리가 잃어버린 모든 것이 있다 올해 기대작 3편이 모두 영화관에서 날 졸게 했다. 헌데 월e는 나를 흥분케 했다. 굿! 인생 최고의 애니메이션 요즘은 정말 볼영화가 많아서 행복 내가 본 최고의 영화! 실사판 쓰레기영화보다 백배낫다 애니메이션 무시하는사람들 이해안감. 감동과 재미가 있다! 결코 실망을 주지 않는 영화 평점이 극과 극이네요 왜알바가자꾸지우냐고죽을래? 8번째올린다 ㅡㅡ근성테스트하나 초딩부터 어른까지 모두 즐겁게 즐길수있는 그런 영화 감수성 가득한 귀엽고 따뜻한 영화 월E.. 보면서 몇번이나 울었어요. 최고의영화입니다.. 교훈을주고 사랑을 느끼게해주는영화.. 꼭 보셨으면합니다. 아기자기한 재미, 영화가 끝난후 긴 여운... 너무 좋아요.. 많은생각을 하게한 영화! 오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화 한편 봤네요 ^^ 다크나이트도 봤지만 또다른 재미 ^^   쪽팔리지만 눈물도 났네요. 잔잔한 감동을 주는 영화 최고의 영화, 눈물 계속 났어요. 나도 월-e같이 살고 싶어요~~ 너무감동적이예요~~!! 월-e.. 눈이슬픈로봇....월e를 한동안 잊지못할 거 같아요.. 로봇들만의 로맨스 이야기, 감동적이고 미래의 지구모습을 그린 영화 월e 훌륭합니다! 역시 픽사란말밖에 나오지않는다. 도입부분의 단편애니만으로도 최고 태어나서 이런거 첨써볼정도로 꼬옥~~~추천하고 싶어요^^ 피터지고 총질개난사나하는 액션 스릴러 영화를보는 전형적인중3인나 동심의세계로.. 근래 본 중 애니메이션 중 최고 귀여운 녀석 월E, 심오한 메세지를 던지는 애니. 진정한 사랑의 의미... 어른들 이라도 한번쯤 봐야할 영화 (0)-(0)←월e ㅋㅋ너무잼있다(2편이나올려나ㅎㅎ) 슬프고 애잔한... 그리고 귀여운 월E~ 고3다섯명이서 보러갔다...친구들"이게뭐냐 고사보자니깐" 욕했다 하지만 난大만족♡ 아 진짜 한번더 볼 계획.. 올여름 가족과 조카들과 함께 보고픈 그런 애니메이션... 아 이제 애니메이션에서 동심따윈느낄수 없게 된 나 ㅠㅠ 월이 너무 귀여워요 ㅋㅋ 디즈니만화라서 픽사 사상 최고의 애니! 월E 전 맛보기 영화도 재믿더라. 마술쇼 너무 웃겼다. 너무 귀여운 캐릭터들에 감동까지~ 아나 감동적이고 여운이 남는다! 굳이 영어로 표현하자면 Exiting? 많은 것을 품고 있다 내용이 흥미롭지만 중간중간 약간 빠진느낌? 나만 그런건지... 메카닉모에 장르가 생겼다. 남자로봇이 귀여워.. 나 이상한거임? 스토리는 넘어가 ㅋ 많은 의미를 품고있는 영화 같다는 ㅎ; 감동 주륵 ㅜ 픽사의 상상력에 박수를 보냅니다.. 짝짝짝.... 브라보 100점을 줘도 아깝지 않은 영화! 감동이 주룩주룩 월e  제미없다는 평을듣고 영화관 가서 관람을 했는데 엄청 제밌있습니다. 이걸 4점 5점 주는사람은 뭐죠 ?;  정말 영화끝나고 감동의 여운이 아직도 남아있네요 정말재미있다 ㅋㅋㅋ 오~~잼있는걸~ 정말 디즈니 픽사는 믿을만하다는 것을 다시한번 느꼇다!!!! 픽사영화를 좋아하는 사람으로서 이번 영화는 정말 완벽하고 감동적인 영화였습니다 애니메이션보고눈물흘려보긴처음.. 진짜캐감동 오늘봣는데짱재밋섯음>_< 기억에 남는 애니이네요.넘 재밋고 소재참신하고 좋았어요. 오랜만에 본 애니메이션 영화지만 정말 재미있었다! 보면서 계속 몰입 되는 영화!! PIXAR애니매이션은 역시 재미써~ 월E굿!! ㅎㅎ 왜 항상 픽사가 이기는가? 최고의 영화, 감동의 눈물이,. ㅜ.ㅠ 로봇도 짝이 있는데 난 뭐냐고 날 울릴샘이냐!!!! 우선 보세요 재밌습니다 정말 재밌게 잘봤습니다^^ 귀여워죽겠어요!! *^^*역시애니메이션은위대함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사없이 이렇게 만족스러울 수가^^ 웃음 포인트가 적절해 더 재밌었어요 존나잼이따 단순한 아동 영화라고 생각하고 본 자신이 싫어지는 최고의 영화 방금 영화관에서 보고왔다. 한마디로 최고 ! 청소년뿐만아니라 성인들도 봐야할 영화. 올해의 영화 중 단연 최고라 자부합니다 월-E & 이~브 정말 마지막에 잔잔한 감동이 밀려오네요 진짜재밌어요! 마지막장면에서 소름돋을정도로감동이였네요 역시 기대할만한 영화였어요. 보는 내내 재미있었어요. 애니메이션 중 최고다... 보는 내내 입가에 미소를 지게 만드는 영화 월e 난 보다 울뻔했다. 올해 베스트 커플은 월e와 이바가 아닐까?ㅋㅋㅋ 너무아름다운영화..정말.. 완젼 쵝오!!!! 감동~!친구를 위해서~! 외로운 월e♡임무이브 진짜 감동 ^^ 어른이 꼭 바야해요~ ^^ 많은 메시지들이 담겨있어요! 감히 어디서 배트맨따위랑 비교해 상대가 안돼 쵝오! 월e ~ 이브~ 굿 젼혀 유치하지않네요ㅎ 기대이상으로 재밌엇고 감동적이었습니다!! 그래픽도 너무짱 아 영화보며 올만에 울었다. 너무 감동 아 다운받아서 봤는데 진짜 최강이다ㅠㅠ 감동이고 진짜 캐재밌고 완전짱임 강추!! 오호! 라따뚜이 이후로 오랜만에 애니메이션 명작 봤내요. 사랑스러운 월E와 이브, 그리고 깜찍한 모까지... 가슴찡한 그들의 로맨스! 너무 재밌게본 애니메이션~~~ 최고!!!!!!! 영상도 아름답고 감동적인 최고의 애니메이션!! 애니메이션중 최고 완전 재밌었어요 .. 재미있고 감동도 있고 .. 정말 최고에요 !!! 애니로만 표현을 할 수 있는 영상과 재미를 보여주었다. 이 영화 킹왕짱임. 정말 재밌어요.  제게 있어서 올해 최고의 영화에요=_ㅠ 재미와 감동이 있는 영화 최고예요 감동 ㅠ 이영화 최고임..... 정말 재밌습니다. 아우~~ 안보신분들 꼭보세요 !! 월-e와 이브의 러브스토리가 재미있어요!!! 굿 엄청잼슴 특히 이,이,이,이바!!할떄도꽤나 어린이들 마음을 사로잡는 동심의세계로... 이바!이바~ㅋㅋㅋ 아 다운받아 봤는데ㅡㅡ 이런영화를 극장에서 봐야합니다 월E 귀엽네요 ㅎㅎ 진짜 재미있는 영화>ㅁ< 이브 완전귀여워>ㅁ< 이바~ 이바~ ^^ 아휴 귀여워. 캐릭터들도 살아있고 내용도 좋았음. 역시 픽사~ 참 로봇들이 풋풋하고 귀여워요ㅋ여태 본 애니중 최고예요!ㅋ 월이 진짜 귀여워요. 이브는 떠프하면서도 따뜻해^^ r감동적! 재밋슴! 10점! 장난아니네요 ㅋㅋ완젼 이렇게까진 기대안했는데.. 적극추천해요 정말 인생 최고의 에니메이션... 이브 눈웃음 짱 귀여워....로봇한테 반했어... 중간부터 완전 재밌ㅋㅋㅋㅋ 정말 그간 본 애니중 최고..ㅠ 왕감동.. 아, 진짜...머라 말로 하기에도 벅참..ㅠ.ㅠ; 이브가 처음에 월e한테 하는일 물으니까 월e:쓰래기 모아서 네모로 만든다음 짜잔~~ 재밋어훃 ~ 월이랑 이브 너무 귀여움,,> ㅛ<♡ 오늘 보고 왔어요. 음악도 좋고, 내용도 좋고 완전 감동이예요~ 픽사 최고! 짱 재밌음  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들한테도 좋은 영화, 애니를 좋아하는 어른들에게도 좋은 영화! 월e, 이브, 모! 로봇도 사랑을 하는데... 솔로인 인간은 보는내내 서러워서 못살겠다ㅠㅠ 그 어느 영화도 따라올 수 없는 감동적이고 재미있는 영화! 아이언 자이언트 이후 최고의 애니메이션... 쿵푸 팬더가 불쌍해진다... 일단 보면 평점이 이해가 될 수 밖에 없습니다. 최고! 감동적이고 재밌기도하고...로봇도 사랑을 하는데 우리는 뭥미...ㅠ_ㅠ 내가 픽사의 영화를 고집하는 이유. 보시면 알게 됩니다. 강추 너무 재미있다~ 재미 있고 교훈있고 감동있고,,, 삼박자 딱입니다~~ 너무 좋아~~ㅋㅋ 애들따라 보게된 월E. 내가 더 감동먹다. 이거 뭐 로봇이 더 인간답다. 최고의 영화! 볼만함 감동적인 메카닉 로맨스.. 나도 아직 못해본 것을 로봇주제에 이것들이 !! 떨리는 손...깜박이는 눈동자..영웅의면모까지 올해 최고의 로멘티스트 월E~ 금욜날 밤에 봤는데 아직도 귀에서 월이. 이브 대사가 떠오르네. 전 잼있게 봤습니다. 막이내릴때까지너무너무귀엽고 재밌다.!!!! 픽사는 항상 나를 꿈꾸게 만든다. 별 다섯개도 모자라요~ 정말 너무 재미있게 봤음! 웃음+감동+스토리!! ㅠㅠ 픽사 작품중 최고.. 장르를초월하는대작 만점줘도 모자른영화... 감정묘사부터 시작해 교훈까지 최고의 영화다. 너무귀여운 둘에사랑이 저를 웃음짓게 만들어요  ㅎ ^-^ 정말 최고의 애니메이션... 윌e가 이브에 대한 기억을 못찾았더라면.. 난 울었을꺼야 재밌게봤습니다 말이 필요없는 영화. 최고의 애니메이션 올해 최고의 영화였습니다. 적어도 제겐. 아 쩐다.. 진짜 마지막에 짠하고 소름돋았다 말이 필요없는 최고!! 책이라도 있다면 당장사고 싶네요 잊혀지지 않을꺼야.. 너무 귀엽고 사랑스럽다. 안타깝다 엔딩크레딧을 봤어야 했는데. 역시 디즈니 픽사, 이건 당당히 10점감이다. 이게 10점이 아니라면 뭔 영화가 10점? 최고다. 역시 디즈니와 픽사다. 디브이디나오면 산다. 정말 내가 본 애니중에 최고라고 말할수있는 애니!! 네이버 평점을 처음 주게한영화 그것도 당당히10점!!! 말이 필요없이 최고! 감동적이긴 했습니다만..대사가 너무 없어서..약간 지루한 감도 있었어요.ㅎ 이토록 사랑스러울수가! 누구나 봐도 공감되는게 진정한 전연령 아니겠냐,오랜만에 엔딩크레딧까지 봤다 감동적이네요    평점이 안아까움 온몸을 휘감는 부팅음의 전율! 역시 픽사! 사람들이 감동먹어서 영화가 끝났는데 한동안 아무도 안일어나더라. ㅎㅎ 최고의 애니메이션 감동그자체! 왕재밌다! 이 정도까지 재밌을 줄은 몰랐다... 그저 최고! 정말 재미있게 봤습니다. 강추~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이....바!!! 이바이바이바!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월이 넘 귀여버 ㅜ ㅜ 인류최고의 CG다. 몇번 보면서 왈칵 울음이 났다. 우리 후손의 모습같이 느껴져서...암울한 미래 ㅠㅠ 음악,영상,스토리,교훈 어느하나도 빠지지 않는영화 교훈과 재미 최고 이게 바로 영화다! 어디 하나 빈틈 없는 최고의 영화!!! 진짜 재밋음니다 ...... 전 인류에게 전하는 미래의 실화. 다시한번 생각하게 합니다. 7살 아들과 봤습니다 아들 월이의 희생 정신에 감동 받아 엄청 울었네요 감동적입니다 감동도 잇고 잘봤다 솔직히 평점낮게 주는사람들은 마음이 좀썩어문들어진듯 이렇게 나무랄데없이 잘 만든 영화는 진짜 너무 오랜만이다. 역시 픽사다...2008년 최고의...아니....내 영화 관점을 다 바꿔버린 영화 아~~ 픽사여! 영원하라~!! 디테일도 좋고, 무엇보다 이런 내용을 구상한 감독,제작진들에게 찬사를 보낸다. 다크나이트보다 더 재미있는데... 느낌이 좋은 영화.. 최고이더군요 너무 재밌어요.. 마지막에 눈물찔끔 나왔다는.. 감동.ㅋ 그냥 애니가 아니다........ 감동.... 다크보다 재밌게 봤음 로봇 캐릭터가 귀엽네요^^ 마음을 노곤노곤하게 만드는 정말 따듯한 영화였습니다~ 기대이상! 정말 귀여워요^^ Good 다크나이트보다 이게 더 마음에 와닿네요 보통 영화보다도 훨씬 낫습니다. 역시 감동을주는 애니매이션 진짜 재미있고 감동이 찡한영화 최고임.!! 로봇이 이렇게 사람의 마음을 울릴 수 있는겁니까.. 월이..너무 사랑스러워요. 최고! 픽사 애니매이션은 언제나 실망을 안시킨다 이런 작품을 보고 자라는 아이들, 참 행복하겠다. 초딩영화라고 까는 사람은 영화를 제대로 음미할줄 모르는 사람이다 100점 만점 영화 관람후 난 이베이에서 월-E를 검색한 후에 피규어를 지르고있었다... 깜찍한 녀석 "이바~이바~"할 때마다 깨물어 주고 싶었어 역시 픽사 기대를 저버리지 않는구나 말이 필요없다 최고~!!!!!!! 짱!! 감동 그 자체... 역시 픽사는 기적을 만든다. 애니로서 이정도면 10점 줄만하죠~! 굿굿^^ 대사는 별로 없지만 정말 잼있게 봤어여^^ 또보고싶네요 월e랑 모랑 이브랑 너무 귀여워~&gt0< 로보트보고 눈물흘리긴 태어나서처음~ㅠ.ㅠ 라따뚜이는 물러서고 최고의애니매이션 월이가 오십시오 ㅋㅋㅋ 아이디어 좋아~ ^^ 그어떤 액션 영화에서 사람죽는거보다 월이 고장날때가 젤슬펐던 1人 오는실제로 보니 정말 눈물 나왔습니다.. 감동적 올해 최고의영화 와정말너무너무재미있었어요. 처음엔유치할꺼같았는데정말이거최고예여!! 다크 나이트에 버금가는 월 E 월e 넘 귀엽고, 마음이 따뜻해지는 영화 역시 픽사는 실망시키지 않는다는 ㅠㅠ 기발한상상력^^/ 우주가고싶다ㅠㅠ 영화를 보았는데,, 너무 귀엽고,, 넘~~~~~~~재미있어열..^^5점!만점! 평점보고 영화관갔는데 극장안에 나까지 13명밖에없다 ㄷㄷ 그래도재밌었음 이 ~~~~브 애니메이션은 유치하다는나의편견을 2시간만에깨준영화 한마디로 최고!사람들 너무웃겨 ㅋㅋ 월이 넘 귀여버요^.~ Very Good!!! 최고다~ 인간과 함께하는 기계들~~!!! 재미있었어요!!!~ 감동먹었어요ㅜㅠ 월E 강추!! 정말 훌륭한 애니메이션.. 로그인해서 점수주게 만든다...ㅜ 역대 애니매이션흥행을 가라치울영화이다 !!! 픽사 최고의 러브스토리 기발한 발상~~역대 애니메이션~최강 상상력 최고임! 게다가 감동 적이기 까지~ 정말 또 보고 싶네요 사랑해 월이♥ 재미있는 픽사영화들 애니메이션을 좋아하지만 정말 최고의 애니메이션. 역시 픽사란 생각이 절로 들었다. 고작 별 볼일 없어 보이는 로봇한테 무한감동을 얻긴 처음이다. ㅠㅠ 디즈니 - 픽사연합이 역시 조만간 대작하나 내기를 믿고 있었다. 애니보고 감동받긴 정말 오랫만 무조건 보세요 무조건 픽사가 선사하는 그야말로 달콤사랑한 풀코스요리!~^^ 월이 만세~! 시끄러운 세상속 조용한 로봇들의 이야기, 감동과 함께 약간의 지루함 오늘 봤는데 아주 재미있던데요 정말로 강추합니다 진짜 강추!!!!!!!!!!! +_+ 월E!! 이바~ ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ 쿵푸팬더와 더불어 올해 최고의 애니메이션 영화~~ 이~바 .. ㅎㅎ 이 롱미같은 녀석 진짜 너무너무 귀여워서 보는내내 감탄연발!!♡_♡ 그 무엇보다 감동적이고 재밌는 월-E 짱이예요!정말로재미있네여^^ㅎ너무재밌어요ㅋ찡하기도하고ㅋ 놀라운그래픽과 귀여운로봇의행동들. 픽사의 상상력은 위대하다! 재밌습니다 ㅋㅋ 월E가 유머스러워서 재미있었습니다. 최고였습니다,, 조조로봐서 조린감이 초반에 있었지만 중반에 빠져드는 몰입감이란 최고다. 무조건 봐라 그리고 열광하라! 엄청재밋는데이해가불가 이런 영화 다운받아야 바야됨. ㅋ 뭐 감동을 그렇게 많이주진않는데.....그냥 볼만하다....재밋다..... 감동 감동 또 감동... 죠니V 그래픽 섬세함이 후덜덜.... 최고다 정말 픽사 사람들... 존경합니다 역시 픽사다!!!! 감동과 재미를 모두 준다!! 아...! 행복하다 감동이 묻어난는영화 good~~ 줄거리는 좀 밍밍햇지만 월E와 이~~브를 보는 것만으로도 재밌었다. 넘 귀여움 눈눈이이보다 배트맨보다 솔직히 더 재밌었음넘 귀여워~! 그저 최고 엄첨나게 재미있다 특히 코미디부분에서.. 최고 최고에요...귀여운 월리의 모습이 계속 생각나요~ 로봇의 마음이라서 더 따뜻하고 사랑스럽다 진짜... 최고.. 꼭 보세요 이 영화가 재미 없다면 지구를 떠나라!!! 좋은 댓글 다 나와서 할말이 없음!!! 생각보다 많이 재밌었음 꼭꼭꼭 애인과 보세요 너무 너무 재미있었어요 로봇도 귀엽게 잘만들었구 상상력이 쩌는영화 역시 애니메이션 영화를 보는게 최고! 올해 개봉 영화중 최고~~ 단연....최고임..짱짱 아! 이건 정말 걸작입니다. 다른 미국영화는 몰라도 픽사애니는 인정 인공지능 로봇의 연애와 픽사의 놀라운 인터페이스 1년에 1번 나올까말까한 영화 이다 ! 픽사가 드디어 초대박을 터트렸구나! 재미+감동+교육+즐거움... DVD 사야겠다 말이필요없는영화... 코믹+감동... 최고입니다. 정말 예쁜 영화.. 로봇들이 주는 감성적 메세지~ 이바? 월~e!! ^^ 정말 감동적이고 재미있는 .. 그리고 예쁘고 귀여운 영화였습니다^^ 월~E~~ 대사가 거의 없어도 이렇게 감동을 먹을 수 있구나... 정말 아름다운 애니메이션..보고 울었다..ㅠㅠ 정말 웰메이드 영화, 기다린 보람이 있었다 말이 필요없는 최고의 영화. 말이 필요없이 정말 10점짜리 영화입니다. 감정이 너무 풍부한 영화 눈물2번 나올뻔하다가 참고 참음. 꼭 보셔야함 역시 픽사라는말이 나오는 애니. 다만 너무휙휙지나가는 전개가 좀 아쉬웠다 말은 별로 없지만 은은한 감동과 교훈을 주는 월e 정말 재미있었어요 ^^ 픽사에서.. 대박하나 터트렸네~!!! 가족들과 함께 볼 수 있는 좋은 영화!! 행동으로 보여주고 로봇이기에 더 의미가 큼 환경보호! 우리가 사는 지구 소중하게 인간보다 더 인간다운 로봇. 영화 속 인간처럼 살기싫으면 오늘부터 생각하며 살기! 감동적이에요~ 잔잔한 웃음에 생각 하게 해주는 영화, 월e 무지 귀여워요^^ 오랜만에 애니보면서 전율을 느꼈다.오버하지도 않고 부족하지도않고 딱좋은데ㅋ좋아 픽사가 진지하지만 재미나게 인류에게 던지는 커다란 메세지 역시 픽사/ㅂ/ 최근 예매율123 다봤다가 씩겁했는데 다크나이트를 비롯 완전행복! 내생에 최고의 영화... 사람이 만든거 맞나? 감동,웃음,볼거리 뭐하나 빠지는게없다! 최고 헉.. 이건 정말 보물이다. 다크나이트보다 더 재밌었다 ㅠㅠ 너무나 감동적인 영화. 넘 감동적이다 ㅠㅠ 완전 훈훈해... 월e 너무 귀엽다♡ 인간의 상상력은 무궁무진한 것 같아요. 정말 좋은 영화였습니다~! 감동.... 좋아하는사람이랑 같이 보면 더 좋겠네요:) 쿵푸팬더따윈 명함도 꺼내지마라 올여름 연인과 볼수 있는 최고의 영화~~굳 ㅅㅅ 새로 나온 최고의 공상과학 애니메이션이다. 마지막 장면 감동 ♡ㅋㄷㅋㄷ 정말 재밌다. 오랜만에 제대로된 영화봤다. 보고 후회 안함 최고에 애니메이션..미이라3 다크나이트 보다  훌륭.. 이런 로맨틱한 애니가 또 어디있을까. 뻔한스토리였지만, 아이디어가 기발했다. 갖고싶은영화!! 너무 사랑스러워서 눈물 난 영화!! 뭐 올여름 최고의 작품..... 10점이나 받아라 PIXAR의 재치와 감동이 어우러진 역작! 놓쳤으면 너무 아쉬울뻔 했음. :) 정말최고죠!!! 이~~바 하는데 너무너무 귀엽씁네당!!♡.♡ 재밌고 감동이철철철~~ 부족한 점을 찾을 수 없다. 킹왕짱 킹왕짱~~!! 역시 기대를 저버리지 않는 픽사~! 영화 시작전 단편 애니도 쵝오~~ ^^ 우리이모랑나랑엄마랑동생이랑봣는데 장난아닙니다 개강추!! 실사같은애니.플러스로 귀여운로봇들과 지구의황폐함으로 보여준교훈까지 아주 굿~~!! 10점? 모자라요. 10점 가지곤 모자랍니다. 왜인지 모르게 눈물 고이는 영화. 재밌다 감동도 있다 1시간50분이 즐겁다 올해 애니들은 다 좋군요 21세기 현재까지 최고의 sf 정말 20점이라도 주고 싶은정도! 인크레더블을 감히 뛰어넘는다고 생각! 감동입니다 귀여운 월E를 보면서도 내내 눈물이 핑 돌 만큼.. 감동적인 영화.. 강추~ 또 볼거야~! 단지 로봇영화라고 하기엔 생각할게 너무 많은 영화 내 생에 최고의 애니..월_E는 픽사의 집대성이다..  -전직3D애니메이터- 가슴이 풍선처럼 부풀어올랐다. Perfect! 주위에서 가장 영화평이 까다롭다고 구박받는 27세 남성, 처음으로 평점 남깁니다. 처음부터 끝까지 푹 빠져봤습니다... 그 사랑스런 모습 잊지 못할것 같아요. 10점만점... 월E 사랑할수밖에 없는 착한 소년....  감동과 재미가  한가득 역시 픽사는 드림웍스와 레벨이 다르군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다 정말 말이 필요없다 재미와 감동이 철철 나이 서른에 애니메이션 보고 감동먹을 줄이야.. ㅜㅜ 감동적임 ㅠㅠ 월e 너무 순수함 ㅠㅠ 로봇도 이렇게 로맨틱한데..아 행복해져요 보고나면 진짜 최고에요. 올들어 본영화중 최고 계몽적, 시사적, 교훈적 등 다양한 소재로 웃음,감동,교훈을 주네요..강추!! 대박이네요.. 좋다좋다 말은 들었지만 이정도 일줄은.. 영화가 지나치게 감상적인 느낌..? 말로표현할수없는!!.진짜 꼭 보라고 하고싶은!!! 정말정말 강추!!!!!!!!!!!!!!! 최고임... 식물은 지구의 생명이라는 것과 로봇의 정체성 등을 다루고 있는 뜻깊은 영화.. 감동의 에니메이션 최고네 최고의 애니메이션 지금까지 본 애니메이션중 최고~ 월E♥이브 디즈니는 역시.. 라따뚜이보다는 아니지만 만큼은 재밌다!!자막끝까지 다보고나온 몇안되는 영화!! 재미 감동 교훈 비판 작품성을 다 담아낸 내 생에 최고의 애니. 별20개주고싶다 감히 대적할수 없는 애니 ;;;;;;;ㄷㄷㄷ 캐릭터도 좋고, 감동과 재미까지. 애니가 이렇게 귀엽기도 어렵다구 훗훗 역대 픽사 영화중 최고라고 단언한다. GOOD~! 쩐다 장난아님..아 진짜 말로 다할수없음.. 어른을 위한 동화, 생각할 게 많은 아름다운 이야기. 이바밖에 기억안나...이바~ㅠ_ㅠ 후회 안 하실겁니다 꼭 보세요 완전최고였음^)^ 어느 장르로 생각하든 최고의 영화. 캐릭터성도 최고다. 10점도모자른영화!요즘 감동있는영화에 목말라있던 내게 단비와 같은 영화 강추! 유치하지만 재밌다. 캐릭터들 다 너무 귀엽다. 특히 모 .. ㅋㅋ 대박 귀엽네 ㅋㅋㅋ 10점도 모잘라.. 너무 잼있고 계속 따라하게되,, 월~E? ㅋㅋ ㅇ ㅣ ㅂ ㅏ~ 이브 목소리 섹시하다. 약간은 유치한면도 있지만서도 충분히 재밌게 보았음 오랜만에 안구정화 ㅋㅋ 이브~ 로봇의 연기력에 감탄. 두눈만으로 수많은 감정을 표현하다니...ㅋ 10점이 모자람....ㅜㅜ 월~E?? 로봇이 주는 아름다운 감동!! 10점을 안 줄수가 없는 영화입니다! 언제나 픽사는 실망시키지 않는다. 진짜 재미있어요~ 이브와 웰-E 넘 잘 어울리고 청소로봇 '모'도 넘 귀여워요~^^ 제작자분들 너무 수고 많으셨어요..이런 애니메이션 기다리고 있었어요 진짜 완전재밌음!너무감동있고재밌어서 눈이 쉴수가없었습니다 케릭터도 적당히 개성적이면서 갈등구조가 탄탄한 완성도 높은 시나리오 정말 로봇이 사람을 울릴 수가 있군요. 진짜 최고임 ㅋㅋㅋㅋ 원전 잼있음 재미와 감동 그것만으로 된거 아닌가....킹왕짱!!! 올해 최고의 멜로 영화! 눈물나도록 애틋하네요. 무척이나 사랑스럽고~~ 별 20000개가 없는게 아쉽습니다. 최고!! 감동~ 재밌음 재밌음.. 고민안하고 가슴안졸이고 편하게 즐겁게 웃음지으며 볼 수 있는 영화 최고 최고 월e 너무너무 귀여어여 ㅋㅋ만점 아깝지 않다 아이잼잇엉 대사는 적지만 전해지는것은 큽니다! 뭐..액션물좋아하시는분들은 지루하실수있지만.. 가슴으로 보는 마법같은 영화! 혼자 손잡고 있을때 눈물나올뻔했습니다ㅜㅜㅜ 진짜 감탄사가 저절로 나오는 애니메이션.. 정말 재밌고 감동 그자체 픽사 애니메이션의 걸작에 한편 추가~ 전 세대가 공감할 만함 ^^ 쿨!! 영화보고 처음으로 평점주네요...정말 대작 너무 재밌다ㅋㅋ 마지막에 보면 진짜 감동 100배ㅋㅋ 완전 감동..눈물찍...왠만한 남자 보다 나은 월 E...ㅋㅋㅋ 아 ㅠㅠ .. 감동이에요 진짜... 정말 마음따뜻한 로봇.. 탄탄한 스토리와 화려한 실사같은 비주얼, 환경 및 로봇과 인간에 대한 메세지까지 니모를 찾아서 인크레더블보다 더 재미있네요! 픽사는 역시 실망시키지 않는다 전반 10점, 후반 8점 라이온킹 이후로 최고로재밋는 애니매이션이엇음 슬픈대여(본좌 슬픔잘못느낌.) 그냥 코믹인 줄 알고 봤는데 낚시였다니. 이건 뭐...최고.. 가슴이 울렁 울렁 ㅠ.ㅠ ㅋㅋ 재미있네요^^ 로맨스로봇~ 영화 괜찮네여.. 근데 다크 나이트가 더 잼난듯... 정말 짱임 배트맨 꼭 보셈 보면서 느꼈던것하나. bnl은 누굴 말하고있는 걸까? 약간 어린아이들위주로 한것같은데 재밌네요 ㅋ 기대한것 "이상"의 감동과 재미 역시 픽사 어른을 위한 만화였다. 생각보다 신선하다. 올해 최고의 영화 최고. 상당한.........역시 픽사. 완전 재밌다!엄청기대하고 갔는데 기대만큼 좋았다ㅋㅋㅋ 아오 사랑스러워 월eㅋㅋㅋ 픽사애니는 언제나 최고다 교훈도잇고.근데 초딩들은 그걸 깨달을라나 모르겟네 비록 작은 로봇일지라도.... 정말 감동먹은 영화...디비디 사서 보고싶음... 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화였다 ㅋㅋ 생각보다 재밌었다.. 진짜 하루가 지났는데요 감동이 넘실넘실 ㅎㅎ 이런영화는 심야로 보는게 좋다 괜히 낮에 보다가는... 정말 최고의 영화!!!한번 더 보고 싶어요~~ 감동적이고 너무 재미있었어요 지루하지도 않고요 라따뚜이 보단 재미가... 여러모로 신선한 픽사의 새로운시도들 어른을 위한 감성적인 동화 굳 역시...최고다~좋아하는캐릭하나더 추가!월E 이런 영화 또 나올까요? 지구의 소중함이랄까 그런걸 알게된거같음 ㅋㅋ 유치하다구요? 아이들이 이해못할만큼 철학적입니다. 잘 만든 애니메이션. 그 짧은 영화속에서 나오는 감정 .코믹,러브 섞였어도 조화를 이루는 영화 영화를 보는 내내 간간히 터져 나오는 웃음과 감동의 로맨스. 소름끼치는 픽사의 상상력...이런걸 생각해낸것만으로도 경이그자체다 인간소외에 관한 내용을 월이에 비유해서 나타낸 듯.. 철학적이고 낭만적이다 ^^ 픽사가 보여주는 로맨스! 그리고 여전한 천재적 기획! 대단히 완성도 높은 애니가 분명하다 아이들용은 아니다 성인동화! 보는내내 웃다가, 눈물쏫다가..ㅠㅠ픽사는 역시 대단해ㅋㅋ 세계 최고의 두뇌 집단 픽사, 또 일을 냈군! 놀라운 몰입도. 거부감없는 자연스러운 CG. 그리고 로맨스와 감동. 별이 20개도 안아깝다 저는 어제 퇴근길에 엄청 피곤한 상태에서 봤는데도시간 가는줄 모르고 몰입했는데요 기대보다 훨씬 좋았다. 솔직히 시간가는줄 모르고 봤던 영화. 진짜 재밌다. 픽사는 실망을 시키지 않는군요..!  영화보면 손잡고 싶어저요(연인이랑 보시길) 처음엔혼자남은월e의쓰래기압축?작전뚱땡이들ㅋㅅㅋ마지막은감동추천합니다!! 굳 진짜감동마니받앗어여 ㅠㅠㅠ 감동과 교훈을 주는 영화 .. 마음이 따듯해지는영화.. 이런 소재로 이런 이야기를 만들어 내다니요..... ^^ 와... 라따뚜이도 최고였는데 이건뭐... 이게 사랑인가?  님은 먼곳에 보면서도 안울었는데...왜이리 넌 감동적이니 !!! 역시 픽사.. 애니메이션을 넘어섰다 !! .. 재밌음 로봇도귀엽고 ^^ 후회된다....남자랑 본것을.. 여자랑 같이 봤어야 하는데..ㅠㅠ 놈놈놈따위보다 이런게 더 흥행해야 어울리는데... 기대가 크면 실망도 크다했다. 그러나 월E는 내 기대 이상을 충족시켜줬다 왜 애니매이션 이면서도 오스카 작품상 후보에 강력하게 거론되고 있는지 이해 된다. 사람보다 더 사람같은 로봇들의 로맨스~ 난단한번도평점같은건남겨본적없다.이영화는만점평점을줘야마땅하단생각에로그인한다. 동심으로 돌아 가도록 만드는 가슴찡한 영화!!  ^^*  사랑하는 사람과 꼭 보세요!! 인간의 이야기 보다 따뜻한 영화 짱짱!!최고임 ........정말 최고입니다 보면서 제 가슴이 살아있음을 가르쳐줬어요! 월E보다...월E의인간들이 지구를 개척하는 영화 만들었으면 더 재밌었을텐데 명대사 몇개 없이 이런 감동과 재미가 있을줄이야. 완전 재밌게 보고 왔어요 짱~!! 단순 에니가 아닌 여러가지 생각하게 해주는 영화. 할리웃의 한계는 어디까지... 너무 좋았다 ㅠㅠ 다크나이트보다 훨씬 생각할거리들이 많은... 너무 감동적이고 코믹적!! 다크나이트보다 더 잼잇게 봤어요 ㅠㅠ 남자 17살   정말 보고울엇다 어린아이들이 보면 엄청좋을거같다 보는내내 마냥 행복한 영화 만화를 보면서도 눈물이 날 수 있다는 걸 증명해준 영화. 감성적인 로봇영화.. 캐릭터 하나하나가 너무 사랑스러운 영화 별난 로봇의 모험과 사랑..우주여행과 귀환...생각을 바꾸면 세상이 즐거워진다~!! 다크나이트에 이어 ... 8월6일 개봉한 영화들 다 왜이래? 최고의 명작주! 기발한 상상력에 놀랐다. 스토리의 중요성.. 다시한번 실감... 감동이요ㅜㅜ 피도 흐르지 않는 로봇에 감동받았다. 최고!! 올해 개봉한 영화중 최고다 역대 애니매이션중도 최고다 유머,감동, 재미까지 최고다 영화 평점은 처음 다네요 끝난후 이렇게 여운이 남는 영화는 오랜만인듯 정말 최고...!!!^^ 감동 감동 감동 최고 굿 ~ 진짜 내가 보고 평점준영화 이게 처음 울뻔햇어 ㅠㅠ 완전 감동 그전 부터 엄청 기대 했던 만큼 이었다... 식구들 다 데려가서 보기 잘했다! 대박...이다! 재밋넹 스케일 큰거,액션 많은거만 좋아하는 쵸딩들의 평점 1점 쯔쯧 월 이~~넘 귀여운 목소리! 쓰레기처리로봇임에도 불구하고 저 눈매가 너무 귀여웠다. 감동적입니다 ㅜㅜ.......ㅎㄱ 월~~이  이~~~~~~~~~~~ㅂ ㅏ 마지막 손을 잡는 장면에선 눈이 아팠다 * 그래픽, 내용 최고!! 시간이 너무 짧게 느껴졌어요!! 최고의 감성 메세지 월E 보는내내 마음이 따뜻해짐 재밌어용 후회 하지 않을 영화 입니다. 추천 제발 초딩같이 영화보지도 않고 점수주지말고 보고나 평점주세요 테이큰, 아이언맨 그리고 월이.. 올해 즐거움을 선사한 영화.. PIXAR의 작품완성도에 소름이 끼칠정도 그야말로 마이더스의 손 아 진짜 오랜만에 좋은 영화... 굿.. 재밌었다. 난 원래 이런 순수한 러브스토리 좋아한다. 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들 정말 재미있었어요. ^^ 역시 월트디즈니야.. 쿵푸펜더 이후로 최고... ^.^ 너무 너무 재미었어욤 라따뚜이이후 두번째로본픽사영화~!진짜잘만든것같다..픽사에빠짐~!! 진짜잘만들었다. 감탄 박수!!1 굿굿굿~~~!!! 월이 3번 봤다 오늘 봐서 또 볼꺼다 감동감동감동 굿굿굿~~~!!! 스토리는 정말 찡하구 월이 귀여워여... 애니메이션이라고 무시 ㄴㄴ 감동적이고 교훈적이고 100점이에요!!귀염구~ 픽사에게 존경을!!!!!!!! 따뜻했다. 우왕ㅋ굳ㅋ 정말 최고예요~~!! 쿵푸팬더보다 더 재밌음 ㅠㅠ 울었땅.... 감동적이구 되게 귀엽구 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 님들도 보세요! 픽사영화중에서도 으뜸으로 뽑일것같다. 아기자기한 로봇과 감동, 교훈. 최고의애니! 월리 귀엽고 짱임 정말 내가 보던 영화중 제일 최고 인 영화 였음. 정말 최고였습니다 ^^ 추천 ㅎㅎ 진짜 최고! 이~~바~~ㅋㅋㅋㅋ 정말 귀엽기도하고 감동적.. 차가운 회로에 영혼을 불어넣다 놈3관계자!반성해.윌e~끝나고,엔딩크레딧나올때 관객들이 다~ 않나가고 박수쳤음. 감동 ;;; ㅠㅠ 눈물 찔끔났음 ㅠ.ㅠ 놈놈놈.미라.눈눈이이땜시 빛을못본 결작임다...돈안아까움..이걸볼껄... 너무 아름다운 사랑 이야기...ㅜㅜ 지금까지 픽사의 작품중  최고라고 말하고싶다. 이---바 ㅋㅋ 역시 픽사 디지니사의 또하나의 야심작임!!! 절대 아동영화 아님!! 너무 재미있네요 귀엽고 감동적이며 교육적이기까지 하면서도 재미를 절대 빼먹지 않은 완소영화 사랑스럽고, 아름답고, 기발하다. 픽사, 사랑해! 만세삼창!!! 역시 PiXAR!! 너무나 아름다운 '로맨스'영화 정말최고닷 픽사만세닷 월e만세닷 이런로맨스도있구나. 정말 어떻게 이런 영화를 만들 수가... 진자최고!!!1 말보다 진한 표현.. 순진한 워~리 웃기는 놈 굳굳 베리굿 귀엽다 하나 가지고 싶음!! 잔잔한 감동을 느낄수 있는 영화!! 완전 잼나요!! >ㅁ< 아기자기한 초절정 깜찍영화 난 이브가 넘 좋아ㅋ 이브와 월E 잘어울려ㅋ 귀여운 것들+_+ 월E 손잡을때 넘 귀여워~ 월E와 이브..귀여운 커플ㅋㅋ 애니메이션이 날 울렸다 ㅠㅠ 텅빈상상력 월E는 너무 멋져~ 최고 픽사는 역시 기대를 저버리지 않아! 짱이야! 간만에 잼난영화봤음^^ 정말  섬세한 감각 영화 입니다    가슴한구석이 찡한 픽사와 디즈니 짱 감동의  사랑 이야기 전체적으로 감동이 있고 재밌으나 ... 좀 지루하다는;;; 최고다ㅇㅇ 역시 픽사.. 와... 정말 정말 꼭 봐야할영화 말로 표연할수없음...... 개인적으로 다크나이트보다 재밋엇다 !!!!! 재미있다ㅎ지금 현제 지구의 실체를 말하고 ㅎ 캐릭터도귀엽고ㅎ강추 ~ 후속편기대 ㅎ 연인이 꼭 같이봐야할 영화 정말 재미있었습니다  감동도 있었고......... 말이 필요 없다 진짜. 짱 라따두이에서 픽사에실망한 것을 몇배로 갚아주었다. 상상력,각본,그래픽,재미 만점 정말 최고다. 이걸 보게해준 픽사에게 다시한번 감사를.. 귀엽고,잼있고..막판엔 눈물까지나올정도..ㅠ 정말 최고의영화였던듯=b 역시 픽사다. 최고의 웃음과 재미와 감동 인간미, 여친이랑 꼭보시길. 나이 30먹은 남자가 보고 감동했다 ㅋ 기대한만큼재미있게본영화~ㅋㅋ이건 애니가 아니었어ㅠㅠ 모?모~~모?모~오`~ㅋㅋ good 픽사면 됨 최고 쵝오 쵝오!! Eve의 눈빛연기..와 감정 살아있어 살아있어... 무조건 봐야한다 강추 사람보다 더 사람같은.... 최고임~! 절대 후회안할영화~!! 애니메이션 중제일 완벽한!!! 영화 약간 지루한 면도 있었지만 담고 있는 내용이 정말 좋았어요. 아~ 감동!!! 친구 추천으로 보게됐는데 너무 잘 봤습니다^ ^ 진짜 재미있다. 진짜 잘 만들었다. 진짜 미치도록 귀엽다ㅎㅎㅎㅎ 애니메이션 그 이상! 귀여운 월e과 이브의 로맨스와 메시지가 잘 어우러졌다 평점같은거 준적 없는데 이건 안줄수가 없다..보고나니 마음이 꽉 차오르네요. 우린 이런 영화를 원했다! 말이 필요없다!! 완젼 최고!!!! 감동이야...ㅠ 별 6개는 없나?  별 10개라도 주고싶다.    이~~~~바 내 마음 속 따뜻한 온기를 발견하게 도와준 영화! 완벽한 구성과 퀄리티!! 강추! 표정도 대사도 거의 없는 속에서 행동 하나하나로 표현해내는게 너무 멋집니다. 인류가 가진 여러가지 문제를 딱 꼬집었네요. 월e 도 너무 귀엽고 ㅋ 라따뚜이 이후 또다시 새로운 감동!! 돈이 하나두 안아까움. 재미있었습니다. 다른말이 더 필요없는 작품! 픽사는 별 다섯개 짜리가 아닌 영화를 내놓은 적이 없다. 픽사작품만보면, 착하게살아야겠다는생각이 무럭무럭.......... 정말 재미있었습니다~ 남친이 보자구 해서 그냥 봤는데ㅋㅋ 내가 더 감동받음 !! 이~~~바 다크나이트 보고 나와서 바로 봤는데도 짱 재밌었음 근데 좀 너무 낙관적이랄까? 남자친구와 함께 봤어요~ 연인이 함께 봐도 좋은 영화! 월리는 인류에게 시사하는 바도 크며 로봇에게서 따뜻한 인간미를 느끼게 해줍니다. 월.e 너무 귀여워요 ㅋㅋ 짱이예욧><  비록 웃는애들소리땜에 제대로 못들었지만....... 강추예요!기계를 이렇게 귀엽게 표현하다니.. 한국은 왜 이런 명작을 못만들까나. 정말로 픽사 대작이구나하 ! 이것도 명작이다... 다크 나이트에 이어 이틀 연속 명작을 봤다. 최고 재미있다. 오늘 또보러 갑니다.ㅋㅋ 대박 ㅎㅎ 역시 픽사 애니는 믿을수 있다 ㅋ 마지막에 울뻔함 ㅜㅜㅜ애니보고 이렇게 감동할줄이야....재밌고 감동도있고!!!! 마지막에 울뻔함 ㅜㅜㅜ애니보고 이렇게 감동할줄이야....재밌고 감동도있고!!!! 마지막에 울뻔함 ㅜㅜㅜ애니보고 이렇게 감동할줄이야....재밌고 감동도있고!!!! 눈물이 그렁그렁...교훈과 재미를 동시에 주는..!! 귀여워 귀여워ㅋㅋ 진짜 감동이야.. ㅠㅠ 완전 강추영화! 이야;;;대박 재밌음ㅋ 이런 걸 생각해내는 사람은 도대체 누구니?헐~ 역시 픽사야.. 재밌어요^^ 역시 픽사... 이것이 바로 인간이 만들어낸 위대한 예술이다.... 인간은 지구에 있어야 비로소 인간이다! 감동의 에니메이션. 그냥 영화의 걸작. 최고. 다크 나이트를 뛰어넘는 재미, 감동 상상력을 뛰어넘는 아름다운 애니걸작!!! 아들이랑 봤는데 너무 좋아합니다. 저도 재밌게 잘 봤구요 ^^ 실사 영화를 넘어선 픽사의 걸작 재밌어요~친구가보자고해서 봤는데 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어요~ 발상부터 스토리, 메시지, 감동, 그래픽 까지 최고의 애니메이션 영화..!!! 정말 최고의애니매이션.. 난 우주장면나올때 정말 실제같아서 혼동됐다 뛰어난 그래픽과 상상력에 한표~ 귀여운 월-E의 사랑이야기와 찐한 감동까지...쵝오!! 헌신적인 월이의 사랑에 눈물날뻔했어요ㅠㅠ 최고의 애니~ 강추에요!!! 감동의 로봇 사랑 이야기. 역시 픽사 너무 귀여운 월-E!! 정말 재밌고 감동적이에요~ 강추! 예쁘고 따뜻하고 귀엽고 짠~한 영화!! >_< 기대도 안하고 봤는데 기계지만 맘이 따뜻한 영화~!추천! 차가운 기계 이야기 하지만 어쩜 이렇게 따듯할까? 말이 필요 없다 진짜. 이 감동적인 영화 나 또 보고 싶다 않 질릴듯??? 오늘 또 보러감 이상하게 슬프면서 감동적인 영화... 어제 보고 왔는데 정말 강추에요 진짜 재밌다 깔 이유가 없는 영화다 이영화는진짜... 10점안주면 안될듯.. 잼있당 잼있어 사람의 상상력은 정말 무한대야 넘 재밌당 처음으로 댓글을 남기게 하는 영화.. 정말 재미있고 따뜻한 영화예요 연인이 꼭 같이봐야할 영화 기립박수를 치고 싶었다! 사람보다 더 사람다운 월-e의 이야기. 메마른 내맘에 감동준 영화, 생각보다 훨씬 감동적이며 잼있어요. 강추! 재밌네 첨부터 끝까지 전율을 느낄만큼 진화된 영화였습니다 감독천재 올해 최고의 애니! 정말 따뜻한 영화 내 생애 최고의 애니가 될지도...아니..픽사가 또 바꿔주길...바라며 굳 말이 필요 있따 >   재밌다 . 와 이거 재밌어요 아주 귀엽고 감성적인 sf이야기 정도?^ ^ pixel+art=pixar 월e로 이것을 제대로 증명했다. 상상력에 놀라고 그래픽에 놀라고 울고있는 내자신에 놀랐다 아마 세번은 더 볼법싶다. 보면서 사실 나 좀 울었어 가슴벅찬 감동으로 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 일어날 수가 없었다. 재미있다..볼만하다..근데 왜 네이버상영영화에 안뜨는거야..네이버 미쳤네 잘 키운 로봇의 염장 열 사람 부럽지 않다. 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 아..... 좋아... 뿌듯해지는 영화랄까요 ^^ 그래픽과 웰이에 사랑스러운 모습...하지만 너무나 이심전심인 영화... 무엇을 원하는가?? 스토리? 비쥬얼? 감동? 캐릭터? 이 모두를 원하면 이 영화를 보라 광명cgv]재미도 있고, 그래픽도 훌륭하고, 감동도 있었다. 감성적으로 훌륭한 영화다 미이라 3 보다 훨신 재미네요... 내인생 최고의 영화 베스트10에 들듯. 최고 오랫만에 마음따뜻해지는 애니메이션.. 10번을 넘게봐도 흐르는 눈물ㅠ 너무 감동적이고 잘.만.들.었.다. 최고...정말 최고다..이런느낌 오랫만에 가져본다.. 또보렵니다..명작!.픽사는 절대 절 실망시키지 않는군요..이~~브,이~브...귓가에 맴맴 처음엔 그래픽에 감탄, 점점 마음 따뜻해지는 감동적인 영화 미래에 대해서 한 번쯤 생각하게 하는 영화이며, 낭만적인 영화! ^^* E.T, 미지와의조우...이후로 이렇게 감동적인 영화는....ㅠㅠ 대단하다는 말밖에 안나옴. 천재들이 만드는 애니메이션이란 바로 이런 것 픽사의 작품중 최고라 말할 수 있다. 그 어떤 애니보다 메시지도 가장 큰 영화다. 생각보다 꽤 재미있는 애니메이션이였던것같애요ㅋㅋ 픽사 쵝오!! 넘 기여운 월이와 이브!!ㅋㅋ 엄청난 영상의 퀄리티~~!! 진짜 처음에는 그랬는데 완전 재밌다 너무 잼있고 즐겁게 본 영화~ 이런영화가 많이 나오면 좋겠다~ 잔잔하면서 즐겁다~ 너무나도 재미있게 보았다..   라따뚜이에서 이어지는 픽사의 기술력에 또 놀람.. 높은점수를 주고싶어서 로그인했다.....로그인하게 만드는 영화 다크나이트가 최고의 영화라면, 월E는 최고의 애니메이션입니다. 별점으로 말하고 싶다 ~ ^^ 워~~~리~~~ 이~~ 브~~~  마음이 짠하다. 삭막한 현대사회에 따스함을 주는 감동적인 영화입니다. 픽사 애니는 볼때마다 새롭다! 쵝오! 깡통이 전하는 현대사회의 반성. 재미는그럭저럭인데이제영화는컴퓨터로만들겠네무한한상상력무한한기술력 최고의 애니메이션! 10점이 아깝지 않다. 좋다 최근 애니메이션 중에서 단연 최고라고 할 수 있다 아내는 대성통곡을 하더구만 최고 ㅎㄷㄷ 역시 드림웍스는 픽사를 따라올수없다는걸 한번더 깨닫게해준다 쿵푸팬더? 웃기지마라 감동ㅠㅠ 정말 해피엔딩 쪼아 완전 감동. 다운이든  dvd든 소장해서 또 볼꺼닷 이영화를 보면서...누군가의 손이 잡고 싶어진 영화...^^ 이건....영화로써 평가해야할 내인생 최고의 영화다. 개인적으로 라따뚜이가 더 최고였음 하지만 이것도 재밌어요 ㅎ 올해 본 영화중 단연 최고!영화관을 나올때 유쾌하게 나오고 싶은 분은 필견입니다. 역시 픽사~~~월E 너무 귀엽다~~~ 최고다 엔딩까지다봐야할영화 미래에는 과학적이고 인체공학적이고 그런디자인의 제품이나오는군 음.. 로봇이감성이있다니.. 하핫.. 감동적이에요 ^^ 역시픽사.....최고란말밖엔 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요!! 성인이봐도 어린이가 봐도 재밌는 영화에요 내인생 최고의 영화! 너무나 재밌고 감동적이네요!! 감덩 캐릭터가 너무 좋아여 ! 짱인듯... 최고의 작품! 최고인건가? 완전 재미 있음.ㅋ 매우 감동적이고 여운을 많이 남기는 2008년 최고의 애니메이션 영화! 로그인하게만드는영화 오늘여친이랑 보러 갔는데 라따뚜이만큼 잼있었어요~ 굳굳 진짜 재밋음 미이라3보고 이거봤는데 역시 디즈니가참여한건다재밌네 월e랑 이브는 당연하지만, 선장이 좋았다 첨에좀 지루하지만 굿 역시 픽사에요~ 재미있게 봤어요!! 재미있어요^^ 하지만 너무 기대를 해서 그런지.. 좀... 하여튼 잼습니다 추천! 최고 말이 필요없어요,,,픽사 쵝오 정말 잘봤습니다.^^ 월E 라고 소개할 때, 온몸에 전율이~!! 최고의 SF로맨스! p.s 주의: 엔딩 여운 강력! 내생애 최고의 영화 월이와 이브의 우정 최고 !! ㅎ 넘 기여워요 >_< 정말사람이이런상상을할수잇을정도로 엄청난감동과잔잔한재미와교훈이담긴영화입니다 픽사의그래픽 최고엿습니다 스토리도 저에게 엄청난감동을주엇심 울뻔 월E진짜 귀여움 이...이...바......?/ 워어어얼 E ~!! 눈물나더군요^^: 넘 귀여운걸 뭉클하고 미안한 마음이 마구마구마구마구.. 역시 픽사 ㅋ 엔딩크레딧 다 올라가도록 자릴 뜨시는분이 별로 없었음 3번봐도 재밌어요 ㅋㅋ귀여워 월E 보고나서 내영화1000위중 1위를 차지한 영화다 꺄아.. 완전 기여워~ 재미있어 너무 기대는 하지마삼 재미없다는 사람들은 알바가 분명해... 그지? 오 사랑스러운 픽사! 오늘월E봤는데...월E너무재밌다ㅋ 재밌었다, 그치만 눈물흘릴정도는 아닌.. 말이 필요없다. 대체 픽사가 못하는건 뭐야?????? 영화를 봤는데 ㅋㅋ월e너무귀엽고 ㅋㅋ 내용이재미있어요 ^^ 보다가 눈물나는.. 애니메이션에서 감동을 느끼긴 오랜만이내요^^ 월E너무 귀여워~~~~~>_< 진짜재밌어요 추천추천 맘마미아가 나와봐야 알겠지만 올해나온 최고의 로맨틱 코메디 영화 같다. 아놔 존나 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아놔 지루해서 잤다 귀엽고 재밌고 교훈까지 남겨주는영화 .. 정말로 로봇에 영화처럼 감정이있다면.. 초반에는 대화가 별로 없어서 지루했는데 중반부터 굿쟙 월E귀여어ㅠ 진짜재밋어여, 꼭보세여 ㅋㅋ 태어나서 처음 별다줘봄 .. 8월 첫영화 최고로 끊었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭봐야함 굿굿! 픽사에서 나오는 애니메이션 다 좋아용~ㅎㅎ 어제 다크나이트랑 둘 다 봤다. 다크나이트는 별 20개 영화. 월E는 별 19개 영화. 어린이보다는 어른이 보아야 더 재미있는 것 같네요. 어른을 위한 아날로그 판타지! 5개월 기다린 보람이 있다! 재미와 감동을 모두 주는 이 영화 다들 보시길~ 내 인생 최고라는 글자를 달수잇을 영화를 보았다. 넘 재밌고 감동이네요~ 글구 넘 귀여워~~ 픽사의 스타일이 새로워지는 마음이 따뜻해지는 영화.. 애니메이션에 있어서 모두를 만족시킬 수 있는건 단 하나. 이 작품 밖에는 없다. 가슴 따듯해지는 로맨틱 SF 애니메이션. 정말 귀엽습니다~!! 이 영화 무조건 강추!!! 아놔 굳 전작 라따뚜이 보다 더 재미있네요. 역시 픽사-_-b good~good~월-ㅌ 진짜 오즘볼꺼없었는데 다행~ 극장 대화면으로 보세요~~ 말이필요없다! 완벽 그자체 많은 교훈을 안겨준 영화 라따뚜이가 최고라생각했었는데  월E가 깨버리네요... 픽사 정말 대단합니다. 픽사는 천재다. 대사량이 거의 없이도 최고의 묘사를 해낸 애니메이션. 정말 재미있어요^^ 정말 요즘 현대인들에게 많은 것을 느끼게 해준 영화다. 강추~! 내생에 최고의 애니메이션... 감동 감동 감동 ㅠㅠ 쩔어 태어나서 처음 평점준다. 안줄 수 없다. 애니보면서 첨으로 눈물을 흘릴 뻔했다. 최고다 감동먹었어요 마지막 씬에서 정말 ... 울뻔했다 최고 말 없이도 이해할 수 있어요. 사랑을 느껴보세요 역시 픽사... 이번에도 나를 실망시키지 않았어...! 가장 아름다운 사랑이야기 10 점 줘보긴 이번이 첨이다.. 아이키운다면 꼭 손잡고 가서 보길... 정말 최고ㅅㅅ 이것밖에 할말이 없네요ㅎㅎ 700년만의 로맨스, 최고다! 짱 짱! 단연 올해 최고의 영화 !!! 진짜 볼만하고 모든 연령대가 신나게 부담없이 볼수있다고 생각되는영화!! 오랫만에 좋은영화 한편봤다 최고지 최고네 보고왔어요! 월E의 순애보의 눈물이 났어요. 순수하고 귀여운 월E! 감동적입니다. 쿵푸팬더만큼의 흥행돌풍 일으킬듯귀엽고 교훈있고 재밌고..엔딩 크레딧까지 보고옴! 앞내용이 지루하게느껴지는것은 뒷내용이 너무 재밌기 때문이다. 완전 재미가이스믕이다 처음은 지루하지만 꼭... 꼭!! 끝까지 보시길 쩔어 역시 픽사 와 진짜 감동 작렬 픽사 다음애니도 꼭 챙겨볼꺼다 해피엔딩여서 진짜 다행이다ㅜㅜ월e죽었으면 나울뻔 완전 잼있음 월E 완전 귀여워 사랑스러워... 2008 최고의영화. 픽사의 최고의영화다 완전 재밌음!! 완전 귀여움!!! 아 월이 ㅠㅠ 나도 모르게 울어버렸음!!! 픽사라서 엄청나게 기대한탓인가...별로-_- .. 하지만 10점 영화관에서꼭보세요....3d애니메이션전공하는사람에게볼만하고요. 초반은 약간 지루하지만 후반은 정말 감동이있고 재미있다 너무 기여워~! 앙앙 벅찬 감동...ㅠ_ㅠ 자고로 영화는 이래야 한다고 생각했음 감정이 있는 사람이라면... 평점은 좀 부풀어졌지만 영화 자체는 산뜻하고 보기 좋다. 폐인지존들의 지구 귀환기. 잘했어 WALL-E 오랜만에 본 훌륭한 영화 나쁘지는않은정도 평점좋아서 봤는데 기대보단... 킹왕짱 乃 최고에요! 순수 그자체.. 잼있습니다 제가 캠버전으로 봤는데 보는네네 푹 빠져있었어요 ㅋㅋ 추천합니다 재밋다 대화는별로 없어도 진짜 재밌어요~ㅋㅋ 캐릭터들이 너무 귀엽고 ㅋㅋ 짱!!! 이브랑 월e 해피엔딩 죽이네.. 아놔 완전 귀여워..너무 아기장한 로봇들의 감동적인 이야기 밟아도 안죽는 무적 바퀴벌래~ㅋ 로봇들의 스킨쉽에 왜 내가 가슴이 콩닥거리지..... 비디오테입 고장날까봐 걱정할때 너무 귀엽다 마지막에 가서 울뻔햇음.....진짜 짱....'모'가 제일귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 생각외로 멜로물이네 ㅋ 잼있어여.^^ 최고밖에는 할말이 없어요. 극장가서 다시 볼겁니다. 그냥 ㅅ미심해 깡통로봇 최고.. 만점!!! 정말 최고 아이언자이언트보다 재밌는 , 감동과 내용이있는 영화 좀 짱인듯 ... 대사가 별로 없어도 재밌어요 ㅎ 매우감동적, 그리고 상상력이 매우 풍부해서 10점만점중 10주겠다. 대박이다 다운받아 볼 영화 아님. 극장가서 다시 봐야겠다. 꼭 극장에서 보십쇼. 진짜 감동잇고 스토리있는영화 왠만하면 로그인안함 진짜재밋어요 ㅠ 봤는데 엄청 잼있습!! 데신 않좋은점 가사가 너무 적다 ㅎ 그래도 강추!!! 정말재미있어요~~강추 초강추~~ 젠장 흠잡을데 가 없다. 휴.. 한국애니는 언제쯤... 화이팅 좋았습니다 극장가서 볼껄 후회되는 영화 굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 잘 만들었으니까 감독 성공시켜줍시다.. 평점 낮추시들마시고 조금은 유치하지만 10점이 안아깝다. 특히 연인끼리 더 강추! 이런류의 영화를 좋아하는 지라 기대했지만 쿵푸팬더보다 훨씬 떨어짐.. 월~~~~~~~~~~E~~~~~~~~~~~입닥치고10점 초감동눈물웃음애니메이션대작 역시 픽사라는 생각뿐... 최고의 작품이다!! 10점만점에 20점도 부족하다!!! 픽사는 언제나 우릴 실망시키지않는다! 개념있는사람이보면 인정할수밖에없는감동~~~! 보면서 울었어요. 머랄까 잔잔한마음이느껴지는영화? 월이너무귀여움 내가봤던영화중 쵝오!! 재밌다. 극장가서 보세요.. 이거 다운용이 아니네.. 젠장. 존내잼있씀 참 잘 만들었네...스토리도 좋고..캐릭터가 근데 이티 를 로봇으로 만든것 같아.. 워얼이~ 꺄우 >ㅁ< 재밌는데.. 대단하다는 생각뿐 <다크 나이트>와 함께 2008년 최고의 블록버스터 영화로 올라갈만하다 재밋던뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월e귀여움 감동헀당 ㅜㅜ ㅜㅜㅜ 넘 귀여워 월 e 처음에 지겹다는사람 이해 안됨. 대사 거의 없는데 그정도의 재미를 만들어 내다니. 보삼-안보면 바보- 이런 애니영화는 나이상관없이 지루하지 않고 재밌게 볼것이다 경이로운 평점. 5개로는 부족하다. 간만에 잘나온 애니매이션 / 어른과 아이 모두가 함께 즐길 수 있는 굳 올해 상반기에 나온 영화중  최고라고 말하고싶네요. 처음엔 좀 지겹고 나중엔 볼만함.. 9점대 평점은 오버인 듯. 이건 영화관에서 봐야함 티비로 보면 재미없을듯 빅재미보다는 잔재미 추구하는듯? good 진짜 재미있어요!!!! 정말 10점 이상이 없는게 아쉬울 정도네요 감동과 사랑이 듬뚝~~초 강 추~~~ 재밋음ㅋㅋ 10점은 당연한거 ..., 원래 초딩용영화 인데 너무 고차원적 감동과 재미따지면 안될듯.... 강추 완전 추천함ㅋㅋㅋ 월-E너무 귀여움 감동과 깜찍함까지 더한 종합 선물셋트 재밌음!!!!!! 재밌다. 재밌어요. ㅋㅋ 월이~ 이바~ ㅋㅋㅋ 내용에 비해 조금 길고 지루함...감동은 그럭저럭 스토리, 영상 다  괜찮네요 애 어른 다 볼만함ㅋ 정말 멋져요.ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅋㅋ 애들 다 귀엽고 완전 재미씀 ! ㅋㅋㅋ 정말 강추!!방금봣거든여  정말 죽여줌니다!! 와, 완벽해........ 완전 괜찮다.... ㅋㅋ 진짜 감동적이고 넘 재밋엇어요 ㅠㅠ 너무 재밌다. 생각보다 재미있었다.. 최고의영화! 꼭보시길.. ㅜㅜ 잼써 ㅋㅋㅋ 넘 잼따 솔직히 캠판으로 봤다 근데 개봉하면 극장가서 꼭 봐야겠다! 정말 후회안함! 귀여워요~ㅋ 왠지 슬퍼보이는 인상을 가진 WALL-E~~ 대사가 적어서 1점 깎았음ㅋ~ 아직 못본 여러분 정말 재미있습니다.. 꼭 보세여 감동+재미 감동적인 면이있긴하지만 상당히지루하다는... 왤케 평점높니? 알바냐...? 시간때우기 10점 만점을향에~~이정도묜 베스트쥐 멀더바래~~ 간만에 잼있게 본 영화 말이 필요 있어?! 월E 너무 귀엽다^^ 사실 베스트는 아니였쟎니? 아기자기귀여운로봇들!@ 정말강추에요~! 재밌어요!꼭보세요!여러가지교훈이짬뽕됨진짜재밌음 환경사랑손잡아주기 사랑이야기 진짜 잼있음~(나한테는..)강추☆ 최고의 애니메이션이고 최고의 영화이다. ET는 안봐씀...하여튼최고~ ET생각 한건 저만 아니네요^^평점이 말해주네요!! E.T 이후로 가슴을 뛰게 만든 SF 10점 정말 재미있네요아이들이 좋아하는 애니지만 그 숨은 깊은 뜻들이 마음에 확 와닿내요 재밋자나 진짜..좋다이영화. 애니라고무시하지마라 계념없는분들아 짱재미있음 로봇+귀여움+호기심+순수함=월-E 역시 픽사는 기대를 저버리지않는다>>*^^*감동!!감동!! 미안하게 어둠의 경로로 봤지만 진짜 최고;;; 극장가서 한번 더 봐야겠다... 사랑은 정말 멋진..........강추!ㅋ 한편의 애니 속에 담긴 무수하고 뜻깊은 메세지... 좋은 영화 애니메이션영화의 완성?! 걸작의 탄생~ fantastic 그들의 상상력에 박수를... 겨우 10점이 만점이라니 100점 주고 싶다 진짜 최고였음 ^^ 월-e 정말 귀엽네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 요근래 몇년만에 보는 최고의 영화!!10점이 뭔가..1000점정도는 주고싶은마음 사랑스러운 로봇들, 이만큼 로봇을 사랑스럽게 만든 영화가 어디있으려나? 1억 6천만 달러의 제작비. 이런 영화의 탄생이라면 나역시 아무 조건없이 투자 하겠다 이건 애니메이션의 걸작으로 남을 것이다 너무재밌다. 정말 진짜재밌다 진짜 이거 너무 쩌는거아녀? 최고잖아 이히힛 평점9.7일만해 이브목소리 귀여워 으헝 월-E 제가 컴터로 다운받아서 봤는데 볼만해요 영화 정말 잘 만들었네요~ 월E 지능이 쫌..ㅋㅋ 내생에 최고의 영화 당분간 이이상의애니메이션 아니 이이상의영화는없을것같다 내생애베스트영화 큰 기대, 그보다 더 큰 감동. 1000만 돌파기원 감동 ㅜㅜ 로봇들이 인간에게 주는 여러가지 메시지. 정말 한번쯤은 봐야 할 애니메이션이다. 눈물을 흘리지 않았지만..영화를 만든 감독과 제작진 여러분들께 영광의 박수..^.^. 10점이 전혀 과하지 않다. 이 이상의 최고는 없는것 같다 최고는 이런걸 보고 쓰라고 잇는것같다 많이 울엇다 정말 이런 영화 본 지 얼마만이냐... 최고다 재미좋다 최고의 영화다. 월e의 매력에 푹빠져서 몇일째 헤어나오지 못하는중이다. 픽사는 세상을 변화시킨다. 잘만들었다는 생각만.. 월e 행동 하나하나 다 잘만든것같은. 체감100 교훈.. 태어나서본 영화중에서 가장많이 눈물을 흘렸던 작품~! 너무 감동적임 ㅜ_ㅡ;; SF픽션으로 따지자면 애니중에선 최고봉이라고 할수있는 현실적인 영화다. 월-E 넘 재미있고 여러 생각을 하게 끔 만든 애니, 그리고 마지막에 왠지 모르게 감동 굿 월E너무귀여워ㅠㅠ 지금까지 봤던 애니중 최고다!평점100점주고 싶은데 그렇지 못하는게 아쉽다 ㅋ 라따두이보다 더재미잇다 내가최소100편이상 영화봣는데 이게최고다 ㅋㅋ 제발 동시개봉을 해줘. 참다참다 보고 말았잖아.... 외국은 이리도 영화를 잘 만드는데...... 이거보고 점수 10점 안나오면 영화 봣다고 할수가 없다 진짜최고임ㅋㅋㅋㅋ너무너무귀엽고 감동! 대사가 없어서 이걸 어떻게 끝까지 보나 했는데 정말 재미있었어요! 감동^^ 교훈이 많은영화.강추  혼자있던 월e생각하면 ㅠㅠ 9.6은 아니야... 9.3~9.5 정도면 맞을듯...하튼 재미있네..ㅋㅋ 어린이가봐도 재미있는 영화같아요 30분정도 대사가 없는 영화... 훠ㅋㅋ진짜 너무귀엽고 대박임ㅋㅋㅋ지구가 저렇게되면 어쩔까 씁쓸하기도했음.. 앤드류 형님.. 이번에도 대박.. 월E 진짜 귀엽네ㅋㅋ 눈물이 핑.. 도네 간만에 재밋는 애니 밧네요 ㅋㅋ 짱!! 꼭보세요 정말재밌습니다...울었어요 흑흑.. 내용이 진짜 엄청 뭐라고해야하나 말이필요 없음 그냥보세요 캐나다 캘거리에서 봤는데 최고임  다운만 받아서 보지마시고 꼭영화관 가서 보세요 픽사가 우리에게주는 최고의 선물 영화관가서 다시보고싶은 영화 절대 10점은 안주는데 줄수밖에 없는영화  감동 그자체 짠해~~~~ 내생에 쵝오에 애니 아 정말 시간가는줄 모르고 봣네요 신선한 소재 창작이 얘술 그래픽으로 보나 내용으로 보나 정말로 재미있게 봤습니다.ㅇㅅㅇ  쵝오` 지대로 감동... 최고의 애니가 될 듯.... 엄청난 애니인듯... 제법... 아니, 훌륭하잖아?? 애니는 이렇게 만들어야... 교훈과 감동을 주네요^^ 정말 재밌어요! 완전 짱!!! 픽사 최고의영화 라따뚜이와함께 진짜. 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 최고의 애니메이션!쿵푸판다보다 훨씬 재밌다>_< 최고의 애니메이션 ㅠㅠ 높은 평점 받을만도 하다 보면 평점10점이다. 이만한 영화 찿기 드물다. 무슨 말이 필요한가? gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood good 네이버 평점 못믿는분들 윌-e평점 한번만 믿고 보러가보세요.정말 후회하는없을꺼 귀엽다. 즐겁다. 사랑스럽다. 동감하나요? 정말 감동적이고, 생각하게끔 만든 좋은 영화다. 다크나이트도 기대된다. 슬프지만 먼가 하나가 빠진것같은.. 흑흑 ㅠㅠ 간만에 맘이 풋풋해졌다. 맨날 피흘리는것만 보다가 넘 감동이에요 나살면서처음이로평점이란걸준다.이거최고다.놈놈놈같은거보지말고이런걸봐라.초감동 정말 최고의 작품. 이 감독은 천재다 드림웍스에서 느낄수 없는 픽사의 감동과 재미 최고의 영화입니다~~ 이런 명작을 불법다운으로 보게되다니 ㅜㅜ 후회막심 ㅠㅠ 2008년 최고의 영화가 될듯.. (아직 다크 나이트를 안봐서) 짱 재미있어요 너무 귀엽거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당분간 이런 애니영화는 않나올것이다 최고의 애니메이션!!!!!! 감동....... 너무귀여워요~교훈적인내용두포함되구여~월리짱 결말은 미약하지만 엄청 재밌어욤ㅋㅋ 워~리~이~ㅋㅋ 뻔한 영화지만 교훈과 감동이 있습니다 아이들과 함께보면 더욱 좋을듯 교육적인 감동..먹었덩 ㅠㅠㅠ 넘 사랑스러운 영화 깊으면서도 깔끔한 내용과 영상! 대사가없으니 되려 감동이 배가된다?! 최고 너너너너너너너너무무재미 있어요super great! 감동,재미,교훈...감상후 마음이 정화된 듯한 느낌이네요.... 진짜 감동적이었던... 아놔~ -_ㅠ..정말 너무너무 오랜만에 영화보고 감동받았다.. 진짜 진짜 명작이다 아.. 감동 찡~~ 이~바~ 이~~ 바~ 정말 원츄~ 월-E,정말 정말 사랑스러운 캐릭터당~마음이 따뜻해진다~이~바~^^ 예고편부터 울었다... 봤는데 재미없어하는인간은 무게념상실ㅇㅋ? 먼말이 필요하냐 꼭바라 꼭.. 그치만 울나라 더빙하면 안볼꺼다;; 꼭봐라. 꼭 꼭 꼭!!! 월이...귀여워 죽겠음. 진짜 최고.!!! 픽사는 우리를 실망 시키지 않는다. 10점 안줄 수가 없잖아요 재밌기도 진짜 재밌고 와우.. 대사는 없지만... 충분히 감동적이다!!!!!!!!!! 재밌다..ㅋ 라따뚜이보다 몇배나 더 재밌다!! 예고편으로 기댈낮추고 본다면 초대박!! 진짜 나중에 지구 저렇게될꺼같은... ㅋ 영화는 정말 감동적이네요 ^^ 우정이 감동적이였습니다 ^^ 재미있게 보았지만 중간에 약간 지루한 감이 있네요 보고 후회하는 일을 없을듯... 내나이에 이런 영화에 빠질줄은 몰랐다. 교훈과 감동. 재미까지 겸비한 추천영화~ 픽사는 우리를 실망시키지 않는다~!! 미국에서.... 아주 귀엽고 역시 픽사답게 좋은 교훈도 담아있는 영화:) 월e이번년도최고의영화다!!환경오염,자원낭비하지말자.....로봇들의사랑..감동이다 ㅋ 로봇끼리의 사랑 -_- 나름 감동 무지~ 귀여운 영화!! 이 영화를 보면서 가슴이 뜨거워졌다면 진정한 인간~! 이거보고 가슴속에 뭔가 움직이는게 없다면...아주메마른 사람이거나..꼬맹이거나.. 전 별루엿어요 배경은 되게멋졋는데 감명잇거나 하진 않앗어요 그냥볼만한듯ㅎ 아 진짜 ..ㅠ 눈물나.. 픽사 짱먹고 가셈 ㅠ 흥행 끄러러러리라라라라!! 월e /이바[이브] 라는 대사 밖에 없었지만 내갠 너무 감동이 깊었던 영화. 짱재밋다ㅜ 너무나 감동적인 영화..별 10개 줘도 모자랄 듯..찡한 감동. 웃음.여운 영활보고 나면 우워얼리~이이이봐아아를 중얼거리게 된다ㅋ 미국에서 봤는데 넘 재미난 영화.... 이것이 바로 영화란 것이다!!!! 기특한 녀석! 인공지능이.....와 미래에는 저런로봇들이 나올려나...쓸딱이 최고! 어디가서 이런 완성도의 영화를 보시겠습니까!! 정말 감동입니다 올해 본 수많은 영화중 단연 젤 기억에 남는 작품이 될꺼 같습니다. 완전 재미남 쓸쓸히 재수중인 내 동생에게 고맙단 소리를 듣게 만들어 주었다. 재미와 감동을 주고 환경오염의 위급함을 상기시켜주는거 같네요..넘 좋은 영화예요^^ 영상만으로 이렇게 끌어당기는 힘을 느낀적은 없었던듯. 기대이상의 빅재미~ 영상은 훌룡하지만, 흥미도는 떨어진다. 정말최고다 왠만해선 영화 평점 않주는데 이건 진짜 줘야한다 정말 최고다 정말로 최고의 애니인거같아요... 진짜 완벽한 애니는 처음 봣다. 니모를 찾아서 감독 짱! 완벽그자체....전혀 돈이 아깝지않은 영화... 주제와 구성이 탁월한 영화, 어른이 봐도 눈물을 훔칠만한 감동적인 영화임! 월e 최고~! 이런 소재로 이런 영화를 이런 줄거리로 풀어내다니!! 정말 놀랍다. 픽사!! 시사회에서 봤는데. 최곱니다. 월E캐릭터의 매력에 완전 빠져버림. 관객들 모두 몰입. 꼭 보세요. 감정이 있는 로봇 이게 진짜 로봇 영화다 따뜻한 로봇의 감동적인 이야기.. 정말 스토리 좋고, 오랜만에 감동받고 울뻔한 영화 ㅋㅋ 월-E~, 이바~ 이브를 발음 못하는 월-Eㅎ 너무 귀여워요^로봇이 너무 사랑스러워요!ㅋ 진째 스토리 지대로다. 정말 재미있다. 스토리 진짜 탄탄하다. 정말 100만점! 최고. 진짜 짱!! 완전 재밌어요. 음... 그냥뭐 그렇지 뭐 그럭저럭 ㅎㅎ 감동과 교훈을 담은 영화 이바~이바~ ㅋㅋ 목소리가 메아리친다..감동ㅜ_ㅜ 기대 안했는데, 꽤 괜찮은 영화 아름다운 애니를 봤습니다. 감동과 로맨스까지~!! 월-E 너무 귀엽다 정말 최고!!! 웃음과감동을 한꺼번에ㅜㅜ 놀라운상상력에 ^^^^^^^^^^^ 아 젠장 로봇도 짝이있는데 왜 나는 없는가를 생각게하는 애니였다 으헝허어헝헝 감동... 상상력 최고... 상상력이 굿~!! 그러면서 로맨스~ ㅋㅋ 지루하지 않게 끝까지 봤음~ 걸작이다. 최고다 정말 영화관가서 다시봐야겠어요 최고!! 정말 극찬을 해도 아깝지않을 영화군요. 극장가서 다시 볼만한 가치가있는영화입니다. 아 진짜 극장가서 봐야했다 '대작'이란 한단어로 설명할수있을까? 최고!! 한번 봤지만 극장에서 또 바야할 영화.... 감동적인데 아랫분 영화볼줄모르시네 이번작 명작! 그리고 웃기진않지만 진짜 감동적 감동 그런건 없던데...뭐가 감동적이란건지;;영화는 보셧나요들 그냥 웃기던데.. 감동 그자체 강추한다. 저도 개봉하면 다시 영화관에서.. 너무 감동적이다 ㅠ^ㅠ 대화가 없으면서도 너무 부드럽게 넘어감 .. 로맨틱한영화입니다.이성친구랑 꼭같이 보세욤.사랑에빠질꺼에요 주인공들의 대사가 일케 없서면서 재미와 감동을 줄수있는 영화가 몇이나 될까? 최고라는 말밖에는 할말이 없네요 영화관가서 다시 봐야겠어요 역시 픽사라는 말밖에는.. 극장가서 볼껄 후회되네요 최고 ㅠㅠb 영화관 가서 볼꺼라는 후회감이 밀려든다 더 이상 말이 필요없는 명가 픽사의 최고 애니메이션. 강추 최고인데요-_-b 감동... 넘 좋아요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ★ 픽사가 가장 공을 들인 작품이라 하더니.. 말이 필요없다.. 픽사 최고의 작품 ★ 처음엔 그냥 그려려니 하겠지하고 봣는데 자리를 못뜨게 하네요... 정말 재밌습니다 여지껏 본 3D 애니메이션 중에 최고 중에 최고입니다. 와.. 진짜. 왜 눈물이 난 걸까... ㅜㅜ 조금의 의심은 10분만에 사라저버렸다..ㅋ 최고! 진짜완전이영화 짱ㅠㅠ초감동ㅠㅠ별100개줘도모자람ㅠ 태어나서처음으로평점올려요... 이바의 임무가 뭘까?자연스럽게 영화로빠져들면서 엄청난스토리와 볼거리 이거 짱임,,, 겁나 재밌음 10점꼭주센,,,, 픽사 애니메이션 중 가장 재밌고 가장 많은 메세지를 담고 있는 작품! 월-E , 이바- 이말밖에 떠오르지 않는다 무궁무진한 생각 여기 나오는 인갈들은.....대략..남감...사회 풍자가 있는 영화... 웃어야 할지. 울어야 할지.... 말이 필요없음 안타깝다.. 이런 멋진영화를 극장이 아닌 공유 사이트에 먼저 만나게 되다니.. 우리시대의 단점을 꼬집으면서 무엇때문에 살아야 하는지를 말해주는 올해최고의영화 가슴을 적시는 미세한..감정.정말 강추입니다. 많이생각하게하는영화 월e 가슴을 저미게 만드는 섬세한 감성이 은하계를 넘쳐 전우주에 울려퍼진다. 멋진장면들로 가득하지만 큰거 한방이 없어서인지 기대에는 살짝..^^ 월-e의 벅찬 감동을 어찌 글로 표현하랴 아 진짜 쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디즈니 15년 팬입니다..극장에서 또 볼겁니다 픽사중 단연 최고에요 최고 역시 픽사 ,,실망을 안주는군 ,,회고다 ,, 섬세한 그 행동들 ,, 닥!감!  닥치고 감상!! 최고의 영화.. 즐~감~ ^0^ 이거 월이 영어로 보면 정말감동이 두배 내가봐았던영화중에 제일재미있음!! 지구오염과.... 외로움에 대한... 후... 눈물난다. 브라보!!! 역시 픽사의 상상력은.. 탈 인간 급 진짜 이런영화 오랜만에 보내요. 흐뭇한 미소가 떠나질 않아요. 한번 더보고싶다.. 이런적은처음이다 굿~ 멋지다는 말밖에.. 대단하다는... 로봇만의 이야기가 전부가 아님~ 무궁무진한 얘기들이 더 많아요(스포라 말은 안함ㅋ) 최고의 영화.. 최고의 애니.........!!!!!! 진짜 월이 죽는지알고 울뻔했어 짱재밌어요 ㅋ 아무생각없이본영화 정말 감동적이다 25살인생 쵝오!!! 굿! DVD나 블루레이로 나오면 질러야지... 첨이다! 애니보고 대만족한건!!! 쵝오쵝오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! 감히말합니다..24년생애최고의애니였습니다..픽사애니중에서도.... 여태까지 픽사영화들중 킹왕짱! 말이 필요없이 감동을 주는 최고의 영화임~~~ 와 이거 머 최고라는 말밖에 안나와요 ㅠㅜ 서울에서 시사회로 봤습니다, 정말 감동입니다!! 꼭 극장가서보세요!!! 감동이네 ㅠㅠ 최고 진짜최고 재미 감동 모든걸빠짐없이,, 이딴말로는 설명이 안되는데.. 일단보시길 저화질로 본게 후회된다. 우와 대박인데 매우 강추 애니메이션중에서는 역대 최강인것 같다 대사없는애니라기대안했는데생각보단재밌슴.남녀노서아이어른누구나즐길수있을것같다. 진짜 재밋다..감동이다 월E랑 나랑 닮은점이 많아...좀슬프다..ㅋㅋ월E 귀여워 기대이상,,,, 영화관에서 못보겠음...눈물이 멈추질 않음.. 10점 만점!! 우워~~~~~~~~~ 처음 별점 줘본다. 강추. 대사거의 없이 이렇게 재밌게 만든다는게 대단함 10정도 모자란다. 대사도 없이 컴퓨터 그래픽으로 감동을 받다니. 정말 대단한다 이것 10점도 모자라 B&L이 만든 세상 axiom 사이버상의 빅브라더를 보는느낌이야 나는 원래 영화평점줘본적 없다. 하지만 이건 견디기 힘들다. 사랑한다 월e~♡ 7백년 후에 보여줘도 감동적일 영화 인간들 나와서 진부하고 시끄럽게 떠들지 않아서 좋다 픽사의 상상의 끝은 어디인가 미국 유니버설 스튜디오 amc극장에서 디지털 상영으로 봤습니다. 킹왕짱!! 온몸으로 전율을 느끼게 해줌 무궁무진한 상상력 정말 잠재력이 있는 영화 색다른 느낌의 애니 참 캐릭터가 귀엽더군요 이런 영화는 무조건 봐라고 있는 겁니다. 미국 북서부에서 봤습니다각력추천 역사상 최고의 영화가 등장했다!! 아주 재밋습니다ㅏㅏㅏ 봣는데 다양한 패러디로 중간이상은 가는 영화인듯. 극장에서 볼만함.ㅎㅎ 토론토에서 봤다.. 최근 5년사이에 나온 영화중 단연 최고다. 끝 뉴저지에서 12시 15분으로 봤습니다. 이건 10점줘야 해요 어제 롱아일랜드에서 밤10시로 봤습니다. 9점 월이같은 남자 없나ㅠㅠ 영화에 대사가 적다는 것을 잊을 정도로 집중하게 된다. 이미 많이 봤지만 또 보고싶은 영화. 월e가 너무 사랑스럽다. 저는 저도 모르게 잤습니다. 10점이 아니라 1000덤을 줘야할 명작 내인생영화... 이~~바 마음 적셔주는 영화 ㅠㅠㅠ 10년이 지니서 봣지만 역시 최고다... 세상 사람 모두 보았으면 하는 영화. 애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음. 최고다. 이런 영화는 100점 줘야 한다. 초등학생 때 처음보고 또보고 2019년이 되어 다시 보았다. 너무 감동적이고 여운이 남는 영화.. 월E와 이브가 너무 사랑스럽다. 사랑을 느끼는 과정이 너무 아름답다. 로봇이 인간의 감성을 느끼는 것이 아름답다. 이... 최고로 사랑스러운 캐릭터 정말 감동적..  I don’t want to survive, I want to live. 생존하기 위해 삶을 잃지 마십시오. 감동적이였습니다... 이런 영화를 만드신게 신기할 따름이네요 추천합니다 오래도록 회자될 영화네요 명작인거 다들 아시죠? 내용 전개 디테일 무엇하나 빠짐이 없다 영화의 배경무건 하나하나 꼼꼼히 보게되는영화 아무생각없이봤다가 가슴찡해짐... 최고입니다.. 굉장한 인생 만화영화를 만났어요단순 별 5개로 이 영화에 감히 점수를 내릴 수 있을까.. 싶네요 보고나니 생각이 많아지는 영화입니다 내 인생 최고의 영화. 이걸 왜 이제야 봤는지. 월이랑 이브 너무 스윗하다 지금 영화보는 도중에 평점남기는데 이 명작을 내가 10년만에 처음보다니... 이 영화를 보려고 생각한 내 자신아 고맙다 내 인생 최고의애니는 드길1에서 월e로 ^^ 명작ㅠㅠㅠㅠ초딩 때 이후로 대딩 때 봐도 명작... 뭔데 이런 듣보잡 애니가 이런 순위에 있지? 하고 월e를 본 나는 월e 전도사가 되었다. 월e 개봉이후 수많은 수작들이 쏟아져나온 지금 돌이켜봐도 월e를 능가하는 작품은 없다. 귀엽고..ㅜㅜ 마음 따뜻해지고.. 여러가지 생각이 드는 작품.. 인생영화. 개인적으로 애니메이션 영화 중에 최고. 캐릭터들이 하나같이 귀엽고 이야기도 정말 감동적이다. 처음으로 엔딩 크레딧이 다 끝날때까지 눈을 떼지 않고 본 영화. 백년후라도 애니메이션이라는 장르가 남아있을때, 언급될 작품 후회했습니다... 이 영화를 이제야 봐서ㅠㅠ바퀴벌레마저 귀엽게 느껴지게 만든 대단한 영화에요 다른 영화처럼 기계 또는 사람의 절대악역이    나오지 않습니다 월E를 통해 사람들과 기계들이 사랑을 깨달아가는 것이 감동... 감동ㅠㅠ고마워 월이야 이브야 이 영화를 보고 이브에게 반했습니다. 월-e도 귀엽긴 하지만 이브가 더 좋아! 우울한기분이 치료되는 마술같은 영화 감동.. 이거보고 십만원짜리 월E 장난감 지름  사랑해 월이야 ㅠㅠ 최고야ㅠㅠ 너무 귀엽고 그래픽도 예쁘고 스토리도 최고 무심코 틀었다가 눈물 흘리며 많은 생각을 들게하는 그런 영화 !! 추천추천 재밌었어요 언제봐도 잼씀 진짜진짜 개꿀잼!!! 내 인생 최고의 로맨스영화 디즈니 최고의 아웃풋이라 불러도  손색이 없는  명작 최고의 영화, 기억에 남네요 일회용품 줄여야게따.. 눈물ㅜㅜㅜ ㅣ워ㅓㅓㅓㅏ리 이ㅣㅣ브.. The loveliest movie I have ever seen. 넘  재밌어요 담 에  또 보고 싶다 너무 재미있는 영화 아이들에게도 추천 그냥 닥치고 최고입니다. 감동 그자체. 사랑스럽다 나만 이영화를 보고 운게 아니라서 다행이네요..감동적이에요.. 너무 많은 메시지와 감동.. 기대안하고 봤는데 대박 별 부족합니다.100개라도 찍겠어요. 인생영화로 기억될것같습니다. 제일 좋아하는 애니 중 한편 ㅠㅠ 너무 감동적이에요 영화 역사에 남을 러브스토리. 월이와 이브의 사랑. 감동 그 이상의 가치.. 감동.... 말이 더 필요하나? 다시봐도 명작이다.. 감동적 ㅠㅠ 아들이랑 보고 반함. 많은 대사없이도 보는게  행복해지는 애니메이션이랍니다  전달되는 메세지도 깊구요 다시보니까 더 오열함 ㅜㅜㅜㅜ진짜 어른을위한 동화어쩜저렇게 로맨틱할수있을까 로봇이..나를 울렸어.. 진짜 재밌게 봤다 시간 가는 줄 몰랐음 꼭 보세요평절 알바 아니고 40살에눈물 흘린 애니이면최고의 인생 명작입니다 뭐야 겨우 눈물밖에 안나네 역사에 남을 명작... 이외에 무슨 평이 필요하리 이런 명작을 이제서야 보다니!! It's good to be home 최고입니다 이 영화를 왜 이제 보게됐는지.. 너무재밌다 귀엽고 웃음이난다 말이 필요없습니다 두번 아니 세번보세요 애니메이션 기반 원탑에 속하는 최고의 걸작.. 감동과 교훈을 동시에 주는 작품이다. 이걸 왜이제서야 봤을까요 감동 재미 그리고너무 귀여움 ㅠㅜ 이걸 이제 보다니ㅠㅠ 내 인생 최고의 애니 명작애니는 이런것이죠 너무 아름다운 애니 너무어릴때 봤던작품이라 기억나지않았다. 픽사 애니 정주행중에 다시보니까 진찌 명작임을 다시느끼게되있다 겨울왕국이 월e처럼 아카데미 상을 수상했다 한들 클래스가 다르죠 이게 10년 전 영화라니!  지금봐도 너무 감동 월E뛰어넘을수있는 애니메이션은 없다 유치해보인다고 안보려다 내가 강추해서 본 다음에 눈물 흘리는 영화 특별한 대사없이 세상귀여운 로봇 하나가 주는 말도안대는 감동 ㅠㅠ 진짜 대단하다 어릴 때 엄마 손잡고 봤었는데. 10년 뒤 보니까 정말 새롭네 봐도봐도 감동적인 영화 대사가 없어도 사랑스러움을 느낄수 있다. 별 기대 안하고 봤다가 영화 초반부터 신선해서 놀람   정말 좋은 작품! 슬프고아름다운동화네요 가장 인간답게 사랑하는 로봇이 주는 새싹같은 감동 진짜 어떻게 이렇게 섬세한 그래픽을 만들수있는지 궁금 황진미는 걍 평론가하지마라. 정말 최고다.. 포스터가 이티 같고 거부감이 좀 있었는데 안봤으면 평생 후회 솔직히 이건 갓띵작이지 .  5번봐도  티비에서 해주는거 다시봐도 첨부터 끝까지 보게된다.  미국애니중에  개인적으론 월이가 최고라고 본다 로봇의 사랑스토리 신선하고 잼있다. 부동의 1위 부동의 10점 인류 역사상 최고의 러브스토리가 로봇이라니 ㅋ 귀여움도완벽 스토리도완벽 최고 말이필요없는 만화 너무 감동적이다 ㅠㅠ 워얼-E 이이-브 지켜주고싶은 순수하고 착한 캐릭터. 동심으로 돌아간 기분이다 너무 좋읏 영화이다ㅎㅎ 아름답고 멋지다. 진짜 잘만들었다. OO전에 봤지만 여전히 내 최고의 애니메이션으로 기억되는 영화 말이 필요없다. 전무후무의 역작. 손에 땀을 쥐게 한다. 로봇들 소리 하나하나가 개성넘치고 귀엽다 평점주려 왔습니다.. 이영화는 우리에게 교훈을 주는것 같아요..감동이네여.. 사랑스러운 감동 애니. 최고의영화점수올러왔습니다 말이 필요없는 픽사의 3대 명작 따뜻한 영화. 지구여 영원히 아름답길~~! 이런 애니메이션이 또 나올까? 이런 명작을 10년이지나서 보게되네요.안보신분들 꼭 보세요!10년전 작품이란게 믿어지지 않네요.강추!! 자꾸 나도 모르게 눈물이 나오는... 월이월이월이월이이브이브이브이브 슬프도록 아릅다웠다... 말로 설명하기 힘든 여러가지 감정들이 다 녹아있다 다큐가 아닌, 최고의 애니메이션으로 만난것이 정말 다행이라고 생각했다. Love is beautiful 나만 울면서 본게 아니군. 이 영화의 엔딩시크릿은 내생의 가장 행복한부분중 하나! 갠적감동입니다 액션, SF이런것만 좋아하는 편인데도 불구하고 이 영화는 너무 집중해서 봤었음. 눈물이 기분좋게 핑 돌았음. 워리 ㅠㅠ 너무 귀엽잖아 이게 벌써 10년이 되어가는 영화라니..처음 개봉 했을 때, 볼 만한 영화가 없어서 이거라도 봐야지 하고 들어갔다가 인생 애니 영화가 되었는데.. 언제 봐도 참 마음 적적하게 적시는 영화다... 볼때마다 느낌이 새롭다 개꿀잼 SF 매니아라면 볼만한 애니메이션. 모두가 꼭 봐야 하는 애니메이션! 재개봉 했으면 좋겠다 ㅜㅜ진짜 인생영화 이 이상은 없을 듯 진심 최고다 도데체 뭐가이렇게 마음을움직이나... 무성영화를 보는듯하면서도 감동과 재미가 느껴지는 애니..인간보다 더 인간같은 월E 이거슨...명작입니다 흑흑 어떻게 이렇게 따뜻한 로봇이.. 애니메이션의 한획을 그은 작품 애니메이션에서 묵직하게 와닿는다 한번도 가본적 없는 700년전의 고향을 그리워하는 선장의 캐릭터는 상당히 매력적이며 존재감있다. 선장이 첫 걸음마를 할 때의 감동의 여운이 아직도.... 분명 아주 간략하지만 아주 깊은 뜻을 담고있는 최고의 애니이다... 픽사면 그냥 믿고 보면됨 정말 재미있게 본 애니^^  10년 후 지금 다시 봤는데도 재미있다^^ 진짜 너무재밌습니다. 미래적인 배경, 로봇들과 꿈에 그릴법한 생활, 비행선이 정말 취향을 저격시키고 인생영화로까지 되었네요. 진심으로 2 까지 내주세요!! 너무재밌습니다 오늘 봤다 명작이다 이걸 왜 이리 늦게 봤지라고 생각했다 길게 쓰란다 와 평식이가 8점을 줄수도 있네 ㅎㄷㄷ 기계와도 교감할 수 있다는것을 알려준다. 박평식도 8점줬는데 황진미 진심 개노답; 인간들 등장하기전까진 애닌줄 몰랐다 ㅋㅋ 뇌리에 오래오래 남아있는 단하나 "이~~~바~~~" 애니 질릴대로 본 오덕인데.. 08년도에 개봉한걸 지금 봤는데도 너무 재밌네여 ㅠㅠ 감동 띵작이다 이건 인정해야됨 재미 감동 교훈 사랑 다 담고있는 몇안되는 영화사에 길이 남을 명작 명작 중 명작.. 몇번봐도 운다 초반에 집중해서 보면 너무 사랑스러운 월이에게 푹...보고 너무 재밌어서 조카랑  또보고 동생이랑 또보고  5번 정도 봤네요 ㅋㅋ 내 인생 애니 ㅋ 재밌고 감동적이고 귀엽다ㅜㅜㅜ 최고의 애니메이션 이런거 또 만들어주길 환경오염 우주 미래(고독) 로봇 생명 사랑 반전 모든걸 애니메이션에 녹여낸 월e쇼 이런영화를 이제야보다니 지구 환경문제를 다룬것같네요. 사람이 살수있는지구를 만들자 재미지다~~~ㅎㅎㅎ 오늘도 tv에서 월e와 이바를 보았다가슴이 따뜻해지는 최고의 영화! 평식이가 8점줬으면 말 다한거다. 봐라. 내인생에 몇안되는 걸작 정말  안우는데 울게 만드는 신기함 로봇만도 못한 각박한 감정을 가지고 살아가는 현대인보다 순수하고 순정적인 따뜻한 사랑을 할줄 아는 월e와 이바가 있고 우주선 안에 세뇌되서 갇혀 있어도 인간끼리의 교감을 나누는 지구인들이 있어 이 영화는 단순한 애니... 진짜 내인생 최고 영화입니다 아름답고 감동적인 영화. 월e라는 캐릭터가 너무 귀여워요 미친 영화..이런 영화가 있을 수 있나 미쳤다 24살먹고 애니메이션 보다가 운건 처음ㅠㅠ 내 인생영화중 하나ㅜㅜ 감동최고 픽사 전후무후 최고의걸작 초반이 지루해서 좀 그렇지만 무난하게봄 인생 최고의 애니메이션. 인사이드 아웃을보고서 픽사 영화들을 찾아보는중인데역시 믿고보는 픽사라는 생각을 하게됬다..그나저나영화보면서 계속느낀건데 월e한테서 김국진 느낌이 나는건 나만그런건가...? 엄청 울었네요 왜이리 외로운로봇이 사랑스러운가요? 감동적이고 짱재밌다!!! 좋아좋아좋아좋아좋아 외로운 WALL-E, 그래도 해피엔딩이어 해피한 영화! 최고의 영화다.... good the movie 이 바~~~~ 월 E~~~~!!! 말할것도 없이 10점. 최고 중 최고 보면서 왠지 눈물이 나오는 영화..아 월이 ㅠㅠ 꼭봐야할영화!!!! 몇년전에 본 영화지만 꿈에서도 자주 등장하고 절대 잊혀지지 않는 영화 ★★★★명작★★★★ 진짜로 디즈니 영화는 감성이 풍부합니다 말이 필요없음 디즈니 영화 중에서도 수작 월-E를 첫번째 봤을 때는 초반이 너무 지루해서 보다가 말았다.그리고 이번에 다시 봤는데, 디즈니가 괜히 디즈니가 아니라는걸 느꼈다. 살짝 쳐지는 후반부, 참을 수 없는 짜라투스트라 패러디. 다시봐도 최고의 영화. 진짜 내 인생영화 월e만 보면 눈물나는 병에 걸렸음... 10점 밖에 주지 못하는게 아쉽다 10년 후에 어른이 되어 다시 봤는데도 어릴 적 봤을 때와 변함없이 여전한 감동 진짜 재밌다.. 극장에서 봤으면 눈물 흘렸겠다. 10년 지났지만 재개봉 하면 당장 달려가서 볼 의향 있다 세상에 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요 말이필요없다 감히 점수를 매길수없다 아이들 보여주다 내가 더 감동먹고 평남겨요 많은 생각을 하게 하는 영화 이 지구밖에 모르는 바보... 10년전 봤던 영화...지금 인생영화 뽑으라면1등이다. 10년도 지났지만 여전히 최고의 애니... 디즈니와 픽사가 만나면.. 더이상 설명이 필요치않다. 지금까지 본 영화중에 최고인 영화! 눈을 뗄 수가 없다. 너무 사랑스러워서 울다가 웃다가... 정말 힐링 그 자체다. 지구에서 이브와의 첫 만남 이후 다가가기까지의 장면 하나하나가...사랑스러워 어쩜 이래... 내 인생에서 원형 기계를 보고 딸친건 이브가 처음이였다 내가 본 애니중에 여전히 2위다, 1위는 단연컨데 업..ㅋ 진짜 이건 디즈니의 명작중에 하나다 아아 힐링된다.. ㅜㅇㅜ 기계가 감정을 가지고 있다는 부분에서부터 공감이 잘 안 가네;; 35분만 참으면 신세계! 진짜 감동주는 영화 추천합니다 매력덩어리 5번은 본거같은데 볼때마다 재밌어요♡ 대사없어도 재미있는영화 올해 최고의 영화 왜 이제야봤는지 몇번을 다시봐도 감탄이 나오는 명작 평식이가 8점을!!!! 내 어린시절 최고의 추억영화..  E.T랑 헷갈렸는데 월E였구나 엔딩크레딧을 놓쳤다면 끝까지 꼭 다시보세요 마지막까지 깨알같은 귀여움을 주는 월E가 나와요ㅋㅋㅋ너무너무 귀엽고 사랑스러워요ㅠㅠ 인간들의 욕심으로 자연이 사라져 언젠간 지구가 망할꺼란 예언하는 애니메이션, 그중에 월e와 이브의 러브스토리는 감동적 ㅎㅎ 월E가 이런 영화군요 해피엔딩 조흠 황폐한 지구로 귀환한 인류의 향로가 영화의 첫장면으로 돌아가는게 아닐까. 이런저런 생각을 하게  됐습니다. 인류의 퇴보와 환경 파괴의 장면과 로봇 집단의 소동을 능숙하게 잘 풀어나간 것 같습니다. 영화에서 전달하는 메세지는 일관된것 같다. 지금이라도 늦지않았다. 플라스틱, 일회용품 사용 줄여서 깨끗한 지구를 돌려줘야한다. 최고. 정말 최고.내 기억에 평생 남을 애니: 라이언킹, 미녀와야수, 월E. 그 중에서도 최고가 아닐까. 세상에 이렇게 귀여운 캐릭터는 없다 믿고보는 픽사.. 정말 역작이다 불규칙성이 부르는 나비효과 애니메이션과를 선택하게 했던가에 가장 큰 영감을 준 영화.. 특별한 대사 없이 사람을 울고싶게 한다미지막 쿠키 영상으로 룩소와 월e가 함께 나오는 부분까지 완벽하다 good~!~!~!~!~!~! 넘나리 귀여운 월E 나에ㄸ또봐야지 이제야 보다니.. 월e는 사랑스럽고 이바는 듬직하고 ♡ 2008년 영화라니.... 우리의 미래가 될수도 있는 애니메이션 월e 이브 피규어 세트를 구매해버린 나 스토리가 조금 부족한 느낌이라 아쉽지만 월이가 너무 사랑스러웠다 귀염캐릭 감동.창의스토리@@ 살결보다 더 부드러운, 그리고 더 따뜻한 금속의 성질. 너무너무너무너무사랑스러워ㅜㅜ 인간의 앞날을 보여주는 최고의 애니메이션 행복한 영화, 나도 이브한테 사랑에 빠졌다 너무 아름다운 스토리다.. 애니메이션 중에 개인적으로 최고 그래픽도 너무 잘 표현해냈다 점수 더 올리자!! 힘을내 엔딩크레딧까지 재밌게 본 영화. 저런 사랑 하고 싶다. 처음으로 별점 남깁니다 많은걸 생각하게 하는 영화.. 순수하고 사랑스러워 월e바 아카데미 작품상 주고 싶은 작품 너무 사랑스럽고 예쁜 영호ㅓ 별생각없이 봤으나 푹 빠져서 보게된 애니!월이,이브,바퀴벌레 졸귀! 10년만에 다시 보니 또 다시 많은 것을 느끼게 된다... 최고의 애니메이션... 기계들이 판치고 있는 이 사회에서 기계들이 감동을 주는영화.우리는 반성을 해야한다 인사하는 로봇 월-e는 사랑스럽다 정말 사랑스럽고 감동적인 영화네요. 어른들이 꼭 봤으면 하는 영화같아요. 그냥 예술작품 그 자체... 개봉 후 11년이 지난 오늘 또 다시 봤다. 개봉 당시 너무 눈물을 흘려서  이제서야 다시 봤는데도 또 울었다. 역대급 애니메이션. 어른이 봐도 전혀 유치하지 않은 영화. 질리지 않고 감동적인 영화 그어떤 수식어도 이 영화 앞에서 사족입니다... 꿀잼 ㅋㅋ 정말 정말 재미있었어여 천재가 만든 최고의 영화!!! 이게 뭐지 하다 나도 모르게 몰입하고 동화되어 버린다. 저두요 이제서야 봤네요 겨울왕국하고는 비교안됨 내가 애니를 끝까지 볼줄이야... 여러 가지를 생각하게하는 멋진 영화! 아이들과 함께 보며 미래에 대해 이야기해 볼 수 있어 좋아요~~ ?? 로봇의 순수한 사랑. 이브 월e처럼 두 손 잡고 싶네 복잡하지 않고, 간결한 느낌이 좋아요. 중간중간 코미디 요소가 들어가 있어 지루하지 않고, 암시도 잘 깔아둬서 마음에 듭니다. 월-E와 번-E, 청소부 로봇이 매우 귀여웠습니다ㅎㅎ 말이 필요 없네요 최고 !! 인생애니메이션을 말하라면 주저없이 wall-E 말이 필요없는 최고의 애니메이션 꽤 괜찮은 영화 추천함ㅎㅎ 내가 본 최고의 영화이자 애니메이션 이보다 더 마음 따뜻해질수없다 대사도 필요없이 두 로봇은 어떠한 인간들보다도 교감했고 이영화는 가볍고도 무겁게 환경문제와 신문물의 발달로 생긴 사회적 문제를 담았다. 2008년으로부터 10년이 지난 지금 이영화에서 경고하는 사회의 모습과 한층 닮... 진짜 너무 좋아.. 말이 필요없다 피규어 사보긴 처음 워리 넘 사랑스러워ㅇㅠ 내인생 최고의 애니이자 최고의 영화중하나 학창시절때 몇번이나 본 영환데 10년이 흐른 지금도 기억이 생생함 명작. 초반 40분은 대사가 거의 없었지만 감동적이었고, 인간이 등장한 후로는 재미있었다. 역시 디즈니-픽사. 감동적이네요ㅠㅠ 월e는 사랑입니다 너무 사랑스러운 영화....디즈니 사랑해요 정말 레전드급 영화!! 가만히 있어도 귀여운 캐릭터라니! 울었다...사랑스러운 월이.. 정말 잘 만든 영화. 애니메이션의 위대함을 깨닫게 해준 영화. 월E같은 사람이 존재할까? 소장하고 두고두고 보면서 어릴 때 감정 느끼고싶다. 진짜 유료로 소장하고 계속 보고있는 영화...월E의 그 눈빛을 어쩜 그리 표현햇나 궁금할정도로이브를 평소 볼때랑 몰라봤을때를 눈빛으로 알수 잇는 만화가 잇을까... 내 인생 영화.. ㅎㅎㅎ 오늘로 5번 째 보는데 볼 때 마다  새롭다 최고의 어른 만화, 인류 영화 2 0 1 8 년 wall e 생존 신고 eve랑 좋은 사랑하길 버려진 지구에 홀로 남은 로봇이 이런 일을 해낸다는 게 참 재밌었다. 뭐 입체적인 인물들도 많았고, 독특한 세계관, 능숙한 주제전달 등 상당히 많은 장점들을 가지고 있다. 그나마 쥐어짜낼 수 있는 단점은 과학적인 오... 인생 최고의 애니메이션 영화였어요 영화는 가볍고 귀여우나 묵직한 메세지를 담고있는 좋은영화 몇년 전에 봤었는데, 넷플릭스에 있길래 오늘 또 봤어요. 두번 봐도 감동적이네요. 거의 10년 전 영화인데도 이질감도 전혀 없고 너무너무 수작이에요. 이걸 영화관에서 봤었죠... 어후 10년이 지났지만 다시 영화관에서 상영한다면 보고싶네요 언제봐도 감동적이고 여운이남아요.. 이런 영화 다시는 없을것 같아요 어렸을때 보고 울었엇지ㅠ 최고라고 말하고싶다고오 나는 왜 지금봤지 ㅜㅜ 잼나네 Good 귀욤귀욤 로봇이주는 감동 진짜 최고다....내 인생 최고의 애니메이션 두번보세요 세번보세요 그냥 명작...  너 무 최고인 영화였다. 말이 필요없음. 그냥 최고. 믿고보는 디즈니.. 로봇이라는 관점을 벗어나 가슴따뜻하게 해주네ㅠ 퀄리티도 너무 좋고 감동이네요ㅠㅠ 귀엽고 맘쓰리는 월e 새로운 관점, 새로운 시작 내가 아직 마음을 가진 사람이구나 싶었던 영화. 인생영화 월이 너무 귀엽다.다시바도 계속 재밌을 것 같은 월이 영화 인간보다 인간다운 로봇. 감동의 폭풍이 그 어떤 면에서도 부족하지 않고, 따듯하다. 지금 생각해봐도 감동적이고 재밌었던 영화 최고입니다 인생 애니메이션 맙소사 로맨스라니근데 애절하다와 보고 또 봐도 최고의 영화 자신들의 창조주인 인간에게 생명을 불어넣는 사랑스런 로봇들의 이야기. 마음 속에 고이 간직해 뒀다가 두고 두고 꺼내 보고픈 영화. 왜 1위가 아니지?ㄷㄼ쟈러ㅓ뱌ㅐ러ㅣㅐㅓ야ㅐㅣㅏ댜ㅐ러냐ㅐ어냘 죽기전에 봐야할 영화 100선 . by 말자세 최고다...진심.... 월e,이브 이 대사만으로도 가슴이 먹먹해지네 최고최고최고최고!!! 30대 사회에 찌든 아재의 마음을 울리다 애니메이션은 항상 교훈이 있고 볼만하다 난 왜 이브가  귀엽다고 생각되지... 대사가 없어도 세상에서 제일 귀여운 월E와 이브의 이야기. 내용도 단순하고 드라마도 빈약한건 사실이지만 생각보다 재미잇고 가볍게 볼수있는 애니메이션. 최고다 디즈니 짱짱, 다시봐도 최고 OO만에다시봐도너무감동.. 주인공이 귀여워요!!!!♡♡♡ SF가 로맨스보다 달달하다니 애니를보고 눈물을 흘린건 처음입니다 분명히 좋은 영화라는건 알겠지만 그냥... 난...뭐랄까 영화보는 내내 좀 마음이 아파서..어렸을땐 잘봤는데 커서 보님까 영화보고 마음이 무거워짐... 최고의 애니메이션이다 오염물질이다~~!!  ㅎ 로봇주제에 너무귀엽다 처음이자 마지막으로 극장에서 본 애니메이션.. 감사합니다.거듭거듭 와 이걸 왜 지금 봤는가 라는 말밖에...사랑스런 월e 와 이브가 계속 생각날 영화!주토피아 만한 애니매이션 영화가 없다 생각했는데 여기 있네 몇년이 지나도 재밌는 월 이 월e와 이브의 사랑은 그 무엇보다도 아름다웠다. 두번정도 눈물이 날뻔했던 영화이며 보고나면 여운이 깊게 남을것이다 최고의 영화인것같다... 센과치히로 이후로 최고의 애니메이션 영화네.. 디즈니로 뭘 거쳐가든 .. 좋은 영화긴한데 평점이 너무 높네 이바 이바 이바 이바 이바 로봇끼리도 썸을 타는데 왜!! 대사라곤 서로 월이! 이브! 이름부르는 것 밖에 없는데도 애틋함이 느껴졌다. 그와중에 현실에 안주하지 않고 개척정신을 지닌 선장은 의외로 멋있었다. 등장인물들이 다 착하고 바르고 순수해... 말이 필요없다, 유치원생일때 보고 1년전에 다시 봤는데 그냥 legend of legend. 다크나이트만 아니었으면 거의 2008 최고. 월-E마지막에까지스릴넘치고감동적이였습니다난생처음으로울뻔한영환에요학교에서담임쌤이영화를틀어주는데제일처음엔호감이없었는데점점호감이생겼서요너무감동적인영화인것같습니다.월-E평생동안기역못해도기역하도록노력하겠습니다.재미있었어요.이... 이거  조금  괜찮은 영화긴 하네 그래도 월e가 마지막엔 정신을 잃었어야한다. 기계적인 현재에 감정과 감성의 중요성을 월e를대변해서 말한다는건 알겠지만 메인보드까지바꿨는데 조금 지나친것같다. 나머지는 감히 내가 평할바없이 훌륭했다. 일간베스트에서 10점을 주고갑니다. 이바가 여자인거죠? 아님 우정? 재미가아닌 감동과 교훈을주기위한 영화. 재미를노리고 보았다면 대실망! 나에게는 잘 맞지않는영화 ㅠㅠ 너무 지루하긴 했다. 굳!!정말 감동!! 월e귀여워요!! 내가 태어나서 로봇에게 감정을 느끼는건 이영화가 처음이자 마지막일것이다. 철학적으로 의미 있는 영화 괜찮긴 했다만 이정도 평점받을 정돈 아닌듯 중학생이보기엔 너무 유치그자체..하지만귀여웠음.. 다 채워진 듯 하면서도 뭔가 많이 부족한 느낌 토이스토리 이후 특별할것없는 여러 3d애니의 연장선 점점 발전하는 그래픽. 하지만 많이 지루한 전개. 난 이영화보고 남는게 없었다 솔직히 아무 느낌 없었음 괜찮은데 초반에 너무 지루.. 이브~ 이대사만 40분 나오니 초반에 잘뻔..나중은잼잇음 애니를 좋아하지만 평에 비해선 그다지........ CG는 좋은데 왜 하필 로맨스로 엮었을까? 재미없게.. 월이~ 월이~ 이브~ 이브~ 남는건 이것뿐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽지만 지루한..... 그렇게 와닿지는 않은 작품인것 같다 하지만 작품성은 뛰어나다 잘만들긴 했지만 "로봇의사랑"은 쫌~;;; 내가 동심이 사라져서 일까ㅋㅋ 내용은 좋은데 지루했던.. 내가유일하게자막없이도다이해하면서볼수있었던미국애니메이션-_- 재미는없다 재미없는데... 평점이 오바인듯..그냥 볼만함 난 졸았는데 동생은 마지막에 슬퍼서 울었덴다;;결말정말좋은영화 성인이 봐도 유치하지는 않지만 평점 9점짜리 영화는 아닙니다 ㅎㅎ 6? 7? 오늘 보고 왔는데 기억이 안난다 너무 내용이 예상한거랑 맞아서 뻔하게봣음 제작하는데 몇년이 걸렸다는 영화치곤 마지막이 너무 부족했다. 이 평점 이해불가~그정도는 아님~재미두 없구 넘 별루였음 지루함 어린이용 디즈니 만화...단지 픽사가 만들었다... 재미없네요....  캐릭터만 귀여울 뿐 .... 중간에 참고 봤습니다 .. 어린이용 같아요 지금도생각나네요~~ 매우 감동적이엇어요 그냥 평범한 스토리.. ;;; 진짜 솔직히 평점에 속았다 실망의연속 성인이보기엔쫌많이아닌듯;평점믿고봤다가....당한느낌?여튼그래픽이아주죽여줘요 어린이용... 과연 니모를 찾아서 비롯 다른 픽사의 명성에 미치는 스토린지;;; 대사가 없는 애니메이션 너무 따분하다. 황량한 지구 모습 너무 충격적이다. 월-E 귀여운 영화이다 하지만... 대사가 없다는거.. 첫대사가 워..얼 이..일줄이야;; 처음으로 픽사에 실망했다.. 지루한듯... 전 재미없게봣어요 평점좋길래기대했는데별로였어요!!처음에계속대사없는데지루했고내용도기대이하; 말못하는 로봇의 로멘스?? 라따뚜이는 재밌게 봤는데 이건 기대해서 그런지 재미없었어요ㅠ 밑에 전문가 '김혜리"씨는 그저 심오한 영화를 싫어하고 가벼운것을 찾는듯한 이게 적당하다. 감동도 재미도 그저 그렇다 볼만하긴 한데 지루하다;; 쿵푸팬더가 훨씬 낫더만 잼있는애니를기대했다근데공익광고한편을보고나온듯기분이드는건왤까..다크나이트볼걸 왠지 뭔가 부족한듯한 느낌... 애들한테는 좋을듯. 음 내용이 그다지 웃기지도 않고,미래생활은 괜찮았다. 평점 터무니없다 픽사 완전 실망이다 솔직히 픽사작품이라 기대햇는데 기대만큼은 아녓던 영화... 뭔가 부족한... 월-e 목따삐고싶다ㅋㅋㅋㅋ 픽사..치고는 평작.. 다만 여자친구 혹은 애인과 관람하면 최고의 명작... 그냥애들이볼만한영화입니다 서론이 너무 길어서...휴...지루지루.. 그냥 그렇게 봤습니다. 영상 하나는 정말 끝내줘요. 아이들과 보기엔 무리없는 가족영화 그럭저럭볼만은햇습니다하지만..스토리가탄탄한대도뭔가가 2%부족하다는생각입니다 엄청나게!재밌진않던데 그냥다운받아볼만한정도 월e현재평점1위 뭥미? 감동은 좀 있었지만 파피용을영화화시킨작품일뿐 실망~! 그닥.. 솔직히대화없고 이건몬영화가 완전이영화망한영화입니다 약간 초딩틱한? 약간의 감동 재미는 글쎄.. -_-? 15세까지만 봐라....... 자막을 좋아하는 사람들에게 최악의 영화-대사가 너무 없다 ~볼꺼리만 많다 스테튼 아일랜드에서 봤습니다~~그냥 그럭저럭.. 폐허가된 지구를 지키는 모습의 쓸쓸함을 잊을수없는 애니메이션 중 최고의 명작. 많은 시간이 흘렀어도 여전히 떠오르는 떨리는 목소리의 워어리, 이이바는 넘나 귀엽고 사랑스럽다 앤드류 너냐? 너가 로봇에 감정 집어넣어서 날 울릴려고 그런거야? 그런거였으면 작전성공이다 인생영화 진짜 옛날이 그립다. 월-E-브는 사♡랑 입니다흐..엉~~~~!!!~~~~ㅠㅠ...내가 다 잘못했어~ㅠ 올해 30살 이 영화 너무 사랑스럽다.지금 현재를 사는 우리도 누군가 그토록원하는 세상일지도 모른다.앞으로 모든 사람들이 순간순간 감정을 느끼며 생을 마감하길 응원한다. 하 너무 따뜻하다 내 안에 넣고싶어 아이ㅠㅠ29살 먹고 혼자 팡팡 운다ㅠㅠ 말이필요없음.... 언제봐도 눈물나게 예쁜 영화 영화관에서 다시 보고싶은 사랑스러운 월e 계속 잊혀지지 않는 좋은 영화 최고입니다.. 정말 점수를 10점만 줄 수밖에 없어 아쉬운.. 명작입니다 최고 큰 기대 안하고 봤는데 너무 감동적이네요 홀로 지구를 청소하는 월e ㅠㅠ 강아지처럼 너무 귀엽고 안쓰럽다가.. 이브랑 우주에서 춤추는 장면은 동화같이 예쁘고^^ 착한 선장님 응원하게 되는 훈훈하고 감동이 있는 영화! 이제라도 봐서 다행입니다.^___^ 애니메이션이 인생영화가 될 줄이야,, 인생영화 몇번을 봐도 재밌다 생각이 많아지고 우울할때 찾아보는 영화좋다 이브도 월E도 죽을 때 까지 이 영화가 내 인생 영화 top5 에서 나갈 일이 없을 것 같다. 최고의 감동이브가 월e의 손을 잡아주는 순간나도 모르게 두 눈에는 눈물이... 깊이있는 애니메이션.아이들과 함께 보기 너무 좋은 영화입니다. 크..다시봐도 명작이다ㅠㅠ 21세기를  대표하는 애니메이션 개봉후 보고 10년이 지난 지금 다시봐도가슴 뭉클한 ..너무 감동적 ..다보고도 머릿속에 이바 ~~ 계속 맴돔 하루종일 스크린만 보는 로봇 같은 인간들 사이에서 인간 같은 로봇들이 주는 메시지가 정말 감동이네요. 바보같지만 귀여운 월E가 “이~바?” 하고 깨어나면서 손을 잡고있는 것을 알아차리고는 흠칫 놀라는 게 얼마나 사랑... 감동적입니다..엉엉 울었고 ㅋ 재미없다고 하시는분들은 이해가 안간다.. 진짜 너무재밌다. 엔딩 크래딧 나올때 소름돋았다. 내 생애 최고의 애니메이션 중 하나.. 이제보니까 평식이 형이 8점줬네 ... 이제라도 평을 매겨야 겠네요 너무 감동적인 영화네요 정말로 월이와 이브는 순수하고 이들이 보여주는 사랑은 눈물이 날 수 밖에 없군요 ㅠ 포스터만 봐도 눈물이 맺히는 영화 내인생최고작품이다굿 너무 사랑스러운 월이. 제대로 홀딱 반해버렸다 ㅜ 월E만큼 사랑스럽고 귀여운 애니메이션 캐릭터는 또 없을거다. 대사 한마디 없지만 어느 영화보다도 여운을 주고 감동을 주는 영화라고 자부할 수 있다. 너무감동적이에요 또보고싶어요 ㅠㅠ 젤 좋아하는 영화~ 보고싶은데 티비에서 안하나? ㅜㅜ 월e와 이브의 사랑은 애니메이션에서 인간들끼리의 시시한 장난에서 나올 수 없는 순수함!! 디즈니의 그 수많은 사랑들보다 로봇들의 사랑이 왜 더 매력적인건지.. 인간이 아닌 로봇으로 지금까지 인간에 의해 규정된 가치들을 극대화시키는 픽사의 능력에 감탄을 할 수 밖에 없는 영화. 항상 엔딩크레딧까지 세심하게 만드니 끝까지 믿고 보는 수밖에 없다.!! 애니메이션이라는 장르의 종착점 나도 모르게 울었다.... 명작 애엄마도 울고 5살 울딸래미도 어렵지만 본능적으로 느끼고 감동받아 울게한 영화.아름답지만 찡하고 슬프고 겁도나고..온갖 감정들게하는 애니.최고였음 작년에 딸아이와 뽀로로 공룡대모험인가를 봤는데 그걸 보고 월e를 보니 얼마나 뽀로로가 날로 먹었는지 알겠다 10년전 월e에 나오는 로봇들 컨셉을 그대로 베껴먹었네.. 월e 대단한 명작임은 말할 것도 없다 매우매우 사랑스럽다. 아주 좋은 영화 보는 사람을 즐겁게 또는 슬프게 해준다 내 인생 평생 명작! 아직도 보고 있움ㅠㅠㅠ 말이 필요없당ㅠㅠ 색다른 소재, 캐릭터로 아주 재미나게 만들어 졌다. 픽사의 애니중 단연 역대 최고의 애니라 불려도손색이 없을만큼 아름다운 영화 50번은 넘게 본거 같아요~ 근데 대여는 기간동안만 보는건가요? 무감정의 로봇들 사이에서 순수한 모습을 가진 로봇들의 모습이 참 흐뭇했던 영화 ..........역시 애니메이션은 내 취향이 아니다 너무너무재미잇어요 오랜만에 좋은영화봄 솔직히 말해서 겨울왕국보다 한단수 위임 너가 이거 보라고 했잖아 이제 봤네.저 귀여운 월e친구 너같아 잘봤어 애니매이션..너무 감동적임..월e♡이브 ^^ 귀엽고 사랑스런 애니메이션 내인생 최고의 애니메이션 많은걸 생각하게하는 영화 웬만한 신파 영화보다 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ 최고입니다. 꼭 봐야하는 영화 어쩌면 이런 경각심을 주는 작품들 덕에, 인간들의 환경에 대한 의식 수준이 크게 상승된 것일지도. 이제서야 디즈니채널에서 해주는거 아이랑 같이 봤어요 너무 재밌게 봤네요 정말 깨닫는 게 많은 영화다 캐릭터를 통해 아이들에게도 많은 사랑 받을 것 같은데 담긴 메세지가 정말 훌륭 Define Earth.. 너무나 사랑스럽고 순수하고 귀엽고 아름다워서 보는내내 울컥하다 미소짓다 마지막에는 울며 웃었네요 정말 마음을 가득차게 해주는 영화입니다 감사합니다 따뜻한 로봇. 인간보다 더 인간답다 내가 너무나 좋아했던 애니메이션..두 아이와 함께다시보니 너무나 좋은것 집에서도 보고 학교에서도 봤는데 재미있네요 토이스토리가 신호탄이었다면, 월E는 이정표 재미있어요~ 근데 냉장고 안에 있엇는데 어떻게 광합성을 해서 식물이 자랐죠? ㅋ; 감동은 있었지만 아무래도 시작부분에서 지루한 면이 없지않아 있었음..그래픽이 크게 섬세한 것도 아니고 다른 애니메이션들에 비해 차이나게 평점이 높을 이유가? 수많은 명작을 봐왔지만 이 영화는 평점에비해서 기억에 남을 만한 영화는 아닌것같네요. 아무튼 제 기준으로 미래, 버려진 로봇 등의 이미지 포스터에서 'AI'가 연상되더만, 실제는 10%에도 미치지 못한다.  '정훈이 만화'의 남기남 캐릭과 너무 닮은것이 가장 흥미로울 정도라면?  곳곳에 깨알... 전 개인적으로 별로 기억에 남지않네요..;; 좋다라고 표현하기에는 조금 더 뭉클한게 있고  완벽하다라고 하기에는 차가운... 처을볼때에는 재미있는데 두번쨰 보고 잠 설정은 괜찮았다 조금은 억지감동이였다... 저는좀유치했지만재미있었습니다 픽사의 한계를 여실히 드러내는 범작 이건뭐?? 픽사에니의 평점은 스토리와 관계없이 굉장히 높은경향이... 지루하다. 다른 거 다보고도 볼게 없을때.. 적정 평점 6.2? 실사같고 화려한 시각효과 외엔 큰 매력을 못느끼겠다. 애니메이션 좋아하는 사람인데, 개인적으로는 그닥... 지루하다 솔직히 돈이아깝다 어린이의 눈에서 좀 더 재미있을 듯 ^^;; 솔직히 재미없음.... 가슴 찡하게하는 부분 좀 있었지만 로봇애정씬 왜케 손그락 오그라들지?이건 좀... 초반 30분 어케 할거니?...중간부터 봐야 좀 재미있을 듯.. 평점 너무높은데 오바다 ㅡㅡ; 기대햇던만큼은 아니였다 차라리 아치와OO이낫다 소재랑 내용이 괜찮았는데 유치하고 구성이 엉성해서 아쉽네요 한 번 볼만은 합니다 너무순수해서..재미없음 솔직히 왕지루 지루했으나, 끝부분에는 감동적. 지겨워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스토리라인 매우 취약. 마음 편하게 보긴 했으나 그냥 내용이 없는거 같다. 마음이 순수하지 못해서 별로 .. 대사가 거의 없어서;; 쪼꼼 졸았어요-_ㅠ그래픽은 훌륭한것 같은데....쩝; 재밌긴한데 스토리좀 고쳤으면 좋겠음  로봇.avi도 아니고 이뭐.. 프루나 놀라운 상상력과 그래픽의 조화 귀엽고 기발하고 평점높아서 10점 ,[유치해서 -7점] 나의 그는 감동이었다는데 나는 왜 반감만 들까?미안~ 자기야!이 딴 점수만 던져줘서! 픽사에대한 과다 기대였나.... 아니면 월E 에 대한 과다 기대인건가... 별영양가없고뻔한스토리 CG기술은 확실히 발전하는군...그러나 다른게 제자리면 소용없다. 표현력과 영상미는 만점. 디즈니는 세상이 아름답기만을 바라겠지. 눈만 즐거웠지... 내용은 뭐... 니모를찾아서와 비교했을때 산만하고 깊이없고 재미없고 공감도 없다 지루하다 기대가 너무 컸나.. 헐 나만  재미없었나ㅡㅡ 헐;난진짜진심재미없던데.,...;; 대사도없고.......내용도없고...............로봇들만보이네그냥....나한텐정말별로다 볼만한영화 간간히 나오는 재미와 감동을 압도하는 지루함..-_- 솔직히 뭘 얘기하는지도 모르겠고.. 그냥 그저 그랬는데 나는관대하다 참나 평점믿고 봤다가 뒤통수맞았네 ..초딩들이 좋아할영화 그이상은 절대보지마라 마지막에실망........"피자도심는거야" 뭐지ㄱ-......... 내가보기에는 지구 종말?? 그런데 다시오고 뭐 이래 ,, 감동적이라니?? 영상은참좋은데..스토리는좀 부실..지루하다가 지구복귀과정은너무빠르게진행됐다는; 그럭저럭.. 하지만 전 차별하지않습니다.. 감정없고, 지루하고, 한마디로 재미없다 캐릭터는 좋은데 후반으로 갈 수록 주요인물이 선장이 되는 느낌이 들어 아쉽다. 내용없고.,대충만들어진것같은., 한마디로 ..., 어이없음 재밌는데 유치해 걍......볼만햇다........근데 좀 마니 지루 ㅠㅠㅠㅠ돈 약간 아깝넹... 니모랑 라따뚜이가 그립다. 구성이 허술, 뒷 부분에서 그것이 바로 나타남 지루해서 혼났음~나올수두 없구..시간두 돈두 넘 아까웠다..ㅠㅠ 고철 로봇이랑 달걀귀신 같은 로봇이 이..이...바!! 워~~리이이이!! 무감동 연령은 13세 이하...조금 유치한맛이 있다.근데 젤 불쌍한건 월e, 이브 성우한분...;; 에니메이션 중에서는 재밌는 편이에요. 중간에 지루해서 잠깐졸았다.. 재미없는건 아니지만 평점 너무 높은데?! 다못봣지만 ㅠㅠ 자다깨서 ㅠㅠ 순간순간 웃기고 메시지를 담은 영화지만...솔직히 지루하고 졸렸어요. 아 재미 없다 왠 초딩 찌질한 영화 진짜잼없는데 왤케 평점이높아? 알바짜증나 이 영화 뭐지... 어이없다.. 진짜재밌어요 ! 성의없는 로봇의 인간화.. 솔직히 지루ㅠ 이것도 영화냐 평점 높길래 애들 꼬셔서 데려갔더니 미안해죽는줄알았네 ... 그닥.. 평점보고 봤는데 재밌진않음. 평점7.5정도가 좋겠다 대화가 없어서 너무 지루하였다. 가족용 애니메이션에 기대를 하고 본 내가 잘못이지... 러닝타임 짧아서 봐줬다.. 진짜짱난다 평점은 믿을게 안됀다. 지루함.. 어린이용.. 이게 아닌데... 솔찍히 기대이하 ㅠ 넘 지루했음.. 남친옆에서 졸고있고.. 그냥애기덜영화.. 딱 생각한정도 확실히 훈훈하기는 하네요~ 하지만 단순하기도 하고.. 처음엔 많이 지루했다. 그 정도 교훈이야 뭐.. 알고 있지 안나?? 쓰레기버리지맙시다. 말이 안나올 정도로 지루해요.. 보는사람중에 재미있다고 한 사람은 아기예요 뜻을 품고있는 것같기는한데 별재미는없었어요 지루하다..라따뚜이를 기대했건만.... 지루한면이 없지않아있었음.. 다들 나오면서 졸려죽겠다고 하더라..어린이들만 신나함. 아직 잘 모르겠네요..... 별로... 양키들 정말 얄팍하게 돈벌어먹을려고하네 만화영화구먼..뭐가재밌다는건지..ㅡㅡ 솔직히 픽사라 엄청기대했다.... 하지만 픽사중에 가장 실망인 작품으로 기억댈것이다 좀 지루해요ㅠ_ㅠ 별로.... 정말 지루했는데............ 제 취향엔 안 맞네요. 전체적으로 지루하고 극장에 웃는 소리도 별로 없고 어른들은 보지 마세요 솔직히 별로다. 괜히봤따 짜증나 이건 1점 주기도 싫다.. 내 생에 최악의 영화 Best 3안에 들어갈 영화..-_-;; 배트맨 볼껄 그랬나봐요.... 실사가 아닌 애니메이션의 한계를 보여주는 영화 -_-;; 말이 필요없다.. 이게 영화냐 ? 유치하다.. 정말...주관적인 의견.. 이게재밌다고?? 난 잠와죽겠두만... 이거 보지말구 한국영화나 봐셈 매우 재미없음 돈아까워 이건 불법다운로드로 보는게 성조기가 왜나왔을까 진짜별루였음 -_- 킁킁 난 이런거 싫음 그저그랬던영화 전체관람가가 아닌 7세 이상 관람불가 영화 시시한 영화 순~거짓말..평범한 영화던데..뭘 여기 글 올린 사람 전부 거짓말 하고있네 픽사 망했다. 이거보면 바보다 별로 -__ 어익쿠 평점에 낚였다. 진짜 8천원주고 잠 푹주무실분들만 보시길.. 진짜 지루하네요 ... ㅡ.ㅜ 이브~~~ 영상은 아름답고 로봇도 멋지고.. 하지만 재미가 없다.. 지니5가 낫다 영화 보는 내내 자다 왔어용 ㅠ_ㅠ  평점 믿을게 안됨 ... 솔직히 ... 안보는게 좋음 ...... 이야기없고 그다지 재미없고 흠 초반에 대사도없고 좀 글타 애니매이션 관심 없어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 없고 시끄럽기만하다. 맨처음 30분동안 지루해서죽고 소리가 너무커서짜증나;; 졸려죽는줄알았음..ㅜㅜ 완젼 대실망 돈이 너무너무 아까웠음 이렇게 돈 버린적은 없어여... sf는 무슨 ㄷㄷ 별반개도 아까움, 첨으로 로긴해서 평점올림, 지루한게끝나겠지했건만끝까지지루함 솔직히 유치하다 흠~이젠네티즌 평점도 믿지못하겠군.. 솔직히 알바들 쫌 많네..7점주면 딱맞을듯 그래픽애니는 괘낞으나 약간뻔하고 밋밋함 .....장난치냐? 이게무슨 평점 9.5짜리 영화야.. 다크나이트가 수억배는 더 재미난듯. 이런 영화가 평점이 좋다니... 미이라3는...뭐야.. 재미드럽게없다 ㅡㅡ;; 시시하다 초딩용 어린이 만화굿 ~ 별로 만화영화.. 현실성이 없다 , 난 이런 분류 영화가 시러 15세 이하가 보기에 적당하다 이건 영화도 아니야 진짜 이영화 보지 마세요 제발 그냥 미이라나 보세요 제발제발여 아나 무슨 이건 또 쓰레기영화야 쓰레기치우는 로봇이 식물 만나서 희망을 갖는다 끝? 말이 필요 없는 영화 초반부터 대사도없고 지루했다 진짜별로 기대이하 이거뭐 무소불위네 완전히 조니 5 파괴 작전 아류작 우울하고 칙칙한 따분한 영화 돈아까워 보지마 재밌넹 잘만들었지만 이건아니다... 평점이 너무 과하다....... 잘만들고 재미있는데 평점이 과하다. 기대보단 헐 못미쳤음 이건 아닌듯 평점 오바 독보적이네 worry!! 이바 눈웃음 매력적이다. 하지만 권선징악적이다. 쿵푸팬더와 비슷 이티짝퉁 볼만하긴 한데 9점대는 아닌듯 사실 평점7~8점 정도의 영화인데 이상하게 평점이 높아서 내린다. 완전 개유치해;; 아우 진짜 초딩들만 봤나;;-ㅅ- 존내재밋자나!! 감정이 없는 1人 이거 친구하고 봤다만 욕 들었는데? 애 극장 구경 시켜주러 가는거라면 보시라.. 잼없다..시시하다 재미없음 ㅣㅣ 다크나이트 가 역시 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 심각하게 재미없음. 월E 내가 본 영화중에서 최악...애니메이션이 대사가 없다 !! 낚이지 마세요 나만 재미없는건가 제대로 낚였네...유치하다정말..재밋다는 사람은 다어린앤가;영화초자인가 재밌게 잘 봤으나 작품에 비해 평점이 너무 좋아 떨어뜨려봅니다. 사실8개 유치함 영점을준다 왜냐,,,,,다크나이트 왜 난 재미없었지... 사람들다 자고 얘들만 좋아하던데 글고 평점이 너무 오버야 솔직히 평점이 너무 오바 ㅡ; 지루함의 초특급대표영화 스토리가 좀 그러네요; 아이디어는 최고.하지만 디즈니특유의 꿈과희망을주는 단선적 스토리를 못 견딘다면.. 썩은영화 변신로봇 볼만하내요^^ 점도 아까워 아 유치해 존나 졸리다 상상으로 보면 10점 하지만 스토리로 보면 지루하기 짝이 없음 그닥... 수없이 많은 애니메이션 영화를봤지만 단언컨데 이 영화는 100번을 봐도 질리지않는다. 센과치히로의 행방불명,그리고 월E 이 두가지 영화는 내 인생의 가장 아름답고 굉장한 그런 영화이다. 평점이 너무 높아 8점정도,, 무슨 애니를.. 이 정도 평점까진 아님 -ㅇ -; 재미진짜 없음, 솔직히 이정도는 아니잖아.. 애니느 아니다 재미없다 ... 시시하다 ..... 로봇이 살아있는것도 이해 할수없다 재밋긴 재밋는데.....솔직히 전체 2위 할정도는 아님.... 전체 2위까진 아닌거 같아 자막이 별로 없어서 좋았다. 평점이 너무 높은거 아냐? 볼가치도 없는 영화 이것도영화......?아진짜안쓰럽네 이것도 영화 인가라는 생각이 든다 돈이 아깝다 한심하다 개인적으로 기대에 훨씬 못 미쳤던.. 이정도의 영화가 네이버 평점 1위??? 장난하나??대부가 순위안에 없다니... 내가 만들어도 이것보단낮겠다 재미 없어 쇼생크보단 아니잖아 솔직히... 별내용이없네 ㅋ 사람들이 영화볼줄 모르는구만~ 정말 군더더기 없는 영화가 아닌 군더더기 좀 있는 영화다. 컨셉이 안 맞음. 대화가 없어 재미없었음 재밌었지만 평점을 좀 낮춰줘야겠어 재미있네요 ^^10점 ㄱㄱ~~ 억지, 메세지 증발, 디지니식 해피엔딩, 픽사 실망이다. 지루함의 극치 졸려서 개고생했음. 영화는 영화로 봐야지 3D 기술로 보면 쓰나 진짜 완전재미없게봤어요 최고 초등학생들이 좋아할 법 하네요 애들 보기는 좋아보이는데... 예나 지금이나 별... 그닥...ㅜㅠ;;; 설정과 디자인은 깜찍하오만, 드라마가 너무 빈약하오 - 씨네21. 황진미 난 재미없었는데.. 장강7호나 이거나...ㅡㅡ;;; 쓰렉 이걸 돈내고 보다니.... 완전 애들용. 점수 낮추려고 1점 줘요. 솔직히 말해서 뻔하고, 억지스럽습니다. 별로 보기에는 좀 지루한 영화 별 반개도 아깝다 말못하는 벙어리 언어장애로봇따위 부셔버려 애들용.. 평점 9점이라서...재밋는줄알앗더만 완전 낚인영화 ...보다가 나왓음 절대보지마삼 이렇게 평점이 사기구나라고 느낀 영화는 처음이다. 글고 쓸데없는 만화는 왜 있니? 영화관에서 잤음 역시 영화관 의자가 편하기는함 재미없고 유치하다 평점 제일 이해 안되는 영화. 나 이거 졸면서 봤는데 신선하긴한데 .. 대사도도없고 지루 그자체......... 다뻔한스토리고 유치하다.재미없다. 너무 재미가 없다 우우우우 재미없음 지루 로봇은로봇.사람은사람일뿐..로봇을 너무 인간처럼 표현하려는 데서 오는 억지스러움 재미없서 니모를 찾아서 라따뚜이 이런 애니메이션하고 너무 비슷한 느낌 ㅠㅠ 나랑 엄마는 졸고,누나는 좋아하고 이영화가 다크나이트와 견줄수 있다고 생각하는가? 별0개는 왜없는거지 ? 초딩같은영화야.. 샤오위사랑해 쿵푸팬더처럼 재미있을줄 알았다...... 솔직히 1점도 아까움ㅠㅠ 지루... 말이 필요없어!!!!!!!!!!! 제생각에도 라따뚜이에 훨씬 못미친다고 생각합니다 8점정도로 생각. 점수가 왤케높아? 라따뚜이보다 못함 라따뚜이를 뛰어 넘는 다며? 라따뚜이 100분1밖에 안됨... 졸립고... 그닥 감동도... 집에가고싶더라 지루해서 중간에 나와버렸다... 토이스토리 3나 나왓으면 지루함의 극치. 괜히봤다 별로다 아무리 애니가 재밌다 한들...다크나이트보다 평점이 높다는건 말이 안되기에 저도... 정말 돈을 배렸다고 생각한다 감동은 있죠~~근데초 반 한30분정도인가? 정말잠도 왔고...휴=3........해서 이영화가 절 로그인하게만드네요 완전평점에 낚인영화. 진짜좋고 감동적이지만 ㅠㅠ 다크나이트보다 높을순 없음 ㅠㅠ 이영화 별로는 아닌데...절대 다크나이트보다 별점을 많이 받을 영화는 아니기에... 좀 그럭저럭.. 별루... 평점이 넘 과하게 올라왔다..평점보고 실망한 사람으로써..평점 조작하지 맙시다.... 그냥 약간의 감동과 지루함 .. 그래픽만 뛰어남. 그냥 어린애들만 보세요. 그저 솔로라서 1점 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내용은 10점짜리 ㅠㅠㅠㅠ 평점에 속았네 볼만은하지만 애들영화임 그렇게 내용없음 완전평점에속았다.단지감동을원했다.이건머냐.완전애들영화잖아! 15세 이상은 보지마시길.. 생각하면 할수록 우울한 작품,,, 엄청 지루해서 보다가 나갔음. 너무 시시해 너무 지루해요 OOO기 영화. 정말 재미없다. 애들이 보기엔 좀 어렵고 어른이 보기엔 지루하네... 아....재밌다...... 돈아깝다 엄청 지루함. 감독이 잡니까? 재대로 만들어야지.... 다시 이런 영화 안 봅니다. 난 용산 cgv에서 디지털자막으로 봤는데 별로 감흥이 없었다. 괜히 봤다. 전 별로였습니다. 재밌다니.. 난ㄷㅈ라게재미없던데. 지금 방금 봤는대 뭥미? 잼? 돈이 아까움 난 졸리던데.... 이 높은평점들은 도데체 머야 &gt.<ㅗ 지루함...솔직히.. 로봇....너 말을 해....말을 하란 말야....영화가 너무 훈훈해서 자버렸다........ 조금..유치하고...다크나이트에 가려졌다// 졸라 재미없던덷ㄷ 와..........영화사 장난아니다 ............무서워..........다 평점10이네 뭐지이건 조느라 영화를 제대로 못봤습니다. 조디악같은것도재밌게본내가느꼈다. 이렇게재미없는영화도있구나.. 정말깜짝놀랬음 유치원들만 있어서 괜히 봤다 지루하고도 지루하다. "월e" "이브" 외에 무슨 가사가 있나 정말 지루하고 대사도 거의 없고 최악 최악 유치하고도 재미없다.............. 별로........... 긴말하지 않겠다. 보다가 잠들었다. 아......지루해.......라따뚜이나 쿵푸팬더가 훨남.. 짱재밌음 난 그냥 뻔한스토리 재미있는데 뻔하다 ㅋㅋ 내가 평점을 이렇게 주면 변동이있을까 제 개인적으로는 별로네요 이거 10점 준 사람들은 참 눈이 낮은 듯.......... 10점은 아니잖아!!!!!!!!!! 아..... 왜 봤을까...ㅜㅜ 난 이상한게 왜 꼭 유치한 건만 9점 이상인지 이해가 안가요~~ 잠와죽는줄알았네 디즈니 ... 드디어 정상으로 돌아왔다 ..! 애니메이션 , SF , 가족 , 코미디 , 멜로/애정/로맨스 -이영화 짬뽕이내 별로인데 다크아니트나 말할수없는비밀이 더명작 음 평점이 너무 높아서.. 8점대가 적절하지 않나 싶군요... 최고의 영화였다 저말 좋긴한데 평점이너무높아서... 사실8점은 주고싶어요 나는 관대하다. 최고다 스토리는 너무나 뻔 했어요..식상 하다랄까나.. 지루했다 재밋다 너무 대충만들었다.... 수준낮은 한국인들에게는 조용하면 무조건 조흔영화ㅋ 이걸 재미있다고 하는 우리나라 수준이 참 안타깝다 ㅉㅉ 어린아이를 위한영화 보는내내 지루함.. 도대체 어디가 재미잇다는거?? 아나..평점에 캐낙엿네 이영화 솔직히 별로에요;; 차라리 니모나 라따뚜이가 더 낫는데 음... 10점주신분들한텐 죄송하지만.. 보다가 껏습니다.. 저한텐 안맞는거 같네요.. 평소에 애니매이션을 좋아하지만 이건 정말 처음부터 끝까지 지루지루지루... 솔직히 재미없고,,,, 초딩 or 유치원애들을 들을 위한 영화다 컴퓨터로 밨는데 영화로 밨으면 돈과 시간 다 아까울 정도로 실망 재밌어요 최고 졸린 영화 0점은 없냐? 아우 2시간 내내 월이~ 이바~ 기계음 듣기 짜증난다 흥미로운 스토리, 너무 지루한 전개... 도대체 귀염성으로 승부하는 거 외에 뭐가 있지??? 솔직히 재미는 없다. 평점 너무높다 재미있어죽겠네ㅡㅡ 말좀해라 윌린가 윌인가 나는 중반부 지나고 답답해서 기절 말좀 혀봐라 말좀하라고 좋은 영화라고 인정은하지만 너무 평점이 높다. 한 8점 정도가 적당 잘 만든 영화이지만, 개인적으로 이렇게 높은 평점은 이해가 안된다. 점수 깍기 필요 유치하다 솔직히말해서 이게 재밌음- -? 다를듯하면서 역시나 같은 디즈니표 영화 정말 귀엽고 친구들의 우정이 멋있었으며 잘 잤다 픽사 애니중에서는 제일 별로였다스토리가 너무 부족했고 나랑 안맞는 부분이 너무 많은 느낌 다좋은데 바퀴벌레는좀 완전버려 만화영화... 어린애들이 엄청 좋아하겠네.. 평점드럽게 높네.. 초딩들의 힘인가 평점만 보고 보면 후회합니다. 극장에서 정말 지루했음..애니좋아시는 분이면 몰라도 보다 뛰쳐나간영화 이영화가 전체 영화최고 평점이라는 건 인정하긴 힘들다..그냥 볼만한 영화 지겹다 진정한 쓰레기제발 보지마셈 진짜 후회 아... 네이버평점에 속았다... 어릴때 보면 좋았을지도... 초딩조카들이랑 봤는데...잼있다고 난리.....애들 영화인듯.. 대사없인 감동먹지 못하는 성격인지라 뭐지... 난 지루하고 재미없었다.. 무슨말을 하려고 하려는지는 잘 알겠는데 연출과 스토리가 별로.. 사람들이 명작명작이라 하는데 나는 잘 모르겠다. 아니 왜 로봇이 감정이 있는거지? 그래 있을수도 있어. 그러면 왜 그런건지 설명을 해야 하는데 이영화는 그런게 없네. 예고편보고 '아 그런 설정이구나'했... 대략 7점정도 될만한 애니인데 왤케 높은지..초딩때봣으면 재밌겠다고 생각됨 기계에 의존하면 안된다는 것을 알려주는 영화 이런건 초딩들도 안봐요. 별로야.우리 동생만 좋아한다. 방학이라 영화 겁나보는데 나한텐 이거 영.. 미안 스토리가 영 ~~ 그리고 약간 유치 ? 애 들이나 볼만한 영화 하 이건 날 실망 시켰다 로봇끼리의 사랑이라..... 머리가 굳은 나로썬 이해하기 힘들다. 애들은 좋아하더라. 한숨 자고싶을때 보면 최고인 영화 제주도에서 마지막 날 보기딱좋은 영화 8점정도가 적당 그냥그런영화 정말 재미없다..... 짜증난다 완전 낚였음.... 굿 왜 명작이라고 하는지 정말 모르겠는 영화... 평점이 진짜 높네 내가본영화중에 제일 지루하던데 그래도 잠참고 봣음 재미없음 별로... 잤는데.. 이 쓰레기 영화 별로 장난??????????????????????????/ 지루함 굳 젼나 재밋음 몇가지 부분들의 현실성이 아쉬운 작품. 설정의 디테일함이 부족하다. 그러나 참신하고 아름다운.. 굿~ 진짜 지루하고 재미없다;; 볼만하긴 했는데 말도안되는 평점에 한숨만나온다 애니에 후한 네이버인들의 한계인가 그냥 컬러타임용으로만 본사람들한텐 재밌지만  정말로 지루했던 영화.. 웃기긴 했던거 같은데 이상함 오~ 감동~ 보다 잦음 오늘보니 이게이렇게되있네 진자 내가 이걸 외봦는지 모르겠음 ㅋㅋ 지루의 극치... 재미로 볼 생각이면 절대 보지마요! 으 ㅡㅡ 유치한 스토리, 억지 감동... 하지만 컴퓨터 그래픽은 대단함 내 동심은 썩었나....드럽게 재미없네 ㅡㅡ;; 굿굿!! 뭘보고 최고란건지 알 수 없는 내 생의 최악의 애니메이션. 돈이 아깝다. 보다 졸았음ㅠㅠ 어린이용 애니 픽사빼곤 볼 게 별루 없네..지루하고 이브 이바 이런것 밖에 없는듯 디지니의 한계인가 보다 졸았는데 너무 지루하다 난 잼 없던데..최악 무슨 내용인지를 모르겠당~ 재미없는데.. 아.. 진짜 첨에 재미 완전 없음. 초딩용이다...어른들이 보기엔 지루하고 한숨만 나와 보는중간에 잤다 잼잇어~~~그래도 8.5~9후반대정도인데..무턱대고 10점 만점 주시마셔요들~ 재미없어 대사가 없으니 깝깝해서 못보것다. 별로 잼없는데 .. 다른사람은다웃는데 나는 왜 안웃긴지 ... 다른 님들이 너무 평점을 잘 주셔서 좀 그렇지만;;;;나에게는 너무 재미없었다. 거품이 많다.. 재미없다.. 재미없고 지루..이게 평점 9.24?..할말이없다 여자친구랑 같이 봤는데 끝나고 나를 향한 원망의 눈초리를 잊을 수 없음... 진짜 욕나오게 졸리다 뭐냐이건 난 이런거 싫어해 정말 재미없었다. 님들 뭘 모르는구나 이게 뭐니... 최악 이게 9점이 넘는다는게 정말 어이없을뿐이고 이바? ㅎㅎ 재밌게 봤지만 평점은.. 8점 정도가 적당한 듯.. 네이버평점보고 봤는데 너무 재미 없어요..ㅠ 그냥 아동용 명작 영화. 평점 조절. 이정도 평점까진 아니고 7점정도 그냥... 쫌...별루에요~~ 좋은영화, 감동적이라해서 9넘을건아님. 초반이 너무 지루하니까. 평점조정좀해야됨 지레기다 말안든는 로봇 너무 싫음 평점이이정도로 높은영화는아닌거같은데 신기하고 볼거리가 많긴하다 하지만 내용이 너무 지루하다 잘 아....음;; 그냥 전 좀 그렇네요... 이게 국가대표보다 평점이 높아? 비추 사람들이 왜 재밌다고 하는지 모르겠다ㅠ... 볼때마다 바퀴벌레 때문에 ㅈㄴ 불쾌했음 ㅡ ㅡ 평점에 속지말자~ 시사하는 점도 있고 교훈적인건 알겠지만... 로보트 하나가  서성거리며 특별한 공감가는 스토리를 만들어낸것도 아니고  정말 따분하고 재미없었다... 영화관에서 돈내고 봤는데 편하게 갔다가  불편해졌고 왜 우린 뭔가 ... 내가 왠만해서 평점안주는데 개재미없어요 낚이지마세요.당한1人 좋은면도 있긴하지만 여러모로 기대에 못미친다. 솔직하게 보면서 잤습니다. 진짜 보다 졸은 영화인데...말도 안된다  평점..;; 개지루한데 이렇게까지빨리지? 이게 머가 재미있음? ㅡㅡ;; 이게 토이스토리 보다 높다는게 말이 되냐 월e 이 암덩어리 애정결핍새끼 이거 만든 사람 완전 욕합니다. 이딴 거 보기 싫습니다. 아바타보다 평점이 높다니...;; 그정도는 아니였다. 이바~이바~이바~이바~ 1 잼없당 개망작 나 진짜 이거 엄마랑 보다가 잤는데...목소리 정말 못들어주겠던데...ㅠㅠ;;;; ㅋㅋ보다잠듬 재미없어서; 그냥 재밌긴 하나 이정도 평점은 무리 재밌다고해서 봤는데..?? 난 별로.7점정도인데 평점조절ㅎ 로봇의 사랑......아직은...... 수작인정. 그러나 평점 조절 픽사는 좀더 할 수 있는데, 왜 항상 거기까지만 가나요? 캐릭터, 끝. 평점 거품이 어마어마한 영화. 솔직히 나는 재미있지도 않았고 지루했다 이게 왜 평점이 높지?1점도 아까움 무거워 보이지만 가벼움 1점 줘야겠쬬? ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ 토이스토리에는 역부족이다. 토이스토리야말로 픽사 그 자체다. 완벽한 트릴로지. 인류문화재급 명작영화들 있는 랭킹에 껴있길래 평점좀 내림 그냥 얘들영화  수준이지 그렇게 역작은 아닌듯 잤다 재미로 따지면 라따뚜이에 OO다 영화 꿀잼으로 봤음 근데 솔직히 9.3점대 영화는 아님 한 8.5정도? 별점 맞추기위해서 1점줌