착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.하여간 역대 조커들은 너무 완벽해. 시저 로메로, 잭니콜슨, 로저 스톤버너, 히스레저, 박명수, 호아킨 피닉스..명작들만 골라서 번역하는 박지훈이야말로 이시대의 조커 아닐까?조커 분장 후 계단씬 지린다..마블은 10년간 공들여 만든 "타노스"로 관객을 열광시키고 DC는 10년간 똥을 싸도 "조커" 하나로 다시 부활한다.작은 친구의 이마에 입맞춤하던, 그리고 닿을 수 없는 잠금을 풀며 사과하던, 그가 아서였던 마지막 순간.나락에 떨어진 불행한 인간의 손을 아무도 잡아주지 않을 때 그 손을 잡아준건 광기였다봉오동전투에6점을주고 조커에5점을주는 김현수평론가는 누구인가...연기 스토리도 오지는데 장면마다 깔리는 음악들이 압권임 진짜이게 19세가 아니라니 영등위 제정신인가? 마지막에 나도 모르게 조커를 따라 웃고있더라. 정신적으로 엄청 위험한 영화임.그리고 번역오류는 없다 하는데 정작 중요한 편지읽는장면에서 핵심단어를 맘대로 빼놓고 지 맘대로 ...조커와 배트맨은 같은 날에 태어났다갠적으로 히스레저를 뛰어넘었다고 생각한다..누구보다 착히고 순수한 사람이라서 조커라는 괴물이 될 수 있었던 아서.영화는 완벽한데 왜 미국에서 난리가 났는지 이해가 된다..후반부 완전한 조커가 된 계단씬은내 영화인생 단연 베스트.모순적이게 아름다웠다미국에서 왜 이 영화를 위험하다 판단했는지 알거 같습니다. 진짜 좋은 삶을 살려고 노력했던 아서가 사회가 내몰면서 빌런이 되는과정이 적나라해요. 위험한 영화입니다. 그런데 씁쓸해요조커의 웃음은 그의 비명소리였다....호아킨형 오래살아야해 나쁜마음 먹으면 안돼!!!영화보고 연기한 배우 멘탈이 걱정되긴 처음이예요ㅜ ㅜ히스레저가 분노와 광기의 단면을 보여줬다면 호아킨은 여기에 슬픔과 공허함까지 더했다.갈비뼈 등뼈로도 연기하는 남자. 연기력 정말 대단하다. 왜 미국에서 모방범죄 걱정하는지 알것같다. 조커란 사회어디에나 있다. 사회가 만들었기에영화는 좋은데 제발 좋은 영화에 그 번역가 좀 쓰지 맙시다.마지막에 피로 입술그리는거 너무 감명적.아니.. 이렇게 연기를 해버리면 다음 조커하는 사람 부담되서 어캐함???디씨는 망할라하면 조커가 강제로 부활시키네ㅋㅋㅋㅋ아니... 이 연기 수준을 만원주고 봐도 되나 싶다...이전의 조커는 영화를 보면서도 허구 인물이라는 생각이 강했다면 호아퀸 피닉스의 조커는 실존 할수도 있겠다는 생각이 강하게 들었다. 극강의 연기력.다된조커에 박지훈 뿌리기.. 취미로 번역하는 인터넷 번역가들보다 못한 수준 적폐를 왜뿌리뽑지 못하는가아 근데 심신미약 또라이들은 진짜 보면 안되겠는데조커의 영화를본게아니라 다큐를 본듯하다  진짜 명작이다잭니콜슨 = 정신병자 / 히스레저 = 미치광이 / 호아킨피닉스 = 조커조커 연기는 히스레저가 최고라고 생각했다. 누구도 그 연기에 근처도 못간다고 생각했다. 하지만 내 생각이 틀렸다는 것을 2시간 만에 확인했다.다들 마음 속에 조커 한 장씩은 가지고 있잖아?분명히 히어로물을보러왔는데 뒷통수한대세게 맞고나간느낌이었다.... 너무 어둡고 축축하고 강렬해서 영화내내 진빠진상태로 멱살잡혀 끌려다닌느낌ㄷㄷ"내 죽음이 내 삶보다 가취 있기를"오락성 기대하고 보지 마세요. 이 영화는 인간을 다룬 다큐멘터리 입니다. 과정에 집중하시길 바랍니다.마블대교는 무너졌냐?왜 미국평론가들 평이 그런지 이해감. 미국에선 누군가 보고 총기난사 일으킬 수 있을듯. 연기가 진짜 미쳤음. 아서가 조커로 변하는 순간 황홀하기까지 함.그냥 한번만 안아주면 안돼요?영화내내 진짜 안아주고싶었다사람이 정말 저렇게까지 되도록 내버려두는 사회.후반부는 희열감 반과 공포 반으로 덜덜 떨면서 봄조커가 웃는데 우는 것 같아어설프게 마블 흉내 안내면 이렇게 잘하잖아?나도 코미디가 있다..니가 이런식으로 내 코미디를 짓밟으면  마 그땐 나도 조커가 되는거야개인적으론..계단씬도좋지만마지막 경찰차위에서. 입에 피로  웃는표정만드는..그모습이 인상깊다.  그때 진정한조커가된듯하다.한국이 총기규제 강력해서 진짜 다행이라고 느꼈다.영화가 예술이지만 번역가는 그 사람쓰지 맙시다.가망이 없습니다.최근 안좋은 일이 있는 사람은 보지 마라.한국 사람들 너무 착한거 같다. 쟤넨 먹고살기 힘들면 도시 다 불태우는데 우린 대통령이 국정농간 당해도 촛불들고 얌전하게 시위하구..국내 영화 댓글 알바들 아침부터 고생이다. 그래봐야 쓰래기 찍어내는 양산한국영화나 역사왜곡물 안봐. 작품성으로 승부해라. 감성팔지말고. 봉준호감독 기생충 같은 명작을 만들어!! 조커 별점테러 해도 클라쓰 국민은 다 ...뇌로 담배핀 기분이에요 진짜 호아킨 연기보고 소름 돋던데, 끝까지 몰입했습니다.진짜 완벽한 영화였다...러닝타임내내 호아킨피닉스 연기는 환상적이었다. 조커분장을 하고 계단을 내려오는 그 장면은 정말 잊을 수 없을듯!! 최고!평일인데 나오자마자 조조로본 내인생이레전드미국 사람들은 좋겠다. 이런 영화를 자막 없이 볼 수 있어서..어쩌면.. 우리 모두 잠재적 조커 일줄 모른다..영화를 본 사람은 더이상 히스레저의 조커를 최고로 꼽지 않을것나한테 잘해준건 너밖에 없었어이걸 보고 왠지모르게 눈물이 났다 나도 미친걸까세상이 힘든 사람은 보지 말것. 당신이 조커가 될수도 있다.뭔 연기를 이렇게해...일반 코믹스 캐릭터들이 시련을 겪고 '성장'할 때, 조커는 시련을 겪고 바닥끝까지 '타락'한다.요새 안좋은 일 있으신 분들은 나중에 보시고.경건한 마음으로 기저귀 차고 영화관람 하세요.아서는 토마스웨인의 아들이 맞음... 흰색분장할때 엄마 젊었을적사진에 미소가 아름답다 T.W. -> Thomas Wane 적혀있음. 부적절한 성관계로 아들생기니까 내연녀를 정신병원에 가두고 아들은 입양했다고 가...히스레져 : why so serius ?아서플렉 : you don't listen to me내가 상상한 조커 그자체. 가장 순수한 사람이야말로 가장 잔인해 질 수 있다.히스레저가 왜 그러는지 호아킨피닉스가 보여 줌호아킨의 정신상태가 피폐해지진 않을까 걱정되는 작품...역대급 조커 그 자체...히스레저와는 또 다른 레전드 조커...개인적인 생각이지만 진짜 이대로 세계관 잘살려서 DC만의 다크하고 현실적인 분위기로 계속 가면 마블은 작품성면에서는 그냥 우습게 뛰어넘을 것 같다청불로 해야한다, 사회를 경험해야 이해할 수 있는 영화난장이 동료가 문을 못 여는 장면에서 깔깔대던 내 옆자리 여자. 그 이후로 영화와 현실이 혼재되었다.평론가 섹히들 노답 이 영화에 5점 준거 사람색히면 걍 평론하지마계단을 올라갈 때는 누구보다 지쳤었지만 계단을 내려갈 때는 누구보다 미칠 수 있었다.DC야 이 컨셉 유지하자 너무 좋다~~마블이 이슬톡톡이라면 DC의 조커는 와인이다.미쳐버린 인간이 내뱉은 가장 완벽한 한마디"날 조커라고 소개해 주세요"고:고니야/담:담배하나 찔러봐이게. ..15세인가요 ..미국은 청불이던데..코메디는 주관적이다, 이 영화도 그렇다가슴에 손을 얹고 한점 부끄럼 없이 ,아서를 비난 할 수 있는 사람이 있을까?우리 모두는 평범하고 시시한 악당들이다.요즘 디즈니 영화는 자본에 쫓겨 찍어낸 영화들이 많은데... 조커는 예술영화제에 내놓아도 손색이 없다. 아니, 각종 시상식에서 상받을 것 같다. 조커에 자신을 몰입하다보면, 울컥할뻔 한 것이 최소한 두번은 된다. 후...지루하고 재미없다는 사람들은 아직 인생 쓴 맛 못 본 사람이거나 아직 연령대가 좀 어린 친구들이 아닐까 생각한다.아서 내면의 고통 슬픔 그가 왜 조커가 되었는가를 생각해본다면 여운이 깊게 남는다인생은 가까이서 보면 비극 멀리서 보면 희극평일 대낮에 영화 끝나자마자 다크나이트 다시 보러 집에 달려가는 내 인생이 개레전드하다하다 등과 갈비뼈로 명연기펼지네새하얀 도화지에는 어떤 색이든 칠할수있다조조 관람평입니다. 호아킨 피닉스의 연기에 압도! 2시간 내내 눈을 뗄수 없었다. 올해 아카데미는 이변없으면 가져갈듯함. 관람등급이 15세인지는 의문. 올해 최고의 문제작임은 분명함. DC 사고쳤구나!!안전장치 없이 사회의 벼랑 끝으로 내몰린 모든 이들에게 바치는 위로. 호아킨의 연기는 절정이다.대중적인 영화는 확실히 아님.. 화려함을 기대했다면 실망이겠지만 모든 걸 연기력으로 압도한 영화내가  조커가된 기분이다...영화보고 재미없다고 말하는 사람들은 행복한 삶을 살고있는것이다.계단에서 춤추는 장면 너무 인상 깊었습니다.내가 보면서 무서웠던 건 너무나도 힘든 요즘 나도 조커처럼 될까봐 그게 너무 무서웠다 다 포기하고 내리막으로 갈까봐..이 영화 하나는 DC >>> 마블 인정해라 마블빠들아올해본 영화중 최고였다 어벤져스? 유치해죽겠다인생이 안풀릴 때, 사회에 적개심이 들 때 보지 말것. 그랬다간 아서 플렉이 아닌 당신이 스크린 안에 서있는 광경을 보게 될것이다.난 살면서 히스레져를 능가는 조커가 나오는게 불가능 하다고 생각했는데 내 생각이 틀렸었네 어둡고 암울하고 비참하고 불쌍하다 호아킨 피닉스가 조커 그 자체인 듯 싶다너보다 급이 낮은 사람은 난쟁이 뿐이었으니까웃긴 조크가 생각났어요...그게 뭔지 말해 줄래요?마블은 이해 못 할 꺼야..마블은 돈을 만들고 dc는 작품을 만드는구나히스레저의 조커가 왜 그리 진지하냐 라고 묻고 다녔다면호아킨 피닉스의 조커는 이게 웃기냐? 라고 묻는 듯 합니다. 그의 가짜 웃음과 진짜 웃음을 구분해 내며 보면 좋습니다.그동안은 틱장애라고 알고 있었던 웃음이 사실...정신병 걸릴거같은 영화영화 her의 남주라는게 믿기지가않는다싸이코패스가 이해되기는 처음이었다. 왜 위험한 영화라고 하는지 이해가 안되었는데 확실히 이해가 됨. 왜냐면 이 영화는 각성되지 않은 싸이코패스들이 자기 성향을 이해하는 데 크게 작용할지도 모를 영화기 때문이다. 역대...호아킨 형님 죄송합니다.. cj one 포인트와 현대카드 포인트 할인으로 단돈 5천원에 형님 연기를 보았습니다..반성의 의미로 한번더 보도록 하고 제값으로 보겠습니다ㅠ미국에서 이 영화 개봉 후의 파장을  두려워할만하다..    내가 만약  총기소지 허용국에 살았으면  두려웠을거 같다...진짜 영화시간동안 계속 몰입하면서 봤다.인생 영화중 하나. 완벽하다.공황장애 있는데 보다가 나왔습니다. 공황장애나 우울증있으시분은 되도록 보지마세요.행복해 보이나 행복하지 않은 이들을 위한 영화마블은 영웅놀이하라하고 DC는 이컨셉으로 세계관 하나둘씩 만들었으면 좋겠다조커가 낫다 추천! 퍼펙트맨이 낫다 비추천!조커는 결국 자신의 관객들을 찾았다마블은 '누구나 영웅이 될 수 있다'면디시의 조커는 '누구나 조커가 될 수 있다'를 보여주고 있다호아킨 피닉스 끝 부분 차위에서 춤출때 믿에서 수많은 조커들이 환호할때...아티스트의 공연같았다... 예술가와...상처많은 관객들...미쳤다 호아킨피닉스... 휴...지린다..  저 다음에 어떻게 누가 조커연기 하냐...딴건 모르겠고 일단 옆사람이 영화관에서 담배를 펴도 이해할 수 있을것같습니다서울과 고담의 차이점을 묻고 싶다.국내 양산형 쓰레기 역사 왜곡 국뽕 신파 넘치는 영화 볼바에 차라리 조커가 훨씬 낮다넌 나한테 착하게 대해줬어라고 말한후 난쟁이친구 그냥보냈을때 뭔가 너무슬펐다, 그렇게 순진한 아서가.... 이영화에 선과 악은 없는것 같다대단하단 말밖에. 특히 코피로 그릴 땐 전율이.명연기와 영상미 Ost 하나빠지는게 없다. 아서에게 동정과 공감으로 몰입되는 경험이번 조커는 영화가 아닙니다. 예술에 가까운 다큐 입니다. 제가 본 예술행위중 가장 아름답네요세상에 이런 기구한 인생이 다있나.. 조커가 될수밖에 없는 삶 와킨피닉스 연기는 흠잡을때없었고자막은 아쉽고15세는 부적합하다영화 내내 커다란 폭탄의 심지에 불을  붙였다 뗐다 하는 과정을 지켜보는 듯한 긴장감이 있는 영화. 호아킨 피닉스가 웃는 연기를 얼마나 깊이 연구했을까 싶을 정도로 연기력을 감상하는 재미가 크지만 영화 자체가 엄청 ...디씨 10년 똥싼거 카바침영화답다. 기생충이 기분나쁜 B급영화로 설계되었다면. 조커는 기분나쁜 A급 영화처럼 설계되었다. 둘이 주제나 연출 아이디어가 비슷하다는 느낌을 많이 받는다.약빤 연기란 이런거란걸 보여준다.조커로 변하자 눈빛도 몸놀림도 충격적으로 달라지는데 보고도 믿기지 않을 정도다. 호아킨 피닉스의 재발견19세로 올려주세요 아이들이 위험 합니다조커가 되고서야 진정한 happy face를 지을 수 있었다혼자 2시간을 이끌어가도 꽉차있는 영화나 악당아니다. 나도 개그하고 간병하는 사람이거든. 웨인아, 나도 순정이 있다. 사회가 이런식으로 내 순정을 짖밟으믄, 마! 그때는 조커가 되는거야!!이게 10점이 아니면도대체 어떤 영화가 10점이란거야?영화가 3시간이었으면 하는 생각이 들었다 그의 이야기를 계속해서 더 듣고싶어서...불평등과 우월감에 빠진 사회가 만들어낸 괴물의 탄생 스토리사랑해요 호아킨 피닉스예의를 지키고 남의 말을 경청하자.카드 게임을 하면 최후의 수단으로 조커를 꺼낸다. 사회는 아서를 쉼없이 몰아붙였고, 그는 조커를 꺼냈으며, 누구나 마음 속에 조커 한 장씩은 있다.영화의 몰입감이 그냥 엄청나다.히스레져의 향수를 따라가지도 않고 그냥 다시한번 독보적인 조커가 나왔다정말 보면서 영화의 완벽함을 느꼈지만 계속 이 생각이 났다. '이걸 토드 필립스가?'방금 보고왔는데 딴것보다 내 오른쪽 뒤편에서 자꾸 이상한 포인트에서 바보 같이 쳐웃는새끼땜에 현실조커 탄생하는줄 알고 개쫄렸다어느새 자막을 무시하고 온전히 호아킨 피닉스의 연기에 몰입하게 된다.굉장히 어두운영화 재미있냐고 물어보면 재밌다고는 말하기힘든영화 하지만 굉장히잘만든영화 그나저나이게왜15세관람가인지 진짜이해가안되는영화.다들 계단씬만 말하는데 나는 경찰차 위에서 입안의 피로 스마일 그리는게 진짜 대박이였는데.. 조커의 광기와 아서의 공허함이 얽힌...이 영화는 여러모로 위험하다호아킨 피닉스 연기 미쳤네진짜 정신병걸리는줄 알았다디씨야... 너희들 정말 해냈어지독히 외로웠던 그를 진정 위로해줬던건 사람들의 무시와 버림 속에서 꽃피운 순수한 악이었다.자신의 손으로 어머니를 죽인 후 발견한 사진의 뒷 면[미소가예뻐 T.W.] 만약 토마스웨인이 자신의 인생에 오점이 될 걸 걱정해 정신질환자라고 병원기록까지 다 조작한거라면 ㄷㄷㄷ그  누구도 광기의 조커가 될 수 밖에...그저 약간의 사랑이 필요했을뿐인데..찰리 채플린의 처절한 환생 드라마.가장 작은 껍데기인무능력하고 정신질환까지 있는 자신의 틀환상에 집착하여 정작 아들에 무관심한 어머니와몰염치한 동료들과 무자비한 직장자신을 공개적으로 폄하하고 웃음거리로 만드는 TV쇼...머레이같이 남을조롱해서 자신을돋보이게하는 야비한자에게 경각심을 일깨워주는 영화. 조롱받는 누구나 조커가 될수있고 남을 조롱하고 무시하는 누구나 머리통에 총을 맞을수있다.아서가 처음 스탠딩 코미디를 하러 나갔을때, 그 긴장감과 벅차오르는 감정... 웃지 않고 자기가 연습한 코미디를 하고 싶은데 웃음을 참지 못할때.. 그 전에 대기실에 초조해하며 담배필 때 모습이 오버랩되며 나도 모르...웃는데 우는게 뭔지 제일 실감나게 봤다와킨 피닉스 덕분에 이 영화는 연기 교본에 실리게 될 듯히스레저와 놀란감독도 기립박수칠 역사적인 명연기를 보고왔다 이 강렬한 여운을 쏘맥으로 달래려 했으나 나쁜 와이프가 못먹게함 젠장....히스레저는 세상에 단 한 명뿐인 미치광이 조커 같았다면 호아킨의 조커는 세상 사람 누구나 될 수 있을 것만 같은 조커였다.그런데 평론가들은 왜 항상 명작 영화에도 점수 짜게 주고 혹평하나요? 자기들이 영화 비평하고 자기 주관적인 단점 꺼집어내서 말하면 영화에 지식많고 유식한거처럼 보이는줄 아나요?호아킨피닉스의 미친 연기만으로도 볼 가치가 충분한 영화다. 영화가 끝난 직후에는 뭐지? 싶다가도 잔상이 남아 다시 보고싶어지는 영화.초반에 불쌍해서 나까지 표정우울증걸린뻔농담아닙니다. 완벽합니다"갈비뼈로도 연기하는 주인공"이라는 평을 보고 과장된거아닌가했는데 정말 온몸으로 연기하는 그를 보고 소름돋음내용에 호불호는 명확하게 있을 듯하나, 호아킨이 역대 조커중 최고라는 점에는 대부분 동의할 거 같다.정신병이 있어도 수OO을 선인으로 살았던 사람이 총이라는 방아쇠를 당겨 한순간에 조커로 타락하는 과정을  정말 잘 표현한 영화중반부 충동적인 총살,  후반부 의지적인 총살배트맨과 조커는 어찌보면 같은 날 태어났다영화가 뭐랄까.. 재밌다는 표현은 적절하지 않은거 같고 몰입감 엄청납니다.. 조커가 되는 과정을 보면 조커에게 연민이 들고 베트맨의 어린시절도 잠깐 보이네요. 우려했던 번역문제는 거슬리는거 없이 잘 봤습니다. 걱정말...소름끼쳤다. 절망의 상황에서 나오는 그 웃음조차 진실이 아니었다는 사실에... 난쟁이 친구만이 자신에게 잘해줬다는 그 말에... 철저하게 외로우며 고독하고 애처롭고 슬프지만 통쾌한 너와 나의 히스토리 같은 영화개쩐다.. 춤출때 매력잇네아카데미 남우주연상 예약뛰어난 연기력은 오락성을 배제 했음에도 상업적으로 성공할 수있다는 반증의 예시.영화 내내 웃음이 끊이질 않지만 관객은 전혀 웃을 수 없다.영화를 보고 나온후 호아킨이 걱정된다보면서 미쳐버릴거같은 영화. 1분도 행복한 장면은 없는것같아요..안타깝게도..수어사이드 스쿼드 같은 쓰레기랑 비교도 안되는 영화임 진짜 다크나이트랑 비벼도 됨 근데 무겁고 어두운거 안좋아하면 비추천. 난 개인적으로 너무 재밌게 봤음호아킨 피닉스 연기 하는 거 보면 빠질 수 밖에 없는듯... 2시간 내내 섹시하다 말고 표현할길이 없음.... 그냥 입덕영화같다 또보러가야줴 ㅠㅠㅠㅠ영화는 명작인데 박지훈이 진짜 조커인듯..어머니..가망이 없어요..날 너무 많이 울린영화 난 왜 그렇게 많이 울었을까? 어둡고 폭력이 난무하고 거침없는 살인이 표현되는 이영화 는 왜 역설적으로 사람의 마음속에 있는 슬픔을 끄집어내어 울게 만들까? 그리고 극장서 숨죽이며 울고 난뒤 ...보다가 제가 정신병 걸릴거같은 영화입니다거기에 아서 플렉이라는 사람은 없었다. 조커의 진짜 정체는 아름답게 보일정도로 비극적인 하나의 나쁜 농담이었다.조커의 시선에서 보면 너무 슬프고 마음이 이상함연기력도 연기력이지만 순간순간이 예술작품같음. 특히 담배피고 춤출때 왤케 멋지냐... 담배끊은지 10년이 넘었고 지금은 싫어하는 부류지만, 호아킨이 담배태울때 정말 멋진듯.사회생활이 팍팍하고 죽여버리고 싶은 자들이 있을때 보면 상당히 위험한 영화. 좀 위로받고 싶어서 봤는데 내가 조커가 되는듯한 체험을 하게됨.할말을 잃었다.. 인생영화 추가미안하지만... 보면서 히스레져는 잊혀졌다.1점준 놈들아 평생 조폭 신파 눈물찔찔 NO불편 한국영화나 보면서 개돼지처럼 살아라호아킨 피닉스의 연기가 엄청납니다.병적으로 웃으면서 괴로워 하는 모습이 너무 저리게 다가오네요.그저 때려부쉬는 액션영화 보려고 하는 인간들 보지마라 그런영화 아니다 과장된면 있지만 조커이해할수 있는 현실적인 영화액션 좋아하는 10대층에겐 재미가 없을 수도 있다. 하지만 사회물 먹은 20대중반 이상에게 이 영화는 카타르시스를 준다연기로 사람을 숨막히게 할 수 있단건 호아킨에게 내려진 축복.영화 끝나고 내가 미쳐있는 것 같았다조커는 조커다. 최고 기대작!!드디어 히스레저를 보내줄 때가 왔다.뒤통수를 망치로 때릴 만큼 강렬할걸 알고 충분히 마음가짐 갖고 관람했지만 손망치인줄 알았는데 오함마였다. 아직도 뇌가 얼얼하다.아서의 웃음 소리..달리기 자세.. 세심한 동작까지 완벽하다..이제껏 조커가 나온 영화들을 보면서.. 저딴 사이코한테 왜 이렇게 쫄따구들이 많지?..라고 의구심이 많았는데..충성스런 부하들이 많을만 하다는걸 깨달았다.루저,진따,왕따,정신질환자인 보잘것 없는 그가..멋진?조커로 ...기존 히어로물도 꽤 현실로 내려왔다는 평을 받았는데, 이것은 더 현실로 내려온 물건이라 생각된다. 여기서의 배트맨은 어떤 인물이 될까?수많은 빌런이 나오는 영화. 혹은 빌런이 메인캐릭터인 영화를 보면서. 이렇게.   빌런의 악함을 이해한 영화는. 처음이다.   한명의 사람이. 악해지는 과정과. 그 이유를 너무. 잘 연출하고 연기했다 많은 댓글들이...‘내 죽음이 삶보다 가치 있기를’영화의 시작과 끝에 나타나는 문구이자 그것을 대하는 아서(조커)의 태도가, 나는 이 영화를 관통하는 주제라고 생각한다.처음 아서는 본인이 비정상이란 것을 인지하고, 그것을 숨기고 억누...아니 이거 그냥 미친영화네... 그냥 미쳤다 그말밖에 안나온다 // 빨간자켓에 담배피면서 올 때 너무 멋있어서 소름돋았다올해 본 영화중 최고였어요번역이고 뭐고 연기력이 모든걸 커버친다 그냥 미쳤음이영화의 제목은 조커가 아닌 “아서”....19세했어야댔음명작작품성은 높으나 너무 우울하다배트맨의 등장까지 이렇게 완벽하게 하다니...연기가 진짜.... 나 평점첨 적어봄 연기가 너무 쩔어서 어디라도 말하고싶어서관람 후 내 마음속에서 "보기 잘했다" 와 "보지 말걸 그랬다 "는 느낌이 서로 꼬리를 문다.내가 미친 건 아니지만, 영화 관람 전의 나로 돌아가려면 상당한 시간이 필요함.착하게 사는것은 높은 계단을 오르는 것과 같지만 다 포기하고 내려갈때는 너무나 빠르고 즐겁다.한국에서야 그냥 웃고 넘기는데 이거 미국에서 개봉하면 진짜로 폭동 일어나지 않을까.. 여러 의미로 잘 만듦그냥 연출,연기,스토리,영상,브금 싹다 좋음, 그냥 인생영화,나는 기생충이랑 다크나이트 보다 좋았음. ** 그리고 중요한 부분인데도 불구하고, 번역이 안되서 넘겨간 부분이 있는데, 토마스웨인은 결국 조커의 아빠임.....미국에서 왜 위험하다고 했는지 알것같았다.단순히 영화의 재미만 주는것이 아닌 관객의 심리를 건듬.비슷한 상황의 일반인이라면 영화의 인물에 동화되어 극단적인 행동을 할수도 있을거 같았음.아서의 심리에 자꾸 빠져들어서 ...히스레져의 조커가 바다였다면호아킨의 조커는 심해였다.어벤져스 시리즈는 파워레인져에 불과했다...그냥 말이필요없습니다 극장가서 무조건 직접 눈으로보세요 심야보고 충격으로 잠이안옵니다지하철 사건 후에 급하게 뛰어가며 화장실을 들어간 후에 춤을 출때 온 몸에 전율이 흐르고 소름이 끼쳤다.내가 조커된 기분. 감정 이입. 연기력.. 충격..  정신과치료를 받아야 될꺼 같다.잃을 게 없다는 건 참 무서운거야. 기분내키는대로 죽이고싶으면 죽여버리면 되니까침체된 극장가에서 몇년만에 나온 걸작..연출. 연기.각본.음악..뭐하나 빠지는게 없다. 이런게 영화지.재미없는 개띵작입니다내가 저 상황이면 나는 안미칠수 있을까? 하는 생각에 공포물보다 소름돋았다 그 공감을 오롯이 끌어내는건 조아킨.  2시간 넘게 꼼짝못하고 몰입하게 함마블충들 부들부들 ㅠㅠ이영화를 보고 화가나면 당신은 금융사직원이고 슬픔이나 기쁨이 나면 당신은 조커입니다이영화가 재밌다는 증거:박평식이 7점줌나쁘게 태어난 악당은 없다. 나쁘게 길러진 악당만 있을뿐.소외된 이들이 왜 범죄자가 되는지 알 수 있는 영화조커의 처진 어깨가 이렇게 가슴아프고 안아주고 싶을지는 몰랐다...올드보이에서 나온 글 "웃어라 온세상이 너와함께 웃을것이다, 울어라 너혼자만 울게 될 것이다"라는 글이 머릿속을 스치고 지나갔다. 조커...참담하다 못해 끔찍하게 그려낸 조커의 탄생.  호아킨의 연기에 압도되었지만 영화관에서 돌아오는 내내  머리속에 맴도는 묘한 불길함을 털어내야만 했다..소름끼치는 연기. 계단에서 춤추는 그장면은 몇번이고 다시보고싶다.개인적으로 흡연자들은 담배를 꼭 태우고 봐야함.조커가 담배를 겁나 맛있게핌.조커에겐  2가지 웃음이 있다. 1. 기괴한 웃음 - 병원에서 자신을 받아들이는 시점 전에만 나오고 공감하기 불가능하지만 웃어야된다고 느낄 때 나오는 웃음또는 자신이 인정하는 웃긴상황(일반인이 공감하기 힘듦)에서 나...마블빤데 이건 인정이다보기나 보고 욕해라 마블충들아우리는  몇년 전 슈퍼스타 K 방영할 때 고준규, 장문복 같은 어린애들 마저 엉성하고 볼품없는 노래를 부른다고 얼마나 그들의 꿈을 비웃었으며 야유했는가? 그 방송국 PD는 얼마나 확실하고 잔인하게 그들을 단순히 시청...초반에 약간 루즈한 맛이 있지만 후반에 훌륭하게 터트린다. 대신 사람  지치게 하는 영화. 작품성은 확실한듯. 후반은 진짜 미쳤다 도라따 느낌임.그가 웃을때 우리는 울상폭력의 정당성을 폭력에서 찾았다.조커 분장을 하고 계단에서 춤을 췄을땐 이미 정당성을 찾은듯 했고 마지막으로 아서가 웃고 있을땐 정당성따윈 필요 없었다.그냥 완벽했다. 어제 장사리보고 이거 봤는데 요근래 맥도날드 햄버거만 먹다가 진짜 제대로 호텔 코스요리 먹은 느낌임 진짜 누구말따라 만원내고 보기 미안하다쓰레기같은 한국영화들 진짜 조커같은 영화보고 안챙피하냐? ㅋㅋ 맨날 조폭에 억지슬픔에 ㅋㅋ히스레저의 조커가 미쳐있는 조커 그 자체였다면,호아킨 피닉스의 조커는 미쳐가는 조커 그 자체였다.호야킨 피닉스의 광기가 미친 영화..호불호가 많이 갈릴거같은 영화DC코믹스의 전반적인 스토리를 알고 보면더더욱 재밌는 영화..연기가 그냥 .. 무서움 ㅠㅠ 조조로 보느라 잘줄알았는데 잘 수가 없음 자다가 눈떴는데 조커 웃으고있을까바 무서워서 못잠"이것이 DC다" 라고 관객들의 면전에 대고 포효하는 호아킨 피닉스.배트맨은 누구든 배트맨처럼 딀수있다고 말했다.조커는 누구든 조커처럼 미칠수있다고 말하는 것 같은 작품. 서로에 대한 존경을 잃으면 조커가 많아지겠지기대한 것 이상으로 인상적인 영화였고, 잘 만들었다는 말이 부족한 영화이다. 모든 장면이 낭비되는 느낌 없이 알찼고 화면 구성도 아름다웠으며 굉장히 신경 썼다는 것을 알 수 있었다. 여러 장면들이 기억에 남지만, 특...이걸 15세 매기는게 잘못된것 같다명작의 향기가 난다~ 삐에로 속에 가려진 조커의 내면과 고담시의 현실고찰~분명 잘못된 길을 택했지만 "잘못했다"라는 말이 "잘못했지만"이라고밖에 나오지 않는다뭐라고 표현을 못하겠네... 대가리 아프다.개봉전엔 왜 미국은 영화를 제재하냐ㅋㅋ이 생각 들었는데 한번 더 보면 내가 미칠듯 그나마 미친 연기가 돋보이는 씬에는 자막이 없어서 다행단단히 삐뚤어진 영화다. 근데 그의 행동들이 이해가 되고 안타깝기까지하다. 그래서 너무 위험하다.한 사람의 탄생을 날 것 그대로 보여준다...처절하고 진하고 가슴 아린다.아직도 내 머릭속에는 조커가 춤추고 있는 거 같다.그것이알고싶다에 박지훈편을 한번 속시원하게 파줬으면 좋겠다 무슨 약점이라도 잡혔나..나도 계단춤 잘추고 싶다.흡연가들은 담배 꼭 챙겨가세요..영화보기 전에는 미국이 왜 난리인줄 몰랐다.지금은 안다. 이 영화는 위험하다.자살을 하지않고 조커가 되기로 했다. 조커는 가난한 사람들에 슬픔을 끄집어내어 눈물을 흘리게한다. 그는 친절하지 않은 사회가 고난을 격고있는 개인을 어떻게 괴물로 만드는지 보여줬다. 당신이 조커에 상황이라면 극복 하...어떨지 알거 같아도 그것을 뛰어넘네10점 밖에 줄 수 없는게 너무 아쉬운 전설의 명작 탄생이다최고다. 조커 보면서 지루하다는 사람들 취향 알겠다. 극한직업, 어벤져스나 봐라아무런 정보없이 보러 갔다가 어느새 입 벌리고 몰입해서 보게 되었다한국이 총기합법이 아닌 것을 감사해야할 것. 내가 조커가 되가는 123분의 영화.아서라는 남성이 점점 미쳐가면서 조커로 변해가는 과정이 인상 깊었습니다.명작중 명작개인적으로 히스레져 조커보다 좋았다고 본다.분장후 계단에서의 장면은 정말 최고였다.경찰을 따돌리고 지하철에서 나오며 담배를 물고 당당하게 걷는 조커 또한 최고였다히스레져가 조커의 마지막일거라 생각한 나의 착오였음을 깨닳았습니다 정말 최고이 영화는 한마디로 표현하자면 "미쳤다"이다. 감독도 미쳤고 호아킨 피닉스도 미쳤다. 완벽에 가까운 조커의 탄생기...좋은영화라 하진 못해도 정말 미치게 잘만든 영화이다.조커..피닉스...음악....완벽하다....누구도 될 수 없었던 아서 플렉은 그의 생일날 무대에 올라 자살하고 조커라는 이름으로 다시 태어났다. 그의 죽음이 가치 있기를.무서운 영화다. 멘탈이 약하거나 지금 매우 힘이 든 사람들이 보면 정말 위험한 영화다... 호아킨의 미친듯한 연기력에 감탄했고 후유증이 정말 오래갈것 같다. 그래도 나는 히스레저에 한 표그냥 진짜 이 한마디가 떠올랐다.세상이 나를 이렇게 만들었다.호아킨 피닉스의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화한사람이 미쳐가는 모습을 현실적이게 잘?그려낸 작품이었습니다. 다른 슈퍼히어로 영화처럼 액션같은것을 생각하고 가면 상당히 실망하실수있을정도로 액션은 상당히 적습니다. 하지만 그것과 별개로 미처가는 모습을 말그대로 너...5점 준 평론가는 5점 주고 스스로 난 영화 보는 수준이 다르지 자위하고 있으려나?? 5점 준 평론가 정말 무슨 생각으로 이 영화에 5점 준 건가?그냥 미쳤다 10점 만점에 11점 주고싶은 영화!히스레저 조커는 정말 베트맥과 대적하는 조커로, 매우 똑똑한 미치광이여서 놀랍고 섹시하기도 했다면 호아킨 피닉스 조커는 슬프고, 공허하고, 소름돋는 현실성있는 조커임..연기력으로 다 씹어먹는데 연출 음악 분위기까지 압도하는 최고의 영화걍 미쳤음...진짜 보고나서 한동안 못일어남몰입도 근몇년안 최강영화영화를 보면서 연기잘한다 생각한적은 많은데 연기때문에 온몸에 전율을 느낀건 이번이 첨인듯이 세상에 얼마나 많은 조커가 있을까? 정말 무서운 영화왜 15세인지이해안가지만 요즘볼영화없었는데 진짜재밌게봤다 백점드림'배트맨하고 안싸운다'고등학생들 30명 우르르 몰려와서 배트맨하고 싸우는 장면 없다며 통곡하고 가길래 꼭 써야겠다 싶었다.몰입해서 봤어요 너무. 조커연기를 너무 잘해서 히스레저처럼 걱정될 정도적어도 꿈가지고 조롱하진 말았어야지인생은 가까이에서 보면 비극이고 멀리서 보면 희극이다.내 이럴줄 알았어 히스레져는 떠났지만 호아킨은 아직 우리곁에 있다는게 다행이다조커는 항상 웃었지만 영화를 보는중 나는 단 한번도 웃지 못했다누군가에겐 지루하고 우울한 영화일 수 있지만 한번이라도 자신이 미치도록 우울했던 경험이 있다면 아서 플렉의 상황에 몰입되어 영화를 즐길 수 있다고 생각했다. 타인 앞에서 억지로 가짜웃음을 지으면서 참고 사는 이시대의...1. 광기와 우울. 연기와 연출 모두 최고.2. 중학생 비추3. 기생충도 그렇고 조커도 그렇고 양극화 충돌과 문제점을 보여주는데 마침 요즘 우리나라의 찢겨진 모습이 생각나 맘이 안좋다.극장에 걸려있을때 보면 후회는 안할듯집와서 계속 생각남영화를 보면 배우가 아닌 '사람' 호아킨 피닉스가 걱정되는 영화.그도 퍽 순수하며 아픈 과거사가 있기에감상평 오랜만에 쓰네요제가 본 영화 중에 최고의 작품성과 연기력을 가졌습니다영화보고 나오는데 뭔지 모를 해방감, 희열을 느끼며 슬픈 웃음이 지어지더군요..호아킨 피닉스 연기는 대박. 황금사자상 받을만...분위기 압도..간만에..정말 멋진 영화야...이건...ㅈ같이 잘만든 영화....미칠만하네 싶은 호아퀸의 슬픈 조커2시간 영화에 1시간30분동안은 고혈압 온듯이 머리가 지끈지끈했다. 조커 그의 인생자체가 나까지 정신병으로 만들것같이 되었고 남은 30분은 통쾌하기보다는 슬픔이 더 크게 와닿아서 복차오르더라보는 내내 소름입니다 그의 연기에 박수를연기로는 드릴말씀 없네요..기존의 배트맨을 기대하고 갔다면 당연히 재미없을거다~ 2시간 동안 한 인간의 우울하고 불안한 인생을 감상하는건 그리 유쾌한 일은 아니니까.. 베니스 영화제에서 왜 이 영화에 황금사자상을 줬겠어? 이 영화는 기존 배트...연기를 얼마나 잘하는건지 영화를  보는동안 호아킨이 연기를하는것같이 안느껴짐호아킨피닉스의 연기는 더 이상의 설명이 필요없다이 영화를 재미없다고 까는 인간들을 보면 화가난다연기가 가장 소름 너무 잘함기대도 많이 했고 각오도 많이 했음에도 영화보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다. 관람 후의 묵직함이 최소 오늘 하루는 계속 이어질 것 같다.너무 이입이 된다 그래서 이 영화 너무 위험하다사회가 낳은 악마, 조커.오늘부터 조커는 호아킨피닉스다호아킨 피닉스의 연기는 마스터피스다. 데어 윌비 블러드의 다니엘 데이 루이스 이후 광기 연기의 끝판왕. 사람들과 사회가 극도록 싫어하는 괴물은 아이러니하게도 사람과 사회가 만들었다.마지막씬은 과대망상에서빠져나온 아서가 바라보는 세상인건가? 조커가 바라보는 세상인건가?이걸 보는 내내 사회생활에서 스트레스 받는 나를 보는것 같았다. 정말 최고의 영화 빌런 SF영화를 독립예술영화로 만들수도 있구나 싶었다. DC가 이렇게 구축해 나간다면 언젠가는 마블과 쌍벽을 이루게 따라 갈듯하다.조커연기가 아니라 조커 자체 였다.피닉스의 미친 연기 클라이막스는 악마를 보았다 엔딩씬급어둡고 칙칙하지만, 왜 아서가 조커가 되었는지 알수 있습니다.액션은 없으니 기대하지 마시고, 연기력에 찬사를...와 이거 1점주는 인간들은 다른영화 알바들이냐???아무리 못줘도 8점은 줘야지...걍 엑시트 극한직업 다운받아 봐라 ㄷㄷ걍 개미챴어요 19년 가장 잘 본 영화진심 심리적으론 최고였습니다 속편나왔으면액션영화 아님.인물의 내면에 초점을 맞춘 연기.감정의 흐름과 성격의 변화에 따른 인물의 변화를보는게 진심 최고!!!10년 후에 기억에 남을 영화.DC가 또 다시 나를 ㅠㅠㅠ 배트맨도 이렇게 만들어 주면 얼마나 좋을까...진짜...히스 레져 조커와는 또 다른 조커 진짜 정말 대단하다.호아킨 피닉스는 미쳤다. 코미디의 왕으로 재탄생한 페이소스의 조커. 진짜 명작이란 이런것아직도 머릿속에 아서의 웃음소리가 맴돈다어느순간 조커와 함께 쓴웃음을 짓고있던 나를 발견한다.조커의 웃음소리가 슬픈영화초반에는  잔잔히 흐르다가 중간부터 휘몰아치는데 정말 재밌습니다! 끝나고 나오면서 깊은 여운이ㅠㅠ처음부터 끝까지 광기가 넘쳐나는 영화정말 다시 보고싶은 영화입니다. 내 생에 최고의 순간이었음.특히 전반부 조커의 웃음은 환상적이었음.조커가 탄생한 날, 배트맨도 태어났다.말그대로 미친 영화란 바로 이 영화를 얘기하는 것조커를 연기하는 호아킨 피닉스가 아니었다 조커였다히스레저에서 조커는 끝날줄 알았는데 아니였다미친 영화이다. 영화끝나고 나오는 콘트라베이스선율이 파도처럼 귀에 맴돈다초반 정신병자 남자가 어떻게 나락으로 나락으로 떨어지는지... 후반 나락으로 떨어진 자가 조커로서 화려한 등장을 할 때 몰입할 수 밖에 없었다. 호불호는 많이 갈리겠다.희(喜)로가는 아서의 비극 이근래 본 영화중 가히 최고였습니다.그래 이게 영화지 마블 푸슝파슝 유치뽕 히어로 영화보다 훨 낫다이 영화의 가장 큰 교훈은 아동학대의 위험성이다. 아이들은 꽃으로도 때리면 안된다.자꾸 다운되고 예민하게 만들던 현 ost 가 잊혀지지 않네요. 조커의 심리가 배로 표현되는 거 같았어요이 영화를 보고 재미없다고 말하는 사람이랑은 영화 이야기를 하지 마라.보통사람도 우울증에 걸리게 만들것만 같은 배경음... ㅎㄷ이영화는 재밌는 영화라기보다 잘만들어진 하나의 작품이다.예의 없는 것들은 이 영화를 보고 각성해라.분명 이거 유치원생, 초딩 자녀랑 같이 보자고 오는 미친 맘충들 있다.일단 돈내고 한번은 봤는데굳이 좋은소리나 예술평가 받고 싶다면집에서 공짜루 여러번 남는 시간 활용해서 보겠다.근데 다시 볼려고하니 굳이 그럴필요가 있나 싶다.영화내내 단한번도 웃을 수 없었다.아서가 조커가 되어 모든걸 내려놓고 자신의 의지로 웃을때나도 비로소 웃을 수 있었다.배트맨을 동경하던 20대...조커를 존중하게 된 30대.. 혼란스럽다.화난 상태로 이 영화를 보러가면 위험할것같네요..무례한 이들에게 온 몸으로 예의를 지키려 카드를 내 미는 장면에서 울어버렸다.초반엔 솔직히 영화에 몰입되기 전인데 막 웃어대서 뭐야 했는데 점점 눈을 뗄수가 없음 눈가에 주른까지도 연기 하고 있다고 느껴질 정도로 강렬함 연출도 살인 후 항상 밝은 빛을 맞는 다던가 완전 이성의 끈을 놓아버린후...후반부에 아서가 tv쇼 진행자에게 자기 비디오를 쓰면서 희롱했다고 할 때 화내는 모습은 진짜로 호아킨이 서운했던 감정을 풀어놓는 듯한 느낌이 들어서 소름돋았다..얼마나 '미친'연기를 보여줄까 하고 갔다가 미친'연기'를 보고 왔습니다.대단하네요 굳이 미친사람처럼 혼돈이 아니라 실제로 있을것같은 정신병 환자같이 연기를 하니까 더 무서웠습니다.사람마다 가장 기억에 남는 씬이 다르겠지만... 조커가 차위에서 자기피로 웃음짓는 분장을할때... 소름돋고 전율이왔다...연기가 너무 퀄리티높아서 우울증있는 저에겐 너무 힘든영화였네요... 보는내내 한숨쉬다가  몰입하고나니충동이일어날정도였어요우울증있는분들은 안보시는걸 권합니다너무 힘들었네요...ㅠㅠ 이 기분대로 잘수없을거같아서 스파이더...조커는 입양아인가요?아닌가요?맞다 좋아요 아니다 싫어요계단씬 부터는 소름도 모자라 박동치다 정말 토할 것 같은 굉장한 전율!가진 자는 불안에 떨었고,   내려 오는 자는 환희에 차 있었다.응원은 할 수 없지만 이해는 하게 되는... 이 무서운 현실...웃는 조커를 볼때 가슴이 아파서 눈물이 나왔다.이게 지루하다고? 포도주스 맛에만 길들여진 사람이 와인을 맛보니 당연히 맛이 없지...ㅉㅉ 각본은 둘째치고 화면에 드러나는 미장센을 보는것 만으로도 즐거운 영화다.사람들 마다의 관점이 다르겠지만, 진정한 조커의 완성은 마지막 군중들 사이에서 자신의 피로 입술을 그려버리는 광기에서 보였다. 아무런 정보없이 이 영화를 보러 간 사람이 과연 몇이나 될까? 사전에 검색 한번만 해봐도...우리 모두는 조커가 될수도있고 조커를 만들어낼수도있다금연 6개월 차 였습니다....불우한 가정환경의 애들이보기엔 걱정스런 영화히스레저를 이제서야 놓아줄수있게 됐다아 태어나서 영화감상평 처음 써본다. 야발 이건 다크나이트때보다 더 충격이 영화에 평점을 낮게준사람도 이해한다 그런사람들은 한번도 살면서 빈곤,무시,해고,소외감등을  안느껴본 사람이겠지..정당화될 수는 없지만 이해할 수는 있는 광기정말 가취 있는 영화....굳무대에 올라가서 웃음때문에 말을 이어가지 못하는 모습을 보고 그 웃음 소리가 어떤 울음소리보다 슬프게 들렸다인생의 쓴맛을 좀 겪어본사람만이 이해가는영화. 조커가 죽었다면 그냥 밟고 지나갔겠지.아서가 조커가 된 이후로는 한번도 아서처럼 웃지 않았다.춤추고 싶어지는 영화호아킨피닉스 연기력만 믿을만함.. 내용은 생각보다 별로.. 보다가 내가 정신병 걸릴거같음.. 내 친구 옆에서 중반까지 자다가 조커 춤출때 일어남3번봄, 영화가 생각보다 어렵다. 그리고 개인의 평이라지만 뭔 말같지도 않은평 써놓고 겉핧기 식으로 해석하는데, 제발 주인공 아서의 입장으로 삶을 대입 해서 봤으면 좋겠음;뭐든지 그냥 이유없이 혹은 자기 정치색에 안...눈빛 연기 나만 느낀 게 아니구나 중간중간 나오는 그 슬픈 눈빛 잊혀지지 않는다. 영화를 보고 답답함을 느꼈다고 1점을 준 사람들은 제대로 본 게 맞다 왜냐면 아서는 그 답답함에 미쳐버려 조커가 된 거니까아서 플렉이 계단 위에서 계단 아래로 내려가는 순간 인간 아서 플렉은 끝나고 광대 조커가 탄생한것이라고 보이네요. 개인적으로 너무 안타깝고 슬픈 영화였습니다. 물론 아서 플렉은 문제가 많은 인물이었지만 그의 인생이 ...호야킨 피닉스는 없고 그자리에는 조커만이 남았다너무 불쾌한 영화. 사람들이 공감하는 이유를 모르겠다.빈부격차가 심해진 요즘에서 딱 나올 영화. 진짜 배려심은 물론 말 함부로 하지말자.이 영화 보고 범죄좌 미화한다면서 우웩거리면서 기분더럽고 불쾌하다고 쓰레기영화라고 하는 것들아 애초에 빌런영화인데 대체 뭘 기대하는거냐?? 니들은 니들수준에 딱맞는 cg범벅에다가 오글거리는 대사치는 유치뽕짝 히어로영...아서 플렉은 손을 잡아주길 원했고, 누군가 자길 안아주길 원했다.  결국 조커를 만든건 우리 모두였다.연기력에 지렸습니다 .. 버터구이오징어도 안먹음..가장 서글픈 조커였고 그 서글픔을 분노와 광기로 방출시키는 호아킨 피닉스는 가히 최고였다...대사 보다 몸으로 보여주는 연기가 더 대단하다!이 영화의 가장 압권은   쇼에 출연한  아서가   TV에 나오는 순간카툰의  조커와  절묘하게 오버랩되는 장면임.... 이게 현실인지 만화인지의 경계가  모호해 지는  순간.  정말 미친 연출과 연기였음.최근 본 영화 중 가장 슬펐다계단에서 발목 다치시는분 많이 생길듯!경찰관들 다 지하철로 뛰어갈 때 혼자 유유히 담배 빨면서 걸어 나오는 장면은 지렸다..정말 연기는 말이 필요 없어요 나도 조커가 되는 기분... 근데 너무 심오하고 무서워서 정신적으로 불안정한 사람이 보기엔 힘들 것 같아요ㅠㅠ마지막 차 위에 올라가서 자기피로 입 그리는장면이 진짜 소름...웃지마요 그냥 울어요..아는만큼 보임 1점주고 겁나게재미없고 지루하다고 하는사람들 수준을알수가있음...다 좋은데..15세는 진짜 아닙니다. 그 개방적인 미국에서도 청불이라는데 무슨 기준으로 15세를..마지막 고여있는 자기피로 입술 더욱 진하게 그리고 웃으면서 환호 받을때 진정한 조커 탄생을 알려주는 느낌이 였다. 소름돋았음조커 춤추는거만 보러가도 가치있음인간 아서에서 악당 조커가 되는과정이 이해가 되는...호아킨 피닉스의 연기에 넋을 놓고 봤습니다. 간만에 진짜 제대로 된 작품인것 같네요.. 무조건 보시길..미친건 세상이었네요..명작은 맞는데...연기지려서 정신건강에 안좋음...15세라니..다크나이트 이후 유일하게 완벽한 영화감상포인트 다 눌렀다. 그래도 되는 영화임 배우가 걱정될 정도로 연기 진짜 미쳤음이정도면..계속 널리 회자되는 명작이 될것이다방금 혼자서 심야 보고 왔는데 뒷자리 숙녀분의 비닐포장지 소리와 잠시도 가만 있지 못하는 듯한 뒤척임이 나를 조커로 만들 뻔 했다코미디가 재미있는지 재미없는지의 기준이 상대적이듯 선과 악의 기준도 어쩌면 상대적이라는 것. 배트맨 시리즈가 강자의 시선에서 풀이된 이야기라면 조커는 약자의 시선에서 풀이된 이야기입니다. 이 영화를 통해 단순한 배트...마지막 입에 피로 웃는모양 만들때 소름조커가 너무 불쌍하더라구요.. 조커가 완전 이해가 될 정도의 미친 연기력에 푹 빠져서 봤어요호불호가 심하다고 했는데 정말 재미있게 봤어요지루하다는 건 하나도 못 느끼고 연기도 너무 잘하고 너무 빠져서 그런지 공감 된 마음도 있어서 좀 슬펐네요 한 번 더 봐야겠어요고담시를 베트맨이 아닌 조커의 시선에서 보게 되니 새로웠습니다!계단신도 확실히 매력있는 포인트였지만마지막에 피로 입술을 그리는 장면이 더 와닿은듯진짜 조커 그 자체가 된 느낌이였음 아니 조커였음극단적인 부분이 있긴 하지만 누구나 가지고 있는 화, 광기를 아낌없이 절제 없이 온전...보는내내 아서를 안아주고싶었다.. 진심으로 그의 편이 돼어주고 위로해주고싶었다.우리가 경계해야 할것은 악당 조커가 아니라 조커를 탄생하게 만드는 고담시의 사회적 냉대와 정치적 타락이다. 모두가 만족할순 없지만 최소한은 숨쉬고 살아갈 수 있는 사회적인 안전장치가 존재하고 있어야 한다는 것이다. ...조커, 그가 웃음을 참지 못하는 것은 어쩌면 주관적인 웃음까지도 평가하며 남을 깔보는 이 세상이 끝없이 우습게 흘러가서일지도 모르겠다.담배피며 걸어오는 장면 레전드 적절하게 깔리는 ost도 완벽함존나재미는데 지루하다는 애들 이해못하겠네;; 호불호 엄청 갈리는듯무조건봐야한다꿀잼~~소외당해보지 않은 사람에게는 그저 스릴러겠지조커가 비정상인처럼 보인다면 영화를 안본거나 디름없다.19세 관람등급이어야 할 것 같습니다.다크나이트만큼 충격적으로 봤습니다어릴적엔 배트맨이 영웅이었는데 지금 시대엔 조커가 영웅이됬다오래 기다린 보람이 있구나... 아이맥스로 또 한번 보러간다살인이란 주제로 우리를 설득한다순도 100%조커 이름빨 영화. 조커라니까 다 홍대병 걸려서 '누가봐도 범죄자 합리화시킨 연출인데 모호하네요 크흠 명작 이해못하면 영알못' 이러고 있음. 한국판으로 <김성수> 만들자. 김성수...보는내내 가슴이 아팠습니다..안타깝기도하고 심장이 쫄깃하면서도 가슴아픈 영화로 보고난뒤 자꾸 여운이 남네요ㅠㅠ 리뷰나 예고편 다시 찾아보게되는 잘만들어진 영화입니다. 15세 관람이라하기엔 다소 걱정도되지만, 많은 생...희대의명작벤허.타이타닉급화장실에서 춤추는 씬은 정말 최고였다.내가 연기를 보고 있는건지 창문 너머 한 남자의 인생을 들여다 보고 있는건지 혼란스러웠다.연기력에 빠저 화장실 가는것도 참았습니다명작이에요...와킨피닉스...미쳤음...전 첨부터 슬펐어요...춤출때 간지쩔어요피로 입꼬리 그을 때 내 킬링신나는 이런삶을 살아본적이없었지만 영화를 보는중에는 마치 그런삶을 살고있는것같았다많은 생각을 하게 만드는 어두운 영화였습니다.잘봤습니다.연기가 정말 장난아니였어요. 연출도 보면서 정말 좋았는데 번역이....사회로 인간으로부터 버림받은 조커가 .. 선택했던 광기 안타깝다 연기력정망 후덜덜오늘 두 번째 보고 왔다. 첫 번째 보다 두 번째가 더 훌륭했고, 세 번을 본다면 세 번째가 더 훌륭할 영화.호아킨 피닉스 연기가 압권치명적으로 완벽하다는 말은 바로 이 영화를 두고 한 말인듯..너무나 완벽해서 정말 위험한 영화역대급이다. 이런 영화가 앞으로 자주 나왔으면 좋겠다. 이거 보고나니 지금까지 재미있게 봐왔던 마블 영화는 그저 아동용이었던것 같다.편견 없이 바라보는 세상이 되길....내 자신을 되돌아 본다.와,,, 소름이 몇번이나 돋게 하는거냐 진짜 지렸고 지렸다,,, 역대 최고 빌런영화 ,,, 담배는 또 왜케 맛깔나게 피는거야위험하지만 개쩌는 영화 극장에서 봐야 진가를 알 수 있는영화 평점 10점이 안아까운 영화슬프다그가 처연하게 웃는게 슬펐다마지막까지내 삶보다 내 죽음이 더 값이 있기를그 누군가에겐 가취있는 영화였다.호아킨 피닉스 작두 탄 연기에 경의를 표합니다the end 딱 나오는데 박수치고싶었다.. 호아킨 피닉스는 연기하기 위해 태어난듯 ㅠ조커를 보며 마음이 아플줄이야 상상도 못했다미국판 기생충 같다는 생각이 들었다기생충 상받은건 동의 못하겠는데 조커 상받은건 고개가 끄덕여진다. 광기의 묘사 탁월하다. 택시드라이버와 코미디의 왕을 적절히 계승한다음 발전시켰다. 꼭 한번 보시길!각본 연기 음악 연출 다 좋음멈출 수 없는 고통스럽고 슬픈 조커의 그 웃음소리가 아직도 생생하다..내가 사는 이 사회에도 조커는 많다.배트맨같이 때려뿌수고 그래야 영화가재밌는건가?영상미,스토리 흐름, 손끝까지의 연기력이게 평점이 9점대인걸 증명함..솔직히 우리나라 칸 영화제서 상받은거보다 재밌던데..범죄장려영화가 아니라 이 영화는 왜 조커가 그렇게 됬는지.어떤 생각을 가지고 있는 인물인지를 설명해주는 영화입니다. 조커의 탄생과정을 보편화해서 모두가 그럴수도 있겠다 라고 생각하는건 너무 과몰입한거죠호아킨 뼈가 연기를함..호아킨 피닉스의 미친 연기에 10점을 드립니다. 부디 정신 건강이 안녕 하시기를 바라며! 보는 저도 같이 미쳐버릴것만 같은 연기! 소름돋아요.말이 필요없다 그냥 보는게 최고다현재의 조커를 이해할수밖에 없는 영화.. 너무 슬펐어요 안아주고싶었다마지막 조커 각성할때 소름. 미치지 않고서는 있을 수 없는 상황. 돈내고 봐도 전혀 아깝지 않습니다.간만에 영화다운 영화를 본 것 같다...조커가 왜 그렇게 되었는지 공감되는 내용들총과 말 중 무엇이 더 큰 폭력인가제가 이 영화를 감히 평한다고요? 저는 자격이 읎습니다....한명의 선한 인간이 조커로 타락해가는 과정을 적나라하게 보여준다. 조커분장후 계단씬은 예술 그자체였다. 한 인간의다큐멘터리 였음에도 불구하고 엄청난 몰입감을 주었던 명작너무나불쌍했던조커인생결국 난장이친구도 조커보다 '약자' 이기에 잘해줄수 밖에 없지 않았을까..라는 생각이 들었음영화가 끝이났지만 내머리속엔 온통 조커뿐..미친 연기가 영화를 멱살잡고 끌고 간다호불호가 많이 갈리던데 난 진짜 감명깊게 봤다.어린아이가 보기에는 확실히 아니지만 사회 좀 살아보고 쓴맛 좀 봐봤으면 위로되고 코미디로 보일거다.히스레저의 조커가 광기라면 호아킨의 조커는 혼돈 그 자체다영화내내 분위기는 정말 독특하면서도 음울합니다. 조커라는 악당이 어떻게 탄생하게 되는지에 대해 설명하는 과정은 우리사회의 어두운 단면을 연상케 하면서도 스토리의 개연성과 연출은 더할나위없이 탁월합니다..보는이로 하여...말이 필요한가? 최고다! 빨리 블루레이나와라!!! 세상에는 정신병을 가진 사람은 없다, 단지 상처를 받았을 뿐이다.한마디로 설명한다..  이영화는 다른걸로 보는게 아니다. 오직 연출과 배우의 연기력! 조커의 탄생배경과 현실성의 감성 이두개를 완벽하게 풀어냈다!!!하찮게 보이고 만만해 보인다고 무시하고 천시하지 말자.인간으로서 최소한의 예의를 지키자.35년 살면서 영화 평점 처음남깁니다호아킨피닉스....연기력,,,,감탄하면서 보았습니다내인생 레젼드 영화,,,,용아맥에 펼쳐진 계단 댄스신, 압권이었습니다.음악 좋아요.올해 본 영화 중 제일 슬픈영화장면장면마다 몸짓 하나하나 허투루된 것이 없다. 끝없이 어둡고 암울하지만 더없이 깊고 아름답다.  그의 웃음소리는 어떤 절망보다 처절했다.혼자가 된 브루스 웨인을 상상하며 행복한 미소짓는 조커'너도 애미애비없이 커봐 ㅎ'  조커와 배트맨은 극과극처럼 보이나 너무나도 닮은 평행선 같은 둘영화끝나고 온몸에 소오름 돋는다. 특히 화병 걸린 한국인들은 더욱이 공감할 영화. 누구나 조커가 될수 있다 이사회에선...개쩔었다 진짜.조커는 히스레저가 마지막일줄 알았는데평점 낮게 주는 인간들은 뇌가없는 인간들이다. 영화도 볼줄모르는 ㅂㅅ 들역대 최고의 조커입니다카메라의 구도와 자연스러운 무빙이 너무 훌륭하고호아킨 배우님의 연기력이 진짜 대박입니다ㅜㅜ짤막짤막하게 나오는 배경음악들 모두 다 좋았고 스토리도 잔잔하니 멋있습니다유일하게 단점..?이라고 한다면...키 173도 이런 옷핏이 가능하단걸 보여준 영화.희망이 생겼다.영화가 자기 마음에 안들면 다 댓글알바인가확실히 우울한 감이 있지만 오랜만에 괜찮은 영화 건졌다는 생각에 기분 너무 좋았는데..영화관가서 4번은 더 볼 예정베니스영화제에서 황금사자상받은 영화를 타짜3나 염력,극한직업밖에못만드는 한국영화빨아주는 수준낮은국뽕한국인이 수준낮다고평가하는거보고뿜음ㅋㅋ이해못하는새@@끼들 병@@@신이냐?? 걍영화보지마 볼자격도없는놈들이이 영화가 정말 지리는 영화인 이유는 특별하고 난폭한 악당인 '조커'가 아닌, 평범하고 불운한 일반인 '아서 플렉'에게 공감이 가기 때문이다.평점 1,2점주는 애들은 갑옷입고 그냥 때려뿌시는 마블만.보던가 코믹신파 엑시트나 신과함께나 봐라! 제발!! 감히 평가질해대지말고.그냥 호아킨 연기가 다함 거의 1인극 수준인데 혼자 이걸 이끌어가네 우리나라에 이렇게 할 수있는사람 있냐?저는 이미 영화관에서 2번 봤습니다예술,연기 다좋은데 결정적으로 재미가없다 영화보는내내 빨리끝났으면 했다 나까지 미칠것같아서 괜히 분위기많이타는듯 솔직히 재미없다하면 괜히 영화볼줄모르는사람될까봐 살인자를 옹호하는 영화도 아니고 이건뭐..이 영화 DC꺼 맞음? 퀄리티가 다른데... 지금까지 나온 영화랑 급이 달라...경찰차 위에서 환호받는 조커를 보고 나는 왜 눈물이 글썽일까...연기는 이미 말할 것도 없고 어두운 분위기를  잘 보여주는 배경연출과 음악이 영화에 한층 더 몰입하게해주었습니다조커의 캐릭터를 다시 재정립 했음 하늘에서 히스레져도 인정할듯..영화 자체가 재미있냐 없냐를 떠나서 호아킨피닉스의 연기는 소름이었다..영화관에서 3번봐도 돈 안아까운 영화 지금 2번째 봤는데 한번 더 보러 갈꺼다 그냥 명작중의 명작 OO명작 안보면 머래이아무리 세상이 더욱이 자극적인걸 요구한다고 해도 이건 19세관람가여야 했다. 이런 메세지를 담고있는 영화를 15세 관람가로 했다는게 믿기지 않는다.액션 또한 매우 잔인했으며, 심신이 미약한 사람들이나 정신건강이 좋지...만약 금연중이면 보지마셈 영화 끝나고 나면 말보루 레드사서 4개 줄담배 피게 될거임이유 없이 부자를 찔러 죽이는 기생충 보다 100배 낫다. 한국 사회를 보니 진짜 기생충은 극빈층이 아니라 강남 좌파라고 말하는 놈들이더라. 그래서 조커가 위선적인 부자들을 총 쏴 죽이는 것이 통쾌하기만하다.호아킨의 미친 연기..호아킨의 조커여서 영화가 더 빛이 납니다..인생영화 리스트의 판을 뒤엎은 영화.조커가 악인이 되기까지의 과정에서 몰입감이 좋았어요..특별한 스토리는 없는 것 같은데 말이죠  인간은 역시 선과 악이 함께 존재하는 것 같아요너무 비극이고 너무 다른나라 이야기 같지가 않아 마음이 찢어졌다..호아킨 피닉스가 아니었다면..1인극을 이끌어 가는 어마어마한 내공악당이 주인공인 영화에 매료될 줄이야...놀라운 영화네요.호불호가 강한영화라해서 고민했는데 저는 너무 재밌게봤어요^-^영화에 신경을 많이쓴느낌이고 일단 배우가 연기를 너무 잘함내가 느낀 감정을 글로 표현못하겠음호아킨 피닉스 제대로 해냈슴다.연기력 연출력 최고네요.라미말렉도 아카데미 탔는데 당연히 이번엔 호아퀸이 타야함조커가 웃을때 내 입꼬리는 내려간다..보는 내내 조커가 아닌 아서가 너무 불쌍했고 유명해지고 잘 되길 바랬는데 조커가 되버리면서 성공아닌 성공이 되버렸다..도둑이 되어도 대도가 되라는말이 떠오르면서 오히려 잘 됐다고...간만에 돈값 이상 했던 수작이다.DC는 마블과 비슷해질 필요가 없어 보인다진지하고 어둡고 현실에 녹아들면서 오락영화는 가질 수 없는 품격이 생기는 듯 하다호아퀸 피닉스 연기 진심 미쳤다...호아킨 피닉스.. 두시간 반이 어느새 지나가버렸다정신질환자의 가장 힘든점은 사람들에게 그렇지않은척을 해야하한다. 생각이나네디씨는 앞으로 이런 작품성있는 영화 스타일로 밀고가도 좋을 듯 하다 간만에 리뷰쓰게하는 영화였다그냥 주인공 연기가 미쳤음...두번볼거임 ㅠㅠ집에 오면 자꾸자꾸자꾸 생각나는 미친영화...영화내내 웃음소리가 끊이질 않는데 영화를 보는 그 누구도 웃을 수 없는 영화였다..3번봤는데 볼때마다 새롭다..개인적으로 계단씬도 좋지만 머레이쇼에서 감정의 흐름에 따라 얼굴근육으로 연기하던 호아퀸. 이 장면이 압권인듯..이런게 영화고 연출이고 연기고 배우다. 한국영화인들은 지금 어디에 있는가..복지의 혜택을 제대로 받았다면, 누군가의 따뜻한 사랑이 있었다면 태어나지 않았을 괴물조커가 make sense를 make cents로 바꾼건 '더 가취있기를'이 아니라 실제로 동전을 의미 '내 삶이 푼돈보단 낫기를'인거같는데...번역이 좀재밌다고 말하기 이상하지만 다시 보고 싶은 영화소외된 사람에게 왜 손내밀어야 하는 지 알려주는 영화라고 생각한다 함께 살아가는 세상이니까뒤에 아줌마가 영화보는내내 자꾸 웃어서 조커가 환생한줄 알았습니다.국내 해외 통틀어 연기력의 끝판왕을 본거같다 스토리 액션 일단 다 재껴두고 연기력 하나로 승부보는 영화 가끔은 이런 몰빵영화도 좋은듯이젠 더이상 물러설 곳이 없었던 그는 결국, 조커를 꺼냈다.무엇하나 산만하지 않고 처음부터 끝까지 온전히 몰입하게 만들어서, 되려 관객 스스로 몰입을 깨고자 노력하도록 만들 정도로 긴장되는 영화였다.불안해 보이고 불쌍했던 아서가 랜들이 준 총으로 사람 셋을 죽인 뒤 화장실에서 춤을 추는 모습, 어머니가 돌아가신 후 집에 찾아온 랜들을 잔인하게 죽인 뒤 자신에게 잘해 준 개리는 보내는 장면, 바로 뒤에 분장한 상...누구나 히어로가 될 수 있듯 누구나 빌런이 될 수 있다는걸 보여주는 영화다른 사람은 조커 영화 마지막 부분이 인상적이었다지만, 나는 영화 초반이 인상적이었다그저 아서를 안아주고 싶었고 그가 조커가 되었건 아니건 그동안 잘 버텨줘서 고맙다고 수고했다고이제는 조커고 뭐고 편하게 살라고 말해...인생영화.. 조커는 그저 사랑받고싶은 꿈을 가진사람이었다호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고였다연기,색감,음악 완벽했음다섬세하고 서사적인 감독과 신들린 배우, 그리고 엄청난 ost 3가지가 만난 영화를 너무 오랜만에 봤다.그냥 봐라 21세기 최고의영화연출과 연기만으로..마블CG씹어먹었당..난 마블팬인데.. 정ㅅㄴ차려난 정말 몰입해서 봤는데 옆에 5자리 쪼로록 앉아서 보던 미성년자 학생들이 끝나고 재미없었다고 투덜대네요. 하긴 10년 전에 나라면 잤을 수도...아서를 안아줄 사람이 한명만 있었더라면..아서를 동정햇고 조커를 동감했다.그래. 이게 DC 스타일이지. 마블따라서 유치한히어로물 만들지 말고. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.레알 조커의 현신이 아닌가할 정도의 연기력.그냥 호아킨 피닉스가 조커이고 조커가 그이다.클로즈업 자주되는 영상미와 색감도 아름다웠으면  시나트라의 That's life 가 흐를땐 진심 그의 아픔에 공감하게 된...난쟁이 풀어주는씬 집에와서 자꾸 생각나요 ... “나한테 잘해준건 너밖에 없었어” 이장면 ....불쌍한 조커 ㅠㅠ 약자도 존중받는 우리사회가 되었으면 좋겟네여ㅠㅠ흠잡을 데 없는 영화였음. 주인공의 인생 가슴이 아픔. 여운이 많이 남는 영화후반 피로 미소를 그리며 눈물을 흘리는 장면은 아서가 죽고 조커만 남았음을 암시한다. 머레이를 죽이기 전에 마지막으로 아서가 외친 말이 너무 슬프게 다가왔다. 모든걸 포기해버린 사람의 한탄처럼 들렸기 때문이다.묻지 말고 그냥 보세요...영화를 보면서 사람이 성장하는 환경과 주위의 환경들이 얼마나 중요한지 다시 한번 생각했네요히스레저를 뛰어넘는 조커가 나올 수 있을지 몰랐다..이루 말로 표현하기가 힘들다. 모든것이 완벽했다라고 밖에...인생영화로 가슴 깊이 저장...조커의 입은 웃고있는데눈은 울고있어요....영화가 끝난 후 나는 그를 이해할 수 있었다.히스레저의 조커와는 다른차원의 정점이렇게 꽉찬 영화는 오랜만에 본다호아킨의 조커가 가장 무서운 이유는,충분히 우리 주변에서 만들어 질 수 있을것 같기 때문이다.자신의 침대 아래를 보았을때, 귀신이 있는 것보다모르는 사람이 날 보고있는게 더 무섭게 느껴지는 것 처럼.개봉만 하면 대박을 치던 마블을 너무 의식한 나머지, 급조된 B급 영화들로 늪에 빠져가던 DC에게 전환점과 나아갈 방향을 제시해준 영화계단씬이 너무 짧았어요같이 나누고 싶은 명작인데.. 쉽지 않은 내용이다 보니 이해못하시는 분들이 계셔서 개인적으로 많이 아쉽다.히스레저의 조커는 다른 사람의 정신을 무너뜨릴 수 있는 빌런을 보여줬고, 호아킨의 조커는 내 주변에도 있을 것 같은 무서움을 줬다.비교하는 댓들 보고 피식했다. 비교할 필요가 없다. DC는 이런 다크한 느낌의 영화일 때 아름답고 마블은 마블만의 결로 어른들이 꿈꾸는 히어로 물을 디테일하게 그려내는게 아름답다. 조커 또한 마찬가지.. 히스레저와 ...애들은 절대 보지마라. 정신적 영향 너무 많이 받는다. 정신질환 있는 사람들도 절대 보면 안됩니다. 멘탈 나가요.나에게는 지극히 예술영화다. 검정과 회색의 도시, 전반에 흐르는 날선 음악은 주인공의 슬픔과 공허함, 온기의 부족함을 이해하게 한다. 그럴수 없지만, 그럴수밖에 없었던 그의 웃음과 광기가 이해와 감동으로 물든건 나 ...이영화..미쳤다..진짜..미친 이사회를 풍자하고 지치고 힘든사람들의 모습과 울분을 조커의모습으로 보여주는것같았다..조커의 웃는모습을 보면서 눈물이..연기정말 소룸돋게 잘한다.염세주의에 빠진 사람들, 중2병 걸린 청소년들은 이 영화 보지 마라절제된 광기를 보여주었던 히스레저의 연기가 오버스럽게 느껴질정도로  리얼리티한 조커를 완성해냈네요마블 미안, 오늘만 디씨로 갈아탈게가장 현실적인 조커의 모습. '빌런'이라는 차원을 넘어서 선과 악의 경계를 무너뜨린다. 인간 조커는 선이었을까, 악이었을까..미친 세상을 대하는 미친 악당의 처연한 코메디.나의인생영화였다....영화 내내 조커에 공감되는듯 하다가 끝나고 나서 다시생각해보니 조커는 미친놈이 맞구나.러닝타임이 갈수록 조커가 뭔가 섹시하게 느껴짐...호아킨피닉스가 섹시한건가...누구보다도 깨끗한 도화지였기에 더욱 더 검게 물들 수 있었다.평가는 주관적인 거야.저한테는 매우 슬픈감정으로 느껴지는 영화였습니다.정말 어려운 연기라는 게 몸으로 느껴졌습니다. 호아킨 짱.거기에 조커라는 캐릭터에 신선한 해석은 더해 배트맨 세계관에 무언가 풍성함을 더해주네요.조커가 이렇게 매력적인줄 몰랐다. 호아킨 피닉스의 연기가 빛을발하는듯역대 조커 중에 개인적으로 제일 멋졌다. 맘아파코미디언이 되었을땐 아무도 웃지 않았지만 조커가 되었을땐 모두 환호했다악마들은 태어나는건가 만들어지는 건가. 조커. 조크하는 사람. 모든 믿었던 삶이 한낱 조크와도 같았다. 어머니라 믿었던 사람도 아버지라 믿었던 이도. 꿈도 사랑도 모두 웃긴 조크였다. 그러고보면 이 상황도 슬픔도 고...끝판왕이 나타났다. 연기와 ost 모두 소름돋는..조커가 왜 조커가 되어야 했는지 보여주는 영화그걸 표현해내는 호아킨의 연기와 아서플랙이라는 인물에 집중시키는 연출은 최고정말 최고!!연기력과 ost..최고입니다연기가소름 끼친다내가정신병에걸린거같네영화보고나면 여운이남는다보는 내내 몰입감을 멈출 수 없었다.재미있음 ㅋㅋ 호불호는 확실히 갈림 ㅋ 근데 여기 평점 짜게주는애들 다른거 평점준거 보면 ㅋㅋ 한국영화 쓰레기같은건 평점 많이주고 ㅋㅋ그게 한국영화 수준인듯 ㅋㅋ감히 내가 평가할 영화는 아니라는걸 느낌부유하게 자라거나 사랑받고 자란 사람들은 공감할수 없는 영화,,인간성과 현실세계를 뚫어보는 걸작.포카드에 조커가 있는 이유. 판을 뒤집을수 있는 유일한 카드-조커의 타당성이 아닌 당위성에 대한 영화왜 정신병자가 호아킨 피닉스 연기를 하는거죠?경찰차 위에서 춤을 출때 조커가 완성되었다.영화의 분위기는 처음부터 끝까지 무거운 느낌, 아서가 웃음을 참지 못할때조차 괴로웠다. 그런데 조커가 광대들에게 둘러싸여 차위에 올라섰을때 난 왜 웃고있는지... 이제는 베트맨보다 조커를 더 사랑하게 될것 같네요.이 영화가 우울하고 암울해서 별로라는 사람은 이해가되지만 지루해서 재미가없단 사람들은 얼마나 집중을못하고 영화 볼 줄 모르는 사람들인지 참 ㅋㅋㅋㅋ연기부터 연출 스토리 지루할틈이없는데아서가 되고싶었던 조커과장없는 리얼한액션과 연기너무여운남기는 영화다대굴빡에 든거없이 때려부수는 것만 좋아하는 것들이 재미없다고 징징거리지머레이 프랭클린을 권총으로 쏴 죽이고 촬영 카메라로 다가가 찍힌 모습이 영화 다크나이트 조커를 보는 듯했다.완벽했습니다 진짜..재밌다 vs 재미없다. 흔히 영화를 평가하는 이 이분법적평가가 안되는 영화. 누가 물어보면 그냥 모든게 미쳐있는 영화라고 답할수밖에 없을거같다.굉장히 아름다우면서 굉장히 위험한 영화전체적으로 무겁고 암울한데 뭔가 위안 받은 느낌이 드는건 뭘까? 두시간 얼떨결에 본 나도 여운이 남는데호아킨 피닉스는 어떻게 후유증을 털어낼까? 영화구석구석 감탄할 부분이 한 두개가 아니다.좋은영화는 여러번 봐야 안...기생충에서 계단은 끔찍하기만 했지만, 조커의 계단은 슬프고도 유쾌하다.어벤져스가 유치뽕짝으로 느껴진다 최고다히스레져 .  .  . 미안하다 .  . 조커 연기 더 뛰어난 배우가 나왔다 .마지막 분장 후에 계단 장면이 잊혀지지 않음보면 안다..그리고....유년시절부터 사랑받고 산 이들에겐 한 없이 재미없는 영화가 될 것이고 내면의 상처와 사랑의 결핍, 아픔이 많다면 힘겨운 영화가 될 것.2시간동안 초집중했다 ㅋㅋ 꿀잼명작 그 자체라고 볼 수 있다왜 아무도 그를 한번이라도 제대로 보고 안아주지 않았나...태어나서 이렇게 연기 잘하는 사람 처음봤습니다너무 위험한 영화. 문화의 파급력을 가지고 실험하는 것 같은 느낌더럽게 재미있어요. 꼭보세요이 영화를 보고 재미없다는사람들은 사람의 내면에 대해관심도 없고 영화는 액션만 보는 사람들임볼까 말까 했었는데 보길 잘 했다.지겹다고 느끼신 분들은 영화를 탓하지 말고 자신의 수준을 탓하시길^^ 당신들이 느낀 지루함은 우리들에겐 무겁게 가라앉은 긴장감이였다.살다살다 갈비뼈로 연기하는 사람은 첨봄연기 너무 잘하셨는데 이게 15세가 맞나 싶을정도 였어요 .. 약간 정신적으로 힘든 영화같아요 그리고 번역가 정말 반성 할 필요가 있는거같네요 지극히 개인적인 생각입니다등급이 15세 이상이라고? 신세계가 잔인한장면에서 19금이라면 정신적 위해성에서 역시 19금을 받았어야할 위험한 영화. 중고등학생들도 제법있던데자신이 사회에 인정받지못한다고살인을 정당화할 수 있는 스토리. 보는 내내...황금사자상 뭐라뭐라하고 역대급 영화라며 말이 많았지만 솔직히 지루했다 이런걸 명작 걸작이라고 하는걸 보면 그런 사람들이 영화에 세뇌 당한거 같아서 어이가 없다.우울하고 찌질한 영화예고편이 전부관람등급연령 설정에 실패한 영화다. 이 영화를 관람한 청소년들에 대한 책임 어떻게 질 것인가. 제발 정신차리자.전체적으로 지루한이 엄청 심합니다끝까지 보는데 인내가 필요할수도 있습니다너무 지루해서 중간에 나올뻔했는데 그냥 참고 봤네요호불호가 확실하게 갈리는 영화가 될듯하네요저는 돈주고 영화관에서 본 영화중 최악이네요다른분들은...호아킨피닉스 연기력이 그냥 압권이었고 무엇보다 유일하게 인간대접해준 작은친구는 살려줬을때 뭔가 뭉클하고 짠했다이 악을 만든건 아서인가 우리 사회인가오랫만에 명작을 보고 왔습니다.신들린 연기에 심장 울리는 음악까지 뾰족 튀어나온 앙상한 골격까지 완벽한 주인공영화에 대한 아무 사전 정보없이 본 영환데... 호아킨피닉스 연기... 정말 말을 못있게 만드는 영화였습니다...간만에 본 예술성 높은 영화  연출 연기  브라보!!보고나니 황금사자상 받을만함정말 최고다 호아킨피닉스 연기력에 감탄을 금치못하겠으며 정말 최고의 조커임에 분명하다 영화가끝나고도 여운이 가시질않는다 꼭봐야할 인생영화!그냥 미쳤음 볼수록 또보고싶은 영화!이 영화는 제 생애 최고입니당내 생에 제일 완벽한 영화다.정신병이 제일 힘든점은 남들에게 숨겨야한다는 대사에서 눈물이 차올랐다.음향은 나를 스크린속으로 이끌었고 아서는 내 가면이 되어 날 영화속에 가둬두었다.완벽한 배역과 연기.음향 카메라의 구...지X맞은 세상 속에 제대로 미친 영화현실감 100% 반영된 조커만의 개같은 블랙코미디조커연기는 너무 잘해줬는데정말 우울하고 암울한 영화에요...현실에서도 충분히 저런일이 생길수도 있겠다 싶어서 더 슬프네요 ㅠㅠ히스 레저의 조커가 악당으로서의 조커였다면 호아킨 피닉스의 조커는 인간으로서의 조커가 아닐까너무너무너무너무 재밌어요 진심 지금 3차찍음 ㅠ 이런 장르 좋아하는데 너무좋아요토마스 웨인과 화장실에서 만나 아서가 자신이 아들임을 밝히고 그저 따뜻하게 한번 안아 달라 호소할때 연기가 아주 인상깊네요..살다살다 조커한테 공감대를 느끼는 날이 오리라고는 생각도 못 했는데계단신을 보고 또 평점을 봤는데 너무 와닿는 말이었어요,, 올라갈땐 힘겹지만 내려올땐 무척 빠르고 신난다는것,,호아킨 피닉스의 명연기를 볼 수 있습니다.영화관이 떠나갈정도로 배우의 웃음소리가 끊이지 않았지만 관객은 아무도 웃을수 없었다. 호아킨피닉스의 몸짓하나 손짓하나마저 전율이 느껴졌다. 히스레저의 조커가 광기 그자체였다면 호아킨피닉스의 조커는 소외된자들의 분노 ...현실에서의 우리는 괜찮은 척 웃으며 사는 시한폭탄히스레저 빨아대길 어언 11년, 공감도 안되고 짜증이 나던 오랜 세월을 호아킨 피닉스가 해갈해 줬네.영화의 완성도는 상당히 높아보인다.하지만 호아킨의 미친듯한 연기력을 영화의 완성도가 따라가질 못한다.그는 천재인가 정신질환자인가명작이다  길게 말안함 간만에 돈안아까운 영화 본듯진짜 이런거 안쓰는데 이영화는 역대급이다긴장감은 말할것 없이 매우 높았다. 히스레져 광기를 하나하나 풀어서 보여줬다는게 매우 연기가 대단하였음. 내 최고인생 영화중 가장 명작인듯함 황금사자장 값을합니다 진짜로 대박어떻게 이게 국뽕팔이 영화들보다 평점이 낮지?왜 미국평론가들이 ㅂㄷ거리는지 알거 같았음. 미국여행 갔을때 뉴욕에서 보고 느꼈던 그 더러운 느낌을 그대로 재현해놨더라. 내가 알기로 이 영화 80년대 고담을 표현한다면서, 그냥 별다른 특수효과나 세트없이 현재의 뉴...히스레져의 연기를 잊어버릴정도다영화에 아서가 천천히 사회에게 부조리를 당할 때 마다 보는 나 마저 심리적인 스트레스가 쌓여가며 지하철에서 3명 그리고 랜들을 죽이고 그리고 조커로 각성하고 나서 계단을 내려갈 때에는 나도 마치 조커가 된 듯 너무나...우리는 아서와 같은 피해자 일수도, 아서를 만든 가해자 일수도 있다. 이 영화는 100% 완벽하다. 후대에 길이 남을 명작의 탄생이다.위험한 영화....어떻게 15세인지...이 영화에 철학이 없다고?ㅋㅋㅋㅋ 담긴 철학이 얼마나 많은데 지들 머리가 안좋아서 이해못한걸 영화 탓으로 돌리는 꼴이란..니들 머리가 안좋은걸 탓하세요 괜히 잘 만든 영화에 평점 1점씩 주지마시고 ㅋㅋ평점 알바같은 ...평소 영화에 대해 웬만하면 호평을 안하는데 이 영화는 집중 못하고 봤음에도 연기,연출,영상길이 모든게 완벽함 ....나중에 집중해서 보면 정말 지릴 것 같다. 그리고 동시에 위험한 영화이기도 한 듯 하다.어린 아이들이나 심신미약자들은 보면 안될듯...이 영화를 본 누군가가 그안의 조커를 꺼내지 않기를... 명배우의 명연기로 명작이 된 호아킨 피닉스의 조커!조커의 광기에 동조되는 영화였습니다조커라고 불러주었을때 그는 그제서야 꽃이 되었다. 필수밖에 업던 꽃...외로움으로 시작해서 분노로 곪아 터진 사람이 나의 친구, 나의 가족, 나의 연인, 혹은 나 자신일수도....오늘의 현상황과 비슷한거 같다 선한 사람이 저렇게 되기까지 사회의 책임과 인간의 편헙한 관점이 아닌지 생각해보게 하는 영화였다 그런데 15세는 아닌듯보고나면 정신이 피폐해지긴 하지만 뛰어난 예술 작품 봤다는 생각이 들게하는 영화초반엔 공감하기 어렵고 불편할 수 있지만 중후반부 미소를 짓고있던 나를 발견하고 명작임을 느낀 영화. 흡연자는 관람후 말보로 레드 줄담하게 될것ㅋㅅㅋ어려서 우리는 히어로를 동경하고어른이 된 우리는 악당을 이해한다.가취있는 영화 선택었다하얗게 칠한 얼굴에 빨간 웃음하얗게 칠한 혀에 빨갛게 물든 피하얀 정신병원에 빨간 발자국.우리는 모두 조커.조커의 웃음속에는 웃음빼고 모든 감정이 있었다- 화장실 춤추는 씬 -원래 각본은 아서가 황급히 총을 숨기고 허겁지겁 화장을 지우는 장면이었는데,와킨 피닉스가 "왜 여기서 아서가 당황스러워 해야하냐?"라고 하면서 춤추는 장면을 제안해서 탄생...조커를 이렇게 완벽하게 소화해 낸 호아킨 피닉스 대단합니다내가 이제까지 본영화중에 수작들이많은데 다제쳐두어 보더라도 이영화는 타락이 오히려 다른히어로물보다 쾌락적인 아름다움이었다내 인생작이 다크나이트에서 조커로 바꼈다볼수록 광기에 몰입되는 영화연출이란 무엇인가 몸짓이란 무엇인가 느낄수  있는 ....진짜 연출 미침 연기도 미침 진짜 계속 보고싶은 영화어렸을때 우린 선한 주인공과 해피엔딩만 즐겨보았다 그게 당연하다는듯.. 이제 사회생활하며 어느정도 농익은 나이가 되어보니 조커의 감정에 몰입이되더라어느 누구든 조커가 될수있음을 이야기하는 그런 영화다 선과 악은 한끗...엥? 이런 상황에서 죽인다고? 생각한 뒤 3초 정도 지나자, "아 그럴수도 있겠다." 하고 납득해버렸다.히스레저를 넘어서는 조커가 등장할 줄은 몰랐다조커가 그동안 간지나는 악당이라고 생각했는데. 빛이 나면 그만큼 그림자가 많다는걸 다시 한정 깨닫게 한 인물미친 영화. 연기가 아니라 그저 조커 그 자체.올해 최고의 히어로물.두번 보면 더 재밌는 조커와킨 피닉스의 연기와 배경, OST 모두다 박자를 딱딱 맞춘듯이 흘러갔다. 완벽한 와중 눈살이 찌푸려지는 요소가 딱 하나 있었으니.... 그것은 자막.완벽한 각본과완벽한 연기가 만나 완벽한 작품이 만들어 졌다영화 내내 가슴을 짓누르는 현악기처럼 억지로 쥐어짜는 웃음처럼 무거운 영화. 영화보고 나오는데 가을하늘이 맑고 화창했는데도 슬프더라.보다가 숨이 턱 막혀서 한숨을 몰아쉬었다.살짝 압도당한 영화.대박이다음악과 연기의 조화. 미국에서 조커 상영에 긴장하는 이유를 알았다다른 영화에서는 이렇게까지 캐릭터에서 몰입한 적이 없었는데 아마 배우의 연기와 ost가 큰 역할을 한 것같다왜 위험한영화 라고 하는지 알겄갔다 몰입도가 어마어마하다이시대 최고의 원맨쇼이 한편으로 디씨는 마블을 비웃게 되었다금연자들을 다시 담배피게 만드는 호아킨의 연기는 단연코 일등이다.연출오지고 미장센지림. 음악도지림. 재미는 그저그렇고 생각이많아지는 영화인데 19세아니라는소문이있네 . 19세달아야할것같은데슬프고 공허하다살다보면 내가 미워하지 않아도나를 미워하는 사람이 있습니다돈 만원에 이런 연기를 볼 수 있다니돈값 제대로하는 영화 ㅇㅈ연기력 하나로 이미 돈이 아깝지 않는 영화꼭 한번 안아주고 싶었다.올해 본 영화중 최고 강추아서가 웃을때마다 울음도 섞여있는게 너무나 안타까웠음...그리고 이건 청불로 하는게 맞는듯보고나서 우울하더라구요 명작입니다단 하나도 아쉬운 점이 없었다. 연기는 말할 것도 없고, 스토리, 영상미, 음악까지.조커를 보면서 영화를 보던 내내 과거에 힘들었던 것들이 생각나고, 해피가 조커가 되서 괴롭게했던 사람들을 죽이는것을 보며, 희열감과 공포감을 동시에 느끼게 해주었던 연화. 다른 사람들이 이 영화를 보고 어쩌면 내가 ...한 대 얻어 맞은듯핫 사회풍자.. 또하나의 명작이 나왔다조커들은 태어나는 것이 아니라, 만들어지는 것을 보여준 영화난 그냥 슬프더라 ....영화 본 후 48시간이 지났지만 여전히 아서플렉. 그의 삶의 여운이 남아있다자기 몸에 맞는 옷을 찾은 사람은 망설일게 없다괴물로 변해가는 사회 속 한 소외자의 쓸쓸하고 슬픈 웃음들을 잘 봤다. 그런 환경이 개선되었으면, 또 다른 괴물이 생기지 않았으면 하고 또 다른 소외자로써 생각해보게 하는 영화였다.히스레저가 완벽하게 미친 조커 연기를 보여줬다면 이번 조커는 진짜로 미친조커를 보여줬다. 너무 소름끼친다이토록 강렬하고 무시무시한 괴물같은 영화는 없다. 극장에서 꼭 봐야 한다그의 인생에 모든것이 가짜라고 느꼈을때부터 비극은 시작되었다솔직히 딴건 모르겠다..연기에 압도되어버렸다..호아킨피닉스의 연기도 대박이였지만 장면마다 나오는 배경음악이 너무 압도적이였고 몰입될수밖에 없었다진정 고담의 영웅은 누구란 말인가처음 보고나서는 '어 기대를 내가 너무 했나, 연기는 쵝오인데 살짝 지루한 감도 있네' 다음날 눈뜨고 나서 머릿속에 자꾸 영화 조커 생각남. "뭐지 이건.." 그러다 각종 영화의 미쟝센,...눈물이 고이는 것이 슬픔 때문인지 전율 때문인지 모르겠던 영화.베트맨 시리즈, 마블, DC 아무것도 모르는 사람이 가서 봤다. ‘아서’라는, 우울한 삶 속에서 어떻게 살아보려 발버둥 치던 한 인간이 타인들의 핍박과 무시 속에 광기를 얻고 분노하는 인간 ‘조커’로 변하는 모습이 ...주변에 누군가 힘들어하면 옳고 그른거 따지지말고 그냥 따뜻하게 안아줘라.인싸들은 바지에 오줌 싸면서 봤을 영화 아싸한테 정통으로 총맞아 죽을까봐 머레이처럼배트맨(부자.영웅.지도층)은 아무나 될 수 없지만 조커(가난한자.약자.병든자)는 누구나 될 수 있다.나도 어렸을때부터 남들을 웃기는게 좋았다.지금생각하면 그렇게 웃긴거 같진 않은데개그맨 하라는얘기도 듣고 그랬는데성인이되고 어느날부턴가 거울을 보면 얼굴에 웃음이사라진걸 알수있었다.그래서 조커처럼 억지루 매일 입꼬리를...담배 진짜 맛있게 피우네말 없이 웃는 모습하나로도 상황에 따른 아서의 복합적인 여러 심리상태를 보여주는 호아킨의 연기가 압권이다미쳤다 보고 나왔는데 이상한 기분 드는데 역대급이다 와 우울증 있는분들은 보지 마시길 ㅡㅡ;;역시 이런 어두운 면이 디씨는 어울림!아진짜 호아킨피닉스 연기가... 소름돋는 연기.. 띵작이다주인공은웃지만 관객들은 웃을수없었던 영화인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극역대급 조커 인듯호아킨 피닉스의 조커는 슬픔이다조커의 감정과 그를 붙잡던 희망들을 이해하지 못한다면 과대망상 환자의 광기극에 불과하다 그 감정과 하나씩 부서져가는 희망들을 이해한다면 이 영화는 한 인간을 붙잡고 있던 의미들이 하나씩 처절하게 부서져가면서 비극을 ...또 보고 싶어 미치겠다. n차관람은 해야 알 수 있는것들이 많은데정작 영화를 보고 나올땐 술이라도 마신것 처럼 멍한 상태였다. 김현수 평론가는 평점을 잘못준거 아닌가? 한줄평하고 평점이 상이한데..DC는 아쿠아맨 같은거 만들지 말고 이런 영화에 집중해주세요!!!악역에게 연민을 느끼게된 영화..흙수저에 정신병이라..범죄를 합리화할순없으나 그럼에도 보는내내 먹먹했던마음.올해 본 영화 중 가장 좋았다엑시트(C급) 힘내요미스터리(F급) 사재(B급) 악인전(D급) 봐오다가 최근 조커보니까 눈과 머리가 정화되는 느낌이다. 탄탄한 스토리와 연기력.. 보는내내 슬픔과 증오에 휩싸였지만 장르는 코메디지. 나에겐 이 영화가...이토록 슬픈 광기는 처음남자는 차 여자는 주차장 .호아킨 피닉스는 이 영화에서 신내린듯 연기한다계단에서 춤추는 장면은 가히 역대급이다 몸짓 하나하나가 예술!브루스 웨인도 사실 고담의 피해자 였다그냥 멘탈이 부서질 정도의 몰입도...정말 내 인생 최고의 영화다. 이게 재미없다는 사람들은 그동안 얼마나 쓰레기영화를 봐댔으면 이게 재미없다고들 하는지 수준이 보이네 ㅋㅋ 너네들은 그냥 평생 한국식 코미디 영화나봐라이영화가 재미없다는애들은 급식이거나 영화의 신파 자극적인것만 좋아하는 B급관객ㅋㅋ이걸 보고 재미없다고 졸았다고 하는애들, 책만 피면 졸 놈들일게 뻔하누ㅋ사회복지의 중요성을 느낀다존나기대하고 봤는데 기대이상이였다. 나는 이번 조커영화가 dc던 마블이던 기존의 히어로물들을 더욱 완벽하게 해줬고 그들이 이번조커를 완벽하게 만들었다고 생각한다.난 왜케 눈물이 날려고 하는지 ㅠ 조커가 이해가 되네 ..절망이 인간을 어떻게 망가뜨리는지, 약자에서 벗어날 때의 쾌감은 어떠한지, 너무 잘 만들었기 때문에 모방이 생길까 겁까지 나게 되는 영화조커의 삶 인생을 자세히 들여다보면 왜 조커가 그런케릭터가 되었는지 알수있다. 조커는 세계관으로봤을때 악당이지만 어쩌면 조금더 사람들의 보살핌과 관심이 있었다면 충분히 장애를 극복하고 멋진 코미디언이 되었을지 모른다...평점만 봐도 보고 싶어서 눈물이 나왔는데 막상 보니 할말을 잃었다. 내 인생영화임! That's life흡연자들은 영화보시기 직전에 한대 피고 들어가세요 니코틴 엄청 마렵습니다뒤로 갈 수록 미치는 영화ㅜㅠ이 영화는 말그대로 미쳤다. 빛의 변화, 인과관계, 연기, '조커'의 존재 그 모든걸 바친 영화로써 광기에 동화되어버린다.꿋꿋하게 외면 했던 내 내면의 우울이 그의 웃음을 따라 울었다, 참으로 가련한 사람.상상했던 대로... 상상하지 못한 대로.. 모두 해당된 영화 조커마지막 손가락으로 스마일그리던 그장면 소름마지막 경찰차 위에서 조커의 상징인 찢어진 입 그리는 장면은 진짜 역대급이엿다우리는 이 영화에서 느끼는 불편하기 짝이없는 감정들을 온전히 느껴야한다. 사회가 그러하기 때문이다.피해자이자 가해자가 된 조커의 내외적 변화를 섬세하고 적나라하게 표현했다. 관객으로부터 하여금 심리적 동조 까지 유도할 수 있는 완성도 높은 작품이다.진짜 내인생영화였다 조커가 미쳐가는 그 과정하나하나에 손에 땀을 쥐면서 봤던영화. n회차 쌉가능엄청난 명작이다 한국에도 이런 영화들이 많이 나왔으면...살면서 본 영화 중 이렇게 인간 내면적인 부분을 적나라하게 보여준 영화는 없었던것같다. 걸작 중의 걸작인듯우리나라 영화도 쓰레기같은 아이돌들 배우로 쓰지말고 진짜로 연기하는 분들 발굴해서 저런 배우 좀 많이 키웠으면...와...액션 장면 없이 이렇게 몰입하게 되는 영화는 또 오랜만이네요. 스토리 흐름이 정말 완벽해요..너무 빠르지도 느리지도 않고 중간에 끊기지도 않아요...무엇보다 피닉스 연기는 정말...대박입니다정말 간만에 본 명작 이해할수밖에 없었다 너무 자연스레 무너져가는 모습을..지하철에서 빠져나와 담배를 피면서 걷는 조커의 장면은 잊을수가 없다.관점에따라 선악이 바뀐다.두번봤어욥♡호아킨피닉스의 연기는 정말 소름끼칠정도로 몰입감을 주었습니다..아직도 머릿속에 그의연기가 생생하네요...정말 다크나이트 히스레저와 비교해도 차이없을정도로 완벽한...연기였습니다노래 연기 연출 백점만점 소름 돋는다왠지 모르게 슬퍼지는 비극적인 영화맨 처음 웃으면서 광대역할 하는 아서의 표정..열심히 살아보고자 노력했던 그가 조커로 각성하고 나서 짓는 표정.. 비교해보면 참 슬픈영화..소름돋는영화정신병의 단점은 안 그런척 해야 한다는거...코미디는 주관적인 것...생각해보니 너무 사회가 만들어 놓은 틀 안에만 있으려고 애쓰고 있는 건 아닐까...?말이필요없음 10점 안찍은사람들 반성하길영화 2번 봤다. 단지 영화하나 봤을 뿐인데 내 바지와 팬티가 빨래통에 들어갔다이 영화가 평론가에게 기생충보다 낮은 평가를 받는 이유를 모르겠다.공감능력 떨어지는 하등한 인간들이 표면적으러 자극적이고 감정짜내는 영화는 평점 높게 주면서 이런 영화는 1,2점 주고 있네 ㅋㅋ 이영화를 보고 스토리가 빈약하다던지 지루하다 하는거는 공감능력이 엄청 떨어지는거 아니야...인생 최고의 영화 미친 연기력생애 처음으로 영화 끝나고 기립박수를 너무 치고 싶었다.. 외국이었다면 크레딧 끝날때까지 박수를 쳤을것이다..몰입해서 봐서 그런지 조커가 되기까지의개연성이 공감되고 울컥했다.연기, 연출, 영상미, ost, 조화면에서 특히나굉장히 비주얼적으로도 영화 무드 자체도임팩트 그 자체였다.너무 만족한 영화.버릴 장면이 없다.장면들을 ...물리치료사로써 호아킨 피닉스의 좌측 견갑골이 자꾸 눈에거슬릴정도로 연기가 얼마나 대단했는지모른다.. 가히 최고의 연기자, 영화다.진짜 오만 생각이 다들던 영화 이게 영화지...어떻게 엑시트같은게 똑같은 9점이냐? 1점짜리 엑시트 속아서 보고빡쳐있었는데 이거보고 정화되었다 이거보려고 똥밟았었구나머레이와의 대화는 나를 조커추종자로 만들기에 충분했다.와 진짜...간만에 본 역대급 영화였다... 예술 영화 안좋아하고 대중성 있는 대작 영화 많이 보는 30대 초반 남자인데, 코미디 요소는 1도 없고 다크다크한 분위기이지만 인간에 대해 생각을 진지하게 해 본 사람이라...진짜 와 ㄹㅇ 이건 인생영화다관객마저 설득해버리는 광기의 완성.연기가 역대급입니다.보세요평점을 보면 알수있죠.낮은 평점들은 본인이 얼마나 공감능력이 떨어지는지 생각해보시길비슷한 생각을 가진사람들과 나 사이의 차이를평소에는 말 들어주지도 않으면서 미쳐가니까 관심가지고 제대로 말 들어주는 아이러니한 세상몇년만에 인생영화가 하나 더 늘었다솔직히 내 자신을 보는 것 같은 느낌이 있어서, 아련했음. 주관적 감상평 죄송해요.총한자루로 엄청난 긴장감을 준 영화누구나 품속에 조커 하나쯤 품고 사는거같네요 그걸 표출하냐 아니냐의 차이인듯 즐겁게 잘봤습니다모든게 완벽한 영화. 평생 잊지 못 할듯 하다.웃기려고 했던 남자를 우습게만들어버린 사회에 대한 분노.. 살아왔던 삶을 깡그리 부정당한 아서가 얼마나 비참했을지.. 입에서 난 피로 웃는얼굴의 광대 분장을 완성했을때 처음으로 비로소 진짜로 웃게된 아서가 아닌 조커...괴물이 만들어지는 곳은 징그럽게 생긴 둥지가 아니라 가정과 사회 그리고 소외된 일상이다관객들을 가지고 놀았다. 어디서 어디까지가 현실이고 망상인지. 조커의 얼굴은 조커일때 진짜인지 아서일때 진짜인지. 오락성이 없이 끝까지 쫄깃한 영화.춤추는 씬에서 함께 울고 전율했다조커가 탄생하기까지의 과정이 씁쓸하면서도 공감되기도 했네요. 잘봤습니다걸음걸이와 뛰는동작마저 완벽하게 아서로 표현하고자 했던 호아킨피닉스...조커의 우는듯 웃는듯 연기에 굉장한 짠함과 슬픔이 느껴졌고 마지막 후반부 조커가완성되었을때 쾌감을 느꼈다웃기는사람이되고싶었지 우스운사람이되고싶진않았어영화관람후 이틀째인데 여운이 가시질 않습니다.그냥 아서를 안아주고싶었다 한번이라도정말 최고의 영화였습니다.보는내내 소름돋았습니다.미친영화다 이건 명작이다 진짜아마 올해 최고의 영화가 아닐까 싶다이 미.친 영화와 한국영화가 표값이 같다는게 부조리임. 나도 조커가 되서 한국영화산업에 군림하고 있는 머레이와 웨인을 쏴죽이고 싶은 심정이었다.그래도 그르믄 안댄다..뭔가 한대 엊어맞고 나온느낌 충격 그 자체였다당분간 딴 영화 못보겠다 그만큼 미친영화임 그리고 이게 왜 15세인가 영등위는 영화를 보긴 한건가호아킨 피닉스의 연기가 압권이었다. 특히 분장 후에 계단씬에서 전율을 느꼈다  개인적으로 히스레저를 뛰어넘은 역대 최고의 조커라고 생각한다 오랬동안 기다렸던 만큼 기대를 저버리지 않아서 좋았다 속편이 나오기를 절실히...영화 끝나고도 여운이 가시지 않아 멍하게 있었습니다. 화려한 액션 대신 숨막히는 설계가 있습니다 그리고 이 영화 음악감독이 누구인지 한번 더 찾아보게 했습니다슬프지만 이제 히스 레저의 조커를 보내주어야 한다.인생 처음으로 2회차 하게해준 영화난생 처음 평점남기는데 진짜 배우 연기는 기본이고 토드필립스의 각본과 연출 너무나도 완벽했다그리고 연기에 집중할 수 밖에 없는 카메라앵글과 음악 이것이 좋은 영화라고 재밌는 영화라고 자부할 수없지만 이건 영화라기보단...19세로 개봉하는게 나았을것같네요내가 같이 미쳐가는 줄 알았다. 연기와 몰입도가 미쳤다.와 그냥 졌다졌어VOD바로 평생소장각이다리 !!!!외롭고 힘들고 폭발하고 싶은 현실 속에서 우리 내면의 어두운 그림자를 보는것 같다 .도대체 뭐가 재미없다는 말이지..? 보는 내내 미친듯한 소름이였고 메세지가 마음에 크게 와닿았다 재미없다는 사람은 두번보고 세번봐서라도 그 메세지를 꼭 깨우치길.다크나이트의 고담사회는 철저히 배트맨의 시선조커의 고담사회는 철저히 조커의 시선진짜 관람평 안쓰는대 몰입감 쩔고 역대급 디씨영화인듯...  이번 조커영화는 이걸로 끝났으면좋겠다화려한 액션씬들보다 더 찌릿함미쳤음 꼭 보셈 두번보셈별로라는 분들은 영화 교양 떨어지시는 분들~.~첫장면부터 감이왔다. 보통영화가 아닐거라는... 연기는 물론 모든 관객을 조커의 편으로 만들어 버리는 연출은 정말 최고였다... 그의 한마디 한마디에 난 웃고 울었다...벌써 3회차 관람입니다. 음악,연기,배경,분위기 다 최곱니다. DC를 먹여살리는 캐릭터라고 해도 과언이 아니네요.뭐지? 이 먹먹함은... 학창시절에도 직장에서도 항상 우리와 다른 세계를 사는 듯한,  조금은 어둡고 폐쇄적인, 그러나 누구에게도 피해를 입힌 적이 없었던 조용했던 친구들이 있었다. 하지만 사람들은 그들을 불편해했고...이런 영화는 처음이다. 평점의 범위를 넘는다. 영화의 끝판왕이다.아서 플렉이 엄마를 살해하며 했던 말.내 인생은 비극인 줄 알았는데, 사실은 코미디였어..그 말대로 이후부터 배경음악과 분위기가 바뀐다.노래가 바뀐 것만으로도 살인이 가볍게 느껴지는 부분,처음 회계사를 죽였던 장면과...솔직히 히스레저의 조커를 뛰어넘음영화는 계속 웃는데 관객은 아무도 못웃는 영화라는게 팩트인듯ㄷㄷ평점을 처음으로 남기게한 역대 최고의 영화 썩어빠진 사회에 대한 서민들의 분노를 너무나도 완벽하게 묘사했다누구나 조커가 될 수 있다. 단, 배트맨은 누구나 될 수 없다. 이것이 우리가 살아가는 사회구조의 모순이자 진실이다.매일 허구한날 킬링타임용 영화나 보고 살았으니, 이런 영화가 주는 메세지를 단편적으로 해석할 수밖에...그 마음을 십분 이해할 순 있어도 어디가서 영화 좀 봤다고는 안했으면 좋겠다. 이런 류의 영화가 단순한 사람들에...영화가 그냥 존나 멋있다이게 영화다 때려부수는 영화는 좋지만오랫동안 기억에 남을영화는 이런 영화일것이다.노답 범죄자이야기따위한번만 보면 안되는 명작. 호아킨의 앞으로가 더 기대되요이거보고 지루하다는 사람들은 영화볼줄모르는사람임 난 두시간내내 처음부터 끝까지 다 강렬해서 연기가 정말...영화반주도 그렇고영화의 주제가 특별한 내용이 없는데...어떻게 이렇게 많은 평점이 나올수 있는지 정말 궁금합니다...부자들,성공한 사람들에 대한 그들만의 자만, 자신감...그게 그 사람들을 살해할 수 있는 동기가 될수 있는가? 주인...시간낭비 돈아깝다 공짜로도 보기싫다진짜 정신병을 미화시켜놨음. 영화보고 멋있다고느낀사람 문제있음ㄹㅇ 조커 옷은 이쁘더라연기는 정말 뛰어났으나 영화 보는 내내 불쾌했습니다 최악이였어요....난 정말 이게 왜 평점이 높은지이해불가진짜 최악의 영화.. 이게 왜 1위인지도 모르겠고 재밌다고 하는 사람도 이해가 안 감. 살인을 정당화하는 정신병자 얘긴데 참... 이런 내용인지도 몰랐는데 괜히 봤음. 보면서 불쾌한 영화는 처음임 후...ㅡㅡ이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해 불가....영화 끝남과 동시에 웅성웅성 나와 같은 사람이 많았음.... 영화보다가 나간 커플도 있음....이해 할 내용이 아예 없음. 결론은 그냥 정신이상자 조커. 돈보다 내 시간...조커는 그냥 결국 살인범일뿐임.. 마지막에 조커가 영웅처럼 비춰질때 소름끼쳤다 미친놈들이 생각보다 많은거같애서사상 최악의 아몰랑조커...자기합리화 조커...정신병자 계모에게 정신병을 물려받은...연기는 미쳤다개인적으로 올 한해 최고의 영화간판훔치고 아서 폭행하는 10대양아치들, 지하철 개노답3형제가 사회를 어지럽히는, 격리되어야할 진짜 위험한 정신병자들 같은데 이들에 대한 진단은 잘 안보이네. 왜 항상 피해자에게 사회부적응 분노조절장애 정신병 딱지를...올해 꼭 봐야하는 영화 중의 영화라고 생각합니다.거의  호아킨 피닉스 혼자서 끌고 가는 영화인데 그의 연기가 아서 플렉과 조커의 캐릭터와 행동에 정당성을 부여할 정도로 인상 깊었습니다. 3회차까지 봤는데도 한번 더 ...마지막 머레이쇼에서 화내는 장면에서 나도 모르게 같이 화가 나더라;;;이게 영화다. 21세기의 영화다.이 영화는 정신병자의 모노드라마라는 관람하기 힘든 소재임에도 불구하고 발군의 연출과 신들린 연기로 다수의 관람객을 몰입시켰고 몇몇을 눈물짓게까지 했다호아킨 피닉스가 조커 그 자체이다...어떻게 청불이 안됐는지 모르겠다. 조커가 되어가는 과정에서 나도 같이 분노가 생기고 조커가 되었을 때 나도 모르게 희열이 생겼다. 왜 미국에서 논란이 생겼는지 이해가 간다.또보고싶어요시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요ㆍ 주인공의 연기력이 너무 좋았고? 아서의 슬픔이 전해져서 마음 아팠습니다?연기 지렸움 조커 계단내려올때 개멋장애때문에 웃는 연기 정말 압권임!빨간 정장 입고 춤추는 거 아름다웠다. 번데기가 나비가 되는 과정. 조커에게 압도되고 잠식되지 않으려 상영 내내 마음을 다잡아야 하는 영화. 나는 영화관 밖 현실을 살아야 하니까.올해 최고의 영화지렸다. 2번 봤는데 또 보고싶다. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다. 잠시나마 히스레져를 잊게 만든 유일한 존재로 각인됐다.나는 이 영화를 보고 연민, 동정의 감정이 몰려왔다. 솔직히 슬픈영화는 아닌데 눈물이 나올...이건 악의 어벤져스다.연기력이란 무엇인지 잘 보여준 영화무례하고 배려 없는 세상. 우리는 모두가 피해자이며 또 가해자였다.뭐냐 1점준놈들 다른영화평에 전부 한국영화에 평점10점씩줬네 ㅋㅋㅋㅋ알바들이 진짜 존재하나봄이 영화를 보고 슬픈 느낌을 받았다. 호아킨 피닉스의 연기는말할것도 없고 한동안 아서 플렉의 눈빛이 마음속을 떠나지 않을거같다. 관점에 따라 호불호가 갈릴 영화지만 전 또 보러 가고 싶네요.조커를 안아주고 싶었다충분히 재미있고 의도가 이해되었다.  조커와 하층민 입장만 옹호하지 않은 것도 좋았다. 군더더기 없이 깔끔했다.명작이네요 재밌게봤습니다 굳굳이 영화는 블록버스터같은 그런 기대를 하고 보는 영화가 아닙니다, 이 영화는 주인공이 조커가 되어가는 과정을 풀어나간 영화이고, 왜 조커가 되었는가, 사회 환경 주변인물이 주인공에게 어떤 영향을 주었는가? 를 보아야...영화를 보는 중간까지 내내 불편했던 영화였다. 그들이 살아가는 세상속에 그나마 그현실을 피하기 위해 했던 것이 불가피한 정당화가 망상이었다는 것에서 감탄했으며, 약자를 폭력하고 놀리는 대상이 총에 맞아 죽었을 때 끔...그냥 19세등급이니 아이들은 뎃구가지마세요....연기부터 영화의 모든 요소가 충격적이라 충격받아요스크린에선 웃음소리가 끊이지 않았지만 나는 웃을수가 없었다명작의 영화 입니다..착한 사람이 조커로 탄생하는 과정...아서는 현실에 순응하고 타협하기위해, 웃음(본성)을 참아가며, 억지로 살아간다. 죽음이 삶보다 가치 있다고 믿으며, 매일 매일 힘겹게 올라가는 계단은, 인간사회를 마주하고 있는 아서의 고단함을 보여준다. 자신이 그토...계단씬 영화사에 몇10년에 한번 나올까 말까 한 대명장면... 정말로 소름돋았다. 위험할 만큼 미학적으로 완벽한 장면... 심지어 불타는 고담시도 아름다웠다. 인생은 농담. 모순과 역설이 가득한 건 영화가 아니라 우...평점에 댓글 못다냐 ?어떤 ㅂ 이 이 영화를 쓰레기라고 써질러 놨어 그래 ...도올 대가리냐 ?선과 악은 가진자가 정한다여운이 많이 남아요ㅠ 내 내면에도 아서플렉과 조커가 있는데 둘다 숨기고 살고있는 나 자신이 불쌍했어요..범죄 행위 자체가 포커스가 아니고, 전체적인 흐름으로 보아 조커로 변해가는 또는 변할 수밖에 없었던..영화 자체로 보아야 마땅하다고 생각된다악당에게 연민이 느껴질 정도라니..악을 정당화하는 영화는 문제가 될 수 있고누군가는 선동 될 수 있기에 15세이상 관람가용 영화는 아니라고 본다.긴장감이 높다기보다는 보는 내내 울컥하는 무언가가 있음. 화려한 액션이 나오는걸 좋아하는 사람들은 지루하다고 느낄수 있겠지만 영화 내용을 이해하고 보면 엄청난 대작임.조커 연기도 너무환상적이다조커라는 캐릭터 속에 담겨있는 아픔과 세상에 대한 실망감이 보였다. 늘 남을 웃게 만들고 싶었던 아서였으나, 그저 그를 비웃고 조롱거리로 만들어버리는 세상으로 인해 그는 결국 조커로 변할 수 밖에 없었던 것 같다.음....분명한 메세지가 있다.  나의 느낌은...그리고 본 다른 사람들도...우리가 세심하지 못한부분에서 약자를 무시하고 또 별의미없이. 지나쳤는지....그리고 바보들도... 혹은 약자들도 쟈기가 받는 차별에 대해...코미디언으로서 사람들 앞에 서서 받고 싶었던 인정과 호응. 일 가족 꿈 모든 것이 처참하게 부서진 후 그토록 원했던 인정과 호응은 일탈과 폭력 위에서 이루어지고 절망은 광기로 다시 태어남.연출 연기 영상미 뭐 하나 빠짐없는 영화조커에게 단 한명이라도 제대로된 애정을 표했다면 이라는 생각이 드는 영화였다. 이걸 범죄를 부추긴다는 사람들은 세상을 편히 세상을 편히 살고싶을 뿐이라고 생각한다.어두운걸 좋아...호아퀸의 연기는 최고지만비극적 인생으로 살인을 정당화하는 오류이게 재미없으면 중국 액션영화나 봐야한다슬슬 평점 깍으려는 알바들이 기어 나오는구만이거 저 청불로 조정해야 돼. 절대 15세 아니야.흡연자들은 보기전에 꼭흡연하고들어가세요우울할까봐 안보려다가 봤는데 공감이 많이 되더라. 아.. 왜 조커에 공감이 될까.. 된장그냥 인생 영화다,,,사람으로서 예의와 한 줌의 따스함만 가졌다면 누군가를 구할 수 있다.공감능력이 0이거나 삶에 고통이 없었거나 선입견을 가지면 이 영화가 최악이겠지...모든사람이 고통스런 삶에 조커처럼 되진 않지만, 극중 아더의 한마디 한마디는 정확히 사람의 마음에 꼽힐 말들이였음. 그리고 계단씬을 ...오랜만에 돈 안아까운 영화 봤음 꿀잼생각해보니 배트맨 노답이네... 고담시티가 저렇게 살기 힘든데 복지에나 힘쓰지 비싼 차에 슈트에 돈이나 쳐바르고... 고담시티화이팅다 이해하고 어느것에 중점을 두고 만든지는 알겠는데 저는 다른 분들 말하는 정도는 아니네요... 저만 이상한가보네요다큐보는줄 알았어요 그리고 내용을 너무 늘려논 느낌불쾌함을 뛰어 넘어서 그냥 OOOO라는 생각 밖에 안 들고 이해 조차 하고 싶지도 않은 영화내 인생에서 최악의 영화불편한 영화를 잘 보는 편인데도 불구하고 맘에 들지 않음 극불호우울한 싸이코 영화ㅡ ㅡ이 영화가 인기 있는것 자체가 사회적인 문제가 많다는 뜻인듯너무 기대를 했다ㅜㅜ영화보는 내내 우울증이 생길 것 같았다.상업적이라기 보다는 작품성으로 만든 영화같다.하지만 조커 연기는 진짜 신내린 정도 였다.개노잼 보지마세요 개노잼 스토리가 잘이해안가요 돈이 아까움최악 거지같다 절대 돈주고보지말것정신병자와 사회부적응자들의 만행을 옹호하는 영화? 그들의 자기합리화 이야기마케팅과 영화평에 낚였음..예술영화인척 하는 쓰레기영화예요 시간과 돈이 아까움ㅜㅜ대중적인 영화는 절대 아님. 이렇게 분위기에 휩쓸려 재미있게 본 척할 필요는 없음. 타노스랑 비교하는 것 자체가 어불성설매니아층이 많은건가 고구마 100개 먹은 기분 지루해서 죽을뻔조커 분노조절장애  망상증 사이코패스 그냥 찌질이보면 거지 같은 기분이 드는 영화. 잔혹함도 한 몫한다. 호아킨  피닉스의 연기는 빛이 나지만, 정말 쓰레기같은 영화같은 느낌은 지울수가 없다그는 웃고있는게 아니라 계속 울고 있었다. 눈물로 번져버린 분장이 어느 상황에든 도드라진다.이번 생애에 꼭 봐야되는 영화아이러니하게 이름마저 슬픈 악당이라니. 조커 그 자체. 슬픔을 영화에 담아내려면 이렇게 해야되는구나. 캐릭터에 확 몰입해서 본 건 오랜만이네요. 연기는 말할 것도 없고, 감정선을 이어가면서도 긴장을 늦추지 않게 하는...처음부터 끝까지 몰입감이 대단했습니다.조커연기 미쳤다오랜만에 보는 섬뜩하면서도 흥미로운 영화2회차 관람했는데 또 보니까 더 집중된다..스토리는 전혀 없지만 2시간동안 다른 삶을 살아볼 수 있는 영화.. 모든 영화의 근본적인 목표가 이런게 아닐까 싶음.. 몰입을 넘어서서 내가 주인공이 되는 영화..최고  그의연기에 찬사를기생충 보고 찜찜하기도 하고 취향도 아니라서 안보려고 했는데 주변에서 완전 다르다고 해서 봤습니다. 솔직히 비교되더군요. 연출력 연기력 스토리 뭐 하나 모자라는 것이 없이 완벽했어요. 감동적인 여운이라기 보다 한국사...조커.그 자체였다...차가운 현대사회에서의 광기"천국의 하인이 되는 것보다 지옥의 왕이 되는 것이 낫지"라는 문구가 떠오름..영화보면서 압도당한다는 느낌을 처음 받았다. 정신적으로 힘든 사람은 정말 보면 안되겠다는 느낌..미쳤다. 우울해진다 뭐 그런 정도로 평가할 영화가 아니다.그냥 올해 최고의 영화 호야킨은 정말 조커를 하기위해 태어난 남자임아서 플렉이 처음부터 미친놈이라는 사실을 감안하고 본다면 최후의 폭동신 마지막에 조커가 피로 물들인 미소를 짓는 모습에서 오만가지 감정이 교차하는 것을 느낄 수 있다엔드게임도 재미있었지만  올해 최고 영화는 조커보면서 숨죽이고 봤어요..그냥 모든 영화의 끝판왕.호아킨 피닉스의 연기가 뛰어나다광기를 녹여낸 영상미가 압권조커가 이렇게 스타일리쉬할 수 있나!연출,연기,스토리,영상미,ost 무엇하나 빠질거없이 완벽했던 영화... 사회에서 소외된 계층에 관심을 가져야 할거 같았던 ㅜㅜ 개인적으로 아서가 살인을 저지르는 장면이 잔인하기보다 아서의 삶이 너무 가혹해서 그게 더...당신이 어떤 상황이냐에 따라 이입하는 부분이 달라질 것이다.그냥 조커 그자체다 다른 조커가 생각 안난다연기만으로 10점 받을만하다다단계절망 속에서도 받아온 배려와 존중을 기억하는 주인공을 통해 현실이 픽션보다 절망적이란 사실을 일깨워준다.아서가 조커가 된 배경을 잘 표현한 영화. 배우들 연기력이 미쳤으나 초중반 살짝 루즈한 감은 있음예술적인 영화.아서는 사람을 좋아했고 사람을 믿었고 불행했다.조커는 사람이 미워졌고 사람을 증오했고 행복했다.누가 조커를 불행하고 행복하게 만들었을까나는 조커의 삶을 100퍼센트 공감한다.나도 점점 사람을 좋아하다 ...할리우드가 미국사회에 보내는 경고장다크나이트에서의 절대악이라는 다소 생소하고 난해했던큰 줄기와 배트맨에게 던졌던 수많은 대사들이해석되는 영화.영화 마더의 독무가 연상되는 조커의 춤에서 여러 감정을 느낄 수 있는 영화.올해본 영화중 기생충과 더불어 최고였음조커 그 자체였습니다 특히 계단씬요근래 본 영화중에 최고였습니다남자주인공 연기가 정말 좋았습니다. 조용하게 집중할 수 있는 영화라서 좋습니다.연기랑 영상미가 야무짐와.... 재미없지않아요 정말 쩔어요 연기.. 연출약자가 분노하는 과정이 설득력있는 영화문제작임은 분명하지만 저는 걸작이라고 생각합니다. 모든 장면 연출이 너무 좋았습니다.최고의 영화지만 우울하신분들은 보지마세요!이때까지 조커가 나오는 영화 안봤지만이 영화는 최고라고할수 있습니다마치 내가 조커가된 기분... 나도 모르게 심취해서 보았으며 그 계단씬의 춤이란..조커 그 자체다. 최고다연기 개쩔었음 ㄹㅇㄹㅇ배트맨시리즈를 한번도 본적없지만 예고편에 혹해서 봤는데 악당보고 운적은 처음 이젠 다크나이트보러 ㄱㄱㅆ이 영화를 본후부터 배트맨이 아니라 조커를 응원하게됨슬프고 잔인하고 아름답다말이필요없다 내 인생작무거운 도시를 그대로 표현해낸 연기력.... 대단합니다 이루 표현할 수없는 명작이엇습니다. 2편이 나온다면 브루스 웨인과는 어떻게 충돌할지 정말 기대되군요보기 힘들었습니다ㅠㅠ온갖 감정이 소용돌이치게 만드는 영화호아킨의 연기는 너무나도 대단하다보아하니 이번 오스카상은 얘가 휩쓸고 다닐거 같음 ....진짜 걸작이다. 잃어버린 DC의 10년을 한 번에 되찾아 준 영화다.와 진짜 내 인생영화다..15세 관람가라고 하기에 수위가 너무 높습니다. 만약 가족과 같이 이 영화를 본다면 부모 스스로가 아이들에게 보여준 이 영화로 인해 우울해질거라 믿어 의심치 않습니다.조커가 될수밖에 없었던 한 남자의 이야기.누군가의 웃음소리가 그렇게 아플수도 있다는걸 알았다. 조커가 아닌 아서가 행복한 사회였으면 좋겠다dc 캐릭터중 유일하게 실제로 존재하고  살아 숨쉬는 캐릭처럼 느껴짐 호아킨 연기덕분인듯마지막 폭동때 왜내가 웃고있냐이루 설명할 수 없을 정도로 대단한 명작...감정의 깊이감, 스펙트럼이 굉장히 넓은 영화이기 때문에 보는이마다 각자 공감하는 범위는 차이가 많이 날수밖에 없을 것 같습니다. 엄청난 영화를 보았습니다. 끝나고 단시간에 헤어나오기 힘들정도로요다른 내용을 모르더라도 볼 수 있음.연기와 연출은 정말 훌륭함.하지만, 내 정신이 같이 위태로워 짐.점차 광기에 눈을 뜨는 전개가 무섭고 안타까우면서도 화려하게 비춰지는 모순적인 느낌이 있었어요. 이토록 완벽한 연기력을 볼 수 있음에 좋았습니다.영화 마지막 장면에서 피묻은 발자국...앞으로 조커의 피비린내나는 2부작이 나올걸 암시하는거 같더라. 후속편 정말 원츄!!조커들은 참 연기를 잘해. 감정이입 될뻔 했네.. 명작이다. 한편의 다큐멘터리.너무 슬픈 영화다. 누구나 존재의 이유가 있다.꾸준히 외면해온 타인(소외계층)의 고통이 쌓아올린 외면할 수 없는 자신(상류층)의 슬픔!!조커라는 영화는 찾아오는 희망과 더 크게 다가오는 절망, 그리고 현실이었다. 내 마음도 그 오름에 기대하고 내림에 처참히 부서졌다.커튼 뒤에서 전율했다.생의 처절함 속 개같은 코메디에 피어나는 절절한 타락의 맛글래디에이터 봤을때 호아킨 연기력 보고 지렸는데 조커볼때 또 지렸습니다범죄 동기 부여 우려에 코웃음 치고 봤는데 본 후에는 정말 위험할 수도 있겠다 싶을 정도로 조커가 되는 과정을 잘 표현했다.호아킨 피닉스의 다큐멘터리같다보고나서 계속 생각나는 영화연기 너무 잘했음.. 근데 15금이면 초등학생들도 많이 볼텐데 잔인하고 폭력적이라 걱정... 19금 안걸린게 의문..호아킨 피닉스의 팬이 될 수밖에 없었던 영화. 번역만 아니었음 완벽했다.최근에 볼영화가 없어서 붕떠잇다가 만난 간만에 제대로된 영화.좀 심각+우울한기분 느낄수 있지만 전체적으로 너무 만족, 지루하지않고 여운도 길다처음에는 연기에 빠져보게 되었다면다음에는 숨겨진 의미나 영상 편집에 집중해...인생 최애작이 될거같다연기소름 돋음조커는 정상적이지 않은 상황 속에 있는 인간의 점점 어긋나는 모습을 잘 보여주고 있고, 그 과정이 너무 있을 법하여 현실적이었다. 사회가 강자와 약자 간의 균형을 잃지 않도록 조율하는 정치의 역할이 얼마나 중요한지 ...시작부터 긴장감이 넘쳤다.어디서터질지모르고보니까 쫄렸다.충격적인 영상이 있지만 너무 슬픈 조커에 마음이 가는 서클퍼지는 영화.인생영화임!!!! 10점만점웃는게 웃는것이 아니다,그냥 비명소리 처럼 내 귓가에 들려온다.계단신은 정말 최고의 장면예의를 갖춰라 서로의대한 최소한의 배려는 지켜라빈부격차가 점점 심화되고있는 사회적인 문제를 잘 표현하고 있는 것 같음2회차 관람했습니다 초반에 지루하다고 하는 분들도 있으신데요 아서의 감정에 이입하다보면 전혀 지루함을 느낄 수 없는 작품입니다 대박이에요 너무 재밌어요ㅜ짠하다. 엄마가 나쁘다.'광기' 라는 단어를 극한까지 표현한 영화최고의 영화다. 연기며 영상미며 분위기도 최고다.호불호가 갈린다고 이 영화를 무조건적으로 폄하하시는 분들은 극중 머레이처럼 다른 사람의 주관을 무시하고 계시는거에요.연기의완성도가 상당한수준 메시지가강한 영화라고생각합시다아직 안 봤지만 미리 준다.무조건 봐라역시 돈이 안아깝다 대박호아킨 피닉스 연기 ㅈㄴ잘해오랜만에 집중해서 본 영화!!!조커라는 케릭터 진짜 매력있다열악한 환경 속에서 방아쇠를 당긴 순간 질병으로부터 자유가 되었다조커는 과연 담배를  몇가치 태웠을까?연기에 정말 소름이돋았습니다..사람이 악한게 아니라 가정, 사회 등 환경이 악마를 만들었다.그냥 그저 약간의 관심과 위로가 필요했을 뿐. 어쩌면 우리 모두올해본영화 중 최고다ㅎㅎ처음부터 끝까지 완벽했던 영화다른 건 말하면 입 아플 정도고 우선 담배 엄청 생각나는 영화연기 연출 미장센 음악 근래영화중 최고였음인생영화 내힘든삶에 위로가된다영화가 끝났을때 너무 기분이 이상했고 솔직히 이 영화를 본 걸 후회했음. 기괴함까지 느껴서... 근데 하루하루 시간이 지날수록 호아킨 피닉스의 조커가 계속 생각나고 영화의 장면장면을 곱씹어보게 됨.막상 볼때보다 보고 나서 여운이 뇌리에 박히는 영화..미친 연기 ㅠ.ㅜ.ㅡ.ㅠ영화의 관전 포인트. 조커로 각성하기 전 심리 흐름도 볼만하고 특히 조커로 각성하고 난 뒤에 계단씬. 그리고 친구 죽이기 전에 눈빛, 무대에서 무참하게 살인을 저지를 때 조커 연기 굉장히 압권! 시위대의 영웅이 되어...내 생각에 이 영화가 정말 좋은 영화인 이유는, 관객들 개개인이 받아들이고 느끼는게 다 다르다는 것, 어떤 해석 어떤 느낌을 가져도 모두 정답. 자기의 인생에 대입해 영화가 어떤지에 대한 생각 또한 모두 다르다. 똑...연기 연출 흡잡을께없다. 하지만 씁쓸하다.계단씬 때문에 2번봤따엘레베이터씬 지렸다..무슨말이 필요한가 올해 최고의 영화말 그대로 정말 미친영화다크나이트를 보는 듯한 다크한 분위기 하지만 연기는 베리굳조커 영화중 최고였습니다. 호아킨 피닉스의 숨쉴틈 없는 연기가 일품이네요연기 평가할수가 없을정도....인간은 스스로에게 관대하다. 우린 주위를 둘러볼 필요가 있다. 조커는 영웅이 아니다. 내가 될 수 있고 내가 조커를 만들 수 있다.두번 봐도 지루한 장면이 하나도 없었음. 근데 호불호갈리는듯. 난 다들 재밌어하는 줄 알았는데 주변엔 아닌 사람들이 좀 있음여운이오래간다..보는내내  불안하고 안쓰럽고 걱정됐다..좋은환경 좋은부모밑에서 자랐다면 행복한사람이였을텐데왜 사람들은 무언가 부족하면 무시하고 편견을가지는걸까..너무 가슴이 먹먹하다..다시보고싶은영화..깊게 생각하면 너무나 슬픈영화... 너무 현실적이라 오히려 소름끼치게 무서운 영화... 실제로 있을 법한 불행을 겪는 한 사람이 괴물이 되어가는 과정.영화를 보고나서 15세 관람가라고 하기엔... 정서적 위험 수위가...꿈속에서도 조커가나왔다볼때보다는 보고나서 전율이느껴진다정당화할 수 없지만 공감하지 않을 수도 없는 이야기너무나도 잘 만들었고, 그래서 다시는 보기 싫은 영화.넘 슬펐던 영화..  보면서 세번 울렸네요초반에 상담 받을때 눈은 슬픈데 미친듯 웃을때.. 가장 슬펐던건 사는것 보다 죽는게 더 아름답길 바라며 방송 앞두고 고민하며 죽음을 리허설하던 모습..마지막으로 시위대 앞에서...호아킨 피닉스 그의 몸짓 하나하나에 매번 감탄이 나왔다. 특히 살인후 화장실에 추는 춤은 우리네의 살풀이와 흡사하다고 느꼈다. 살을 풀어내는 한 많은 인간이 몸짓. 마지막 춤은 한이 풀어진 인간의 몸짓. 내가 평론가...누구나 맘 한켠엔 조커가 존재하기에 사회적 약속,환경,제도가 더욱 중요하지 않냐고 묻고 있다. 당신은 고담시에서 조커가 되지않을 자신이 있느냐고.한국사회엔 너무나도 아서가 많지만 조커가 되기에는 고담보다 혹독하다.선하고 약자인 아서플렉이 악하고 강인한 조커로 탄생하는 순간 느끼는  모순적 카타르시스! 망상을 하지 않고는 버텨내기 힘든 현실이 나타내는 부조리한 모순의 세계. 아서의 세상은 우리가 살고 있는 현재이다.작품성과 연기는 좋으나 전달하고자 하는 메시지가 간결하거나 일정하지 않음 돈이 아깝다는 생각까진 들진 않았다 한번정도는 괜찮지만 두번볼꺼같지는 않은 영화 많은 사람들이 보는내내 찝찝하다 역겹다 하지만 그런생각은 전혀...이번 할로윈때 조커 분장하고 춤추는 애들 홍대에 널릴듯영화관안에서 정말 관객들 모두 숨소리도 안났음. 소음을 거의 못느끼게 하는 몰입감을 선사함. 보는 내내 불안했고, 불편했고, 무서웠고....완벽 그 자체 였음. 이성적으로 생각하고 공감할수 있는 스토리가 아닌 그냥 ...가족끼리 둘러 앉아 억지 눈물 빼며 내용전개 다 같은 3류 가족 영화 보기를 좋아하는 가족영화한민국인들은 이해 못할 듯.. 40대 이상 특히아버지 어머니 이거 가족 영화 아닙니다 초등학생 갓 중학교 간듯한 어린애들 대리고 오지마세요 애가 보고 싶다고 한건지 보게 하고 주무시던데 생각이 있으신건지...애기가 이런 사이코 영화를 몰입해서 보는데 무섭더라구요...온전하게 사는게 더 어려웠을 조커의 삶. 그리고 어쩌면 우리의 삶일 수도..정말 완벽하게 만들어진 영화라고 생각합니다. 호아킨이 연기한 조커는 너무나도 조커의 감정이 잘 느껴지는데다 ost까지 완벽해서 저는 눈물이 나오더라구요ㅠㅠㅠ 조커가 웃는 게 너무 슬펐어요미친 건 비정상이지만, 세상이 미쳐있을 때는 다르다이때까지 영화보면서 연기에 대해 소름돋은 적은 다크나이트의 히스레저뿐이었는데 그런 히스레저와 어깨를 다투는 호아킨 피닉스 연기력 ㄷㄷ실화인듯 느껴지는 영화... 마블영화에선 느끼지 못한 깊이감. 하루 후에도 생각이 나 소름을 돋게 하는 그런 영화.잼잇습니다잼잇습니다감독 배우가 조커에대해 많은 연구를 하고 영화를 찍은거 같음다시 한번봐도 지루하지않을거 같음혹여나 우리 사회에서 조커가 만들어지고 있는지,주위를 둘러보자.아.. 소피와의 일이 환상이었단거 알았을때 나도 같이 미쳐버릴 뻔. 그나마 붙잡고있던 줄마저 썩은 동아줄이란걸 알았을 때의 그 절망감 하.. 너무 이입해버렸음동의할 수 없지만 이해할 수는 있었다계단에서  내려오는 그 씬은 단언컨대 최고라는 말밖에입은 웃는데 눈은 울고있는 리얼 삐에로연기에 소름돋고 시작...ost가 아직도 내 머리속에 멤돈다몇년전 극심한 우울증및 공황장애가 있어 병원을 다녔는데 쉽사리 고쳐지질 않더라고요.'정신병의 가장 큰 문제는 사람들 앞에서 아닌 척 해야 한다는 것이다'. 라는 구절이 와닿았습니다. 시간내서 보길 잘했...조커는 탄생된게 아니었다 만들어진거다미쳐야 살아갈수있다는걸 깨닫게해준다고된 하루에 힘겹게 높은 계단을 올라가던 아서와, 춤추며 신나게 내려오던 조커의 모습이 대비되서 마음아파.. 아서는 그냥 남에게 웃음을 주고 싶었을 뿐인데.어렸을때 부터 줄곧 배트맨을 꿈꿔 왔지만 돌아보니 나는 조커가 아니였나 싶었다.ㅎ ㅏ.. 진짜 실존 할수도 있을 것 같은 조커였다...연기, 영상미, 음악, 색감, 연출 모든게 완벽하다.보는내내 우울했지만 또 보고싶은 이 기분은 무엇일까.진짜 꼭 보셔야 합니다!!아직 정체성이 미확립 된 사람(나이불문)의 경우 절대 관람하면 안됨. 영화 자체는 매우 괜찮음.정신병걸리겠다는 댓글이 많은데 나는 전혀.그냥 마지막 순간까지 조커가 너무 불쌍했다정치랑 전혀 상관없이 죽인건데 어쩌다보니 정치 영웅인척 됐지만 그 관심마저에도 행복해하는 조커가 너무 불쌍하고 마지막 피로 미소를 만...스토리, 연출, 사운드, 연기력 너무 좋았습니다 특히 호아킨의 연기력에 진짜 감탄을 하고 그의 연기력 때문에 긴 여운이 남네요 표정 하나하나 섬세한 탓에 몰입감을 많이 주네요 진짜 좋은 작품 오랜만에 잘봤습니다심해로 들어가는 DC를 머리채 잡고 끌어 올렸다다크나이트보다 더 완벽한 조커가 탄생한것 같다. 내 인생 최고의 조커영화.... 명작중의 명작이다.신과함께는 재미있고 이건 재미없다? 우리나라 관객 수준에 부탁을 랄치고 갑니다.호아킨 피닉스 역시 대단한 배우. 광기 마저 연기로 이해시켜 버렸다. 보면서 멘탈이 위험해 지는 기분“이긴 자는 이길만 하니까 이긴거야”라는 세상 논리 앞에 짖밟힌 존재는, 막다른 곳으로 몰리다가 결국 스스로의 삶을 증명하기 위해 광기와 폭력에 몸을 던진다. 그리고 미친 연기로 공감을 극대화 시킨다.빌런과 히어로는 한끝차이나아가느냐 추락하느냐다크나이트에서 조커의 대사 "내가 믿는건 사람이 죽을만큼 고통을 겪으면 이상해진다는 거야" 라는 대사가 이 영화 전체를 관통하고 있는 것처럼 느꼈다. 보고 나오면서 그렇게 재미있다는 생각은 들지않았지만...평점들이 하도 칭찬 일색이라 뭘 그렇게까지 그럴까 싶었는데 그렇게까지 그랬다아니, 평식이 형도 7점 때린걸 김현수가 5점?와 정말 장난없네요 감독 배우 정말 모든게 최고에요슈퍼히어로 무비로 분류되지만 그 어떤 영화보다 리얼.멸시당하는 남자를 타락하게 하는 것은 인간 사회와 사회를 구성하는 시스템이란 것을 적나라하게 보여준 걸작!갑질 당해본 서비스 직종이라면 조커 입장이 너무 공감될 듯. 손에 총이 없고 법이있어서 참지 ㅈ도 없으면서 갑질하는 놈들 조커한테 보내버려야함끝나고 남는 여운이 지독하다조커일수밖에없엇다. .걍 지림. 인생영화를 만나게 되서 영광입니다.화려한 액션이 없는데도 이렇게 몰입도가 쩐다 ㄷㄷ 진짜 마지막에 쓰러졌다 일어날때 대박 ㅠㅠ정말 잼있게 봤습니다 호아킨피닉스는 정말 조커연기를 입이 쩍 벌어지게 잘했고히스레저는 조커 그 자체였습니다..액션지수가 높은 이유는 춤 하나때문..ㄷ왜 미국이 이 영화때문에 걱정하는지 너무 잘 느껴졌다.아서의 이야기를 현미경으로 들여다 보았을 때 관객이 그 이야기를 공감할 때 비로소 이 영화가 무서워졌다주인공은 영화 내내 웃지만 관객은 웃을 수 없던 영화기생충이 구조적 불합리를 도식화 했다면 조커는 심리적 붕괴를 배열화 했다 좀더 세련된 부분이 기생충에 있고 조커는 좀더 강렬하게 주관적이고 자기 파괴적이다. 코믹스적인 미장센이 좀 부족하지 않았나 하는 아쉬움이 약간...연기 넘 좋았음.. 영화를 보고 나오는데 너무 빠져서 봤더니 어질어질 했네요..조커.. 얼굴의 주름마저 연기가 되는 배우의 표정이 마스터피스인이영화 압도적이다조커발재간도장난아니노한편의 예술을 보고 나왔네요.극중 아서가 나에게 "네가 나였다면 넌 나와 달랐을것 같아?" 라는 질문을 던지는 영화인간의 디테일한 감정을  잘표현함. 대단한 소재가 아님에도 훌륭한연출력으로 영상과음악이 다 좋아서  집중할수있었슴폭력은 신체적,물리적인 것만이 아니다. 언어적,정신적인 폭력또한 사람에게 크고 작은 상처를 남긴다. 내면의 상처는 쌓이고 곪아 자신을 망칠수도 타인을 망칠수도 있다.자꾸 니가 이렇게 내 코미디를 짓 밟으면 마 그땐 나도 조커가 되는거야 ! 웃어!!!ㅇ진짜 올해2019년은 조커랑 기생충이다. 겨울왕국2까지 예상해서...아 너무좋음액션은 기대하지마요 드라마틱하니까와 진짜 인생영화 Top 3안에 듬호아킨 피닉스! 그의 연기가 전율을 줬다.조커의 희노애락, 내면연기 , 슬픔 , 세상이 그를 그렇게만든 것 같기도...ost도 좋았다.호아킨을 조커만들 때 염두하고 했다는데, 정말 딱이다.강추~올해 본 영화 중 가장 기억에 남을 듯..기생충과 조커는 같은 절정 다른 결말. 한명은 자유를 잃고 한명은 자유를 얻는다.여운이 가시지 않는. 끝없이 토론하게 만드는.대박 연기..감동x100다 필요없고 이런게 바로 영화다.평점에손을 못대겠다 내가 감히?호아킨 피닉스 연기 진짜 너무잘해요 ㅋㅋㅋ 근데 영화는 제 스타일은 아니였습니다. 하지만 호아킨피닉스 연기믿고 볼만합니다.미쳤다. 이 영화는 미쳤어계속 기억에 남게되는 뎡화마지막쯤엔 입벌리고  봤다..인기 없는 글을 쓰는, 별 볼 일 없는 소설가로서... 가슴으로 눈물 흘리면서 영화를 봤어요. 애잔하고 불쌍한 사람. 나 역시 다르지 않지만 오늘도 그냥 씁니다. 난 조커가 될 용기가 없기에.조커는 아마 내가 아는 영화 캐릭터중에 가장 불행한 사람이다. 근데 집에와서 찾아보니 배우도 불행한 사람이여서 엄청 슬펐다.  영상미 연출 연기력 모두 좋았고 정신병을 앓고 있는 사람들을 이해할 수 있었다. 착한사람...사람이 악해지는건 한순간 처럼 보이지만 사실 한순간이 아니라는걸 보여준 영화,, 띵작;뒷모습의 연기까지 완벽하다...늘 자신없는 축 처진 아서의 뒷모습도,억눌려있던것에 해방한듯 의기양양한 뒷모습에 조커도...약간 지루할수도 있음 근데 조커로 변신하면서담배물고 계단 내려오는 신에서 그냥 지림..호아킨이 연기를 미친사람 처럼 너무 잘함..같이 미치는 기분..? 겁나 재밌었다히스레져 이후로는 더이상  조커의 명연기를 제대로 보여줄거라고는 상상도 못했는데 호아킨피닉스가 제대로 그환상을 깨버렸다 최고의 DC작품이였다참고로 때려부시고 액션 생각한다면 비추입니다중고딩들은 좀 안왔으면 좋겠다 10중 9명은 영화보는 내내 핸드폰만 만지고 계속 빛으로 눈뽕 맞아서 집중도 못했다확실히 지루해하는거 같으니까 볼려고하는 중고딩들은 걍 딴거 ...잘봤어용 ! 조커 연기가 눈에 띄는 영화에요전체적인 내용이 마냥 재밌다고 받아들이긴 어렵지만 저는 이 조커를 보고 여러번 소름이 돋았습니다 일단 장면마다 나오는 브금이 감탄 밖에 안나오네요;; 그리고 피닉스 연기가 미쳤어요...ㄷㄷ후반부엔 보는내내 소름최고다최고 100점만점의100점먼가 폭발하고 터지는 영상미는 없지만한사람이 변해가는 과정이 너무 잘표현되었다너무재밌다 내평생 평점 처음쓸정도로그저 감사합니다ㅠㅠㅠ이런영화만들어주시고 연기해주셔서 ㅠㅠㅠ이번 조커는 진짜다...히스레저를 잊게 만든 조커..영화를 보고 나오는데 내가 조커가 된 기분.. '반사회적' 이라는 단어를 제대로 정의해주는 영화마블 포함 코믹스 원작 영화 중 유일하게 예술 경지에 오른 영화라고 생각한다. 2위가 있다면 왓치맨 정도? 와 진짜 디씨는 가끔 이렇게 초대박을 쳐주네보지않고 설명이 불가능한 미친영화.그의 연기는 조커 그 이상이다.며칠내내 머릿속에서 지워지지 않는 잔상들. 마지막 계단신은 전율에 온 신경이 움찔거리는 느낌을 받았다. 오히려 예고편에 노출되지 않았다면 더 엄청난 찬사를 받았을 것 같다. 2019년도 최고의 영화라는 찬사가 아깝지...좀 어두운 느낌이다. 히스레져와는 다름영화는 좋지만 미국에서 난리인지 이해가 되네요...조커가 왜 흉악범이 될 수밖에 없었는지 설득당했다.세상에게 고통을 받는 자의 시점에서 세상이 얼마나 살아내기 지독하고 고통스러운 곳인지를 적나라하게 표현하였다. 그런 미친 세상 속에서 미쳐버릴 수 밖에 없던 조커에 대하여 OOO기와 각본과 연출력으로 완벽한 공감을 ...너무 공감되서 너무 슬펏다연기력이 미쳤음...ㄷㄷ잠이오지않는다  ,,,장면하나하나에서 음악, 배경,배우의 연기 모든게 완벽하고 조화로웠다. 특히 이영화에서는 조커의 연기가 신의한수였다.  소름이 끼칠정도로 연기는 완벽하고 이렇게 몰입해도 되나싶을정도로 와닿았다... 하지만 내용이 심오...이영화를보고 명작이라고 못느끼는 재미없다고 하는사람들이 불쌍하다.. 오랜만에 명작을 봤네요호아킨 피닉스의 미친 연기병든 사회에 던지는 '광기'라는 농담.배우님 정신상태 괜찮으신지;진심으로 걱정되는 영화.와킨 피닉스의 연기에 감탄을 금치 못하였습니다 미친듯이 웃는데 그 안에 슬픔이 내재된 연기는 소름이 돋을 정도였습니다히스레저와 견줄만큼 엄청난 조커였다.최근 몇 년동안 이 정도로 전율을 주는 영화는 처음이었다.그야말로 걸작호아킨피닉스 단 한명으로 러닝타임을 꽉채웠다DC영화라는게 믿기지 않는..대작치명적으로 아름다우면서 미친영화임관람객을 전부 시인으로 만드는구나.조커가 웃는 모든 장면이 슬펐다.와 진짜 무섭고 정신건강에 피폐하다 그런데 연기를 너무잘해서 소름이다.. 계단씬에서 춤추는거 대박입니다 연기 상탈듯.. 근데 잔인해서 청불해야될듯..아서가 마주한 사람들의 혹은 세상의 배려없음 예의없음을 경험해보지 않은 사람 몇이나 될까 그 감정을 느껴본 우리들이기에 그에게 연민이 드러난다배우 하나가 영화를 어떻게 이끌어 가는지를 보여준다. 내 인생 최고의 영화 3개중 하나. 엔딩크렛이 올라 올땐 그저 울고 싶었다.이영화는 문제가있다 조커가 사람을 죽일때마다 나도모르게 환호를 하고있다조커는 광기스러운 성격을 가지기 이전에 그토록 눈물나는 이야기를 갖고 있었다.조커는 언제봐도 매력넘친다완전 연출 연기가 미쳤음! 비정상적인 사회 현실에 인간이 얼마나 분노하고 고통스러워 하는가를 너무나 노골적으로 적나라게 보여주는데  몰입을 안할수가 없음.  영화보면서  조커에 행동이 상식적으로  그럴수 밖에 그렇게...아니 기레기랑 평론가넘들은 뭘하길래 이영화 평점이 7점대냐어느 순간 악역을 동정하고 거기에 감정이입까지 하고 있었다는...'Perfection' 이 한 단어로 표현된다. 영화라는 종합예술이 보여줄 수 있는 정점을 찍었다. 티끌만한 흠도 잡을 수 없음.내가 조금 더 상대를 배려하고 손을 내밀수 있게 되면, 그때 다시 보겠다. 아서의 인생을 지금은.. 다시 들여다볼 자신이 없다.호불호가 갈릴 수 있는 영화이나, 본인은 매우 만족하며, 호아킨 피닉스의 연기는 정말 소름 돋았다. 너무 인상깊었다. 배트맨 세계관이 재탄생 할 것 같다는 기대감이 들었다.솔직히 연기에 너무 놀람 진짜 넘 잘함최근 한국영화에 고통받다가 이런 영화를 보니 더 감회가 새로웠습니다 그냥 미친영화 감사합니다 잘봤습니다영화는 아주 좋았는데 내 옆옆 자리에 OOO 때문에 집중이 어려웠음. 영화는 보는지 안 보는지 무언가를 계속 쳐드심. 그것도 비닐에 전부 넣어와서 계속 부스럭 부스럭.... 10/5(토) 대구 월성 cgv 11:00...영화 보고 나오면서 내일 표를 예매했다.역대 최고의 조커는 호아킨 피닉스로 바뀌는 순간이였다..싱크로율 대박...배트맨과의 조우가 너무도 보고싶다크헤헤헤 프헤헤헤 쿠캬캬캬 크라컄컄컄등뻐가 연기하는건 처음보네..내 평생 최고의 영화다 연출 브금 연기 모든게 완벽하다고 느껴졌다같은 춤을 생얼로 출 때는 그냥 그냥 그랬는데 계단에서 화장하고 추는 춤은 진심 우아하고 아름다웠음.. 조커가 화장발이었다니진짜 호아킨 피닉스 연기 하나만 보고 가더라도 영화티켓이 아깝지 않음솔직히 세상이 아름답진 않잖아요. 우린 베트맨보다 조커의 위치에 더 가깝습니다DC 영화라 생각하고 보지 말것.가장 가까운 곳에, 가장 어두운곳에, 가장 우리와 가까운 빌런. ‘그’ 가 되어가는 모습이 뼈아프게 슬퍼지고, 무서웠으며, 좋았다.내겐 올해 최고의 영화.재밌다??,, No!!..미쳤다! Yes  조커...조커.. N차 관람 예정우리나라 배우라면 이런 연기를 할수있는 배우가 누가 있을까..광기에 춤까지..음..이 세상 연기가 아닙니다. 조커의 삶을 겪어본 뒤 하는 연기라고 해야 믿을 수준이에요....근데 영상 등급은 좀 조절이 필요할 듯영화를 보는 내내 슬펐다. 이 영화를 보고 슬펐던 나는 뭔가 싶었다. 난 그게 더 무서웠던것 같다.명작내가 아는 선이 선이 아니고, 내가 느끼는 악이 악이 아닌것같은 영화이영화는 현실이다. 그래서 더 무섭다. 영화는 3번 정도는 지린다.피닉스의 연기력은 과히 압도적이었고 그 연기력에 압도당해 같이 웃고 울고 하다보면 내 내면의 조커가 밖으로 나가겠다고 'knock' 'knock'하는 게 느껴져 소름이 끼쳤다. 이 영화가...피닉스의 연기와 OST만 좋았음평점 안남기는데 처음 남겨봄...흡연자분들은 미리 담배 피고들어가세요웨인아~나도  순정이 있다.근데 그 순정 짓밟으면은  그땐 마!!내가 조커가  되는거야!!!히스레저 그가 머릿속에서 지워지는데 단 2시간이면 충분했다.히스레져를 뛰어넘었음... 미친사람인줄한 편의 예술영화 보는 느낌? 히스레저를 대적할 조커는 없을줄 알았지만.. 이 조커역시 너무나 완벽했다. 복장 차려입고 계단내려올땐 소름돋았음. 반전포인트가 한 3가지정도 있어서 지루하지 않음. 다만 내 직업병으로 ...조커의 슬픈 웃음소리가 계속들린다비현실적인 어벤져스 현실적인 조커포커에 비유하자.Joker는 포커판에서 J,Q,K 이 모든귀족들을 흔적없이 지워버린다...올해 본 영화 중 역대로 소름돋는다. 현대 사회가 악마를 만들어가는 과정을 너무 적나라하게 보여줘 찝찝함은 어쩔 수 없음. 곱씹을수록 명작정말 흠잡을 수 없을 정도로 잘 만들어진 영화. 보는 내내 소름 돋고 나까지 정신이 이상해지는 거 같았다. 오히려 조커를 연기하는 호아킨이 정말 미치는 거 아닌가 하는 걱정까지 하게 될 정도.걍 말이 안나오는 명작이다.. 사랑해여 조커첨부터 슬프다가 갈수록 소오름호아킨 피닉스의 연기는 완벽했다.나는 갠적으로 호아킨피닉스가 연기하는 조커로  배트맨이랑 대결하는 구도도 보고 싶다. 이정도면 배트맨 vs 조커 분명히 걸작 하나 나온다고 본다.처음엔 이 영화를 한 3번이나 보고싶었는데... 가슴아파서 다시는 못보겠다난 아이를 웃겨줄려고 한 선한마음이 다첫을때 그가 받은 상처가 싫었다.연기에 소름돋았고 감정표현 확실해서 감정이입 잘되고 명작이네요미치게 만들지만 그만큼 재미있는 영화올해 최고의 영화 ㅇㅈ....명작이네 꼭 보세요 리얼관객에게 연기는 이런거다라고 강 펀치날리는.. 그의 연기에 경의를 표한다. 카메라. 음악 모든게 완벽하다. 히어로물로 명작을 만들다.배경 ost가 진짜..역대급 조커가 나옴 DC모르는애들이 이게 연관이 없다고? 123대 조커들이 왜 이렇게 됬는지 웨인가와의 악연 떡밥 다풀림 2019 최고의 영화연기력에 압도 당했습니다. 예고편에 나왔던 장면들이 초반에 많이 나와 좀 아쉬웠지만 그래도 명작이네요! 또 볼껍니다.매우 섬세하면서도 박진감 있는 연기와 전개.조커 붐은 온다... 반드시...올해 최고의 영화였다.다크디씨가 디씨의 살길임을 보여줌이렇게 휘몰아치는 광기와 통쾌함이라니 지렸다.이 세상 모든 범죄자에게 보내는 러브레터호아킨 피닉스 연기만으로 볼만함. 화려한 액션 이런거는 보기 힘드니 기대마세요.15세 하면 안 될 것같은 영화. 앞좌석에 앉은 어린 학생들이 무슨 생각을 하게 될지 걱정.하루종일 여운에 남는영화호아킨 피닉스의 아카데미 수상을 미리 축하해도 될 거 같다히스레져의 조커와 이 조커는 그냥 다른 존재임 추구하는 것 자체가 다름  둘이 비교하는건 엄마 아빠 비교하는것만큼 멍청한 짓노무 좋았어요 연기가 진짜 훌륭하네요영화가 꼭 도덕적으로 결함없는 내용일 필요는 없다.연기는 진짜 잘합니다. 오히려 히스레저의 연기보다 더 현실감 있는 조커의 모습이 아닐지,,,그런데 스토리는 조금 진부합니다. 사람들 말처럼 그렇게 기분 나쁜 영화도 아닙니다. 작품성은 있어보이나  오락성은 떨어집니다...내 개인적인 의견 조커는 정신병자도 미친사람도 아님.망상? 솔직히 잘모르겠음. 자기한테 잘해준사람은 살리고 웃다가 정색하고 자기는 웃기지않은데 사람들이 웃으니까 웃고 마지막 상담받을때도 넌 내말을 한번도 진지하게 들...영화리뷰 처음등록해봅니다. 히어로물도 처음 보는데요 충격적일정도로 재밌게 봤습니다.끊었던 담배 영화 끝나자 마자 편의점 달려가게 만드는 영화나는 과거에 우울했던 시절, 조커였고지금은 먹고살만하니 나는 아서와 같은 사람을 조커로 만드는 주범이 되어버렸다. 나는 참 간사했다저는 그저 그렇게봤네요 호불호가 좀 있을듯내 비참한 인생(life)도 너희에겐 그저 농담거리일 뿐이지. 그래서 나도, 너희 목숨(life)을 농담거리로 여기기로 했어.굉장히 슬픈 영화였다.때떄로 터지는 웃음 소리가 울음소리로 들렸음조커가 살인마였지만 그에게 연민을 느낄 정도로조커가되었던 호아킨의 연기는 잊을수없을것이다...다른말 필요없이 레전드조커가 될 수밖에 없었다호아킨의 연기력이 폭발해버렸다저한테는 좀 어려운 영화인거 같습니다.콘트라인지 첼로인지 느린 현악기 선율이 잊혀지지 않는다주연배우 연기가 압권이었음볼땐 그냥 그랬는데 보고나니 한번더 보고싶은 신기한영화조커역의 연기가 정말 예술입니다명대사만 봐도 조커의 절규가 들리는 듯 하다.간만에 힐링 했네요 스릴있고 짜임있고 영상미도 있는영화 거의 최고수준의 연출이였네요 한씬한씬 감동그 자체였고요 억눌려서 살아온 아니 그보다도 하루의 삶을 위해서 위선을 떨어야했던 그 참았던 울분의 반란 내지는 혁명 ...연기를 너무 잘하시는듯.이런 미친 세상에 내가 할 수 있는 건... 그냥 웃을 뿐이제 속편으로 조커 영화에 배트맨 까메오 출연해도될듯Dc 다시봤다히어로영화는 이제 유치한데철학을 담고있는 영화이면서누구나 조커가 될수있단걸 보여줘서 좋았다아서의 웃음이 절규라는걸 나중에야 알았다리뷰 처음 달아봅니다. 두번 봤습니다.천의 얼굴 호아킨 피닉스조커의 정신적 내면을 살핀 최고의 영화입니다연기랑 ost때문에 10점드림2번 봐도 전율이 느껴지네 소장하고 싶을 정도이 영화를 한마디로 표현하자면 ‘전율’ 이다.더 이상의 표현이 없다.와~~~ 담고 있는 내용의 의미도 깊이가 있었지만 주인공 연기력은 정말 최고의 최고!태어나서 이런 연기력은 본적이 없다!시간 가는줄도 모르고 봤음~어떻게 웃으면서 우는 연기를 그리 잘하는지!다시 한번 보고 싶다!내가 조커가된 기분이다내가 지하철에 있었어도 형사들한테 달려들었을 거다. 갓띵 명장면 계단춤씬을 끊다니 감히....소름끼치는 연기 ....10년간 이어진 조커의 기준을 바꾼 호아킨 피닉스에게 박수와 찬사를.아이러니하게 아서의 웃음 에는 불안 조커의 웃음에는 평온이 담겼다. 어쩌면 “그것이 인생” 일지도...보는 내내 몰입감을 멈출 수 없었다.중고딩들이 보고나서는 뭔 내용이야 대체??? 이러는걸 들었다. 몇년만 지나고 다시봐라 얘들아...ㅅㅌㅊ와킨피닉스가 조커라는 인물에 정말 너무 몰입하게 만든다. 영화가 논란이 있는것도 와킨피닉스가 조커를 노무나 훌륭하게 표현해서가 아닐까.. 두번째 관람인데 멋지다고 밖에 말할길없는 연기다.내가아는형한테 꼭보라고 했는데 아는형은그냥그렇다고한다 엑시트가훨씬재미있다고..그형영화  취향를알게됨취향존중합니다..복지의 필요성이 느껴지는 영화전 2번 봤네요! 2번 보세요~자지 드레토만 빼고 역대 조커들은 짱이다 역시 조커 영화 아주 대박 일냈다정말 재밌었어요.. 전 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 근데 호불호가 정말 심하게 갈릴 거 같아요 같이 본 친구는 잤구요.. 영화 보기 전에도 재밌다는 사람 반 재미없다는 사람 반 이였습니다. 전 개인적으로 강추.....정신질환이 있는 사람이 엘베에서 한번 보았던 사람을 스토킹하구 결국 그 또는 그녀가 자신을 사랑한다고 망상에 빠짐. 사실 남자가 되었건 여자가 되었건 이 부분은 매우 공포스러운 상황이 아닐 수 없다. 영화에서는 망상...조커라고 하길래 가벼운 DC액션영화로 생각하고 갔다가 뛰어난 연기력과 몰입도에 큰 감명을 받고 왔다. 오랜만에 명작 하나 나온듯.조커도 꿈이 있었을 것이다. 그 꿈을 계속 짓밟는 자들이 있다. 조커가 나쁜 것인가, 그들이 나쁜 것인가.울고 싶어도 웃을 수 밖에 없는 아서가 너무 불쌍하다...키가 작은 친구에게 너는 유일하게 나에게 착하게 대해준 사람이었다며 문을 열어주는 장면 너무 잊혀지지않아요 많은 생각이 들었거든요배려없는 사회, 고담도 조커도 현실이다.호아킨의 연기력은 조커를 이해하게 만든다.말이 필요하지 않음....글래디에이터의 그 꽃같던 호아킨 피닉스의 조커. 역대 최고의 조커. 영상도 영상이지만 ost 정말..ㅜㅜN차 관람을 해도, 내 돈은 전혀 아깝지않은 영화다두번봤다. 조커가 계단에서 춤을 출때 삶의 무게를 던져버리고 일말의 자유를 맛보았다전율돋으면서 봤습니다.빈부격차라는 현대문제점과 비슷한부분도 있어서 상당히 몰입 했습니다.비참하게 살아온 인생, 억울해도 참아야만 했던 인생... 그렇게 악마가 태어났다. 조커로 변장 후 계단 내려올 때 씬은 정말... 게다가 담배 태우는 모습까지.. 악역이 이렇게나 멋있을 수 있는가? 악역에게 배운 인...작품성과 대중성을 모두 잡은 작품~ 많은 현대인들이 동질감을 느낄까 오히려 걱정이 된다빨간수트입고 춤추며 계단내려가는장면 섹시하게느껴지기까지함..호아킨 피닉스의 인생작..조커의 살인은 나쁜짓인걸 알지만 나도 모르게 그의가면을 쓰고싶었다빙의된듯한 연기력, 곳곳에 숨겨진 디테일을 찾는 재미가 있다. 약하게 우울한 기분이 있는 사람들은 영화를 보면서 응어리가 해소되는 부분도 있는 듯 하다.난쟁이가 문 못열때 웃음이 나왔다면 당신은 아직 살만한 거다그냥 보세요....저 지금 세번째보는거임 존나명작띵작입니다진짜 개인적으로 조커배우중에 탑이라고 본다조커의 감정을 너무 잘 연기해줘서 영화끝나고 살짝 현타올정도...난쟁이가 키가 작아서 문 못 열었을때...나만 섬뜩했나?무서울것같았는데 연기력에 ㄷㄷ작품성은 너무 좋습니다. 단지 정상 건강에 조금 해롭네요. 단지 왜 19세가 아니고 15세인지 모르겠네요.재미가 없는 건 아닌데 몰입이 잘 안되지 않나? 진짜 절망적인 사람이 겪어봤을 법한 일이라고 믿어주기엔 좀 지나치기도 하고, 문화도 좀 달라서... 판타지라고 생각하고 보면 편한데, 그러자니 와닿는 감정이 절반.보여주려 지어낸 웃음은 망할 세상이 비웃었고, 스스로 피워낸 웃음은 망할 세상을 비웃는다.애초에 빌런 영화인데 빌런 영화에 "살인 미화, 정신병 있는 싸이코패스 영화 보지마시길" 하는 사람들은 조커가 배트맨이라도 되길 바라는 건가?? 위인이나 영웅에 관한 그런 건 마블에 널렸으니 예술영화 ...히스레저가 아니어도 완벽한 조커를 만났다.지루하다는 사람들은 뭐지?? 연기만 집중해서 봐도 지루할틈이 없을텐데 개인적으로 인생영화 된거같음오늘 3회차 관람예정이 배우에 반했다.... 내 생에 본 역대급 완벽한 연기.... 배우가 아니라 휼륭한 아티스트우리나라도 외향적인 사람들이  다 해먹고 내향적인 사람은 살기어려운 사회라 이 영화에 공감하는 부분이 있었네요. 물런 범죄는 나쁘지만요최고의 연기력! 조커의 내면을 적나라하게 표현한 영화!!연기도 미쳤고 영화도 미쳤고.,조커를 가장 잘 표현한 영화액션이 전무한데... 두시간이 이렇게 빨리가기는 첨이네요. 돈이 안 아깝습니다. 시간날때 꼭 보세요.아서가 조커 되는 과정이 공감이 된다. 위험한 영화다.내 인생 최고의 명작중 하나이렇게도 슬픈 코메디라니....영화 초반에는 히스레져의 잔상이 조금 겹쳐보였으나, 끝나고 난후에는 웃는듯 울고있는 호아킨의 슬픈 조커만이 여운으로 깊게 남았다.완전히 미쳤다. 너무 좋아서 두번봄..세번까지 볼 의향 충만. 계단씬은 진짜 완전히 미쳤다.나도 잠재적 조커였다 이영화보고 나오는길에 무단횡단하고 금연구역에서 담배피고 계단내려오면서 희열을 느껴버림 ㅠ2019 올해 최고의 영화.집에서 본다면 평생을 후회할 그런 영화왜 모든 사람들은 자기보다 만만해 보이는 사람에게 무례한걸까 아서는 그 누구보다 친절한 사람이였다 세상이 그를 그렇게 만들었다 생각한다불친절한 사회에 던지는 조커의 친절한 메시지액션씬많고 CG 떡칠 좋아하는 분들은 보지마세요 괜히 보러갔다가 지루하다고 하지마시고..교훈 : 총맞을 짓 하지말자. 근데 총맞아 OO새끼들은 그걸 몰라서 깝치다 OO다.본인수준에 안맞으면 보지마 영화관들어와서한숨쉬고 핸드폰만 보면서 남피해주지말고극장을 빠져나올 땐 기분 좋지않고 욕할 수 있음 하지만 다시 영화를 생각해보면 넘 잘들어신 영화인걸 느꼈다 10점진짜 미친 영화에 미친 캐릭터에 미친 연기다.정말 모든게 완벽한 영화... 평 보고 기대하고 봤는데... 기대 이상임... 행복한 음악과 슬픈 음악이 섞여 나오는데... 조커의 매력은 어디까지인지... 나쁜놈인데 미워할 수 없는 캐릭터...와 진짜 여운이 안가시는 영화내나이  40대  중반   헬조선을  버텨온  비정규  계약직으로 20년을  보낸  X세대다.  보는  내내  눈물을  흘리며 봤다.  살면서  그  "카타르시스" 란걸 영화를  통해  처음  느꼈다....조커는 가짜 선동이고 87톤김지영은 진짜 선동이네이거 진짜 두번 아니 세번 아니 열번 봐야함 연기가 진짜 소름.. 매순간 전율이 느껴집니다호불호가 갈리는건 인정하지만 잘뻔했다 뭐했다 그런 사람들은 그냥 영화를 작품이라고 생각 안하는 사람들임 공감능력이 있긴한건가 싶음정신병자 싸이코들 많은 헬조선인들이 아주 많이 좋아하고 공감할만한듯 스토리인듯 합니다 연기연출 모든것이 완벽한듯합니다연기력 오진다 오져...이보다 완벽할 수 있는가 아서가 웃을 때 나는 울고 있더라왠만해서는 10점 안주는데 이건 줘야됨 일단 조커에 초점을 맞춘 스토리가 잘 흘러가고 거기에 완벽한 연기까지...가볍게 생각하고 보러갔는데 굉장히 무겁고 불편한 영화네요 재미없다는 말이 아님..괴물이 되고 싶지 않았으나 빌어먹을 세상이 그를 괴물로 만들었다. 조커는 철저한 피해자다연기가 사기라 재미가 없을 수가 없는 영화였다 ㅜㅜㅜ 여태까지의 조커들은 정말 조커를 완벽하게 연기하는 느낌이었다면 이번엔 정말 조커의 다큐같은 느낌... 근데 리뷰들에 왜 다들 마블은 역시 안된다 어쩌구,, 둘 다...보기 전 가진 큰 기대에 부응해준 영화는 조커가 처음이다.3회차 관람객입니다. 비교불가한 조커의 탄생 DC최고의 영화진짜 코미디는 tv쇼 같은게 아니야, 이 사회적 모순이 코미디지.진심 미쳤다 연기의 신이 나타났다순수한 마음을 가진 연약한 남자가 빌런이 되어가는 과정을 그린 영화와... 몰입감이 장난아니였어요이영화는 그냥 진짜 미쳤음안녕 히스레저, 안녕 호아킨 피닉스.연기가 정말 도라버림진짜 계단 춤추는 씬은 뭔가 너무 슬펐다마치 과거의 날 보는거 같아서 상당히 불편한 영화였다. 집에 올때까지 이 기분이 털어지지않는 영화. 어떤의미로건 상당한 영화다. 싸이코패스는 그냥 만들어지지않는다는걸 보여주는 명화.최고수준의 연기다 보다가 나도 정신병 걸리는 줄.. 연기와 ost가 압권인 영화재미없다고 하는 사람들은 눈요기하는 영화에 집중하는 사람들 입니다. 올해 영화중 가장 인상깊으며 끝나고 많은생각을 가지게 합니다.조국 딸에게 보내는 조커의 메세지.우리 나라는 언제쯤 이런 영화를 만들수있을까?디워 보면서 엄지손 척 , 봉오동전투 보며 반일감정새우고선동하는 영화 ,대중적으로 치우친 우리나라 영화한국영화따위랑은 비교가 안되는 수준연기는 너무 뛰어나지만 전반적으로 우중충한 분위기여서 수험생이 보면 정신이 피폐해질 것 같은 영화에요...생각없이 보면 나도 정신병이 올거같은 느낌...옆자리 초딩땜에 내가 조커될뻔했다ㅡㅡ히스레져의 조커가 '악' 자체였다면호아킨 피닉스의 조커는 '사회가 만든 악'누가 맞고 틀리고가 아닌 완전히 다른 유형의 악을 그려냈다.DC 세계관을 처음부터 다시 시작하게 만들 수 있는 ...말이 필요없는 예술 영화...분장하고 계단에서 춤출때 소름돋았음태풍뚫고 보러가길 잘했다DC는 이래야 합니다.나의 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를인간은 사회적 동물이다 사회가 단체가 한명의 인생을 만들수있다보고나선 배트맨으로 입가심해야한다...꼭예술 영화보다 더욱 예술적이다. 단언컨대 내 인생 최고의 영화.액션이 많이 없는데도 불구하고 호아킨의 뛰어난 연기력으로 보는 내내 지루할 틈이 없었고 히스 레저 조커 비빈다고 생각이 들었음. ㄹㅇ 레전드영화보고 극장에서 내려올때 조커처럼 내려오고 싶어 했다 손.평점은 잘 안남깁니다... 토드필립스와 호아킨 피닉스에게 찬사를 보냅니다... 개인적으론 토드필립스가 배트맨 리붓 시리즈를 만들어 주셨으면 좋겠습니다와.. 미쳤어요 그냥.. 내가 뭘 본거지 싶어요. 괴기하지만 예술이야 그냥누가 지루한 다큐로 비교했던데 잘못된 비교다.애초에 파이트클럽류 스토리라인인데 무슨 ebs다큐에 비교하니 사람들이 선입견 생기지. 명작 맞다여섯번봐라한동안 오락물 위주로 봐서 그런지, 간만에 영화 같은 영화를 본 느낌. 처음 도입 말고는 언제 터질지 모르는 시한 폭탄을 안고 영화를 보는 듯한 긴장감이 있었다. 조커가 조커가 되어야만 했던 이유, 될 수 밖에 없었...호불호가 뚜렷하지만 저에겐 감동이 느껴집니다.최고였어요내 인생영화중 하나다 이건 진짜 개 미쳤다 진짜 아 미치뉴ㅠ와...댓글처음남겨보는데 말문이막히네요세상이 잘못했네.. 웃는게 너무 슬프다아!히스레저가 이렇게 탄생했구나싶다. 빼어난 연기력의 호아킨 피닉스는 아카데미 남우주연상 타겠다. 연출력과 음악도 백점만점에 작품성으로 볼 영화다."저는 이 일이 좋아요."사람들에 어떻게든 섞이려 발버둥 친 아서에게 가해질 수 있는 모든 방면의 학대가 가해졌다. 처절하고도 불쾌한 아서의 원맨쇼. 그렇게 조커가 탄생한다.너무 여운이 강해서 보고나서 하루종일 우울했어요ㅠ 인생 영화지만 다시 보긴 힘들것같아요..암울한현실에서 나올수밖에 없었던 영웅 조커..초반부 도화선을 타며 잔잔하지만 긴장감 흘러가다 다이너마이트가 터지듯 폭발하던 후반부의 그 에너지를 잊을수가 없다.주인공이 가지고 있는 이야기가 너무나 깊다. 몰입하고 빠져들수 밖에 없다. 피켓을 빼앗기고  잘못없이 두들겨맞고 무시당하고 의심당하고.. 그때마다 그에게 더 깊이 빠져들어 조커 라는 인물에 대해 충분히 이해할수 있었...진짜 영화보고 나서 정신피폐해지는 줄...영화는 진짜 빠져들게 만들고 연기력 진짜 대박이라서.. 완전 몰입함...또 내가 머레이가 되고...또 조커가 될 수 있다는 걸 느낌....-1점은... 영화가 너무 우울하고 ...올해 들어 본 영화중에 러닝타임 동안 딴 생각을 단 일초도 안하게 해준 유일한 영화. 연기, 음악, 영상, 대본까지 내 기준에선 완벽했다. 이런게 진짜 영화지.와... 이 영화 미쳤네 다시 보러 간다그니까 새기덜아 애들 괴롭히지 말고 사이좋게 잘지내란 말야 새기덜아2번봤고 3번보러갈예정우주명작입니다 꼭 보십쇼방금 보고와서 작성12,000원이 아깝지가 않아“히스레저가 누구?”밑에 1점 주는 애들은 영화 이해력이 1도 없는 애들입니다. 연기를 이렇게 잘할수도 있구나.. 라고 감탄하면서 봤었습니다이 영화를 보고 지루하다는 사람은 무엇인지...아무런 감정없이 지루하게봤다면 정말 사이코패스가 아닐까..보는 내내 긴장하면서 봤는데많은생각을 하게 됨. 하나는 확실한건 지금 이 사회가 과연 고담보다 나아 보이냐 이거임배우 연출 촬영 조명 음악이 하나가 됐을 때 그 완벽함.아서에 공감하고 눈물을 흘린다면 그와 비슷한 길을 걸어온 사람이고, 거북하고 불편하고 이해를 못했다면 토마스 웨인처럼 떼깔나게 살아왔나보네 허허이걸 누가 따라하냐.. 몸부림치는 이 비참함에 전율하는 것이지, 훌륭하고 멋있어서 전율하는 게 아니다. 우매한 대중취급은 좀 그만. 이 영화로 총기사고가 나면 총기관리가 허술한 걸 탓해야지 영화탓을 할 일이 아니라고...다크나이트가 영화였다면 조커는 현실판이다영화가 살인을 부추긴다는 사람들은 다시 한 번 생각해 보길.. 영화가 아서의 살인을 아름답거나 합리화 하거나 추앙하는 톤으로 표현했나? 나는 너무 끔찍하고 있어서는 안될 비극이라고  말하는 것 같다.지루하다고 하는 ...펄프 픽션,시계태엽 오렌지,겟 아웃,스카페이스와 같이 내가 본 영화 중 가장 인상적이였다.호아킨 피닉스는 미친놈을 연기하는게 아니라 진짜로 미친놈 같았다.화끈한 액션은 없었지만 호아킨 하나로 이 영화는 충분하다. 아서가 조커가 되기까지 연민이 느껴질 정도였다. 이 영화가 마블과 다른 DC만의 색깔을 보여줬고 앞으로 가야할 방향을 제시한거 같다.아서 한번 안아주고싶었음. 호아킨피닉스 감사해미친 1시간짜리 영화인줄;;1점 준 당신들을 위한 영화가 아니다. 평생 어벤져스나 보라. 연기, 각본, 음악 등 마스터피스다. 악마에게 영혼을 팔았다라는 말이 이해가 간다. 과연 생전에 이 정도 급의 영화를 또 볼 수 있을까?조커 하나로 마블 다 이길 수 있음조커가 웃을때마다 소름돋음으하하하오하흐흐ㅏ하하ㅏ 총으로 뚝배기 날릴때마다 속 후련했슴어...저 뭐...거의 네이버영화 평점 잘안다는데...와 이건.. 그냥 연기가.미쳤습니다...ㅋ우리나라에 이런거 소화할사람 한명도 없을거같고...정말 여러모로 대단한 영화입니다..ㅋ보세요 후회안해요그저 압도적으로 경이롭다.tv쇼에 출연해 찌질하고 불안한 목소리와는 아이러니하게 거만한 자세로 앉아있는 아서를 보면서 느꼈다ㅋㅋ 누구에게든 친절하게 행동해서 손해볼건 없다는 사실을진짜 최근본 한국쓰렉영화보다,  이런 대작을 보니 감동이다! 조커의 미친 연기력!빛과 어둠이 바뀌는 지하철 그리고 조커의 내면영화를 본게 아니라 아서라는 인간의 다큐를 본느낌 연기가 너무 지려서 연기인지 진짜인지 잠시 헷갈림상상 그 이상. 내 인생 최고의 영화.인간의내면과 현실을 직시할수있는사람이면 감명깊게볼것이고 행복과 이상만 쫓는다면 기분나쁘게보여질영화영화관에서만 2번봤는데 3번까지도 볼 의향이 드는 영화.. 처음볼때랑 두번째 볼때는 느낌자체가 다름진짜 인생영화입니다 극장가서 두번 봤음폭력을 정당화하는게 아니라 경고라고 봐야되는것임.이영화의 요점은 사회부적응자, 살인정당화가 아닌데요? 본인들이 보고도 이해못해놓고 무슨 모방범죄 어쩌구하면서 선비코스프레여 ㅋㅋ영화 처음부터 끝까지 감정이 들어가있음   히스레저가 평범해보임올해 본 영화중 최고다! 대단한 영화다. 안보면 후회할듯..전첵적으로 별로였고 그저 연기에만 감탄할뿐긴장감도 없었고 맛없는 영화글쎄 사회적 약자의 폭력이라는것이 이토록 호평받을만할까?나는 맨정신에 평생을 시달리고 그럼에도 불구하고 정신나간 친구에게 위로해주러갔다가 생사가 불투명한 상황에서 살수있는 기회에 문고리마저 닿기가 쉽지않은 난쟁이 친...나만 죽을수없다...그의 악행엔 설득력이 있다. 이 얼마나 무서운 일인가..솔직히 말할게 .. 최고였어 . 솔직히 말할게 .지루할수 있어 .. 예술영화 라고 보면되조커가 어떻게 등장했는지 .. 그런영화야아침에 못 참고 빨리가서 봤는데미쳤다밖에 안나와요..더 나올 말이 없어요...번역은 괜찮은거 같아요pc, 페미, 다문화, 조선족, 좌파들에게 치어살어 사회 맨 밑바닥에서 허우적거리는 현대 한국남자들에게 위로가 되는 영화다재미없고 지루합니다.연기는 잘하는데, 캐릭터에 공감도 안되고 몰입도 안되서 중간에 너무 나가고 싶었네요. 영화 러닝 타임 내내 반사회적이 될 수 밖에 없는 안 좋은 상황만 내내 나오는데, 보기 힘겹고 지루하고 그리고...연기는 경이롭다그러나 그외 개인적 감상적인 느낌은 불호그리고 이건 15세로 상영하는게 굉장히 위험할 수 있다정서적으로 안정되지 않은 영화였고그게 이 영화의 내용이지만.. 관람후 어두운 기운에 한동안 처진 느낌...두번보면 정신병 걸릴듯배우의 연기력은 소름끼쳤지만 영화자체가 개취적으로 별로. 암울하고 우울하고 어두웠음. 불평등한 사회가 아서를 살인자로 만들었다.. 이렇게 정당화하고 모두 지지하는것 같아서 찝찝하고 보는내내 불편했다. 그리고 굳이 영...구조만 놓고 본다면 지루하다. 그런데 뻔한 구조를 연기력과  플롯(음악포함)과 연출력으로 커버한 게 놀랄 따름이다. 조커에서 가장 놀랍고 감동적인 부분을 꼽아보면 다음과 같다.1 아서 플렉(조커)과 브루스 웨인, 토...또라이 되가는 영화를 정상적인 사람들이 보면 무슨 생각으로 봐야하나요  그것이 더 궁금하네요기대가 너무 컸나보다... 100점짜리를 기대했는데 50점 짜리 영화였다. 아, 물론 10점 만점 기준에.난 진짜  별로든데....아그냥 정신적으로도 안좋고싸이코패스영화라서 너무별로네요연기잘하는건알겠는데 개노잼인데?연쇄살인마를 이해하고 동정하게하며 더 나아가 멋있는 영웅으로 만드는 영화. 조두순도 이 사회가 낳은 악당, 영웅인가? 이춘재도 5살때 성폭행 당해서 정신적인 충격으로 그렇게 된거라던데.  영화 후반부로 갈수록 연쇄살...배우 연기는 굿 나머진 쓰래기 보는내내 개싸이코를 연민마음으로 억지로 이해하려노력해야함. 얼마전 그알 이춘재같은 개싸이코놈이 그짓 살인을 저지른것을 마치 정당한 대단한 이유(민중영웅)을 보여가며 살인과 광기를 정당하...아무리 사회가 불합리하고 억울해도 살인이 정당화되고 영웅시되어선 안되죠진짜 최악의 영화나... 이상한 것도 재밌게 보는 재주가 있는데 이건 도저히 ㅜ... 감당히 안된다 노잼오브 노잼싸이코들 쟌니 많네 ㅋㅋㅋ 다들 잠재적 싸이코임?연기는 기가 막힌대 돈주고 정신질환영화 본 느낌이다 그냥 보지마라 말 그대로 재미 졸라 없다곱씹을수록 미친영화 왜 싸이코를 포장해서 설득시키려하지사회 부적응자 살인마의 비겁한 변명을 장황하게 풀어놓은 영화, 살인은 살인일 뿐 다른 살인은 존재하지 않는다. 사이코 장려 영화 인가?그런 이유로 사람을 죽인다면 난 연쇄살인범이 되고도 남았다 살인을 정당화시키고 묘한 동정감을 불러일으키는 인생최대쓰레기영화 이런 영화가 1위를 했다니 진짜 상당히 불쾌하다세 줄 요약1.처맞는다2.웃는다3.죽인다사회적으로 물의를 일으키는 한 인간을 미화하려고  억지로 그려낸 영화입니다. 악인을 예술로 승화시키려 하는 것으로 밖에 보이지 않습니다. 보는 내내 굉장히 불편했습니다.해피라는 이름은 아서를 항상 웃음에 가둬놓는 이름이었다. 슬퍼도 웃고 고통스러워도 웃던 아서의 꿈이었던 코미디언... 얼마나 그에겐 고통스러운 것이었을지 ㅠㅠ 정말 안아주고싶다다크하고 우울한 느낌이다. 청불이 아닌게 의아하다.그래도 갠적으로 볼만했다개인의 인생스토리우리사회의 스토리이시대의 조커들조커의 아픔을 보여주는 영화왜 히어로 무비였을까?의 질문은 마지막에 풀리게 된다.생각이 많아지는...조커의탄생비화 멋집니다첼로?로 연주한 OST덕분에 영화분위기가 더 살아나네요. 호아킨피닉스 신들린 연기 잘봤습니다.히어로물을 예술영화로 만들어버림인생영화 그 자체..!아서 웨인 그리고 슈퍼 쥐들DC영화 중 가장 명작인 영화입니다. 조커 단독영화라서 그런지 스토리와 연기, 연출이 미쳐서 그런지 모르겠지만 이 영화를 보면 히스레저의 조커가 생각이 안날정도로 조커라는 이미지를 호아킨 피닉스의 조커가 덮어씌워버립...두번봤고 세번째볼거다Why so serious? 아닌 Why?를 제대로 보여줬다..긴장의 끈을 놓아주지않은건 호아킨피닉스다 처음 본 배우인데 연기력이 ..아서였을때와 조커로 각성했을때의 연기가 너무 차이가 나서 동일인물인가 싶었다처음 시작할 때부터 끝날 때 까지 집중력이 한번도 풀리지 않았다..처음부터 끝까지 몰입도있게 봤고 긴장감도 있었으며 연기력은 말할것도 없이 최고였다.. 개인적으로 최고의 영화.죽어라 죽어라하는 현실에죽음을 결심한 아서, 동시에 비로소 살아낼 수 있었던 조커.인생영화내리기전에 열번은 더 보려구요조커가 분장을 하고 집을 나선 순간온 몸에 전율이 흘렀다. 이제 조커는 호아킨 피닉스만 기억될 것 같다. 연기는 단연 최고,음악 선정 또한 훌륭했다.이 영화가 좋은이유는 페니플렉이 미친건지 아닌지 세상이 미친건지 아서가 미친건지 계속 생각하게되는 모호함때문이다똑똑. 댁의 아드님이 오스카를 받으실 것 같습니다스카페이스 급으로 혹은 그이상으로 배우혼자서 영화를 씹어먹어버림내인생 최고의영화 인거같다역사에 남을 명작 내가 이걸 보려고 지금까지 살았나 봄..정신병걸릴거같은데 연기진짜잘하네뭘 어떻게 평가해야 할지 모르겠다. 지금까지 본 영화 중 쇼생크 탈출 이후로 최고의 영화인거 같다. 10년 후에도 20년 후에도 사람들의 입에 오르내릴만한 그런 영화다.수작이지만 찝찝하다... 마음이 고된사람은 보지 않으시길...재미로 보기에는 좋지않다.  재미로 보기위해 보는거라면 추천하지않는다. 이 영화는 재미보다는 다른면으로 보는걸 추천하는 영화이다.조커,가 무서운게 아니라 현실이 무섭다.지금 내 곁 누군가에게 일어나고 있을 일로 느껴져 무섭다.영화 스토리는 슬프고 어두움  마지막엔  진짜 내 안의 스트레스가 다 풀리는기분;올해 최고의 영화 내주변에 재미없다는 사람들은 이해가 안된다...걸작 영화입니다. 호아킨 피닉스는 단언컨데 현시대 연기파 배우라는 분들 다 모아도 그 위의 넘사벽, 어나더 클래스네요.장면마다 깔리는 음악도 연기도 최고였음그냥뭐..말할게없다 잘만들었다영화를걍 개쩜.이기적이고 나쁜 사람으로부터 상처받는 착한 영혼이 너무도 많다. 이렇게 착한 사람은 나쁘게 살려면 아싸리 확나빠지곤 한다. 그 방법을 극적이기 위해 살인으로 표현햇지만, 우리네 인생에는 티안내고 할수잇는 나쁜 다양한...조커가 춤을 추며 계단 내려오는 씬 너무 소름호아킨 피닉스의 연기가 모든 걸 완성시킨 느낌. 막판 몰입감에, 오랜만에 흠뻑 젖었다.연기도 좋고 스토리도 좋고특히 긴장감을 유지시켜주는 음악도 좋고연기와 몰입도가 대단한 영화조커를 이보다 잘 표현한 영화가 없을거같다.영화평첨써봅니다.  진짜인생영화입니다. 아무것도예측되지않고 장면하나하나가명장면입니다처음엔 저런 약골이 조커? 라고 생각했는데.. 후반으로 갈 수록 완성되어 완벽해짐누구든 마음 속엔 조커 하나 씩은 품고 있을거다...춤 출때 제일 자유로워 보였어요. 감정을 막 표출하는 느낌. 나오면서 생각 정리가 안돼서 막 생각했는데 결론은 삶은 계란꿀좸꿀좸~연기 미쳤다....시간가는줄 모르고 넋놓고 봤다리...모든 논란들을 감안하더라도 재밌다김현수 평론가가 역대급 명작에 가래침 뱉었네 이 영화에 5점은 진짜 말도 안되는 점수지제가 최근 본 영화중 최고였어요모든 장면이 명장면이고, 모든 대사가 명대사였다.마블 잊게 만드는 이 시대의 명작보고나서도 한동한 멍 하네요. 연기가 일품입니다.오랫만에 정말 완성도 높은 영화를 보았음박수치고 싶었습니다끔찍하고 잔인하고 썩어빠진 이 세상이 평범한 그를 끔찍하고 잔인한 괴물인 조커로 만들었다.연기 스토리 연출 긴장감진짜 몇년만에 이런 양질의 영화본거 같네요근데 조커는 연기는 진짜 박인듯엔딩 또 한 열린 결말같음크 제 짧은 문장력으로는 도저히 평가할 수 없을 만한 영화였습니다 지금까지 총 2번봤구요 4번까지 볼 의향 있습니다호아킨 피닉스도 연기를 잘하긴했지만, 카메라든지 음악이라든지, 연출이 훌륭했다. 하지만, 히스 레저의 광기어린 조커는 없고, 조커가 되기전이라 그런지, 그저 우울한 조커일 뿐재미있게 봤습니다.내러티브를 중점으로 보면 긴장과 감동보다는 우울함을 느낀다. 피닉스의 연기와 ost가 주는 분위기에 두시간 동안 몸을 맡기는 것도 좋은 관람법.긴장감의 연속으로 보게 되었지만 모든것이 연기로 압도되네여 보고있을땐 모르지만 보고 난뒤 느끼는바가 달라져요 강추선과악 선보다악이 무서운 이유영화 보는 내내 호아킨 피닉스의 눈빛만 보였다...불안과 광기어린 눈빛연기도연기지만 연출도 디테일의끝이다 지루했다면 조커를 제대로 이해하지 못한것10년동안 나에게 조커는 히스레저였고 앞으로도 그럴줄 알았는데이럴수가 그가 지워져가고 호아킨이 새겨질 줄이야호아킨 피닉스 연기는 말이 필요없고 조커 분장 후 이어진 계단씬은 제 기억에 평생 남을 것 같습니다. That's Life!미쳐가는 아서의 모습 결국 조커가 되다사회가, 그리고 환경이 아서를 조커로 만들었다고 하지만결국 선택은 본이이 한것이다.그런 선택을 응원하면 않되지만 내심 하고있었다..영화가 너무 어둡다고 까는 인간들은 무슨 돌대가리들이지? 일종의 칭찬인가? 어두운 영화를 어둡다고 까는걸 보면ㅋㅋ 람보 보면서 총소리가 너무 많이 나온다고 까는거랑 비슷한듯. 요즘 왤케 뇌텅텅들이 많지 에휴사회의 이해가 그 무엇보다 중요하다고 느낌진짜 웰메이드 영화다. 여운이 사라지질 않는다.악인과 영웅의 원리는 똑같다진짜 명작 진짜 이런게 현실같은 영화다운영화연기가 아주 미쳤다 미쳤어이전까지의 조커는 호아킨피닉스의 조커에 비하면 감히 아무것도 아니라고 말할수있다개존나 재밌다평론가 그지싞이들 고대체 너네는 무슨 영화가 10점이냐저렇게 점수주고 내 기준에는 안돼 하면서 ㅋㅋㅋ 둥신들정신병의 가장 힘든점은 남들 앞에선 괜찮은척 해야한다는것이다호아킨피닉스의 연기는 두말할것이 없네요~ 영화보고 우울할줄 알았는데 오히려 삶의 의욕이 더 생기는 영화입니다연기, 전체적인 분위기나 배경음 등등 모자란 점이 없었다연기만으로도 10점. 볼 가치가 있는 영화.모든 사람들은 조커를 품고 살아간다.음악으로 인해 긴장감이 극대화 되어 재미있었다생각없이 말한 대가가 어떠한 효과를 만들어내는지.올라가기 힘들어 겨우겨우 올라가는 계단은.모든것을 내려놓고 말 그대로 내려갈때에는 얼마만큼의 가속도가.얼마만큼 추락하는지는 개인에 따라 다를거같다.영화에선 제어를 풀어...그대의 춤사위에 박수를배트맨과 조커랑싸울때 난 누구의편도 들수없게되버렸다이전 조커들과는 다른 내용의 조커  , 조커의 탄생을 보여주네요평식이형이 7점을 줬다.호아킨 피닉스의 압도적인 연기. 보는 내내 몰입해서 보게된다아서의 웃음이 아직도 헷갈림. 조소같기도하고, 절규같기도하고...놀란의 배트맨을  넘어서서 MCU에  맞서려는  DC가  이번에  제대로  뭔가  해낸  작품...인 건  알겠는데...DC 너네, 이 다음을  감당할  수  있겄냐?오늘 봤는데, 돈값하네요. 재미있었음. 조커 OOO기력때문에 처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봄. 스토리는 호불호가 갈리겠지만, 주연배우의 연기력은 누구도 부정 할 수 없을겁니다. 전 스토리도 맘에 들고, 연기...호아킨 피닉스의 연기가 일품하 영화관에서 머릿속이 조커로 가득차서 나왔네요 감정이입 미묘한 감정변화 두근두근한 마음을 느꼈던 올해 최고의 영화올해 '영화'라는 것에 걸맞는게 뭐였냐고 하면 단연 이거뿐이고 가장좋았던 영화가 무엇이냐고 하면 이 영화를 나는 '예술'이라 칭하겠다.2000년대 최고의 영화역대 최고의 히어로-빌런 영화연기가 대박 쩌네요  역시 조커인듯조커는 좋은 놈도 나쁜 놈도 아니다.조커는 아픈 놈이다.이 영화를 보고 광신도아냐? 이게재밌어? 이해안가네? 라는 사람들에 의해 탄생함=조커연기 진짜 좋음진짜 인각극장을 보는듯한, 연기력.... 후덜덜하면서 봤네용Dc는 그린랜턴같은 허접한 히어로물 말고 빌런물만 찍어라이제ㅡㅡ조커가 웃을때 마다 웃는게아니라 우는거같음.호아킨 피닉스로 제목을 바꿔야할듯피닉스 이것이 진짜 연기다.정신병 걸릴꺼같은 느낌?의영화였습니다연기는 좋음. 하지만 범죄자에게 연민을 느끼게 하는 연출은 좋지 않았음. 아서가 어떤 삶을 살아왔고 어떤 계기로 변하게 되었나에 대해서 알필요는 없음. 범죄자는 범죄자임.히스레저 이후론 없다고 생각했는데 호아킨 피닉스 너무 연기를 잘해서 너무 감정이입되고 너무 우울하지만 너무 매력적인 수트빨 최고.. 여운이 계속남음조커의 탄생비화...피닉스 연기 지림이런 연기는 본적이 없다.배우의 연기가 살린 영화. 보고 나면 우울해진다.와 ㅋㅋㅋ 아래 있는 놈 조커 까면서 비교하는게 '강철의연금술사' ㅋㅋㅋㅋ 씹덕은 좀 나가라 ㅋㅋㅋ다크니스한DC, 이러한 DC를 원했다. 눈뽕 보다는 본연의 다크한 조커를 원했다. 이번작품이 여기에 걸맞는다. 호아킨의 조커는 사회의 문제를 콕 집어서 말했고, 이것을 폭파시켰다. 영화를 보는 내내 조커에 빨려들어가...와....우린 어쩌면 마음 속에 한번씩 조커를 꿈꿀 수도 있겠다 보고 그냥 눈물이 났다 ..단지 홀려버렸다.이상을 잃은 채로아무리 영화를 잘 몰라도 이건 재밌고 잘만들었다고 느낄정도아직도 그의 웃음소리가 귓가에 맴돈다연기 지렸다 스토리 연출 영상미 ost 미쳤다내가 평소에 상상하던 내면의 아픔을 가진 조커가 그대로 영화로 튀어나온듯ㅋㅋ 앞부분 고구마가 많지만 그 덕분에 뒷부분 사이다가 시원함계속되는 긴장감, 보는내내 조마조마했음불행한 인생 속 유일한 행복인 엄마랑 머레이쇼가 아서를 조커로 몰아세우는 계기가 될줄이야.. 그에게 있어서 한결같은건 광대얼굴 뿐이었다.주인공의 슬프고 잔혹한 이야기 때문인지 보는게 힘겨웠다.심약자 주의...딴거보세요아직도 웃음속에 절규하는 그 웃음소리가 머리속에서 맴돈다.근데 마지막 간호사 워머신 닮지 않았냐?깊고 어두운 심연을 들여다본 느낌미친세상에 나를 맞춘다.우울감 불쾌감 슬픔 약간의 안쓰러움이들다가 사회가 밉다가 아 머리가 너무아프다 개잘만들었다.. 호아킨 당신... 걱정돼.. 영화끝나고 배우 걱정하긴 또 첨이다위험한 영화다. 너무 강렬해서, 너무 설득 당해서 위험하다. 세상에 불만많은 분이나, 분노조절장애 있는 분들은 보지마시길.. 또 하나 불변의 진리를 깨닫고 간다. 인간은 사랑과 관심이 절대 필요하다는걸..그러니 복지가 얼마나 중요한 것인가..!내  지나온 삶을 돌이켜 보게된다매너있게 살자 우리모두 소중한 인격체라는것을 잊어선 안된다재지비츠(여자친구(?))가 그나마 유일한 희망일줄 알았는데 이마저도 망상이였다는게 너무 슬펐다.여기처음남기는데 이리 완성도 높은 작품은 처음이다피가 꺼꾸로 흐르는것 같은 미친영화히스레져의 조커는 그나마 현실성이라도 떨어져서 그냥 어디까지나 영화속 이야기로 치부할 수 있었는데 이번 조커는 너무 현실적이어서 슬프고 무서웠다몸 떨면서 봤다.. 다크나이트의 히스레저 조커는 뭔가 하늘에서  뚝 떨어진듯한 기원없는 조커라면 호아킨 피닉스의 조커는 납득이 되는듯한..연기력이 정말 미쳤다!!!생각했던 것 이상으로 긴장감이 있고 우울하지만 잘 만든 영화임영화내내 시종일관 어둡지만 그의 삶이 충분히 이해되고 공감가는... 조커배우가 연기를 어디까지 할 수 있는지에 그 정점. 한사람이 미쳐가는 과정을 너무 적나라하게 또 섬세히게 표현해내서 보는 동안 불쾌하다는 생각이 들 정도;;배우님 괜찮은지 걱정된다ㅠㅠ보면서 연기에 진짜 지릴뻔했는데연기 미친듯 배트맨 시리즈 하나도 제대로 안 봤는데도 넘 재밌었음자신감 없는 걸음걸이  후반 부로 가면서 당당하고 거들먹 거리는  발걸음에서 조커의 사이코패스적인  모습이 나옴걸음걸이 변화로도 재미를 주는영화한사람이 가졌던순수함이 순수악으로 변하는과정이게 DC가 가야할 길이다 진작좀 이렇게 만들지진짜 엄청나다.. 긴장을 놓을 틈이 없는 영화30년전 <택시드라이버>가 생각났다 약자의 광기를 보여줬던 로버트드니로가 머레이가 된것도 연출자의 의도일까82년생 김아서의 슬픈 이야기호아킨 피닉스의 연기에 찬사를...리버피닉스의 동생으로만 기억했었다가 점점 그의 매력에 빠지더니 이번에 불사조 됨!!!조크 러!!논란이 있을수 있지만 명작기대 많이 하고 봤는데 기대 이상이었다... 조커는 히어로가 아니라 빌런이라는 것을 염두에 꼭 두고 봤으면 좋겠다.저사람 누군데 저리 연기를 잘해?  알고봤더니  리버피닉스 동생...연기때매 몰입감과 집중도가 ㅎㄷㄷ;;우린 모두 조커다. 아니라고 부정하고 있을뿐호아킨 피닉스의 연기란...대체 어떤 영화길래 평점에 띵언들이 난무함?ㄷㄷㄷ조커 그 자체를 보는 느낌, 말 그대로 소름....사실 내용자체는 우울하다. 얼굴에 가식의 분칠을 하고사는 현대인이나 얼굴에 광대분장을 하는 주인공이나 결국 같은 모습이다. 주위에 있는 사람에 대한 내면의 아픔에 대해 깊이 있는 이해할 수 있는 진정한 대화가 필요한...연기를 너무 잘해서 한번 더 보려구요연기 정말 장난없음...ㄷㄷ피닉스 연기 너무 조아요내안 어딘가 있는듯한 조커주인공이 연기를 너무 잘해서 감정이입이 너무 잘 되었네요 . 끝나고나서도 여운이 많이 남고 조금 혼란스럽기도 하고...여러 생각이 많이 드는 영화입니다.진짜 오랜만에 개굳잼 영화에요배우들 연기와 감독 연출력에 2시간동안엄청 몰입해서 봤어요 너무 재밌게 봤습니대호아킨은 사회밑바닥층 연기를 정말 잘 하는 것 같음양극화와 배려 없음이 어떻게 조커를 만들었는지를 설득력 있게 그려낸다자칫 지루하게 느껴질 수도 있는 영화의 스토리 흐름이지만 호아킨 피닉스의 신들린 완벽한 연기는 이 모든걸 다 커버해낸다. 연기력 하나만으로 극의 몰입도를 이렇게 긴장감 넘치게 할 수 있다니 대단하다.히어로물의 빌런을 기대하고 한방을 기대하기 보다는, 조금더 인간적인 조커의 존재할수 밖에 없었던 휴먼으로 접근하면 몰입하기가 더 좋을거 같아요.기대한것 보다는 화끈한 부분은 없지만 왜 조커가 조커여야만 했는지 이해할...최고다실감나는 연기가 좋았어요조커의 춤추는 연기가 왠지 슬퍼보이면서주인공에게 아무도 손잡아 주지 않는 사회가 슬펐음한편의 예술영화. 다소 지루할순 있으나 내면 연기력의 역대급~폭력을 정당화 해서는 안되지만, 소외가 사람을 어떻게 미치게 하는지 처절하게 보여준다. 모방이 아니라 반면교사로 삼아야 할 영화.올해 가장 강렬한 영화. 다른영화들을 눈으로, 귀로 봤다면 이 영화는 머리에 뭔가를 꽂았다.이 영화를 두번 보면서 우리 모두 조커가 될 수 있겠다는 생각을 했다. 다만 우리에겐 난쟁이 친구가 많았다.히스레저가 세상을 조롱하는 광대라면 호아킨  피닉스은 혼돈을 만드는 광대다. 그는 완벽하게 미쳤고 완벽한 조커가 되었다.찐입니다. 찐이에요.영화의 의미, 연출, 배우의 연기력, 모두 훌륭했던 영화나 따위가 감정이입을 하기엔 삶이 너무나도 힘들었고 우울하고 슬픈 사람.영화 제목이 “아서”였다면 느끼지 못할 환희, 지하철에서의 “조커” 탄생순간아주 재미있거나 긴장감이 있지도 않은데...도대채 이 몰입감은 뭐냐...한걸음 한걸음까지도 다 짜릿한 연기력이 대박인듯...범죄자보다 더무서운건 범죄자를 만들어내는 세상의 차가움과 예의없는 사람들.!모두 따뜻하게삽시다 총맞기싫죠 총구가 자신을 향하지않게^^삭막한 새상 미치지않고서는 정상일수 없다.소심하고 심약한 남자가 야수로 변하는 순간의 연기는 놀라웠다. 감탄이 나왔다.조커의 인생이 너무 슬펐다분명 잘못된 길이란걸 알면서도 어쩔수없이 조커의 감정에 몰입되어 결국 조커가 된 그의 삶을 응원하게 되며 계단씬에선 카타르시스를 느낄수밖에 없었다 . 그만큼 그의 연기는 흡인력이 엄청나다영화를 보고 난후 ...광대 분장속에  한줄기  눈물의 의미를 알게되었다..호아킨 피닉스 정말 멋지네요 얼굴에 흰 분칠을할땐 아름답기 까지했음이렇게 처절하고 슬픈 악당이 있었던가...굿굿계속 긴장하고 봤어요. 몰입도 최고네요.조커가 안쓰러우면서도 무서운 ....착하게 삽시다 !영화 전반적인 내용이나 메시지를 전혀 모르는 똥멍청이들은 보지마라조커가 DC라고 해서 마블처럼 재미로 보는거 아니다재미로 보는게 아니라 작품성으로 보는거다.대사 하나하나 배우의 표정하나하나 곱씹어보고 집중해서 보시길...아마 조커가 고담시 최고의 코미디언이 아닐까...총기 하나로 빈곤층 모두를 매혹시켰으니어벤져스가 사람들의 이상을 그린 영화라면,조커는 현실을 그린 영화다  단언컨데 조커는 세상 모든 빌런들을 통틀어서 가장 매력적인 빌런이다영화를 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다 호아킨 피닉스의 연기도 진짜 인상깊었고 무엇보다 배려가 없는 사회가 얼마나 무서운 곳인지 다가왔기 때문이다 이 영화가 범죄를 옹호한다고 생각하지 않고 사회의 변화 그리고 정신질환...후세에도 화자될 명작 영화작품성이 뛰어난건 맞는데 설명하기가 어렵다. 배우들 연기는 정말 좋았음스토리와 연기 웅장한 음악까지 3박자가 맞아 떨어지는 명작비극에 겨워 춤을 추네.모든 비극적인 것에 우리를 고양시키는 특별한 힘을 부여하는 것은 세계와 삶이 참된 만족을 줄 수 없으며 따라서 세계와 삶이 우리가 집착할 만한 것이 못 된다는 사실에 대한 인식이 비극을 통해서 열린다는 것이다. 여기...극심한 빈부격차, 직장내 따돌림, 묻지마 폭행, 학대, 조롱 등등... 현실과 다를게 뭐가 있다는 말인가... 이것들을 모두 겪은 아서가 미치는게 당연하지 않은가?초반에는 조금 지루하다고 생각했는데중반으로 넘어갈수록 이해되고 긴장감이 시작되며후반에는 악당이 될 수 밖에 없음을, 나라도 저렇게 되었을 것 같다는 공감이 생기네요...악당이 너무 멋진거 아닌가!분위기 오진다. 근데 왜 슬프지진짜 사회가 만들 괴물, 과연 이 사람을 탓할 수 있을까?저건 당해봐야 이해할수있는 감정이다. 한때 배탈때 그냥 바다로 밀어버리고 싶었던 사람들이있었지 그러면 아무도 모르니까 그땐 내가 이상했다고 생각했는데 아랫사람들 들어와서 그친구들 그냥 도와주면서 지켜봤는데 나랑 똑같...와.. 호아킨 피닉스 연기 개지린다와.. 호아킨 피닉스 연기 개지린다평범하게 보일 수 있는 흑화 과정을 평범하지 않게 풀어낸 연기와 연출조커의 탄생 우리에겐 새로운 조커의 등장진짜 스토리 연출 역대급이다감탄하면서봄ㄷㄷㄷㄷ우울하고 음침하지만 의미있는 영화다!D.C가  D.C를  넘어서다!울음과 웃음연기 말이 필요 없습니다.조커의 조크에 웃을 수 없던 이유..뭐가 선이고 악일까 기준이 없는거같다 모든건 다 상황따라 나를 변하게 만들며 어느 하나 잘못된게  없는거같다연기가 역대급입니다.보세요역대 최고 조커....2019년  최고의영화 ^^올해 최고의 영화.  무서운 몰입감. 완벽한스토리와 연기 굿.모든 장면이 예술이였다.호아킨피닉스 조커연기 잘 함어둡고 무겁긴 했으나 그래도 엄연히 상업영화였던 '다크나이트'와는 전혀 다르다. 정신질환을 앓는 하층민의 삶, 악의 평범성 등 불편한 진실을 적나라하게 보여주는 예술 영화에 가깝다. 코믹스의 등장인물로...연기와 음악이 정말 압권영화의 관람평 중 정신질환 환자가 보면 위험하다는 의견은 조커가 그토록 외롭고 괴로워했던 무례함일지도나는 미국 평론가들이 조금은 오버한다고 생각했는데... 아니다. 이 영화는 적어도 미국에서는 충분히 위험하다. 악을 다룬 다른 영화에 비해 악을 객관화하려는 시도를 거의 하지 않았다는 측면도 있지만, 특히 흑화의 핵..."You don't listen to me" 이 한마디가 순수한 아서가 악의 조커로 변하게 만들었다난 이영화가 눈물이 나더라. 착하게 사는것은 계단을 오르는것처럼 힘들지만 착하게 사는것을 버리는 것은 계단을 내리는 것처럼 쉽고 즐겁더라란 댓글을 읽고나서... 가슴이 왜그리 저리던지계단씬에서는 카타르시스를 느꼈다.히스레져의 조커는 미친 테러리스트였다면호아킨은 미쳐가는 조커를 연기했다.일산킨덱스 메가박스 18시40분 m열 3.4번 영화상영내내 핸폰쳐보고 떠든커플들 조커되서 진심 죽이고 싶었다이 세상에 처음부터 악인이었던 사람은 없다. 조커가 왜 이리 가엾게 느껴지는걸까 ㅠㅠ평론가들은 만점영화가 있긴하는걸까 진심으로 궁금합니다...조커가 살인자다, 정신병자다라며 영화내 인물에게 선악가치판단을 해대며 1점을 주는 사람들을 보니 봉오동 전투 따위의 영화가 왜 팔리는지 이해가 간다. 영화나 드라마에서 모든 인물은 선해야하고 정의로워야 한다는 그 편...두세번봐도 돈 안아까운 영화에유의미없이 죽이기만 한다는 인간들은감정선읽을 줄 모르나?조커가 되어가는 과정을 보여주는 동안뭘 본거여?  정신질환에 무시받고 괄시받는 와중에서도 엄마챙기며 지 꿈이루겠다고 광대짓하면서 꾸역꾸역살아가다 자신이 몰랐던 과...사회적 약자였던 아서가 광기어린 조커로 변해과는 과정을 굉장히 현실적으로 묘사했다. 그 광기를 춤을 통해 표현 해냈고, 극중 첼로의 압도적인 사운드로 광기가 극을 치닫는 걸 알게해준다. 연기며, 연출이며, 음악이며 ...내 기준 완벽 그 자체 영화!!!잘 만들고 연기를 너무 잘하고는 둘째치고 배트맨빠를 조커빠로 바꾸는 그런 능력있는 영화사회에서 소외받는 사람들의 심리를 사실감있게 표현되었고, 함께 사랑하며 살아가는 방법에 대한 생각을 갖게한 영화입니다.'하층민'이라는 단어가 거리낌없이 사용되는 우리의 '무늬만' 평등사회에 던지는 불편한 질문. 당신도 지금 누군가를 조커로 만드는 데 일조하고 있는지 모른다.다크나이트의  히스레저를  능가하는  조커연기를  죽기전에  볼수  있을까  했는데  이 영화를  보고  '연기란 이런 것이다'  라는 걸  보고  충격먹었음..호아킨 피닉스의  조커연기는  두고두고 ...첨으로 평점 써봐요. 살면서 봐왔던 영화중에3분만에 눈물흘린 영화는 처음 입니다.여운이 길게 남네요.,조커는 물리쳐야만 하는 '악당'이 아니었다. 당신과 내가 차갑게 외면했던 시간속에서 소리내어 울고있던 '인간'이었다.진짜최고다..후반부에 본성이 깨어나면서 표정이랑 걸음걸이 바뀌고 담배물면서 걸어나오는데 핵간지bb 음악도짱이고 보고난후 여운이길듯~영화로 들어가서 아서플렉이란 사람에게 괜찮다고 말해주고 싶었다 보는 내내 암울하고 마음이 아파서...무관심과 불평등은 생각보다 너무 무서웠고 그로 인해 아서플렉이 조커로 완성될 때, 아서라는 사람이 없어졌다 진짜 미...걸작입니다. 쓸쓸한 여운이 오래가네요재밌다 즐겁다는 표현을 쓸수는 없지만 조커라는 영화자체에 완전히 몰입해서 빠졌습니다. 여러 의미로 미친영화임..호아킨 피닉스의 연기에 한순간도 눈 돌릴 틈이 없었다..황홀했다..처음부터 끝까지 혼자만의 독백인데 너무 짧았다...미친영화..영화가 아니라 다큐를 본 느낌..진짜 연기 하나로 2시간을 압도한다. 혼자서 이끌어가는 원맨쇼 같은 영화인데, 한 순간도 지루하지 않다.히스레저와는 다른 광기로 사람을 끌어당긴다..영화헛본사람들많네 중간에 여자랑 사귀는게 뜬금없다하는데... 글은 읽을줄아냐.. 답답하다또보고싶어요 여운 있음조커보고온 친구들이 갑자기 갑자기 저한테 미안하다고하면서 잘해주는데 왜이러는건가요?영화를 보고나서도 계속 조커의 눈빛이 생각나네요.미쳐야 살아남는 세상 슬프다.계속 그가 생각나는 희한한 영화영화 종료 후 너무 많은 감정이 한꺼번에 휘몰아쳐서 혼란스러웠다....무겁지만 지루하지않았고...공감하지 않으려 할 수 록 마음 한구석은 통쾌했다...올해 최고의 명작임에 틀림없지만...계속되는 허전함은 무엇인지 모...웃음을 잃고 싶지 않았던 아서 플랙이 몹시도 처연하고 애처로워 마음이 쓰리다. 아서와 조커, 나는 과연 어디에 표를 던질것인가이영화는 무서운영화입니다 조커를 이해시키고 공감대를 형성해요 싸구려영화처럼 나는 미쳤다 나는다죽일거야 광기~광기잇!!하는게 아니라 흐름으로 점점더 고조시키고 폭발하고 절망으로 떨어지고 천천히 갑자기 엑셀밟고 에어백이...어느 영화보다도 여운이 길게 남아요남들이 다 적어놔서 할 말이 없네...올해 최고의 영화중 하나잔상이 남아서 잊지 못하는 영화 정말 명작개꿀잼 시간 가는 줄 몰랐음영화가 취향이 아닐수는 있어도 이영화가 쓰레기라고 말하는사람은 당신들수준으론 이해못하는것임그냥 말이 필요없는 인생영화누구나 조커가 될 수 있고누구나 조커이고 싶을때가 있다시종일관 조커에 압도당하다 끝이났다.조커가 왜 미쳐있고 흉악해지는 보여준다. 더불어 배트맨이 왜 다크나이트가 되어야만 하는지 알려준다.조커가 되기전 인간의 내면을 다룬 영화로연기도좋고 재미있게 봤고 웨인가 이야기도나와서 베트맨이 다시 보고싶어짐우울증이 심해질 수 있다고 겁주는 후기들이 많았는데 우울증이 있는 1인으로써 전혀 그렇진 않았고.. 오히려 조커가 이제 우울증 약을 먹지 않아도 된다고 말할때 나도 치료되는 기분이었다고 할까. 공감도 되고 즐거웠다....예상은 했지만 이정도인줄 몰랐다.  한번 더 봐야 의미를 알수 있을듯..연기가 주 포인트지만 영상미 또한 무시못함.  OST도 최고.어떻게 이게 15세야..? 미친 연기력때문에라도 19금 해야될 것처럼 보임 ㅠ영화관을 나오는 순간 정상인처럼 행동하기가 제일 힘들었다.처음으로 극장에서 두 번 관람한 영화호아킨의 연기와 음악이 잊혀지지 않는다조커는 웃고있지만 나는 울고있었다..끝없이 어두운 영화.. 그래서 매력적이다영화 초반 상담사의 의미없는 질문에 꼬박꼬박 대답해주던 아서. 그리고 마지막장면 또 같은 질문을 하는 상담사에게 자신을 이해할수있겠냐고 되물어보는 조커남에게 친절하면 난장이처럼 살아남을수 있다'이게 인생이지' ..인생자체가 코메디였다는아서의 말이 멤돈다.멀리서 보면 희극 이었지만가까이서 보았더니 비극이었다.약자에겐 배려라는 것이 없는 이 사회를 향해 뭐같은 코미디를 선사하는 조커의 탄생 이야기조커의 광기어린 화려함에 대한 기대를 가지고 본 나를 반성하게 되는 영화조커라는 캐릭터를 내세우지 않았으면 이정도 핫한 영화는 되지 않았을듯진짜 정신병 걸릴거 같은 영화집중해서 보실려면 자신의 가치관이 제대로 확립된 사람만 보러가세요.그냥 조커라는 영화가 보고싶은 분은 그냥 흘러가는 대로 보시면 됩니다. 영화를 더 이해하고 싶으신 분은 약간의 스토리와 영화의 목적이 무엇인지 알고 ...아카데미 남우주연상, 음악상의 강력한 후보가 될 것 같은 대단한 영화. 19금으로 올려야 할 것 같은 잔인한 장면들은 주의.조커에게 동조하는 사람이 많을수록 불안정한 사회이다..영화 본다고 범죄 저지르는 놈들은 애초에 범죄 저지를 애들이다. 뭔 범죄 조장이야 ㅋㅋ설득력이 있어쓸쓸하지만 매력적인 영화아 보다 우울증 걸릴뻔했어요ㅠㅠ(살짝스포) 개인적으로 스토리며 연출 그에 걸맞는 ost까지 완벽한거 같음. ...마지막에 어떤 조크인지 물었을때 이해못할거라는 말에 앞에 나온 모든 얘기가 어디까지가 현실이고 망상인지 뒤흔드는 느낌이라서 더 좋았음...히스레저 이후로는 조커가 없을줄알았는데 대박이네요. 디씨 특유의 어두운 분위기도 잘살리고 중간중간 음향이랑 연출 진짜 감탄하면서봤어요 연기는 말할것도 없고. 한때 마블팠었는데 조커를 보고난 후로 디씨 영화찾아볼거같아...이 영화로 인해 정신 질환자와 소외 계층에 대해 공감하고 그들에 대한 인식이 나아질 거라고 생각한 내가 바보다몇년간 영화관에서 봤던 영화 중에서 가장 뛰어난 영화였습니다.언제 터질지 모르는 아서의 분노와 슬픔,  피폐해진 사회  그리고 남의 고통을 웃음소재로 삼는 잔인한 사람들 등 한 사람이 미쳐가는 과정을 영화내내 긴장감...내가 본 다크한 영화 중 블랙, 피아니스트 다음으로 3대 띵작 탄생!!!배려있는 사회가 절실히 필요하다고 생각되게 하는 영화네요~주연배우에 연기 하나하나가 대단하고조커의 휴먼다큐하나의 코미디를 본거같다춤, 음악, 색채, 망상, 몽환, 무례, 외톨이, 광대, 냉대, 정리... 모두 몽상?총을 건네 받으며 흠칫 놀라던 아서. 늙어가는 홀어머니를 정성스레 모시던 아서. 사장에게 모욕을 당하면서도 불평불만 한마디 못했던 아서.가장 순수했던 영혼이 더럽고 추악한 사회와 이기적인 인간 때문에 가장 빠르게 타...그래도 살인은 정당화 될 수 없음ㅇㅇ매우 좋은영화. 다만 자신이 지금 행복하다면 절대 보지 말 것계단에서 내려오는 장면 속 호아킨피닉스는 조커 그 자체였음조커가안쓰럽긴처음조커는"전가만히있는데세상사람들은절함부로대하죠?"대사가공감가서가슴이아팠다무시당한나의아픔우리의아픔이노골적으로표현되어있어서화나고슬프고 그런영화연기지린다..웃는데 슬픈게 느껴져ㅠㅠ사람을 죽이던 광기가 잠시나마 이해될만큼 그에게 있어선 미치지 않고선 살아갈 수 없는 삶이었다...초반이랑 마지막에 아서가 조커 분장 하고 사람 쏴죽일때 이러면 안되는거 알지만 나도 모르게 기분이 좋았음..가는 발자국엔 핏자국이 나도 그는 어깨춤을 췄다.현실이 지치고 힘드신 분들에게 추천드리는 영화입니다. 저에게 정신적 장애는 없지만 조커의 영화가 저의 현실과 비슷해서 한 편으론 슬프고 어쩜 이리 잘 표현했을까 감탄 밖에 나오지 않네요.. 저는 내일 또 조커를 보러...첫 장면부터 마지막 장면까지 소름이 돋아있는 영화히스 레저에 필적하는 조커가 드디어 나온 것 같다.내면의 악의를 흔드는건 나인가 세상인가조커의 상태가 너무 이입이 잘되었다. 그만큼 일반인들에게 확 와닿는 영화딱 한번만, 딱 한번만이라도 안아주지 그랬냐. 인간은 순간의 감정으로 돌아서기도, 돌아오기도 한다.와...배트맨이나 DC 코믹스 스토리는 몰라도 상관없습니다. 대작이 나왔네요갓작. 배우의 연기력이 미쳤다. 몰입이 안될 수가 없음.다른조커는 장난같음....(그냥) 영화라고 (그냥) 배우라고 부르지를 못하겠다.. 경지를 넘었다히스레저가 생각나지않은 조커 영화엿다 DC가 간만에 일저지름 ㅋㅋ처음이다. 영화관을 두 번이나 가다니피로 만드는 스마일은 정말 두고두고 보고 싶을 정도로 전율 그 자체였고 조커가 된 순간 이후로 모든 것이 간지 그 자체였음 너무 섹시하고 계단에서 춤 추는 장면은 개인소장 하고 싶을 정도 감히 그 누구도 이해 할 수...영화에서 짠내와 연기에 감탄했다. 애초에 "행복"과 있지도 않은 누군가의 "도움" 같은걸 바라는 모습에 괜시리 나 또한 힘들었던 시절이 생각이 나서 짧은 장면이었지만 생각이 많아졌다. 지...진짜 마지막 머레이쇼나올때 조커가 웃겼으면 좋겠다 속으로 응원하고있는 내모습 ..나만그럼?등장하고 사람들 빵빵터질때 나만 기분좋았냐고DC 제발 이렇게만 가자위험할 정도로 잘 만든 영화누구나 조커가될수있다참고 살아갈뿐..영화아니고그냥예술작품세상에 억눌려 살아왔던 인간이, 비로소 분노를 터뜨릴때 얼마나 광기를 띠게 되는지... 누가 조커를 욕할 수 있는지 묻고싶다. 특히 한국같이 모든걸 억제하는 사회에서 코리안 조커가 탄생하지 않는게 이상할정도다.미친 부모 아래 미친 아이가 나온다조커에 인생 1막을 보여준 영화영화 보는 내내 쫄깃함 근데 청불 수위인듯 해요올해 아카데미 작품상 ... 남우주연상 ...  영화를 미리 본 것 같은 기분 ... 왜 일까 !!안보고왔으면 지금당장갔다와라 이번년도최고의영화하나의 얼굴에 광기 슬픔 공허 모든 감정들을 어떻게 다 담을 수가 있지지루했다는 일부 친구들 말 듣고 안봤으면 진짜 후회할 뻔 했다;;모두 다 완벽했어요~ 다시 보러 갈 예정입니다^^거의 모든게 완벽한 영화. 보는 내내 한 인물의 비극에 압도되어 딴생각이 끼어들 여지가 없는 영화. 과몰입에 주의해야한다다크나이트 시리즈를 본적없어도 이해하는데 무리가 가지않음...끝으로 갈수록 와~~하는 감탄사만 나옴...대단한영화입니다!!무슨 영환지도 모르고 액션없다고 징징대면서 재미없다고 하는사람들아.. 그러지말자...호불호 갈리는 영화라지만저에겐 역대급 인생영화입니다피로 지은 미소를 한 나비는 마침내 자유롭게 춤을 춘다.엄청난 대배우란 이런분에게 어울리는 단어 같다.영상미도 좋고 배우 연기력도 쩔고 너무 좋았음!근데 어떤 여자가 계속 앞에서 폰질 그럴거면 영화관 안왔으면 좋겠다 발로 차고 싶었다 진짜영화 그 이상을 보았다 내 인생 최고의 영화그냥 최고.... 연기 진짜 잘한다.... 감탄만 나옴...특히 계단 댄스씬은.... 그야말로 예술...요즘 사람들은 예의가 없다는 대사..와닿네요..우울했었는데 조커 상황보고 더 우울해졌어요.그의연기는 최고였다. 하지만 재미로 보는건 금물. 조커의 다큐멘터리물 같은 영화사실 영화내에서 가장 악한 인물이 조커인데 관객들은 조커에 공감하게 된다. 이 영화가 무서운 이유다.무거운 분위기를 떠나 압도적인 완성도와 연기력의 승리와.. 진짜 오랜만에 보는 수작이다 이건상대방을 왜 배려하지 않지?훌륭한연출이였습니다진짜 대작이다...연기도 연출도 모두 완벽했던 영화... 키작은친구 나갈때 같이 쫄았는데 별일없어서 안도의 한숨쉬고.. 그랬다..춤추고 피로 분장하고 등등 다 좋았던 건 맞지만 가장 인상깊었던 장면은 냉장고안으로 들어가는 장면인것같다...연기가 워후~~~인생의 극한 상황을 극한 연기로 표현했다.지금까지 아마 앞으로도 이런 기빨리는 영화는 없을 예정이다. 보는내내 한순간도 몰입하지 않을 수가 없었다.. 그중 제일은 호아킨 피닉스의 연기.. 보는 나도 힘든데 본인은 어땠을지정말 보는 동안 너무 다크해서 숨이 막힐 정도였다 계단씬은 있을수없을 것이다전달하고자 하는 내용이 명확했어요ㅜ명작!!조커의 탄생일대기.... 갠적으로는 19금 걸어야 할듯함 애기들보기에는 빡셈//연기보면 정신병 돋을지도 모름(몰입감미침)2019년 최고의 영화..!영화도 소름이지만 행오버 감독이라는게 더 소름이다미친 영화, 관람 후 이틀이 됐지만 아직도 정신을 못차리고 있다.놀라운 연출력 + 신들린 연기력 + 탄탄하고 짜임새좋은 각본. 완벽한 삼박자를 갖춘 2019년 하반기 최고의 영화. 끝나고 박수침연출 무엇보다 연기와 사운드가 압권. 이 영화가 범죄 합리화 한다는 생각이 든다면... 무엇이 아서를 그렇게 만들았나 생각해보시길...나 솔직히 이제껏 인생영화란게 없었거든? 조커가 내 인생영화다. 스텝업? OO라그래 계단에서 내려오는씬이 진짜 춤이다. 스포라 말을 못하겠는데 이건 평소에 쌓인거 많이 있는사람이보면 감정이입 오진다... 이걸 DC라...호아킨 피닉스 연기만으로도 볼 가치는 이미 충족했다지하철 사건이 '조커'가 탄생하는 계기가 된게아니라 '조커'의 첫살인이 지하철 사건이었던거다조커의 광기를 이토록 아름답게 묘사하다니 영화관가서 n차 관람 아에 안하는데 조커는 또 다시 볼 예정이다.사람들의 무관심과 방관으로 거리에 쓰레기가 쌓인다. 발에 채이고 밟혀도 그것이 쓰레기 운명이다. 그러다가 쥐들이 들끓기 시작하고, 그들 중 어떤 것은 슈퍼쥐가 되었다. 그것 또한 피할 수 없는 운명이었을까?  오직 ...더이상 선이 옳은 시대는 지난거 같다. 누구의 입장에서 세상을 바라보느냐의 시대가 도래했다. 약자를 광대로 취급하며 착취하고 조롱하는 떳떳한 기득권자들인가, 고통의 수렁에서 벗어나기 위해 기득권자를 살해하며 탄생한 ...영화를 넘어선 무언가가 있다. 울림이 멈추질 않는다...킹아킨 갓닉스 ㅇㅈ합니다와이시... 말이 안나온다. 이게 영화다 영화여!! 진짜 연기는 말할 필요도 없고.. 연출력과 잔잔하게 깔리는 OST며 완벽하도다.. 무엇보다 진짜 연기.. 히스레저와는 또 다른 조커를 탄생시킨 호아킨 피닉스의 연기...위대한 영웅은 악인의 존재를 전제로 탄생하지만,악인의 탄생을 저지하는건 위대한 영웅 하나가 아닌 주변의 평범한 사람들이 아닐까?원맨쇼지만 원맨쇼로 충분하다.2019년 최고의 영화연출. 영상미. 연기 모두 좋았습니다만, 역시.. 주제가 그렇다 보니 보고나서 먹먹하고 세상이 참 무섭다는 생각이 드네요. 연기... 정말 단연 돗보엿습니다..2차 관람시 불안한 마음이 조금 가라앉아 새로운 장면과 해석이 가능한 영화잘 봤습니다. 호아킨 피닉스의 연기는 말할 것도 없고 영화ost와 연출도 매우 멋있네요. 2시간동안 주인공 1명의 연기로도 전혀 지루하지 않았...조커의 분장은 한 사람의 탄생과 동시에 죽음을 알렸다.영화사에 길이 남을  명작의 탄생.  내용에 대한  반발이든 공감이든 엄청난 반향을 일으킬 기념비적 영화의 탄생이다. 살면서 좋든 싫든  꼭 봐야될 영화다.영화에서 조커는 계속 웃지만 난 웃을 수가 없었다.후속작을 만들 수 있나 싶을 정도의 명작..잭 니콜슨의 조커가 정말 미치광이였다면 히스레저의 조커는 알수없는 또 알면 알수록 사상과 자신만의 관념이 강한 굉장히 철학적인 조커였습니다. 호아킨피닉스의 조커는 사회에 밀려서 환경에 여러요인에 원인엔 이유가 있다는...아픈건 나지만, 슬픈건 모두다.그렇게 아무도 묻지않는 가슴속 총한발..마블은 영웅 맛집, 디씨는 빌런 맛집. 이 집 빌런 잘 만드네자꾸 히스레져랑 비교하고  까는 사람 있는거 같은데...  히스레져랑 호아킨이랑 비교하는거 자체가 실례다 비교충들아....  그냥 각자의 개성으로 봐라..악을 이해하려는 선의 태도. 논란은 각자의 몫장담 하건데 영화등급 청소년 관람불가 했으면 평점이 지금보다 높았을 겁니다. 평점 낮게 주는 사람들이 하나같이 지루해 어려워 뿌잉뿌잉 딱 이수준...와... Ost를 어떻게 이렇게 잘 골랐는지.... 영화보는 내내 소름돋았습니다.우리 모두 서로에게 친절합시다 마음속에 조커가 크지 않게너무재미있어요올해 최고의 영화다 보고 나서 조커 웃던 모습을 생각하면 왜 우는 모습으로 기억될까최곱니다..진짜...최고다오데사의 계단을 이을 명장면..와...호아킨피닉스는 진짜... 마스터부터 알아봤지만 연기력이 미쳤다몇 안되는 기대 이상의 영화완전 몰입해서 봤어요 시간가는줄 몰랐습니다인생영화.어떤 분명 호불호는 갈릴 수 있지만, 연기는 최고.그리고 저는 극호였습니다.몰입은 영화끝나고 같이 마무리 하셔야 합니다.심하게 밑바닥 인생을 잘 보여줘서 모방이 일어날까 걱정들정도로 잘 만든 영화.(실제로 다이나이트때 모방범죄가 일어났죠.) 우울하신분들은 꼭 상담받아 보시고 안보시는걸 추천...참.. 한 사람이 살아가는데 희망적인 것들을 하나하나씩 끊으며 절벽으로 내몰고 흑화하는 과정을 잘 보여준 것 같다.시작부터 짠해서 눈물 났어요 엉엉 ㅠㅠ 조커가 너무 불쌍해 ㅠㅠ조커를 미워할수도 옹호할수도 없게 만들어버린....와 장면 장면마다 깔리는 음악 대박임30년인생 첫 혼자영화로 선택한게 조커인데 역대급 선택 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ디씨는 다크해야 제맛. 디씨의 빌런들은 히어로만큼이나 무언가 값진 것이 있다.영상미, 연기, 음악, 연출 하나 빠짐없이 완벽하지만 히어로물이라고 생각하지 말길드라마 장르에 가깝다왜 나도 모르게 눈물이 나오냐슬픈영화 한편 본듯함할리퀸이 사랑한 이유를 남자인 내가 알게된..조커가 실존인물이면 테러고나발이고 존재 자체가 매력적이라서 진짜 위험하다 그래 디씨야 이길만가자 어벤져스가 지워졌다 다크나이트 로건 그리고 조커 완벽하네여운이 남는 영화다. 자기 자신 어딘가에 있을 조커...여운이 있는 영화...히스레저가 선천적 천재형조커라면 호아킨피닉스는 후천적 환경에의한조커같다.연기가 미쳤다 ㅠㅠ 처음보는 경지Masterpiece미친영화 맞네~최고다 진짜..dc는 영화 이렇게 만들어야 하네이거 500만은 그냥 가는 영화다. 오랜만에 여운 남는 영화 본다.웃지맙시다 우리 울때는 울고 웃어야할때 웃읍시다 그리고 절대 남 까면서 웃지 맙시다 OOO 싫으면웃으면서 마음속으로는 우는 연기 진짜 소름이다... 뭉클할정도ㅋㅋㅋㅋ댓글보면 우울하다 찝찝하다 싸이코 영화다 하시는데 그런영화입니다 그러니 당연하지요 인간에 내면과 감정 을 표현하고 조커의 시선으로 바라본 영화 입니다 이런거 모르고 인기있으니 너도나도 봐야지 하다 재미없다 평...10점을 줄 수 밖에 없다내가 미친 걸까? 아니면 세상이 미친걸까?호아킨피닉스는 미친거같다.조커 그자체였다.그가 웃는연기는 너무 슬펐다!스케일 큰 액션영화를 기대하는사람은 비추다!심적으로 조커에 공감하는 사람이 많을듯 나또한 그랬으니아직 올해는 많이 남았지만 단연 2019년 최고의 영화가 될듯하다...우리 모두가 조커가 될 수 있다.사회에 악영향을 끼칠 걱정을 해야 할 정도로 치명적으로 아름다운 영화기존의 DC영화를 기대하시고 보시면 안됩니다. 조커의 탄생이란 부제목이 정말 딱 어울리는 영화입니다. 한편의 드라마를 본것같습니다. 다들 알고있는 결말을 주연 혼자서 모든걸 이끌어 갑니다. 추천합니다. 액션을 좋아하...연기좋았음액션,스케일 기대하고 갔어도 실망은 커녕 온몸에 전율을 느끼고 나오는 영화진짜 명작이에요!! 꼭 보러가세요다크나이트 조커를 뛰어넘은 조커.조커가 되는 과정이 이해가 되며 조커로 감정 이입 되는 영화Godam was not born Godam and..Joker was not born Joker호아퀸 피닉스의 조커의 연기가 압권이다.압도저인 연기력히스레저 조커와는 다른 느낌조커를 보며 일면 통쾌한 느낌을 받았지만영화을나와조차 드러내기 찜찜할만큼 사회적으로 불편한감정이란것을 안다그래서 더욱 조커가 히어로는아니지만영화적으로 필요한 캐릭터가 아닐까최고의 영화~~~음악감독이 혼을 갈아넣었고, 조명, 카메라 각도 모든게 완벽했습니다. 배우의 미친 연기력을 연출이 훌륭히 잘 받쳐줬어요.영화 보는내내 암울했고, 내용이 아주 심오했다아서의 빼빼 마름은 가난을 표현하고, 아서의 웃음은 오열하는 슬픔으로 들렸다 손 내밀어주지않는 사회에 반항이라도 하듯 그에게 살인은 정당화가 되었고 영화를 보는 나에게도 ...요즘같이 힘든 내 인생에 최고의 영화 였다조커의 웃음.... 울지못해 웃는 그 웃음이 나에게 그대로 전해졌다 조커의 계단에서의 댄스 그리고 그의 몸짓 하나하나가 정말 최고의 연기였다평소 배트맨시리즈를 좋아했었는데조커 나왔다는 소식듣고 바로 나가서봤어요정말 재미있데 봤습니다미쳤다..그냥 봐라..계단 씬도 좋았지만 나는 후반부 경찰차 위에서 자기 피로 미소 짖는씨이 압권이였다...영화가 끝나고 왜 더 안나오는지 아쉬운적은 처음이였다. ..새로운 조커의 탄생에 너무 기분이 좋다.강렬하네요 예술영화라고 생각했는데 극의 긴장감이 어마어마합니다. 마지막은 정말 충격적입니다. 그리고 연기가 너무 디테일해서 놀랬습니다. 배우의 고통을 온몸으로 표현하는데 공감을 넘어서 소름이 돋았습니다.호아킨이 조커일까 마음속에서 공감받는 우리가 조커일까똑같은 고통을 겪는다고 모두가 똑같은 선택을 하는 것은 아니다. 힘들다고 다 타락한다면 이 세상 모두가 유영철, 이춘재가 되지않겠는가? 영화 자체는 잘만들었지만 조커의 타락에는 공감할 수 없다.배우가 정말 미친 것 같았음. 혼신을 다한 연기에압도됨. 배우로서 이렇게 혼신을 다한 연기를 해본 것만으로도 이미 성공인듯그가 각성하기 이전까지 웃는장면이 너무 아팠다미친 영화 ㄹㅇ로 쩐다 ...어떻게 연기를 이렇게 할 수 있지..평점에 공감이 되는 게 조커에게 빠져들다가 끝날때 조커가 되고싶은..그런 엄청난 몰입감을 주는 영화또 봐야지진짜 연기 역대급이다~~~시작부터 끝까지 미쳤다.조커가 되기전 아서가 꼭 지금의 나같아서보는내내 괴롭고 슬펐던영화순수한 아서 였기에 광기에 가득찬 조커가 될 수 있었다히스레져를 넘을 조커 연기자가 안나올거라고 생각한 내가 참...너무나도 처절한 몸부림에 눈물이 나올뻔 했다.조커는 그냥 매력적인 빌런이 아니라누구나 가슴속에 숨겨진 기폭제를 품고사는 우리들의 또다른 모습일지도 모르겠다.호아킨의 눈동자가 너무 쓸쓸해서 마음까지 아리더라 ㅠㅜ정말 영혼을 깨운 영화..연기는 진짜 약빨았음..23키로 뺐다더니 못알아봤음..아 계속 생각나..악당인데 응원하게 됨..혼자 울컥울컥해서 움약자를 돌볼 줄 모르는 고담시가 만들어낸 결과물이 조커다. 우리 사회라고 뭐가 다를까? 조커가 덴마크에 태어났다면 과연 조커가 되었을까? 반면 이춘재 같은 악마는 덴마크에 태어나든, 브라질에 태어나든 상관없이 악마가...아니 미친놈들아 19세로 내야지 이걸;;; 제정신인가 진짜 조커 보고 단체로 정신줄을 놨나;;;인생영화 독한 담배가 땡긴다심오한 느낌의 미국감성 영화임남주 나이가 많지만 참 훌륭한 연기였음내가 볼때 박평식은 이제 빌런이 되어버린듯 하다.자신이 의도한건지 깨어있는 척 하는건진 모르겠지만 사람들이 어떻게든 자신의 평에 반응을 보이니 더욱더 흑화되고 있는건 아닐까? 물론 자유민주주의사회에서 개인의 평을 나...생각했던 내용과는 달랐지만주연배우의 연기에는 큰 박수를 보냅니다.영화가 끝난후에도 생각이 많아지게끔 만든영화입니다.아서가 조커로 변신하기까지, 경악스럽고도 처연한 과정.이것은 영화가 아니라 예술작품이다처음부터 끝까지 어둠의 끝을 보여준다. 영화관에서 안봤으면 후회할뻔한 영화배우 심리상태가 걱정될 정도로 몰입감 있는 연기충격적인 영화가 하나 나왔네요. 그리고 별점 쭉 보다가 답답해서 하는말인데  이 영화 절대 조커의 입장에서 모든걸 공감하라고 만든 영화 아닙니다. 조커는 엄연히 '빌런'이구요 감독이나 배우들도 폭력을 ...한번보면 며칠동안 생각나는 명작..조커 연기 진짜 씹소름 ㅎㄷㄷ....연기력 좋고 연출좋고 ㅇㅇ완벽합니다2019년 최고의작품영화.10점 만점에 11점. 보는 내내 소름돋았다그냥 미쳤다고밖에 할말이 없음. 끝나고 오래도록 강한 여운이 남는 영화영웅과 악당의 탄생, 그 한끗 경계에서이건 진짜...말이 필요 없는 명작미쳤습니다 진짜 나도 미치고 호아킨도 미치고그를 비난할수도없고옹호할수도없는웃음소리가 가장 슬펐던 영화영화로 본기억이없다 ...한남자의 인생을봤다계단씬 지린다...내가 본 영화중 탑텐에 드는 명장면임영화가 다소 지루할수 있지만, 호아킨 피닉스의 조커연기는 선과 악의 베트맨과 대결에서 무조건적인 악은 아닐수도 있다는 생각이 든다.그냥 조커 연기력 진짜 대박임. 저 아재가 남우주연상 못받으면 이상한거임DC영화를 보며 난생 처음 졸지않고 영화를 봤다.오랜만에 만나는 예술 영화개인적으로 히스레저는 똑똑한 미치광이였다면 이번 조커는 진짜 광기 그 자체인 듯내 생에 최고의 영화조커가 만들어지는 과정을 슬프고 무섭게 그려낸 명작.내가 조커엿어도 미칠만햇다고 이해할만큼 연기가 진짜 인류역사상 최고였다.. 호아킨 진짜 역대급인듯명연기... 멍합니다개인적으로 요근래 본 영화중 최고의 영화연기력은 완전 퍼팩트.100점인데시나리오 자체가 암울하니 영화 끝나고 뭔가 서운한. 아마도 요즘 우리현실과 접목되어서인듯.전율과 씁쓸함이 뒤섞인 영화, 아서의 복수가 잘된것 같지만 그모든 일 비극적이고 슬픈일. 고담도시 시민들이 바라보는 아서의 모습은 비웃음의 코미디였고,우리가 가까이서 보는 아서의 모습은 비극 그자체이였다. 분노와 복...숨막힐정도로 끔찍하게 슬프다학교폭력 피해자 출신으로서 중학생 시절에 수업시간에 일진들이 내 왼손에 라이터랑 커터칼로 하트모양 화상 만든다고 손등 지져서10년이 지난 지금도 화상이 남아있고현재 백수로서 조커가 무시당하는 것과 조커가 미쳐가는 게...밑바닥에 있음에도 희망을 잃지 않는 자들을 외면해서는 안된다는 생각이 들게 한 영화입니다.다 보고 나오면서 드는생각...어 이거 좀 위험한거 아닌가?개미쳤습니다 꼭보세요그냥 이번 dc에서 낸 영화중 최고가 아닐까싶다머하나 빠질게 없는듯...그냥 보믄 안다 이미친 영화대단하다라고밖에...호아킨 피닉스 무조건 아카데미상도 받아야 되지 않나? 이런 연기가 상 못받으면 오히려 아카데미 권위가 떨어질듯~~~그 마지막에 부부가 광대한테 총으로 맞아 죽고 남은 남자 아이가 베트맨인거지?초반에 힘겹게 계단을 오르다가 완벽히 내려놓고 경쾌하게 계단을 내려오는 연출 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤네가족들과 함께 볼만한영화네요즐거운 역겨움이다. 울뻔했음감정이입은 하지마세요. 악마가 되는 자신을 발견할 수도...총 없는 한국이면 아서 플렉은 그냥 고독사 했을 듯진짜 예술의 경지 이거 지루하다고 느끼신분들은 다크나이트 시리즈 안보신분들일거에요약자에서 악자가 되기까지 과정을 그린 영화...연기 몰입도 높은 좋은 영화였다. 웃음소리는 그에게 눈물소리였고. 아서를 조커로 만든건 사회의 무관심과 개개인의 무례한행동이다. 아서플렉이 뭘 잘못해서 냉대와 무시 친구의 배신. 어쩌면 더 아팠을 진실을 마주하는것까...대한민국 영화계는 꿈도 못꿀 경지. 두시간 내내 경이로웠다.조커가 조커가 되어가는 과정이라지만 이보다 더한 상황이 현실에서 벌어지고 해소하지 못한 광기가 어떻게 사회에서 발현될지 두렵다이런게 영화지... 감성팔이 국뽕 저질코믹 조폭사골탕 한국영화는 돈 주고 보면 안된다기생충보다 더 음울한 영화연기는 말할것도 없이 최고였다. 웃으면서 슬픔을 보여주는 감정이 스크린을 넘어 제대로 느껴졌으며  계단을 내려오는씬에서의 음악과 동작 표정은 정말 최고였습니다.보고 나오는데 무거움을 느낌. 15세 이용가 급이 아니야 이건근례에 보기 드문 명작이네요.한번더 보고 싶어질정도로극장에 혼자 보고싶은 그런 영화.. 조커에 푹빠져 내가 마치 조커된듯이 빠져들고 싶은 영화.. 옆에 여성두분이 오셨는데 재미가 없었던지 자꾸 속닥속닥 부스럭거려서 다소 집중이 떨어진게 아쉽움..역시 호불호가 있군요. 저는 완전히 몰입해서 봤지만 와이프는 이게 무슨 영화냐며 불만을...^^;; 극 중반까지의 아서는 마치 곱추같은 기괴한 몸선과 어색한 춤사위로 연약하고 상처뿐인 육체 속의 분노가 뚫고 나오려고...미친놈 연기할 사람 데려오라니까 진짜 미친놈을 데려왔다밤에 보지 마세요~밤새 조커 검색하게 됩니다ㅜㅜ우울한 영화..  정신병 있다 생각하시는분들은 안보시는게..일단 보세요~ 한국영화랑은 비교불가입니다. 연기를 어찌나 잘하는지조커역할 맡은 분들은 다들 연기에 신인듯~ 다른 조커 역할 하신 배우님들도 잘했지만 호아킨 피닉스가 역대 조커들중에 젤 짱인듯 하네요OST또한 죽입니다...연기 연출력 다 좋은데 어린 학생들이 보기에는 좀 무리가 아닐까 싶네요 등급이 스토리에 비해 낮다는 생각이 저도 듭니다 나오는데 어린학생들 데리고 온 부모님들 많으시던데 아차 하셨을 듯 해요 장면보다 내용이 좀 왜곡...보고 나면 엄청 혼란스러운데 평생에 한 번 볼까 말까 한 영화인 건 확실한 듯...ㄷㄷ최고  내인생작...  여운크다..호아킨의 연기는 뭐 말로 표현할 수 없습니다. 최고 그 이상.와 배트맨하고의 연결고리를 이렇게 연결하네...ㄷㄷ아서가 겪는 슬픔이 감당이 되질 않았다..영화를 보고 아서와 같은 최악의 상황이 온다면 누군들 잠재적 조커가 될수있다고 생각했다.호아킨 피닉스의 연기가 독보적이었을뿐더러 다른 배우들의 연기도 훌륭했다. 그리고, 카메라 연출이 굉장히 좋았음. 수위는 15세치고는 높은 편이고 청불로 치기엔 약간 낮은 편인듯. 애매했음. 그래서 15세관람가로 나온...히스레저 조커는 광기로 재미와 오락을 잡은 캐릭터라면 호아킨 조커는 우리 모두 조커가 될 수 있는 그런 캐릭터라는 생각이 든다.호아킨 조커에 눈물을 흘렸다면 그건 이 현실에 많은 공감을 했기 때문이라고 밖에 생각이 ...진짜 명작입니다 꼭 보세요영화내내 단1분도 지루했던적이없다재미없는 한국 영화가 판치는 스크린에서 유일하게 구원해줄 투수가 나타났다. 조커는 정말 상상 그 이상이다. 기대를 많이 하게 되면 그만큼 실망도 하는 법이 많은데 그 기대를 그 이상으로 충족 시켜줬음..시간이 아깝던...예의를 가지고 살아야 겠다많은사람들이 비슷하게 느꼈겠지만 오락성 보고 볼 영화 절대 아닙니다 인간극장 다큐로 봐야해요 연기를 너무잘해서 그냥 실시간으로 현실인물을 보는듯하게 적나라합니다 폭력성이나 잔인한 장면보다 심적으로 배우한명이 모든걸 ...조커 라는 캐릭터가 이해된다는게 두렵습니다.세상이 미친것인지 어떤 개인이 미친것인지...정말 이 영화는 15세가 되면 안되는게.. 19세 이상이 봐도 멘탈 흔들리는 영화거든요..조커를 보고나서는 이세상 히어로 영화는 장난같이 느껴졌다. 진짜 최근 안 좋은 일 있으신 분은 나중에 보시길 추천드립니다 .....이세상 무례한 사람들을 위한 작은 경고끝나고 어떤 내용인지 물음을 던집니다미친세상에서 미친놈은 정상이다호아킨 피닉스의 연기 때문에 영화 보는 내내 너무 불안하고 압도 당했습니다. 특히 머레이 쇼 부분은 말이 필요 없네요...주위의 힘든분들을 도웁시다히스레저도 호아킨피닉스도 미쳤습니다.      경이로운 광기어린연기!계단에서의 신들린 춤신에 숨을 못 쉬었습니다.DC의 부활을 기대하게 되는 영화였습니다. 강추합니다!" 약자의 우두머리는 강자가 아닌 약자가 되어야 한다. "한자루의 총과 배신으로 태어난 광기가 무섭다 못해 아름다웠다연기....상받아야함이제야 cg가 아닌 연기력에 몰두 할 수 있게 되었다.소외된 희극인의 비극적 이데아.내가 웃는게 웃는게 아니야..정말 최고였어요 또볼거에요 :) 계단에서 춤출때 소름돋음 .(폭도에겐)좋은 놈, (사회에겐)나쁜 놈, (관객에겐)이상한 놈광기 그 자체다 계단내려올때 그 미쳐버린 춤은 다시보고 싶을정도진짜 주인공 이거 오스카감이다. IMBD 역대 1위영화. 쇼생크 탈출 급 영화다오랜만에 아주 어마어마한 영화를 본것같다.. 후유증이 날정도...연기를 너무 잘해서 정신병걸리는줄 알았어요.배우가 너무 연기를 잘하네요.완벽 그 자체 더 이상 말이 필요없다.조커라는 악인에 연민을 보낸다.멋진 드라마 멋진연기 미친 ost마지막 입술씬에서 빤스와 좌석이 젖어서 일어날 수 가 없었다조커 연기가 미쳤음몰입도 엄청나고간만에 진짜 볼만한영화가 나왔네요진짜 최고진짜 마스터피스.. 히스레저를 필적한 연기와 본인을 억누르고 살았던 최하층민이 미쳐가는 과정을 잘 담아냄. 영화 자체를 매우 잘 만들었음액션보다는 왜 조커가 되는지의 스토리텔링에 집중한..우리사회 곳곳에 조커를 만들 요소들이 많다라는 메시지의 전달과 함께 지루하고 잔인한 폭력성과 광기어린 영상미의 앙상블이 펼쳐지는 영화. 절대 가벼운 히어로나 빌런 ...내죽음이 내삶보다 가치있길...위험한 영화다. 바이러스같이.여운과 충격이 아직까지 남아있는.. 개인적으로는 올해 최고의 영화라 칭하고싶다.호아킨 연기 진짜 너무 잘해서영화 보면서 울었다.지하철 3인조에게 괴롭힘 당하던 여승객을 구하려고 일부러 크게웃어가며 시선끌던 아서그웃음소리완 반대인 이후 일어날일을 알고공포와 두려움에 울음인지 웃음인지 모를 그처절하다못해 숙연한 얼굴이 잊혀지지 않습니다.세상 어...강자에겐 빌런이지만 약자에겐 다크히어로가 되는 인물, 반대로 이 사회가 미친게 아닐까싶다.걍 봐라 최고니께 가슴이 벅차오르더라호아킨피닉스가 다크피닉스 싸대기 갈김택시드라이버의 트래비스가 조커가 되는 느낌뭐지 했는데 짠하다.. 내 인생인듯 짠하다 ..조커 비기닝 ? 정말 걸작이다크 오랜만에 좋은 영화였음 근데 호불호 많이 갈리더라. 난 갠적으로 호아킨 피닉스 연기력에 감탄함연출이 너무 좋았습니다 흉흉한 고담시와 음침한 사운드, 유쾌한 웃음속에 감춰진 아픔등 연기력은 너무 완벽하여 보면서 소름돋는 장면이 많았습니다조커2 기대해봄니다DC 영화 중 다크나이트 이후로 가장 기억에 남는 영화. 호아킨 피닉스가 분장하고 계단 내려올때의 모습이 잊혀지질 않는다.광기에 휩쌓여 광대가 되었을 때 관객을 웃게하다. 그리고 나도 모르게 따라 웃고 있었다.촬영이 끝나고 호아킨 멘탈이 걱정될 뿐이다..주인공이 her 주인공이란거 알고 경악을 금치 못함액션과 무관하게 주인공 배역 혼자서 2시간을 이렇게 꽉채울수 있을지 그냥 대박이네요 계단신은 정말 ㄷ내가슴 깊은곳에 억눌려져있는 조커를 보았다.영화의 흐름을 따라가다보면 어느순간 도덕의 경계가 허물어지고 한방에 몰려오는 카타르시스가 일품마블은 이런거 못만든다.히스레져를 지우는 데 9년이란 시간이 필요했다뻔한 스토리였지만 조커의 연기력이 모든걸 씹어먹었다인간 심리를 이토록 후벼파다니정말 좋은 영화다.조커를 낮게 평가하는 이유가 오락성이나 영화 외적으로 나타날 수 있는 문제점들일건데, 오락성을 기대하고 이 영화를 보고, 평가하지 마라. 어제 영화 보고 나올때도 시간아깝다고 불평하는 사람들이 있었는데 조커가 오락성...연기 감정선 그리고 음악이 만들어내는 이 영화의 호흡은 마치 독가스처럼 관객들을 중독시킨다쓸쓸하고 아프고 슬픈 영화조커가 아닌 아서로 살 수 있었다면 얼마나 좋았을까... 맘이 너무 아려서 조커가 웃을 때마다 눈물이 북받쳐 올랐다.이거 25세 미만이 봐도 됨?'완벽한' 빌런의 탄생 서사. 미국이 긴장할 만도 하네진정한 악은 때론 내면의 순수함에서 생겨난다.... 코미디란 멀리 있는 것이 아니라 의외로 가까이에 내 삶 속에 있었다.. 그가 웃는 이유는 병 때문이 아니라 자신의 삶의 코미디를 가장 가까이서 즐길 수 있었기 때문...입이 찢어진 히스레져 조커, 마음이 찢어진 호아킨 피닉스의 조커처음엔 그냥 보다가 중간으로 갈수록 소름이 돋거 끝엔 전율이 흘렀다..진짜 이 영화를 지금 볼수있어서 영광이었고 히스레져를 잇는 레전드가 탄생했다고 느꼈다...10번넘게 봐도 끝없는 해석이 나올것같은 영화아서는 그저 단 한번만이라도 진실된 예의를 원했을 뿐 다른걸 원했고 바란게 아니었다.아 진짜 번역 제발번역 토나오는 순간이 몇번 있었다호아킨 피닉스의 연기를 덮어버리는 번역이 진짜 악역이 영화는 조커가 되어가는 다큐라고 생각하고 보는게 편하다 특히 초반부가 지루하다는 평이 있는데 그 초반부의 섬세한 감정표현들에 집중을 하지 못 했거나 그냥 코드가 안맞는거다 시리어스한 거 좋아하고 배우의 연기 감정...정말 명작어제보고 내일  또봅니다생각 이상으로 무거운 영화였다. 왜 아서는 조커로 변할 수 밖에 없었는 가에 대한 스토리, 암울한 환경에 비해 너무 아름다운 영상미, 호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기력.. 최근 본 영화 중 단연 최고였다고 보였다. ...내가 본게 조커의 과거일까?아니면 아서의 망상일까?조커와 배트맨은 서로가 창조한 괴물임에 틀림없다조커의 모습에서 내모습이 보여서 슬펐다담배 타는 소리가 이렇게나 아름다울 줄이야개인적으로 최고의 조커다피로 스윽 할때 소름 돋았다본사람은 알꺼다액션 터지는 영화는아님 액션장면 없음조커가 왜 조커가됐는지 캐릭터에 대한 다큐같은 영화라 굉장히 단순한 플롯이라 지루한것을 연출.연기.표현력.영상미.개연성.사운드.카메라앵글이 너무 완벽해서 지루할틈이없었음 청불제한 ...“넋을 놓다” 라는 말을 이영화 보고 처음 느끼게 되었습니다. 영화에 몰입하여 나도 모르게 입을 벌리고 넋 놓고 몰입하여 보고있던 첫 영화이런 명작을 1년에 한번만이라도 만났으면연기는 진짜 최고네요~같이 본 와이프는 재미 없다고 잤어요ㅋㅋ연기에 스토리에 미쳤습니다..역대 조커들 중, 왜 웃을 수 밖에 없는지 호아킨 조커가 가장 납득이 간다.흡입력이 상당하고 최근 봤던영화중 가장 최고 알바아님증말 존잼입니다. 우울해지기 보단 오히려 슬퍼져요ㅠㅠ 아서 플렉이 조커가 됐을땐 짜릿하구 통쾌하기까지 해요! 다덜 이정도 우울함은 가꾸 있잖아요 ??연기짱 진짜 연기짱연기가 장난이 아님.혼자서 연기 다 이끌고감진짜  내인생영화..얼마만에 영화보고나와서멍하고 감탄하고 다시 멍하고 ..정말 이런영화를만들수있는 그 능력에 다시 한번 박수칠게요..정말 최고였다. 연기에 대한 호평 가득~ 악역이 애처롭기는 처음 이다.누구나 조커를 가슴에 품고 살지만 대다수가 그 조커를 날뛰지 못하게 가둬 두는 것일 뿐. 조커 이야기지만 사람 사는 이야기로 적용 가능하다는 거. 인생 다 뭣같은 코메디라는 거.That is life.개꿀잼임꼭 보시길 추천드림신들린 연기와 세밀한 연출이 만나면 얼마나 대단한 작품이 나오는지 알게 해준 영화.온몸이 소름이 돋고 다 본후에 다리가 후들거면서 집에왔다. 끔찍한 사건을 목격한거 처럼착각을 할 만큼 잘 만든 영화다.조커라는 캐릭터의 위상을 한층 더 드높여준 명작배려와 예의를 잃어만 가는 사회에 대한 위대한 경종보다 잠들었다는 사람들은 반성해라. 영화는 화려한 액션신과 긴장감 있는 장면으로만 이루어져 있는 것이 아니다.영화의 잔잔한 흐름 속에서도 진정으로 그 의미를 깨닫고 감독의 의도를 이해하는 것이 영화를 볼 줄 아는 것...사회가 인간을 광기의 나락으로  떨어뜨린다. 살기위한  외침이 세상이 만든 너무나 현실적인 조커인지라 살인마지만 너무 슬펐다!! 사랑해요 호아킨~^^조커가 나고 내가 조커인 몰아일체의 경지연기 진짜 미쳤드라..정말 이 악랄한 인간들과 세상에서 상처받은 조카의 심정이 너무나도 이해되는 영화. 착하게 살면 약해보이고 당하게 살수밖에 없는 이 세상에서 통쾌한 대리만족을 보여준다차라리 미쳐버린게 속시원한 영화 초반부에 조커가 되어가는 과정에서 나까지 미쳐버리는줄가취있는 두 시간.. 최고의 조커계단신 멋있었어요  짱짱맨호아킨 피닉스가 없다면 조커도 없지 않았을까?최고였다 사람들이 점점더 각박해지고 남을 배려하지않는 못된사람들이 늘어나고 범죄는 면죄부를 받을수 없지만 조커의 심정만은 너무 100%공감이 갔다연기가 와... 다시 또 보고싶네요브루스를 만나는 다음 조커를 기대한다★마음이 우울한 상태에는 이 영화보지마세요.우울이 바닥까지 떨어집니다.호아킨 피닉스의 연기는 대단히 훌륭합니다.다만, "조커"라는 캐릭터만 차용했을 뿐 스토리가 너무 리얼합니다.즉, 현대 자본주의의 모순...난장이가 도망가기전에 문 못열텐데 걱정했는데..어떤분평에 옆자리 여자가 웃었다고ㄷㄷ실제로 있구나 그런사람이..특히나 이영화를 보면서..무슨 생각을 했을까.. 다같이 어울려 사는 사회..그러지 말자..영화는..진짜 너...호아킨의 연기는 진짜 최고.. 조커가 춤추는 모든 순간이 명장면이었다.외톨이가 부당함에 대응하자 동조하는 자들이 생겨난다.그 동조 하나씩이 늘어날때마다 외톨이는 자신이 정의라는 점점 거대한 악이 되어간다.올바르게 살려던 그에겐 누구도 동조하지 않고 오히려 농락과 희롱뿐이었고 악이 된 ...사람이 나타낼 수 있는 모든 감정을 오직 한 명의 배우에게서 보았다. 물론 기쁨만 재외하고.히스레저도 역대급이였는데 호아킨 역시 ~여운이 너무 오래남고 호아킨이 조커이고 조커가 호아킨이다  말로 다 표현할수없다한번은 친구 한번은 여친 두번봄극장 의자가 너무편해서 초반 애들한테 두들겨맞는장면부터 잠들엇다가 지하철씬 총소리듣고 깨면서 봤는데 그이후로 눈을땔수가 없었네요 그냥 다보고나오는데 맘이 너무아파서 눈물이 나올려고함 ㅠㅠ조커....괜찮다조커... 나쁜사람은없다 맘이아프다영화관에서 봤는데 두번 세번봐도 아깝지않은듯선과악의 시소... 최고의 작이다DC에 빌런 조커하나가  어밴져스.타노스 이런 마블 캐릭터들을 압살했다!!!연기력,스토리 짱!!인피니트워 감독이 로버트주니어 아카데미상 받을 충분한연기자라고 했는데... 조커 보시길!아이언맨 연기한 로버트주니어  보...좋다 연기가좋다 많이..웅장한 ost하며 스토리 전개 모두 좋았어요조커의 연기력에 온몸에 소름이 돋는듯한 느낌을 받았다.전율을 느끼게 하는 영화세상은 무례해 환멸날정도로 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ여운이 오래오래 남을 것 같은 영화. 함께 본 사람과 대화하게 만들고, 바쁜 하루 속 잠시나마 철학적인 생각을 하게 해준 영화. 범죄자를 옹호할 수는 없지만- 정신적 억압에서 벗어난 느낌을 너무도 잘 표현해 함께 통...전 이 영화를 또 보러 갈겁니다. 영화만큼 극단적이진 않지만 일상을 살아가는 저의 현실이 비참하게 비춰지더군요...위로도 되고.기대이하였으나 한국영화보고 비교되네요역시 상받은 영화는 다르구나..마음이 찢어지게 아픈영화보는내내 안아주고싶었다호아킨 연기와 감독 연출력에 2시간이 순삭!또 보고싶다착한 조커를 볼수있었던 시간입니다.분명 피곤한 상태에서 영화를 봤는데 영화보는 내내 긴장을 늦출 수 없었던 영화였다. 인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이라는게 와닿는 영화다.피닉스의 연기력이 뛰어난 작품 대중적 영화라기보단 예술성에 더 치중한 작품으로 보여진다조커 매력 쩐다.두말 필요 없음.호아킨 피닉스의 파괴적인 연기력.. 내가 조커가 된 것 같은 기분이 들게 만들었다.영화는 여전히 예술이라는 사실을 상기시켜 준 작품인싸들은 이해할수 없는 영화반전을 위해 억지로 짜맞춘 서사가 아닌, 진득한 서사 속에 자연스럽게 녹아있는 반전과 소름돋는 내면 연기.. 앞으로 다른 영화를 어떻게 봐야할 지 모르겠다.. 코미디 영화 감독인 줄 알았는데 이런 저력이 있을 줄은....소외되고 외로운 이웃들에게 대한 관심이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화였다.후유증 심합니다 감수성 너무 예민하신 분들은 시청하기전에 마음의 준비를 단단히 하세요 전 벌써 일주일째 조커앓이중입니다 일하다가도 문득문득 아서가 머릿속에서 헤엄칩니다무슨 개소리들이야, 조커가 아니라 호아킨이다.  -끝-내용은 정말 잘 만든 것 같다..근데 보고도 나는 개인적으로 박수칠 수 없었음. 주인공과 비슷한 심리의 망상병걸린 남자에게 4년동안 스토킹과 온갖 집착을 당해봐서 난 영화 보는 내내 힘들고 식은땀이 줄줄 흘렀다..영...진짜 인생영화를 만났다마음이 아프고 힘든 사람들이 모두 행복해졌으면 좋겠습니다.와 진짜 시험기간인데도 영화가 너무 궁금해서 못참고 남자친구랑 보고 왔는데 ㄹㅇ아직도 여운에서 헤어나오지 못하고 있음 노래랑 연출 미친듯 특히 조커 배우 연기가 진짜 도랐음ㅠ거의 인생영화였는데 남자친구는 그냥 그랬다...솔직히 지하철씬 금융쟁이 3명한테 시비털릴 때 아서는 웃는 소리를 내지만 표정을 보면 울고 있는 표정이어서 이 부분 되게 불쌍했음 ...진짜 숨죽이고봤다 이건 ㄹㅇ이다최고다. 음악,연기,연출. 예술.조커배우 처음봤는데 연기 너무잘하는데; 웃는건지 우는건지 모르겠다우리랑 너무나도 똑같은 사람이라 너무 슬펐다.미치광이 살인마가, 도시를 불태우는 한 남자가, 우리랑 똑같이 약하고, 아픔을 느끼고,그런 한 남자가 처절하게 부셔져 결국 스스로 악이 되어버리는 모든 과정이 너무 끔찍하...작게 속삭이는 그들의 절규에 귀를 기울여라~선진국으로 갈수록 절대 필요함이다.영화 내내 몸이 굳은채로 불편함을 느꼈다. 조커의 행위에서 불편함을 느낀건지, 주변환경이 불편하게 만든건지, 아님 둘 다인지는 모르겠다. 이 영화는 꼭 혼자 보길 바란다. 다음주에 또 보러 갈 예정.이 영화는 사회에...내 죽음이 내삶보다 값지기를..영화 하나가 미술관과 같다.영화의 흐름은 끊임없이 긴장감과 불안감을 연출했다. 영화를 보내는 내내 긴장이 풀어지지가 않았다. 강자에게는 강하고, 약자에게는 약한 우리 사회를 잘 표현 한 것 같다. 혐오사회의 폐망을 보여주는 영화이다.연기가 너무 무섭다 조커 그 자체우울과 외로움이라는 감정에 잡아먹혀본적이 있는 사람이라면 너무나도 깊이 이해되고 괴로운 영화정말 호아킨 피닉스 연기가 인상적임 마지막엔 희열이 느껴지네요 영상보고 희열느끼는건 중딩때 첫 야동 이후 처음영화끝나고 배우랑 감독 필모찾아봤는데 그중 아는작품이 하나도 없는게 충격이었음....조커를보며 너무 마음이 아팠어요 꼭안아주고 싶었어요ㅜㅜ아서가 토마스의 아들이 아니었다는 잔인한 현실. 놀림거리 같은 그의 인생이 처량해서 그가 폭소할 때 나중엔 목이 메었다.연기력은 좋았지만 공감하기는 어려웠던 영화또 보면 또 다른 생각을 할수 있는 영화웃는데 슬프고 무섭기도 하면서 짠하다..연기 쩔었다최근 기생충 이후로 최고의 영화다납득이  되는 조커의 캐릭터이정도면 인생영화라고 할 수 있지영화 조커의 등장으로ㆍㆍ기존의 히어로물 같은 구성은 더이상 못볼거같음 그동안 아동용?같은 히어로물의 단순전개에  불만이 많았는데ㆍㆍ조커가 어른들도 빠져들어 볼수있을만큼 리얼리즘  스토리를 선택한건 신의한수임말이 필요없네요.. 여운이 남는.. 찡한감동조커가 심리상담사에게 세상은 나에게 아무런 관심도 없더라 라고 하자 상담가는 조커에게 당신따위에게 그 빌어먹을 관심이 없는 것은 당연하다. 나도 포함해서 말이다. 라는 말을 하는 장면에서 알 수 없는 감정을 느꼈다....처음엔 흥미롭게 관람, 왠지모를 먹먹함..두번째엔 슬프고 짠해서 마음이 아팠던...그래도 마지막엔 통쾌(?)까지하던...영화"나를 조커라 소개해줘요"진짜미친영화 연기,연출 최고히스레저의 조커와는 별개의 또 다른 조커의 탄생.. 이 세상 모든 아서에게 내가 미안해짐...너무 위험한 영화라 별다섯개를 주지못해서 아서에게 미안하지만.. 청불로 등업해야함. ..  무겁고.. 마음이 힘든영화.. 연기대폭발.감독 연출, 배우 연기, 음향까지 최고였다.어제 봤는데 지금까지 헤어나오질 못 하고 있다. 여운이 짙은 영화소외받는 사람들에 대한 영화.영화가좀어둡긴해서 보는사람 취향따라 7점주는것까지는 이해되는데 1점갈기는 놈들은 진짜 인성,공감능력결여 싸패거나 82년생김지영영화때문에 견제하는 페미들임.진짜 너무 좋았어요 호아킨 피닉스 연기력 믿고봄미친 영화.. 끊임없는 광기와 몽상이 보는 사람을 불편하게 만드는 비극...조커가 누구인지 알기에 결국 그렇게 될 수 밖에 없다는 게 왜 이리 불쌍하고 슬픈지.. 2019년 최고의 영화..어떤분 댓 보니 이런 연기를 만원주고 봐도 되냐며..진심 공감처음 보고 충격 받고 뒷부분으로 갈수록 눈물이 났어요. 오늘 두번째 관람하고 왔습니다..히스레저를 잇는 최고의 조커였다..계단씬과 마지막 경찰차씬은 온몸에 닭살이 돋고 너무몰입한 나머지 눈물이 맺혔다.감상평을 처음 써봅니다. 같은 영화를 2번 보러 간 것도 처음이고요.모든 장면이 명장면이고 예술적입니다. 더 보러 가고 싶어요.진짜 완벽했던 영화조커가 조커했다 ㅠㅠㅠㅠ비교는 좋지 않지만, 이 영화를 보고 올해 최고의 히어로 무비라 생각했던 앤드게임이 그냥 단순한 오락영화처럼 느껴졌다. 진짜 호아킨의 연기는 관객들도 그 상황에 서있는 것처럼 만들더라.. 왜 미국이 경계했는지는 이해...사회가 만든 사이코패스 조커의 기원불편했다 그러나 이해할 수 있었다믿을수없어히스레져를넘는조커가있다니의미없이 사람죽이다 끝난다고 평 올린사람은 영화를 똥구녕으로본건가?영화보다는 작품인듯조커라는 빌런이 이 정도로 초라해보이는 동시에 연민이 드는건 처음. 여태껏 봤던 조커 중에 가장 사람같았다.멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다.-찰리 채플린-순간 내 마음 속 깊은곳에도 조커가 있음을 알았다.끝나고 기립박수치고싶었음우울증 공황장애 가진 사람들은 아서의 마음을 알수 있다 그가 얼마나 힘든 세상에 서있는지...조커를 예술영화로 만들었네요...대단이번 년도 최고의 영화. 마블은 엔드게임은 가족을 위한 영화라 생각하면 DC의 조커는 어른들을 위한 안티히어로물. 왜 히어로물인지 곰곰히 생각하면 답이 나올 것이다. 사회에서 겪는 불공평함과 억울함, 억눌린 분노를 ...연기는 좋으나 스토리상 이런 영화가 과연 상영되는게 좋은 것인가에 대한 회의감이 듬재밍있음볼만함 좋움 딱갈비뼈 연기.... 지렸다다크나이트보다 개인적으로 더 와닿았어요. 진짜 추천합니당..호아킨 피닉스의 명연기와 조커의 만남하지만 결국 자신을 더 비참하게 만드는건 그자신이기에 너무도 우울하고 슬픈영화..고담이라는 배경을 잘 알고 조커를 오래전부터 좋아해온 나로선 이 영화가 다크나이트 이후 역대급 영화였다. 마블골수팬이기도한 나로선 참 DC도 뭐하나 내줄때 됐는데.. 기다리고 기다리던 영화가 이 영화다. 단순히 조커...다시보고싶은 인생 띵작 영화 노잼특:문화수준이 눈에 화려한거에 잠식되어 영화의 흐름 의도를 전혀 생각할 머리가 없고 그저 재미만을 추구함히스레저의 조커에 견줄 수 있는 조커는 없을 줄 알았다. 하지만 아킨 피닉스가 조커로서 변화해가는 모습은 가히 또 다른 치명적이다. 앞으로 다크나이트를 보면 아킨 피닉스가, 조커를 보면 히스레저가 생각 날 것 같다....진짜 이런 명작에도 1 평점 테러가 있다는게 놀랍다누군가에겐 희극으로, 누군가에겐 비극으로 다가온다.Isn't it beautiful?'완벽'이란 단어에 가장어울리는 영화'영화'란 단에에 가장 가까운 영화영화가 영화로 보이지 않아서 무섭네요15세는 아니지...남들에게 행복을 주며 살고 싶었던 한 남자의 안타까운 삶웃음연기가 ㅎㄷㄷ...호아킨한테 계속 붙들려다녔음조커가 계속 울고있어서 슬퍼진다. 나도 울어야될때 웃고있는데부디 이 영화를 흔히 “DC, 마블 같은 느낌 안좋아해” 라는 선입견으로 안보는 미련한 사람이 없길,,너무재밌다 무겁고 다루는 것이 많지만 정말 기억남을 영화... 간만에 영화봣다싶네내겐 올해 최고의 영화인듯심각한 조울증을 겪어본 나에겐 보는내내 아서의 심정을 이해가 갔었다 난 정말 죽을듯이 힘든데 남들은 안 알아주고 조울증이라고 무시하며 대우하고... 보는내내 같이 미쳐가는 기분도 들고 분위기가 너무 다크해서 15세라...영화를 보는 동안 한없이 아서가 가여웠다.죽은 사람들에게 조금에 죄책감도 느끼지 못했던 아서처럼.영화를 보면서 사회가 나쁜것인지, 조커가 나쁜것인지 헷갈리게 되는 적나라한 영화. 청불이 적절하다고 판단됨키아누 리브스가 최고의 법규씬이었다면 호아킨 피닉스는 최고의 계단씬정신병의 가장 힘든 점은 사람들 앞에서 그렇지 않은 척 해야 한다는 것이다생각하면 할수록 정말 슬픈 영화조커가 미친듯이 웃을때 왜 우는것같은 느낌이 들까명작. 영화가 루즈하다면 이전에 나온 배트맨시리즈를 다시보도록.물론 계단씬도 대단하지만 초록색으로 머리를 물들이며 추던 춤을 추던 그 씬은 내인생의 조커가 오늘로 바뀌는 순간이었다. 너무나 그리웠던 , 보내지 못했던 히스 레저를 다시금 떠올렸다 이제는 보낼 수 있었다. "...웃는게 이렇게 슬퍼보일수고 있구나...올해 역대급 집중해서 본 영화...음료수 팝콘이 있었던 사실을 잊고 봤다  ..폭도들의 환호를 받으며 조커가 탄생하는 동시에 폭도들의 원한을 받으며 배트맨이 탄생하고 있었다절제된 영상과 가혹할만큼 몰입된 호아킨의 연기. 그리고 고담시티에 대한 감독의 진지한 고민. 이 모든 것을 영화로 받아들이기 짧았던 120분의 런닝타임.  과연 한번의 시청으로 이해할수 있을까. 아쉬운 별 반개는?다...연기 80 연출 20 하지만 연기 덕에 연출 100진짜 뼈로 연기하는 배우는 처음 봤네... 보면서 '지금 몇 시지?'하는 생각도 안 들었던 영화. 그만큼 그냥 영화에만 집중하게 되네요!보는내내 마음이 착잡했다. 조현병, 아동학대, 빈곤 , 빈부격차 등 많은 사회문제의 메세지들을 전하는 영화같았다. 연기도 너무 멋있었고 여운이 많이 남는 영화다.뭔지 모르게 울컥했다.보는 내내  정신이 이상해  지는 기분.매너가 사람을 만들고, 비매너가 조커를 만든다.원래 영화보다가 잘 안자는데... 중간에 좀 졸았다!! 연기력은 감탄했지만 스토리는 그리 탄탄하지는 않다는게 아쉽네영화다보고 계단내려가는데 흐물흐물하게 내려갔다 ㅋㅋㅋ영화 중반에 나도 조커처럼 무엇이 망상이고 무엇이 진실인지 헷갈려서 혼란스러웠다.왜? 그런지.. 그러나.. 악당 이지만 왠지 서글프다.진짜 평점에서 착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다. 이거땜에 보러갔는데진짜 공감되네..어제 아이땜시 여의도 불꽃놀이 다녀오고 오늘 아침 몸살난 몸으로 조조 보고온 부부입니다.영화 희열과 분노, 소름 연민 모든게 다 완벽했습니다.호야킨 피닉스 진짜 여운이 엄청 남습니다.전 한번더 볼 생각입니다. 조커를...영화가 끝난 후, 현실로 돌아오기 너무 싫고 너무 힘든, 나도 내 무의식 저 깊은 곳 조커를 갈망했었나보다, 인생이 조커다, 그게 인생이다.악의 당위성에 몰입하는 것보다 악이 만들어진 배경에 주목해야 할 것전율이 일어나고 눈물이 났다.호아킨피닉스 에게 박수를..마블 흉내 안내고 이 색깔로 밀어주길점점 변해가는 눈빛...계단에서 춤출때 전율..여자인 나도 홀딱 매료됨눈물은 안났지만 마음이 슬펐다그 안에 히열도 같이 느끼면서 오묘한 감정을 준 영화살면서 영화리뷰를 써보는건 처음이네요.그만큼 이영화는 완벽합니다이거 평점 1점주는 애들은 뇌가 없는거 아닌가?나는 내용하나하나가 다 의미를 담고있다고 느껴지던데?완벽. 더 이상 표현을 못 하겠다.이제 그 누가 이 배우를 대체 할 것인가이런 우울한영화 안좋아하는데 엄지척.올해 본 영화 중에 최고이다 아니 어쩌면 인생 최고의 영화형사들 구타당한후 지하철에서 담배물고 나오는 장면은 진짜 내 영화 인생 상 최고의 장면이다. 관상의 이정재도 눈 내릴듯히어로물에 이렇게 감정선을 넣어서 실존인물처럼 느끼긴 처음임2번 봤음. 2번째가 더 좋았음.또 볼 거 같음.역대 최고의 조커다. 그게 내 결론이다.호아킨이 2시간동안 안 나온 장면 없이 계속 나오는데도 지루하지 않음 ㄹㅇ 미친 연기모든 전재는 코미디쇼에서 조커가 말했던 것처럼 잃을 게 없다는 것이다. 잃을게 많은 우리들은 조커가 될 수 없다.호아킨이라는 배우를 2시간 동안 카메라에서 벗어나지 않습니다. 인간극장에 가깝습니다.  그런데도 질리지 않고 빨려들어가는 미친 연기를 보여줍니다.조커가 태어난날 배트맨도 탄생했다애들장난이었던 어벤저스 엔드게임보다 백만배 재밌음. 물론 마스터피스까지인지는 모르겠지만, 궁지에 몰린 사람의 마음을 너무나도 잘 표현해 주고 있음. 정신병자 아닌 이상 모방범죄 일어나지 않는다 하지만, 충분히 사회적...평점이 높고 조커라는 케릭터가 맘에 들어 봤지만 저는 정말 재미있지는 안았습니다1초도 지루하지 않았어요 엄청난연기. 몰입감이 대단한영화였습니다10대들 이해불가영화. 사회에 찌든 사람들은 몰입 10000%웃음소리가 비명처럼 느껴졌습니다연기력이 정말 미친거 같아요돈이 안아까우니까 꼭 보러가세요이렇게 불쾌감을 주며 소름끼치는 영화는 정말 오랜만인것같다.내 안에 조커가 있는지 아니면 내가 조커를 만드는데 영향을 주고 있는게 아닌지 생각이 많아지는 작품이네요명작입니다... 다만 제목만 보고 어린 자녀들과 오시는 분들 계시던데 아이들한테 안좋은 영향을 끼칠 것 같습니다...어른들망 보시길...진짜 멋지다 특히 호아킨연기 ㄷㄷ영원히 져본 사람만 이해할 수 있는 지독한 농담아니 이게 어째서 15세냐..? 영등위 일 안함?극장에서 애들 앉아 있는거 보고 깜짝 놀랐음. 찌찌 나오고 총칼 나오고 피 튀겨야만 잔인한게 아니여,이게 진짜 멘탈 쥐어짜는 잔혹함인데... ㅠ모르겠네.. 쩝..정말섹시하고미쳐버린영화압도적 연기에 소름....아카데미 남우 주연상은 이미 예약했다고 보아야 할 듯....불쾌했습니다. 영화가 불쾌한 게 아니라 마치 우리 사회의 단면을 보는 것 같아서... 호아킨 피닉스의 연기는 잊을 수가 없을 듯 하네요.보고 나서 든 의문:아서 플렉이 조커가 된 것은 인간성의 타락일까.그로부터의 해방일까.상담사, 직장동료, 토마스웨인, 빌머레이, 앞집 여자, 그리고 엄마까지. 결국 아무도 자신의 편이 아니었다는 걸 깨달았을 때 아서는 조커가 되었다.미쳐돌아가는 세상을 비웃고 사람들은 그를 영웅이라 불렀다. 행복하지 않지만 웃어야하는 어쩌면 우리의 '지금'을 표현한 영화.조커 보는데 저희 어머니가 생각났어요. 어머니가 정신적으로 안좋으신데 매번 이유 없이 한동안 웃으시거든요.... 정말 오랜만에 영화 봐서 좋았습니다. 영화도 재밌었어요ㅎㅎ광기를 동정하게 되어 버렸다.세상의 모든 흙수저들에게 바치는 호아킨의 모노드라마...15세는 아니지... 15세해준 관계자들 제정신인가?  재미없다고 느끼고 넘어가면다행이다. 진짜 다른영화볼땐 영화는 영화다 하고넘어갈수준인데 이건 위험한영향을 다분히 줄만하다... 이야기의 절정ㆍ주제부터가 위험한데....광기라는 단어보다는 소외라는 단어를 극한까지 나타내는 영화조커의 잔인함에 경악하고 아서 플렉의 운명에 연민을 느꼈다.사회의 어두운면을 웃지못하게하는 코미디영화 진짜 재미있음 근데 초등학생 데리고 오는 부모님들 모임;;;애들이 볼건 아닌거 같음와 지금 보고나왔다..진짜 평점 10점 밑으로 준 사람은영알못이다 ..조커가 조커가 될수 밖에 없었던 이유를 보여준 영화.찢었다...미첬어 ㄹㅇ 연기가 ㅋㅋ연기가 맞나싶을 정도로 조커 그 자체였다연기력은 인정. 그런데 살인을 정당화하는것 같은 스토리에 영화 끝난 후에는 물음표만 남는다. 영화내내 짠하고 먹먹한데 겨우 찾게 된 탈출구가 살인이라니ㅜㅜ내 나이 서른 그 동안에 수 많은 영화를 보았지만 이 영화를 본 순간 내 인생영화로 자리매김 되었다.개인적으로 히스레저 이상이였음.이번에 단독주연이나 마찬가지이고혼자서 영화를 끌고가는데DC히어로 배트맨의 빌런 타이틀 때고하나의 오리진영화로 봐도 완벽 그자체임누구나  한번쯤  살면서  조커처럼  미쳐버리고  싶은맘 있었겠지  ??? 다른면으로  영화가  너무  위엄하다...히스레저의 조커와 우열을 가리려고 하는건 멍청한 짓이다. 표현하려는 인물의 모습이 서로 다르기 때문이다. 전자가 똑똑한 놈이 미쳐버린 경우라면, 후자는 본인 의지와 상관없이 미친 인간이다. 다크나이트에서는 조연이고 ...여기에5점주는사람은 평론가접어라 제발그렇게 괴로운 웃음은 처음봄...영화가 이렇게 위험할수도 있다는걸 처음 알았음. 미국애들이 걱정하는거 이해됨.진짜 내가 그동안 수많은 명작영화를 다봐오면서 아는척모르는척 혼자서 해석도 해보고 평도 내릴만큼 영화좋아하는데 그냥 내 인생 베스트영화들을 다 뒤엎고 1위찍은영화..연기보면서 진짜 감명받은것도 처음인 영화..그냥 모...싸이코패스 간접체험. 모든장면과 연출 색감 음악이 예술이다. 호아킨 피닉스의 연기는 진짜로 미친사람이었고 도무지 답도 없는 도시에 왜 베트맨이 등장했는지도 이해가 간다.미침 이건 진짜미침 대박이다저런 상황에서 '조커'가 되지 않고서야...미친 연기력. 그러나 두 번 보면 정신병 걸릴 것 같은 영화임미쳤냐 이거 진짜 존냐재밌네 계단에서 춤출때 닭살이 옷 뚫고 나올뻔했다정말 위험한 영화임. 보는 내내 제대로 몰입했더니 나까지 미쳐버릴 지경이어서...하..연기 진짜 미쳤다;;와.... 그냥 대박 그자체입니다히스레저의 조커조차 이렇게 전율을 선사하지는 못했다. 왜 조커가 혼돈을 사랑하게 되었으며 왜 조커가 배트맨에 집착하는지, 왜 그토록 싸이코인지 이 영화를 본다면 이해하게 될 것이다히스의 조커를 보고 있으면 ‘와 진짜 미친놈이다’라는 생각이 든다.와킨의 조커를 보고 있으면 ‘와 내가 미친놈이 되는것 같다’라는 간접경험을 느낀다.재미는있었음 솔직히 이런영화보고 뭐 사이코네어쩌고하는거면쏘우보면 살인욕구오르는거냐잘 만들었기에 위험한 영화늘 뻔한 신파 자작극에 악이 나타나면 선이 물리치는 액션영화, 느와르,판타지 이런 영화류만 보다보니사람들의 영화보는 기준이 낮아진 것 같다'조커'라는 인물을 이보다 더 잘 표현할 수는 없는데..서울과 고담의 차이는 무엇일까 우리는 아마도 이미 내적 조커가 아닐까올해 본 영화중에 개인적으로 최고의 명작이였던거 같다.이기적이고 배려심없는 인간들이 보면 재미없을영화신파 때려넣은 유치한 한국 국책영화보다 열배는 낫네.반개짜리 별이 많아서 다행이다. 난 감동의 눈물을 흘렸으니까. 이영화가 이해된다면 넌 불행한 인생을 살아왔던거야.OST 는 진짜 쩔었다,.액션 기대하지 말고 가랬는데,기대를 하지말았어야 했는데,연기력은 정말이지 대단하다.각성하는 부분에서는 소름이 돋았다.권총쏘고 놀라는 부분,권총 아무렇지 않게 쏘는 부분, 좋았다.네가 8점대로 떨어지는걸 볼 수가 없어서 남긴다.망상이라는 소재로 관람객을 헷갈리게했던건 영화 셔터아일랜드가 생각날정도로 흥미로왔음.호아킨의 미친 연기는 조커 그자체.재미있게 잘 봤습니다.호아킨피닉스연기에박수를!!!좋은시간이였습니다~^^저는 개인적으로 좀 슬펐어요...조커에게 공감가는건 아니였지만 그냥 뭔가 마음한켠이 신경쓰이면서 슬펐어요 사회가 이토록 무섭구나 느낌이었어요 사회때문에 조커가 되가는 주인공을보면서 슬펐나 모르겠눈데 할튼 저는 좀 슬...영화 조커를 봤다 보는 내내 오래 전 지존파사건이 생각났다 영화는 사랑 받지 못하는 가난한 사람들이 사회에 대한 신뢰까지 잃는다면 어떤 일을 저지를 수 있는지 잘 보여주고 있다 그런 점에서 영화 기생충과도 닮아있다 ...호아킨의 연기는 정말....개인적으로 올해 본것 중 최고 몰입감 연기력 최고입니다이런 영화가 평점이 9점인게 말이안돼서 평점줌나도 누구에게 상처를 주었던 적은 없는가 생각하게 됐습니다.멋진 연기/ 전체적으로 약간 지루함/ 범죄 미화하는 경향도 있어서.. 15세 달기에는 좀 심했던거 아닌가하네요.얼마나 재미있길래 라는 생각은 소용없었다집으로 가는 길 내내 조커 생각밖에 없었다왜 이렇게 슬프죠?계속 눈물이 났습니다!우리 , 이야기 입니다~인생영화 가뿐히 등극했어요. 연출 연기 의미 등 모든게 완벽한 영화입니다 .이 영화에 어떻게 감히 1점을 주는 사람이 있을까요...?10점도 모자라다고 생각했는데 9점,,심지어 1점 준 사람도 있길래 보고 너무 놀라...광대 공포증이 있는 사람은 보지말것. 조커가 왜 고담시민들의 히어로가 되었는지 절실히 보여주는 영화 호아킨의 연기는 미쳤다..감히 말로 표현하지 못하겠습니다이영화를 볼수있어서 감사합니다2시간이 30분처럼 느껴짐 몰입감 최고두 번이나 보게 만든 영화는 오랜만이다.연기와 연출을 너무 잘해서 2점 드립니다 저같은 우울증환자들한텐 안좋은 영화에요 멘탈 약한분들은 안보시는게 좋을..이 영화에 1점을 주는 꼬꼬마 친구들은 겨울왕국2나 보러가라연출 연기가 아주아주 훌륭하다..슬펐다 또 보고싶은 생각이든다보는내내 조커 밥사주고싶더라..이제 히스레저는 그만 잊어이영화는 미쳐따,, 너무 감명있게 잘 봤습니다영화 속에서는 웃음소리가 가득하지만 관객들은 단 한 명도 웃을 수 없었다.처음으로 감상평 쓴다...쓸말이 없네...최고라는 말밖엔...토마스웨인이 죽는거보고 남겨진애가 브루스웨인이라 생각할때 진짜 소름쫙돋았다말이필요없음. 그냉 존나슬프고 멋짐솔직히 말하면 재미는 없었다.조커를 보면서 감정이입이되고 조커를 보며 자신을 보는듯했다라는 평들을 이해 못하겠다.앞으로는 사람들 반응이랑 관람객수 보고 너무 기대하지는 말아야할듯근데 이거 전에도 했던 생각인 것 같은...원래 잘 안우는성격인데 나도모르게 조커를보면서 눈물이나왔다...항상 다크나이트를보고나면 이유모를 공허함과 슬픔이몰려왔던 이유가 늘 궁금했는데 오늘 해답을찾았다. 배급사가 DC였기때문에가능했던것인생살면서 평점 처음달게 해주는 영화입니다....영화를 다본후 내가 조커가 된것같은 감정이입와 씨부레 또 미친영화 하나 나왔노한 컷.. 한 컷...정말 치열하게 찍었더라..ㅠㅠ당일에 두 번 본 영화는 너가 처음이야보고나서 너무 우울해짐..ㅠ왜 소름이 돋는지 모르겠다. 두번보았지만 또 볼것만 같다미친영화...계속 생각나는영화..리뷰 잘 안남기는데 평점 높이러 왔다.역대급 감정표현의 영화...즐거운 음악과 춤사위를 보며 눈물을 흘렸다.영화관에서 5번은 보고싶은 영화다.이걸 평점 1점 주는 ㅅㄲ들은 딱 봐도 마블충이 분명하다. 마블만 보다보니 디씨의 작품성은 1도 안 보는 ㅅㄲ들 이건 9점은 줘야한다 물론 대중성이 없는 건 사실이거늘 영화의 의미가 분명하다고 본다 악당이 이렇게 슬...혼영에다가 심야로 봐서 그런지 현실 자각하려 정신줄 잡고 있는데, 내안에 있던 슬픔과 아픔이 조커라는 이름으로 재해석되었다. 갈곳을 잃은 슬픔이 분노로 깨어나다니..조커개불쌍... 웃기 싫은데 웃을때 너무 불쌍했음호아킨 연기 정말 최고예요!고담은 조커를 만들었고 조커는 고담을 완성시켰다.어린시절 학대가 없었다면 어땠을까.. 제대로 사랑해주는 부모님 밑에서 자랐다면 어땠을까..호아킨 피닉스 미쳤음 걍세번은 보겠네요 충격적인 영화가장 위험한 레미제라블우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들 수 있을까...이 영화에 1,2점 주는 분들은 또 하나의 조커들입니다. 조커처럼 남들과 다른 포인트가 있나봐요. 틀린게 아니라 다른거죠. 조커처럼.영화 내내 아무도 웃지 않았다. 조커만 웃을 뿐호아킨 피닉스 필모그래피에 한 획을 그을 작품. 아픈 과거, 미치도록 어두운 현실에 난도질당한 아서를 보며 어느새 나는 조커의 범죄를 옹호하고 있었다.히스레져가 생각이 안났다  ..보고나서 남자는 열광 여자는 열폭조커 나중에 볼 건데 재밌어요? 재밌으면 추천 부탁드립니다 ! :)조조로 봤는데....아침부터 우울해지네요 내용이 많이 무거워요ㅠ 배우들의 연기는 흠 잡을때 없지만 극중 배경도 암울하고 억울하고....영화관을 나오는 마음이 편치않네요인간이 삶이 아무런 희망과 기대도 없고 더 이상 잃을것도 없다면.. 나락끝에서 무언가를 같이 발견해낸 느낌이다. 이영화는 명작임광기에 젖어드는 조커를 바라보는 감독의 시선이 높은 영상미와 탄탄한 스토리로 연출되었고, 조커의 연기는 소름이었습니다. 웃음소리가 어쩜 그럴 수 있는거죠? 어둡고 어두운 영화를 이렇게 잘 만들다니, 명작입니다!진흙구덩이에 던져진 사람의 처절한 상징적 꽃피우기이걸 재미없다는 사람은 어떤 영화를 보는 사람들이냐우울증 있는 사람은 관람을 비추합니다첫 장면부터 마음이 미어졌고, 그 이후에도 고독을 느끼며 마음이 미어졌습니다. 조커는 영웅입니다.극장에서 3번 본 유일한 영화연기력 빼고 소문난잔치 먹을거 없더이다..이것또한 사대주의 찬양심리가 한몫다크나이트에 비하면 조족지혈임연기력은 좋은데 그냥 재미있는거 원하시는분이나 진지한거 싫어하는사람은 진짜비추정말 절반이 나갔다고여??? 영화관 절반나갔다는건 거짓말 같은데... 걍 안봤으면서 막 올리지마세요. 영화의 부정적 내용을 옹호하는건 절대 아니지만 상대관계성, 사회적 약자 존중 등 느낄점이 많은 영화입니다. 그리고...2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입감이 대단하다;;영화의 완성도는 높지만 어딘가 마음이 불편한 이유는 관객인 나로 하여금 살인을 타당화 정당화 시키게끔 치밀하게 설득하고 있기 때문이다.정신병자가 불만을 표출하는 것, 정상인이 불만을 표출하는 것, 모두 자연스러운 현상이다.고로 정상인이면서 꿋꿋이 참고 인내하는 우리 모두가 조커보다 더 멋있고 훌륭하다.당연한 얘기를 무겁지 않게 매혹적으로 풀어낸 제...이거 보고 지루하다느니 노잼이라느니 하는 사람과 겸상하고싶지 않다마지막 장면을 보면서 인셉션이 생각남. 과연 이 모든 이야기가 그의 이야기일까 혹은 그의 조크 일까 하는 생각이 듭니다.이영화가 위험한 이유는 조커가 나쁘다는 것을 알지만 공감을 하게된다는거다히스레저를 능가하는 조커가 이렇게 빨리 나올 줄이야2시간 넘는 영화 중에 영화관서 끝날 때까지 시계 한 번 쳐다보지 않은 첫 영화...보기 전 너무 피곤한 상태라 졸릴까 걱정했는데 끝나니 각성상태갸 되어 있었다.진짜 미쳤다는 말 밖에 안나오네요..정말 여러가지 관점과 취향이 있다는걸 인정하고 싶지만.. 이 영화가 지루하다고????.... 도저히 받아 들일 수 가 없다.... 아아아아영화가 끝나면서 여운에 잠기는게 정말 오랜만임. 한국영화는 진짜 돈만 아까움.호아킨 연기는 대단하지만, 조커에 대한 재해석이 맘에 들지 않는다. 그리고 영화는 솔직히 매우 지루하다.엔드게임과 조커 중 하나를 택하라면 망설임없이 조커이영화를 보면서 느꼈다배트맨이 악역이었다조금 기괴하고 우울한 영화이 영화가 재미없다는 사람은. 지금 행복한 삶을 살거나 안정적인 삶을 살고 있다.어떤 이유로든 범죄를 정당화할순없다말이 필요없음. 기생충 따위가 상을 받다니. 메타포는 이렇게 표현하는거다.연기는 완벽스토리는 별루정신적으로 너무 해로운 영화재관람해도 돈이 안아까움무슨 이야기를 하고 싶은지 이해를 못 했습니다. ㅜㅜ보는 내내 불편했음 우울증 있는 사람들은 보지마셈 종일 기분 드러움아니진짜 뭐가재밌는거야?난 너무 거북해서 나오고싶엇다우울한분위기 아서가 처한 상황 폭력적인 고담... 술집 공연씬은 아서가 괄시받고 놀림받을껄 알기에 차마 내 감정이 괴로워서 눈뜨고 못봤고 나중에 아서가 웃을때마다 거북해서 귀를 막고싶엇다...왜 네이버는 평점분포를 없앴나요?냉정히 말해서 사이코패스영화. 관객들이 왜 리뷰에 조커의 마음을 이해했다. 나도 조커가 될수있다는 개소리를 자랑스럽게 써놓는지 모르겠다. PC방 알바생이 업씬여기고 무시했다고 칼로 찔러 살해한 김성수나, 예의없고 무...이게 왜 평점이 9점대인지 설명좀더러운 쓰레기 영화ㅡㅡ 정신건강에 매우 안좋다보는내내 힘들고 괴로워짐ㅋ존나재미없다 왠만하면 댓글안다는데같이 정신병 걸릴것같다이제껏 본 영화중 가장 쓰레기 영화임. 정신병자를 미화한 영화.싸패영화인거 같은데 정신적으로 좋지 않는 영화인거 같다. 보는 내내 정신이 이상해지는거 같고 무슨내용을 말하고자 하는지도 전혀 모르겠는 이상한 영화. 왜 사람들이 열광하는지 모르겠는 영화.평점조절. 과대평가된 영화. 정신병범죄자 다큐. 기생충도 재밌게 본 나인데 이건 너무 기분이 드러워서 보다 나올뻔, 작은동료한테 잘해주는거보고 맘이 좀 풀려서 참았다..청소년이 볼 영화는 아닌것 같습니다. 사람을 마음에 안든다고 죽이고 죄책감도 없이 히히닥 거리고. 젊은이들이 보고 현실과 여화를 구분하지 못할까 두렵습니다.먼저 놀란 감독의 배트맨 트릴로지시리즈의 여운에 젖어 배트맨 프리퀄인 조커구나 용산 아이맥스각이닷! 이라고 생각하시는분들..이영화는 그런영화가 아닙니다. 다크나이트에서 히스레저가 연기했던 조커의 프리퀄영화라고 생각하...15세라기엔 너무 폭력적이에요진짜 개노잼이다...연기10 연출9 영상미9 사회비판5 범죄의정당성-32 = 1점 드립니다.나는 잘 모르겠다 사회에 불평많은 사람이 사이코패스가 된다는 내용을 희석한 것인데 왜 이런걸 봐야되지?영화 분위기도 너무 어둡고 재미도 없었는데 인터넷에서 과대평가된 영화같다.기분 더럽다. 보는 내내 토할 뻔 했다. 무슨 의미가 담긴 지는 알겠으나 이건 살인 정당화에 그치지 않는다.배우의 연기는 좋지만 분위기가 많이 어둡고 생각보다 별내용이없다 살인을 정당화하는 장면등 정신적으로 미성숙한 학생이나 사람들이보면 안좋을거같다.솔직히 재미없게 봤지만 있어보이는척 나는 다른사람들과 다른 관점을 가지고 이렇게보고 이장면이 이렇게 해석되는구나 라고 자기만족하고 자기위로하면서 나는 멋지다 하는 자아도취하는 야들 몇몇 있을거 생각하니 역겹다 이렇게...정말 재밌다구 생각하나요??찐따 살인마한테 살인의 정당성을 부여하는 영화 이거 보고 과몰입해서 참사 만드는 사람 없기를 ㅋㅋ진짜 이 평점이 이해가안간다... 보고나왓는데 속 울렁거리고 토할것같고 그냥 또ㄹ2같은데 왜 사람들이 열광을 하는건지연기 하나만으로도 조커는 볼 가치가 있었다저런 상황이라면 누구나 조커가 될수 있겠다 싶내요.기존 조커와는 다른 캐릭터였습니다.모두 좋았어요. 많은 생각을 하게하네요Absolutely great !!너무나 멋있고 광기어린 영화였는데 이게 청불이 아니란게 놀랍다...마지막 울분을 토하며 말한 대사는 제가 살면서 느꼈던 가장 억울하고 화가났던 상황들이 나열되어 있었구요. 정말 멋진 영화인것 같습니다.최고의 영화입니다. 어마어마한 연기.조커가 왜 조커인지 알 수 있었습니다.한명의 인간이 광인으로 변하는 모습이 너무 잘 표현되어 있어 보는 내내 즐겁네요. 역시 호아킨!마블,디씨 통틀어서 최고의 영화부조리한 사회, 이미 내재되어 있던 주인공의 결여된 사회성과 사이코패스적 성향.. 인간과 사회 모두 정상이 아닐때 조커는 탄생하게 된다. 간악하고 치밀하면서도 영리한 조커를 기대했다면 이 영화는 다소 실망스러울 수도...조커의 심리적 변화가 인상적이었다조커.. 아니 호아킨 피닉스한테 푹 빠져버림.. ㅠㅠ와 진짜 역대급임 ㅇㅇ,,, 너무재밌게봄최고의 영화이며 위험한 영화조커가 이세상에 다시 나타났습니다.볼때는 긴장감,조커라는 캐릭터의 카리스마,호아킨의 연기를 즐길수 있고 보고나선 생각을 깊게 하게 돼는 영화 카드게임에서 조커는 상황에따라 최악이 됄수도 있고 최고가 됄수 있는 카드 정부,부유층 입장에서 조커란 최악의...연출에 놀랐고 연기력이 소름이 돋았다연기몰입 만점, 카메라 몰입 만점 !아카데미 남우주연상 !!이런 영화 안보면 후회우울증을 영화로 만든다면연기력 최고.. 너무 빠져서 영화 끝나고 약간 멍했어요 ㅠㅠㅎㅎ정신회복을 위해 몇일뒤에 토이스토리 봤습니다조커 연기 진짜 최고에요 피닉스 사랑해요DC가 감사할 사람이 또 늘었군...크리스토퍼 놀란,히스레저,갤 가돗,제임스 완 그리고 호아킨 피닉스....언제까지 그렇게 망했다가 부활했다가 할거냐?니들이 예수냐?아름답다호아킨 피닉스의 연기예술에 경배를 보낸다.내 인생 처음으로 극장에서 2번 본 영화옆에서 지루하다고 깔깔거리고 폰 보던 미친년 때문에 진짜 조커가 마려웠던 갓영화시간이 흘러도 계속 언급될 명작엄청난 연기와 연출로 코믹스에서 등장하던 악당을 사회 비판에 활용한 부분이 좋았습니다. 만화에서 등장한 인물이라도 충분히 깊이있는 캐릭터로 만들어서 원하는 이야기를 할 수 있다는 것을 보여준 작품입니다.3번째 보는건데 재밌습니다 ㅎㅎ 연기 소오름올해 최고의 영화 !!신이내려준 광대. 감탄만 나온다영상과 음악이 너무 찰떡 궁합 그리고 조커 호아킨 피닉스의 연기는 압권이다.나쁘지만 나쁜게 아니다무슨말이 필요합니까 그냥아서가 사장까지 죽였으면 좀더 개연성이 빛났을 영화다크나이트 조커의 뒷배경을 잘 알수있게 해줌웃음이ㅁ많고 춤을 잘추는 미중년의 감동 이야기선과 악은 종이 한장 차이보는내내 우울했음ㄷㄷ 연기진짜 너무잘한다. 진짜 춤추는데 소름이 쫙ㄷㄷ세상이 아름답기만 했던 시절이 지나, 순수했던 내 마음을 파고드는 더러운 것들을 보았을 때 아니 아주 악랄한 것들을 보았을때 난 이미 조커가 되어 있었다.조커가 하나씩 제거할 때 마다 속으로 쾌재를 불렀고 그를 응원...개인적으로 호아킨 좋아하는데 갈비뼈 투혼 잘봤습니다좋았어요내인생에서 가장 슬픈 영화다..굉장히 재미있고 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠짐이 없네요 긴장이되던 영화와...진짜 연기를 미친듯이 잘함이영화를 만난 호아킨은 행운아. 영화내내 피닉스만 보임.진짜 계단에서 내려가는 씬은 봐도봐도 소름이다내 인생이 비극인 줄 알았는데 개같은 코미디였어.라는 대사에서 코미디 가 아니라 “희극”이라고 번역해야 의도에 더 맞는 것 아닐까 생각해봅니다.내 인생이 비극인 줄 알았는데 개같은 희극이었다.최고의 연기와 최고의 영상미그리고 최고의 허망함이 현실을 덮쳐오고최고의 혼란스러움이 며칠을 간다뛰는씬 웃는씬 춤추는씬 때리는씬..진짜그냥 조커다..소름..내 인생 최고의 조커를 만났다 아서가 왜 조커가 될수밖에 없었는지 이해가 될수밖에 없는 영화 완벽한 연기를 또 언제 볼수있을까 호아킨피닉스의 완벽한 이미지변신동정없는 세상, 악이 악을 만드는 순환 과정.죽어도 남을 해칠 수 없는 자는 자신을 죽이지만 해쳐야 살아 남을 수 있는 자는 살인을 시작한다.연기신의  강림~~재미와 감동 그리고 조커의 탄생!보고 돌아서면 또  보고 싶어지는 영화적극추전 영화~진정한 감동의 서스펜스삭수없는 인간들이 보면 당연 불쾌하겠지. 언젠간 부메랑처럼 되돌아간다. 하하호호 웃어라. 기본적인 예의도 없는 인간들은 인간이 아니다.왜 그렇게 심각해?와.... 조커 인생영화였다. 조커역 배우는 사람이 아닌것 같다. 괴물이다.세상이 코메디 아니겠니 ?자본과 기득권을 욕하지만 그걸 상업영화로 만든 미국의 자본주의도 모순적인 코메디 아닐까 ?헐리우드판 기생충 이라고 하면 설명이 될까비약은 좀 심한 영화였자만아서의 연기는 가히 최고였다엔딩크레딧 올라갈때까지 앉아 있었네요쓸쓸한 기분이 오래가네요.전율이 느껴지는 영화입니다.인간 내면의 인생을 경험하게 해주는 명작!!연기! 연출! 화면!음악!! 그 무엇하나도 빠지지 않는우울할때 보면 안되는영화. 뇌리에 박히는 영화.액션 영화를 좋아해서 2점 마이너스 하지만 10점짜리 영화! 다가오는 할로윈데이 때는 절대로 조커 분장한 사람에게 무례한 행동을 하지말 것!슬펐다...누구나 될수있고 어디에나 있을수 있는 사람일것이다.너무나도 감정이입이 되는 스토리에 슬펐고 무서웠다.차위에서 주변을 둘러보며 춤 출때 왜그런지는 모르겠지만...나도 모르게 눈물이 났다.I used to think that my life was a tragedy, but now I realize it's comedy다크 나이트를 이을 역대급 조커입니다외모와 겉모습만보고 판단하고 무시하고 홀대하는 대한민국 인종이 보고 배워야 할 영화인듯호아킨 피닉스의, 호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한 '조커'잘봤습니다시간가는줄 모르고 조커에 흠뻑 취했다 명작조커 연기를 떠나 이 영화 영상미도 압권이다.기존 조커들과는 다르게 너무 현실적인 영화였다. 그래서 더 여운이 남는다. 이거 후속편 나왔으면 좋겠다..사람이 미치는 이유를 잘 설명한 영화DC 아직 안 죽었구나. 호아킨 피닉스의 조커는 정말 환상적이다.올해 최고의영화...여운이 깊게남았습니다.계단씬 힙하고 소름돋았다 ㅠㅠ 미친 연기력,,, 이런 장르 안좋아하는데도 인상깊고 재밌었음대한민국에서 배우를 하고 있는자들배우를 하고픈 사람들모두 이 영화를보고연기가 무엇인지 배역이 왜 배역인지제대로 느끼고이런 연기를 못한다면 당신들은배우.지망생이 아니라양아치 인거다그것도 쌩양아치나는 연기하나만 보고 왔...마스터피스! 무게감과 여운이 엄청난 영화입니다!재미보다 인간에 대한 이해에 초점이 맞춰졌다. 계단씬도 좋지만 차위에서의 씬에서 계속 소름돋았고 호아킨 피닉스가 한씬 한씬을 어떻게 찍어갔을지.. 대단한 배우란 생각이 들었음너무 무섭고 소름끼치는 영화다 좋은 의미로인생은 어깨가 축처져서 힘들게 수많은 계단을 오르기만 하는 날만 있는게 아니라 춤추며 신나게 내려오는 날도 있습니다. 저는 조커가 방송가는 날 춤추며 내려올 때 울었습니다. 분명히 이렇게 좋은 날 오는데 왜 그렇게 ...※흥미 위주의 오락적 요소를 기대한다면 절대 보지 말 것※ 타인과의 관계, 외부의 자극에 의해 한 인간의 내면이 어떻게 변해가면서 어디까지 표출되어 갈 수 있는지 적나라하게 보여준 한 편의 모노드라마.감히 내가 너를 이해할 수 있을까2시간동안 시간 가는줄 몰랐다. 지속적인 우울한 분위기, 배경에 조커의 연기는 빛을 발했다언제 터질지 모르는 폭탄이 터졌네요영화가 주는 메시지를 이해할 수 없다. 조커가 될 수밖에 없었던 사정을 기꺼이 이해할 준비가 돼있었는데.... 물론 꼭 영화가 도덕적 사정을 반드시 고려한 메시지를 줘야만 한다고 생각하진 않으므로 조커의 연기 자체와...굉장합니다 . 사운드가 풍부한곳에서 보시는것을 추천드립니다.화려함을 기대할 순 없지만 그 이상으로 주는 감정은 감히 점수로 매길 수 없다이 썩은 세상에서 사는 인생은 비극이 아닌 망할 코미디일 뿐이다.조커 연기 개잘한다 재밌음!인정!!히어로가 아닌 악당을 이렇게 극적으로 멋지게 만든 영화는 조커가 처음이다 혁명조커가 계단 내려오는 신은 온 몸에 전율이 돋았다.내 인생영화가 됨 평생 이런 영화 몇편이나 만날 수 있겠는가 최고명작와 조커 연기력 개쩐다 한국의 최민식!!! 살면서 누구연기 잘한다고 내입으로 뱉은건 처음인듯 !!!두번봤네용ㅋㅋ음 우울한 영화이긴한데 시간이 지나니까 여러 생각이 드는 영화에요 나중에 한번 더 보면 또 다른 생각이 들거같은 영화!너무 재밌어요 너무 재밌다못해 몰입하면 제 기분도 약간 묘 하고 이상함 ㅋㅋㅋ제대로 미친 완벽한 걸작!보다가 정신병 걸릴뻔 했지만 작품이나 예술성 하나는 인정너무 슬펐어 ㅠㅠ배트맨이 안나오는 조커영화.기존과 다르게 접근했지만 신선했다.조커 역 배우들의 연기는 그동안 항상 좋았고 이번에도 마찬가지.올해 본 영화 중 가장 재밌게 본 것 같다.재밌어요 또 보러 가야징악당이 이렇게 멋있을 수가 있다니,,,뒤통수를 세게 맞은 거 같다...뒷자리에서 의자 발로 차던 놈 OO다 진짜꼭 봐야한다.두번 보고싶은영화!!두시간동안 웃음과 울음의 경계에서 허우적 댔다..호아킨 피닉스 연기력 최고갑!억압과 폭력에 저항하는 Rock의 정신! 물론 그 분노가 엉뚱한 방향인 또 다른 폭력으로 흐르긴 하지만 에릭클랩튼의 White Room이 흐르는 폭동장면의 영상미는 압권! 이때만큼은 화장실 가지 마시길...약자의 시선에서 본 냉혹한 세상모든게  부모에게서  시작된거고  부모의  획대에  세뇌되어  시작된일정말 이건 완전 내 심장을 녹일 정도로 재미있었다.. 완전 저의 취향을 저격했습니다. 배우의 연기에 취해 배우의 그 사건을 완전히 잊을 정도였습니다. ㅠㅠ 정말 최고 ㅠㅠㅠ최고임  말이 필요업음  머쳐요앞으로 우리에 닥칠 사회면을 보여준 영화인것 같아 가슴이 아팠어요 잔인한 장면이 영화의 강하고 짙은 메세지에 감춰지네요 우리 사회의 기득권자들이 꼭 봐야할 영화라 생각됩니다조커탄생다큐. 히어로물 영화의 재미는 1도 담지않았습니다. 장르 파악하시고 관람하시길 추천.끊임없이 이어지던 그의 웃음은 과연 병에 의한 것이었을 뿐일까?완급 조절 탄탄한 영화. 누가 악마를 만든 것인가?미워하는 미워하는 미워하는 마음 없이, 아낌 없이 아낌 없이 사랑을 주기만 할때 백만송이 꽃은피고.세상이 사랑으로만 가득하다면 얼마나 좋을까.조커라는 캐릭터의 재해석이 충분히 되었고 호아킨은 정말 명배우라는걸 다시깨닫게해주었음.올해 최고의 영화그의 연기를 많이 본건 아니고, 글레디에이터- her- 조커 이렇게 세편인데...연기의 깊이가 지하땅굴파듯이 깊어지네...절대 편하게 보는 영화는 아닙니다.저는 취향에 잘 맞아서 넘 재밌게 봤어요.ㅠ히스레져의 연기가 진정한 악당연기라고 생각하고, 이번 조커는 악당보다는 정신병자의 연기를 잘했다고 생각된다.미친세상과 미쳐버린놈이야기미국엔 조커  한국엔 곽철용배우의 연기가 모든걸 이끌엇다!미국 사회에서 도태된 한 사람의 내면과 상황을 생각하며 몰입하기에 충분했다고 생각합니다. 아주 재미있고 흥미진진하게 잘 봤습니다.평점 남기는 것도 또 다시 보고 싶은 것도 이 영화가 처음. 왜 19세가 아닌지 번역가는 왜 그 분인지 모르겠지만 명작내가 아서인가 조커인가 , 디씨판 호접지몽호아킨피닉스가 1-100까지 다 한 영화!  역할에 대한 올인정신에 기립박수로 나올정도네요ㅠㅠ미국같은 영화다 재밌다 슬프다그저 최고.우리나라가 총기 소지가 합법이 아니라서 참 다행이다..한편의 다큐멘터리를 보는 느낌. 소외계층에 대한 정부의 역할을 다시금 깨닫게 되었다.토드 필립스 감독님 감사합니다.인생영화 5위 안에 들어갔다그동안의 조커중에 가장 기억에 남을 것 같다.다시 봐도 소름 특히 머레이 쇼에서내용은 별거없는데 영화 짜임이 엄청나게 좋아요 조커라는 캐릭터가 어떻게 탄생 되었는지 그 미세한 감정 분노 결국 놓아버리는 전부 잘 표현해서 연기로 보여주네요 대단한 작품.. 조커도 2편 3편 만들면 좋을것 같네요연기 너무 잘해요.. 진자 미친거같음 ..너무 잘봤어요 일부러 스포 안찾아보고 갔더니 더 몰입감 좋았어요. 포스터에 호아킨 피닉스 이름만 들어간 이유를 보고나와서 알았네요.. 정말 연기 소름돋아요정말 잘만든 시사코미디같다한 인간이 망가져 가는 모습을 실감나게 표현함두말할것도 없다 인생 최고의 영화다‘이게 인생이다’ 심리묘사와 리얼리즘 결합이 돋보이고 호아킨 피닉스 연기는 두 말 할 것도 없었다. 조커라는 캐릭터만 빌렸을 뿐 액션 1도 없으니 취향파악 후 예매부탁. ‘방사능으로 헤어 초록인데 지가 염색했다니 어...온리 남주 미친 연기력 때문에 10점드려요 우울하고 기분 나쁜 영화요 심한 우울증 있는 분들은 이 영화 접근하지 마세요2번 이상은 봐야하는 영화세상은 아름답지않다..이시대에 제일 필요한건 공감이 아닐까..함부로 사람을 정의 내리지않는..죄는 주관적으로 어떻게 보는냐에 따라 달라질 수 있다.배우와 감독이 하드캐리기승전결이 뚜렷하고 아서라는 한 사람이 사회로부터 내쳐져 조커라는 빌런으로 탄생하는 영화..보는 이에 따라 사회부적응자를 옹호하는 영화가 될 수도 있어 총기 사고가 많은 미국에서 논란이 된  이유를 알 수 있다.. ...연기에 감탄했어요 8.5점 드립니다와킨 피닉스에게 경이로움을 느꼈어요내가 알던 호아킨피닉스..그가 이토록 섹시할수있구나..심지어 조커로 각성하기전  비루한 아서일때 조차도. 2시간 런닝타임 모든프레임에 그로 가득하다. 넋놓고 몰입하게 만드는 괴물같은 연기력과 존재감. 차원이 다른 O...너무 슬프고 공허한 조커걍 끝났음 모든게 완-벽불편한 진실 한켠에 우리가 봐야할 슬픔이 있다는것만 알아도 절대 불편할수 없는 영화호아킨 연기 미쳤다... 연기 진짜 도랏다... 그냥 상식밖의 연기력임.. 아몰라 호아킨대박... 이제 조커는 호아킨..조커의 연기가 계속 생각나서 한번 더 보러감연기며 음악이며 모든 것이 소름..누군가 아서를 한번만 안아줬더라면영화 사실 조금 지루합니다.근데 시간 가는줄 모르고 집중하면서 봤어요.아이러니하긴 한데 저한테는 그랬습니다.오로지 호아킨 피닉스 연기 하나만으로도 돈 아깝지 않을거에요.집에 가서 다크나이트를 다시봐야겠어요.연기 연출 완벽에 가깝다힘들 때 우는 자 는 삼류고 힘들 때 참는 자 는 이류이며 힘들 때 웃는 자 는 광기어린 일류다.두번 봤음. 처음엔 조커의 연기력이.두번째는 OST의 탁월함이 돋보였다역시 호아킨 피닉스는 상처 잇고 어두운 캐릭터 연기기가막히게 소화 잘 하는듯 이제 영화 조커로 인해 한국에도 호아킨 팬들 늘어나겟다. DC코믹스 덕후랑 뱃가 코믹스 덕후들은 영화보면서 재미 2배임생각을 참 많이하게되는 영화였다 타인의 언어적 행동적 폭력에대한 무관심나조차 그런행동에 소리를내지않고 다수의 폭력에 무관심했지않았나호아킨 피닉스의 소름돋는 연기가 최고였습니다!힘없는 광대는 약에서 깨어나 잔인한 현실에 던저져 조커가 되었다아서가 너무 가여웠다 ㅠㅠ같이 촬영하는 배우들도 무서웠겠다.. 연기가 진짜 다했다이정도면 공포영화가 아닌가 싶음... 방금 보고 왔는데 정신공격을 너무 당해서 한시간 운전해서 돌아오는 길이 너무 힘들었음ㄷㄷ 공포영화 보면서 하품하던 내가 긴장하다니...현실적이라 더 무서웠던 듯 최소 9점은 받을...아서의 표정과 몸짓, 그리고 춤에서 뿜어져 나오는 그의 복잡한 내면의 변화, 그리고 그것을 담아내는 호아킨의 연기는 정말이지 굉장하더라. 자막이 많은 영화도 아닌데 그에게서 눈을 돌릴 수 없어 자막도 보지 못한 순간...정말 무서운 영화. 정신을 단디 붙잡고 봐야 된다.역대 가장 현실적인 빌런의 탄생보고움 진짜 이건 너무 심각하다영화는 좋은데 재미있는 영화는 아니다. 불편함이 2시간 내내 계속되는 영화.  호아킨 피닉스가 곧 아서 플렉이자 조커인 연기의 극치를 보게되는..그런데 재미는 없다. 추천하지는 않을 영화!!최고의 명연기.명연출~조커 연기 몰입감 높네요보고나오면 기분이 안좋다 물론 연기력은 촤고뭐하나 나무랄게 없이 꽉찬 영화였다. 악이 탄생하기까지 한 인생이 망각져가는 모습을 매우 가까이서 정밀하게 묘사했다. 연출력 연기력 미장센 음악 역시 완벽에 가까웠다. 다만, 조금은 난해한 개연성들이 집중력을 높이는...말이필요없는 호아킨피닉스의 명연기 두번봤는데 또보고 싶다이런영화를 15세 관람은 아니지.. 정신적으로 성숙되지 않은 청소년이 이 영화를 보게된다면... 자본가 = 나쁜놈, 사회악 이라는 가치관이 자리잡을수도 있음. 폭력으로 사회문제를 해결하면 또 다른 폭력이 사회문제를 ...모든게 완벽했던 영화.압도적이고 전율적인 연기. 보는내내 이 연기를 우리나라 배우중에 누가 할수 있을까? 아무도 생각나지 않습니다.완벽한조커의탄생인가 ?보는내내 조커의 연기가 돋보였던 것 같아요 인상 깊게 봤습니다!호아퀸 연기가 진짜 압도적이였다..연출, 연기 등 영화자체가 미치도록 잘만들었다..누구나 마음속에 가지고있을 내면의 ’조커‘가 자극받았음..이런점이 사회적으로 위험성이 높은듯.영화적 봤을때 악당빌런을 단독으로 정말 잘 만든 영화인듯..여운도 그렇고 ...담배값만 아꼇어도 좀더 여유로운삶은 살꺼같은 개꼴초를 보앗다추천.악과 선의 경계선을 무너뜨려 버렸다.계단씬: 올라갈때는 어렵지만 내려갈 때는 즐겁다.춤 씬:그가 점점 조커가 되어가고 있다.과연 만원으로 이 영화를 누려도 되는 것일까?조커의 연기는 놀랍다...영화보면서 눈물핑돌았다정말감동적이다정말 한번더 보고싶다 ㅠㅠ저한텐 위험한 영화였습니다. 같이 본 이가 걱정을 많이 할 정도로. 하지만 영화의 완성도는 애드 아스트라, 미스터 리, 나쁜 녀석들보다 좋았어요.조커 연기 인상적이었음.비극적 삶을 살아가고 있는 현대인에게 삶은 코미디라고 외친다.영화 그 이상의 감동진짜 소름돋아요. ㅠㅠ2019 올해 봤던 영화중 단연 최고라고 말할 수 있다.. 호아킨 피닉스 다시보게 된 배우.. 글레디에이터의 씬스틸러와 her의 그가 호아킨이였다니 조커를 계기로 앞으로 호아킨의 영화는 국내에도 큰 관심을 불러일으키...스토리고 뭐고 연기만 봐도 눈이 즐거움그냥 호아킨 피닉스의 연기를 감상하는 것만으로 돈값합니다연기 미쳤음~  연출  음악 모두 쵝오!!!  올해 영화 중 탑오브탑그냥 최고임.  계단씬은 소름 이였음.이영화는 여지껏 본 영화 중에 최고라고 말하고 싶다.정말 호아킨 피닉스는 최고임.DC영화중 다크나이트와 필적하다. 말이필요없다.호아킨 피닉스의 연기가 무척 좋았습니다. 음악도 긴장감을 높여 주네요.영화의 대부분에 웃는 소리가 들리지만 웃을 수가 없었던 영화였습니다. 연기가 ㄷㄷ..."그저 잔잔한 태풍이 모든걸 휩쓸어 버리는 경이로움"보는 내내 호아킨 피닉스의 표정, 몸짓, 눈빛에 집중하면서 볼 수 있었습니다.진짜2019년 최고의영화라는 말이 아깝지않은 영화.호아킨피닉스였기에 더욱이 빛날수있었던 조커. 조커연기역사에 새로운 바람을 일으키는 영화!다소무거운 주제로 인하여 사람들의 의견이 갈릴수있으나,굳이 그걸 따져보지않는다...맨 마지막 정신과의사가 할리퀸이 아니라 아쉬웠음 ㅋㅋ평점 처음써봐요. 정말 인상적으로 봤네요. 연기가 정말... 최고입니다.영화를 너무나도 잘 만들고 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 역대급 조커를 넘어서 역대급 연기였다. 하지만 재미적인 요소가 아쉬워서 10점은 못주겠고, 영화가 너무 어둡고 정신적으로 이상해질 수 있는 느낌이 든다. 작품성...호아킨피닉스를 위한 영화다.조커의 역사를 새로 쓰는 것 같다.다른 조커는 보지 않아 모르겠지만..조커의 탄생과정을 ..조커의 전기를 보는 듯 했음..계단에서는 춤은 많은 생각을 하게 한다.아주 잘 추는 춤은 아니지만...비뚤어져 있는 인간인 완전삐뚤어지는 연화미국은 19금 한국 15세?  한국의 연령 기준이 뭔 기준?한 광대의 슬픔과 타락을 잘 나타낸 영화"당신은 이해 못할 거야"외롭고 힘든 사람, 놀리고.이용해먹고..인간이 빡 도는게 이해가 된다.아이러니 하게도 DC에게 조커는 빌런이 아닌 영웅이 되어버렸네연기와 스토리면에서 좋았고 히스레저 와는 또 다른 조커로 더 깊게 몰입하면서 봤는데 특히 초반부쯤 지하철씬에서 왠지 모르게 울컥함과 동시에 시원함이... 뭔가 영화보고나서 우울함과 약간의 씁쓸함을 느꼈다.많은 사람들이 보고 생각할수있는 좋은 영화인생영화임 최고최고!두번볼정도로 좋았다. 연기 잘하고 음악이 좋았다.  잘만든 영화같다.이 영화에 가장 무서운 점은 살인을 무참히 저지르는그냥 미친 정신병자라지만 나같아도 그랬을 거란 생각이 든다는 것이다..영화가 재밌다곤 못하겠다... 그런데 확실히 웰메이드 영화고 끝나고 나서도 깊은 생각에 잠기게 만든 영화였다한번도 평점을 남겨 본적 없는데 후기를 남길 만큼 대단한 영화입니다.히스레저 이후 최고의 조커인듯 합니다. 사람을 악하게 만드는건 사람이라는 메세지도 있는듯불편하다 우울하다 뭐 이해하는데 갠적으로는 인생영화다 볼수록 연기에 넋이나가고 계단씬 소름 내 개취로는 쩐다조크하나해줄까?이해못할텐데인생영화에 들어간다 추천해요내게 있어 올해 최고의 영화.슬픈 현실과 대조되는 조커의 웃음그래서 더 슬퍼지는 영화정말 지린다는 표현은 이럴때 쓰는거 아닐까요. 약한자를 철저히 무시하고 짓밟아온 사회가 미친 광기를 만들어낸다는 것. 아서에게 누군가 진정 따뜻한 손길을 내밀었다면 어땠을까. 작은친구의 이마에 키스하듯 변화의 가능성...진짜 나를 찾았을때의 쾌감디씨영화 태어나서 처음으로 봤는데 정말 놀라운 영화였다.저만 그런가요?  왜 이렇게  슬픈거죠..내가 공감한다는 사실이 너무 슬프다이제 우리는 배트맨을 볼 때마다 조커의 입장에서 보게 될 것이다두말 필요없고 여러모로 그냥 최고의 영화이렇게 몰입해서 영화본 게 얼마만인지 모르겠네요명작이라고 부르기에 손색이 없습니다개인적으로 올해 최고의 영화.일종의 스톡홀름 신드롬 일지는 모르겠으나 영화를 보는 내내 아서에게 연민을 느끼며 조커에게 열광했음.다른것이 틀린것이 아닌데 사람들의 차가운 시선들이 적립되어 조커의 파괴성을 만든것같다....입술이 찢어진 조커 히스레저...마음이 찢어진 조커 호야킨피닉스...민심을 보는 눈이 찢어진 정치인...이건 뭐 미쳤다!!!  Dc는 조커가 히어로다!!너무 명작이다 내 기준에선 기생충보다 쩌는듯 하다십몇만원짜리 연예인 얼굴 건 국내 뮤지컬은 반성해라....이건 진짜...돈으로 환산할 수 없는 가치...지루할줄 알고 봤는데 전혀 그런거 없었음특히 후반부는...몰입력 최고인것같아요 눈을 뗄수 없었습니다너무 잘봤습니다모든게 완벽 그자체ㅎㅎㅎㅎ최고임 ㅣㅈㄴ심조커짱연기 미쳤다 보기전에 다크나이트 보고 보시길무겁지만 현실적인 일인 것 같다.두번째 보았을땐 아서가 웃을때마다 눈물이 나더라조커 단독 영화로서 배트맨과 연계성없어도 독립된 작품으로서 사회와 한 개인의 영향에 대해 고찰해보는 영화만화 캐릭터를 기반해서 만든 영화 중에 이보다 더 설득력 있는 주인공을 그려낸 작품은 없을 듯. 영화는 보는 내내 고통스럽다. 호아킨 피닉스의 연기만으로도 10점을 뛰어넘는 평가를 주고 싶다카메라 구도와 편집도 뛰어...처음으로 영화를 보다가 소름이 돋았다.선한 사람이 어떻게 미친놈이 되어가는지 보여준 영화 정말 재밌게봤고 사람들 해석이 하나하나 다 달랐던것도 참 흥미로웠어요 조만간 한번 더 볼 생각입니다. 최고의 영화!!모두가 기다렸던 "조커"의 탄생다소 잔인하기도 하고 무섭기도 하지만 사회 약자들을 대변해주는 영화이기도 하고 왜 조커같은 인물이 등장하게 되었는가 왜 배트맨같은 인물이 탄생하게 되었는가를 다시 한번 생각하게 해주는 영화 였습니다. 이 영화를 통해...연기력이 일품이엇고 이런 장르의 영화를 좋아해서 맘에 드네요 ㅎㅎ히스레저가 남긴 조커의 발전.미친 연기력에 감탄하고 나왔다.나의 죽음이 내 삶보다 가치있기를조커가 웃는게 웃는게 아니었네요여자친구랑 봐서 너무 좋았어요!! 어벤저스 시리즈보다 훨 나았어요. 꿀잼꿀잼계단씬이 펼쳐진순간 울컥했던 내가 뭘까, 그의 앙상한 몸만큼 말라버린 감정, 정신세계가 안쓰럽고 안타까웠다. 본 중에 최고의 연기,,, 잔상이 오래갈듯본 다음에 생각을 많이 하게 하는 영화이다.쉴새없이 몰아치는 느낌. 시리즈로 나오기 힘들고 스핀오프 격이라고 생각은 들지만 뭔가 이대로 끝내긴 서운한 느낌. 호아킨피닉스 진짜 놀랍네요너무너무 디테일하게 노력해서 만든 영화인듯 ㅠㅠ 정말 재밌게 봄내 죽음이 내삶보다 가치있기를연기 돌았네 진짜...왜 요즘같은 시기에 기생충이란 영화와 이 영화가 개봉했는지에 관해 우리들은 생각해볼 필요가 있다고 생각한다..범죄자에게 분노, 공포, 연민을 모두 보여주는 영화서로 사랑하지 않으면 멸망하리이렇게 강렬한 인상을 남기는 영화는 처음 봤어요박평식 평론가는 뭐라고 써놨는지 항상 궁금해지극히 불안하고 반사회적인 인물이 화면에서 튀어나올 것 같이 생생하게 느껴진다.올해 본 영화중 최고. 소장각임.이 영화는 당신을 미치게 만든다보는 내내 너무 우울해서 가슴이 답답했어요. 연기,연출 다 최고 ..마지막 부모가 모두 죽고 혼자 살아남은 어린남자아아가 배트맨 입니다이 영화가 엄청 잘 만들었으면서도 아주 위험한 이유를 알겠다. 내가 이걸 두 번 봤는데, 처음보다 더 긴장 안 하고 볼 수 있겠지 하고 본 두 번째가 훨씬 더 충격적이었다. 조커의 표정 변화가 더 적나라하게 보이고,...나지막하게 느껴지는 전율과 어느덧 공감하는 내 자신이 우울해진다.여러 측면에서 괜찮은 영화최고의 연기..최고의 영화 입니다.아 ....대박 진짜...시위대 앞에서 춤추는장면이 계속 기억에 남는다.인생영화 하나 늘었다.마지막 입에 묻은 피로 조커의 상징인 찢어진 입을 그릴때 나도 모르게 같이 웃었다그냥 최고였다 ㅋㅋㅋㅋ어쩌면 이렇게 지루할 수도 있는 내용을 긴장감 있게 만들었을까?정말 지하철역에서 걸어나올때 아우라는...조커 = 호아킨 피닉스 끝.빌런이 되는덴 이유가 있다. 그것도 사회적이유, 지금 이 순간에도 이 사회는 빌런을 만들고 있을 것이다.호아킨 피닉스 연기는 말할 것도 없고 파국으로 가는 인간의 삶과 내면을 잘 묘사한 영화조커는 미친게 아니다조커는 혼자만의 무대에서 연기를 하고 있는 것이다주연도 조커, 관객도 조커인 무대에서나를 위로해주는 그런 영화. 웃어라 계속!어둡고 어두운 인생안에서 웃고싶지 않아도 계속 웃는 광대...조커 그 차제였다.레알 경찰차 지나가는데 내눈엔 조커가 보이고 내 귀엔  white  room이 들리더라. 이런 제길만약 황석희 번역가님이었다면 조커가 sense를 cents로 바꿔서 쓴 말장난을 어떻게 해석하셨을지 궁금하네요연기로 시작해서 연기로 끝남다소 암울한 기분이 들지만 생각하게 만드는 영화한번 더 보고 싶은 영화.이런게 영화다. 재밌는건 2번봐야지 그래서 난 2번봤다조커의 연기에 완전 몰입됐습니다두시간 금방 지나갔어요추천합니다2019 년 본 영화 사자 암전 변신 ㅠ올해 말 드디어 2019년도 최고의 영화 조커를 봄한번 더 볼 생각중 최고주인공에 이렇게 몰입된건 처음이다광기 이 하나면 모든게설명된다영화 내내 아서는 크게 소리내어 웃지만, 그 웃음에는 단 한 번도 행복이 없었다..(배우가 연기하느라 너무 고생했겠다..)보고나니까 정신이 피폐해지는 느낌..ㅠㅠ지독하게 외로웠고 지독하게 견뎌왔을 그의 인생과 일말의 희망도 남겨주지 않는 삶을 마주하고 미쳐버린 그의 춤사위를 보며 저 깊숙히 어딘가에서 솓구치듯 눈물이 하염없이 흘러내렸다 누가 그의 꿈이 주제 넘었다고 비난할 ...연기가 미쳤다 조커의 입장에서 영화가 진행되다보니 조커를 동정하게 되기 쉽지만 그래선 안된다는걸 꼭 알아야함.. 그는 미치광이의 길을 택했을 뿐 영화를보고 이게 15세라는게 도저히 이해가 안갔다 어린애들도 보던데 이...진짜 조커 ㅈ간지...  후반으로 갈 수록 멋지다는 생각밖에 안 들었네요.호아킨의 연기는 미쳤다.몸도 어찌 그리 잘 쓰는지..꼭 한번쯤 봐야될 영화..이 영화에서의 조커는 만화에 등장하는 캐릭터 라기 보다 아서 플렉이었다. 그래서 악행에 몰입 할 수 있었던 영화.평론가세끼들 대중이10점 이렇게줄때 5~6점주는거 저거가 뭐좀 특별한줄아나 ㅋㅋ히스레져를 잊게 만든 연기 광기연기잘한다는 생각조차들지 않을 정도로 완벽했던 아서이자 조커였던 연기번역가는 쓰레기지만 영화는 최고인듯사회가 만든 광기 그자체무슨말이 필요조커를 연기한 호아킨 피닉스에벅 박수를최고의 조커였다코미디언이 나오는 영화지만 웃을 수가 없다는게 코미디죠.재밌게 잘보긴했는데 유독 광신도가 많은 영화 재미없다는 사람들만 보면 뭐 뇌없는 액션충이니 멍청해서 영화의 메세지를 못읽는거니 등등 온갖 비난을 서슴없이함...영화볼때는 모두가 조커..강렬하다. 그리고 통쾌하다. 앞으로 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다.조커의 패러다임을 바꾸고 나아가 히어로물이 범람하는 이 사회에 대한 혁명을 일으킬 영화. 영화 초반부 호아킨의 웃음연기에 압도 당하고 영화 후반부 조커로의 각성에서 한 번 더 압도 당한다.몰입하면서 재밌게 봤습니다아직도 두근거리는 심장이 멈출줄 모른다개쩌는 영화다영화 몰입도가 쵝오다 ... 연기도 최고시다호아킨피닉스 연기에 소름 돋았음 최고의 조커 영화엔딩크레딧에서 눈물나요.ㅠㅠ보는 내내 몰입귓가에서 끊이지 않는 검푸른 빛의 우울한 웃음소리사회의 문제점을 잘 표현 하고 그로 인해 조커가 탄생하는 이야기 전개가 좋았다.그냥 보면 압니다. 영상미에 적절하게 어우러진 브금. 거기다가 호아킨 피닉스의 연기가 그냥 아주 쩔었음. 올해 영화중 최고인듯잘만든 영화는 맞는데 좋은 영화라고 선뜻 말해주기 힘든 변명비흡연자도 담배를 피우고 싶게 만드는 영화처음에 쪼끔 지루했는데 확확 넘어가면서 뒤로 갈 수록 긴장감 쩔었다. 마지막 장면에서 소름 쫙 돋음, 영화 보는 내내 연기 진짜 개쩐다고 수백번 생각한듯... 진짜 마지막 장면에서 탄성 질렀다. 디씨.... 할 수 ...연기로인해 지루할 틈이 없는 명잗개명작탄생 오랜만에느껴보는 희열처음으로 평점 남겨보네요. 극장에서 다시 보고 싶다고 생각한 첫 영화.다시 보고 싶은 영화! 연기 미쳤다리?초반엔 지루하지만 조커가 되는순간부터 지립니다오랜만에 연기에 압도되는 느낌을 받은거 같다. 음악도 최고최고의 영화 이자 최'악'의 영화. 호불호가 충분히 이해 된다...그냥 미쳤어 연기 작품성잘 만든 영화에 훌륭한 연기 관객을 사로잡는 다는 말을 이해 할 수 있었다. 호아퀸 피닉스의 연기는 압도 적이었다. 연기의 섬세함이라는 것을 본것 같아 좋았다.최고다.   보고 난 후의 전율과 여운은 잊을 수가 없다.머리가 띵 할정도의 깊은 몰입과 슬픔영화 보는 중에 배우의 연기를 보고 박수를 치고 싶게 만든 피닉스에게 찬사를 보냅니다. 최고의 영화중 한 편으로 기억에 남을 것 같습니다.Rock & Roll Part 2가 계단에서 울릴 때관객도 아서도 함께 각성한다베리 굿연기력 후덜덜 합니다.와 그냥 미쳤다....후반갈수록 꿀잼변태의 과정이 무참하고 고통스러웠으나 조커로 펼친 날개는 황홀하고 아름다웠음조커가 된 그가 저지른 죄를 비판하기엔 세상은 너무나도 많이 그를 죽였다 아서가 웃는 모든 순간마다 죽어가는 것이 느껴졌기에..그냥 작품성 겁나 뛰어난 누아르 영화입니다. 이왕이면 혼영하는 걸 추천드립니다.조커에 빠질수 밖에 없는 영화19금 가자 19금 가자조커 연기로 절대 깔수 없다와 연기대박.. 계속 생각이 남왜 청불이 아닌지는 의문, 청소년이나 심신미약자들은 보면 안될듯..공포영화가 아닌데 공포물보다 무섭다 시종일관 심장이 쫄깃후반부에서 느껴지는 희열감아서가 너무나도 불쌍했다..조커가 멋있어 보이면 안되는데 .. 변신후 환희에 넘치는 모습은 소름돋는다이런영화 처음이다 진짜..지금껏 알던 조커가 이해불가한 공포의 익살꾼이었다면, 이 조커에는 일견 이해가 가고 큰 공감을 느끼기까지 한다. 총에 총알을 넣고 장전하기까지 이미 아서는 그런 상태를 강요받았고, 방아쇠를 당긴건 지극히 그럴수 있는...사실 아서는 울고 싶었던 게 아니었을까그럴 수 밖에 없었던, 애잔한 조커의 탄생. 최고의 연기를 보여준 호아킨 피닉스이 영화는 가정환경의 중요성, 무관심의 무서움 등 우리가 간과하고 살아가는 소중한 것들을 무시하면 어떻게 되는지 알려주고 현실과 다를 바 없는 기득권층과 소외계층의 대립을 여실없이 보여준 작품.. 아서가 조커가 되어...선이 악을 이겼다 마블에 젖은 찌질이들의 감수성으로는 절대 이해할수없는 완벽한 영화 조커 그자체. 히스레저의 연기와 또다른 대등한 맛을느낀...20대중반이상의 남자들이 좋아할만 영화어우; 수작인건 확실하지만 두번 보긴 힘든영화다. 어후;스토리에 한번놀래고 호아킨피닉스 연기에 놀래고....가히 명작이라고 불러도 과언 아닌 미친명작 중 명작. 한번본사람은 잇어도 한번만 본사람이 없을정도.... 웃음의 슬픔을 담아내는 거의 신이 내린 연기력.그게 인생이야 thats life와킨피닉스 연기만으로도 10점, 연출과 음악 영상미가 베리굳!스토리가 조금 아쉽지만, 스토리외에 요소들이 커버시킨다.내년 아카데미 싹쓸이 하겠네. 오락성은 부족하지만 작품성은 최고입니다.자신의 죽음이 자신의 삶보다 가치 있기를 바라던 '조커' 아서 플렉이, 타인의 죽음으로 자신의 삶의 가치를 찾아가는 이야기.비참한 삶속에서 코미디언이 되고 싶었던 조커의 이야기.미쳐버린 사내, 미친듯한 연기, 미치겠는 관객. 긴장감을 고조시키는 음악은 선물.불편한데 자꾸 눈이 간다. 또 보고 싶다. 마치 출퇴근 길에 허름한 건물이나 위태로운 골목을 보고 느끼는 감정이 극대화된 기분이다.호아킨 피닉스의 예술성에 감탄계속 생각나고 많은 여운이남는영화여러가지 해석을위해 두번 세번 볼의향있음열광하게되면서도 위험한영화. 교묘히 관객에게 조커를 설득시킨다. 하지만 그 설득력의 밑바탕은  영화밖 현시대.조커를 연기한 호아킨피닉스 소름..빠지는게 하나없다... 후회절대 안할 영화  믿고봐도 좋음나의죽음이 삶보다 더 가치가 있길호아킨의 연기폭팔 너무 몰입해서 봐서 ‘나라도 아서 였다면 조커가 되었을 것이다’ 라고 생각하게 만들었어요호아킨 피닉스의 연기가 하드캐리한 영화.. 간만에 소름돋았다빌런을 주인공으로 다룬 색다른 시도와 호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋았음계단신은 두고두고 회자될 것. 최고의 영화강렬합니다. 뇌리에 댄스와 음악이 잊히지 않습니다...슬픈 영화다. 호아킨 피닉스 역대급 연기력이다. 괜히 대상 받은게 아니다. 최고다.마지막에 조사원 같은 여자가 조커한태 당신이 왜그랬는지 말해달라니깐 말 할 수 없다고 할때... 관객들만 알고있지.. 라는 기분이 들개 해주는 감독의 서비스가 무척 만족스러웠다..나마저 동화된듯 그의 좌절감과 불행이 버거웠다이건 미쳤다. 충격적이다 머리에 총맞은거 같은 느낌이다한 인물에 대한 영화 중에서 탑급이라고 생각함.. 왜 조커가 됬는지.. 그의 무서운 정신세계, 성격 등등을 호아킨이 정말 기가막힌 연기로 표현했다.히스레저와는 또다른 완벽한 조커연기를 볼수 있습니다미쳐서 막 나가는 캐릭터에 대해 연민감을 느끼게 된다는 점이 가장 소름 끼쳤다. 그리고 15세 이용가라는 점이랑내 인생영화 TOP3 리스트가 바뀌었다.별점 처음으로 매겨봄..2019 내가본 영화중 최고이걸 재미로 본다?이건 다큐다..액션이나 히히덕 거리는거 좋아하면 비추다..그냥 조커 그자체만보길 역대급 조커다  아니 조커그자체같다 지린다가볍게 볼 영화는 아닌듯합니다. 많은 생각이 드는 영화네요조커 천만가나요???!그냥 모든것이 완벽한 연기력영화꽤 위험한 영화임심리묘사 좋아하지 않는 사람이 본다면 지루할듯.히스가 제대로 미친 후의 조커라면호아킨은 미치기 직전의 인간과 미친 후의 악인 사이를 제대로 연기함히스도 대단하다 생각했지만 호아킨도 대단하네계단 내려오는 장면부터가 ㄹㅇ 클라이막스... 호아킨 연기는 정말 감탄이 절로 나옵니다.호아킨피닉스와 대적하게될 배트맨이 궁금해지는 영화조롱거리로 만드는 인격 살인이 얼마나 문제인지를 드러내줘서 고마운 영화아더의 감정선을 따라가다보면 조커가 된 자신을 발견하게 된다왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 설득이 돼버려서 너무 위험한 영화. 어제 봤는데 하루종일 조커 검색중 ㅠㅠ긴장을 풀수가 없던데?전체적인 스토리 배경 이해하고 공감이된다면끝나고 엄청난 여운이 남고생각이 많아지는 영화..호아킨 연기 미쳤고 ㅜㅜ영화보면서, 와 내용 OOO기같다 근데 뭔가 몰입은되네 신기하면서도 기분더러움흥미진진하면서도 긴장감있네요. 연기도 훌륭합니다어둠에서 그림자를 만들어 내는 사람.들.오랜 마블 팬인데 흔들린다ㅜ최고다 내인생영화가 바꼈다..연기가 장난이 아니네요 스토리는 매우 좋습니다.너무나 현실적인 조커.이게 왜 15세인지 도저히 이해가안된다15세가 이해못할 내용이 많은데돈 많은 집안의 아들은 커서 배트맨이 되고돈 없는 집안의 아들은 커서 조커가 되고영화내내 긴장감에 얼어있다가 조커가 붉게 입술을 그리고 차위에서 춤추며 웃는 장면에서 따라 웃고있는 나에게 놀랐고, 평식이형 7점에 놀랐고, 나중에 15세관람가라는걸 알고 한번더 놀랐다어둡고 슬프고 우울하고 퇴폐적이고 섹시하다 위험해 이 영화조커가 되기전과 조커가 된 후 완벽한 1인 2역재밋음. 큰화면에서 보면 영상미도 압권이고, 무엇보다 조커의 연기에 시작부터 끝까지 몰입해서 보게됨. 단, 사람에 따라서는 졸릴수가 있음.세로운조커세계관스토리가멋있게만느껴지는건왤까?남편이이거보고 호아킨피닉스 라는배우를처음알앗다며 계단에서저렇게춤추고싶다며 롤모델이라며 옆에서난리났다더이상의 조커는 없을듯하다시종일관 잔잔하지만 지루할 틈이 없었다뛰어난 연기, 명작에 대한 오마주내 죽음이 내 삶보다 더 가치있기를컨디션 좋을때봐야 더 재밌을영화. 처음중간은 다소 지루할수 있으나 호아킨의 연기를 보는것으로 대체가 가능. 후반부의 전율은 정말 장난아니였음..미친영화 123456789번 더보고싶다이렇게 연기 잘하는 남자 처음 보네요...메소드?? 이런걸 말하는건가??호아킨 다른영화도 찾아봐야겠네요대단하다. 내가 악당에게 이렇게나 공감하다니약자들의 똘끼를 통쾌하게 생각하는 편인데 조커의 만행은 왜 보기 불편했을까 . 연기는 최고 계단씬은 정말 몇억짜리 행위예술 . 영상미 최고 .보통 한번 보면 다시 안보는데 이건 다시 보고 싶네요계단 거울 터널 그리고 부모 애인 친구 의미를 잘표현하고 연기 음악 배우 3박자가 완벽하다정신건강업계에 종사하는 나로서 많은 걸 생각하게 하는 영화. 분명한 건 조커는 유전적 요인으로 결정되는 사이코패스라기보다는 후천적 환경에 의해 악마가 되기를 택한 슬픈 범죄자 “내 인생은 비극인 줄 알았는데, 코미디...캬아...꼭보세여!이 영화를 나는 다시보러간다슬프고도 아릿한 영화..누가 진정한 악일까? 살인과 폭력만큼 극단적이진 않아도 남을 함부로 무시하고, 누군가를 따돌리는 이가 폭력을 논하는게 때론 우습지 않은가?ㅠ인생영화임ㅠㅠ꼭보셈유평점 테러  좀 그만해라 새끼야 이게 연기가 안좋고 내용도 진부하면 느그들 기준으로 명작이 뭔데? 틀딱 한국영화?어색해보이던 아서의 웃음이 지하철 사건 후로, 본연의 웃음이 되었다.호아킨 피닉스 조커 2019 최고의 영화이다진짜 그냥 히어로 빌런의 일대기를 소개하는 영화인줄 알았는데 와 그냥 이건 사회비판적인 소재를 혼신의 연기로 녹여내냐 담배 정말 맛있게 피는 영화중 하나네 신세계 이후로 ㅋㅋ 최근 3대영화제 트렌드가 빈부격차 가난한...오랜만에 티켓값이 안 아까운 명작영화. 2만원주고도 볼 가치가 있다.감히 내가 평가할 수 있는 작품이 아니다조커의 손짓몸짓은 슬프지만 아름답고, 대사 하나하나는 비참하지만 멋스럽다.무섭도록 아름답고 소름끼치고 감동적이다진짜재밌고.원래 평점 안다는데..정말 멋진 영화..조커내 영화인생에서 4회차 관람은 처음이다. 코드가 맞는다면 중독될 정도인 웰메이드 인생영화. ..아서의 굽은 어깨가 아른거린다잊지 마세요, 인생은 늘 그런 거랍니다.연출 연기 스토리 영상미 ost 5개중 하나도 안놓침...현실같은 영화. 매 장면마다 함께하는 느낌.조커 담배,계단씬 존멋이 영화에서 제일 무서운 점은 아서가 악마로 변하는 과정에서 어느정도 이해되는 부분도 있다는 점이다. 미국에서 논란이 된게 이해가 되는듯한 편으로는 우리 모두가 조커일 수도 있지만 다른 한편으로는 우리 모두가 토마스 웨인, 머레이 프랭클린이 되어 누군가를 조커로 만들 수도 있다는 걸 늘 유념해야 할듯..오랫만에 좋은 영화를 봤음관람하고 나오면서 든 생각은..사회의 분노가 쌓이면 사회적 비용이 크게 발생할 수 있고 그 비용은 개인 혹은 사회의큰 위험으로 다가올 수 있다.위험도는 영화 관람평과 관객수 등을 어느정도는 참고 하는 것도 방법이겠다...내용이 시원시원하지 않아서 루즈하게 느껴질 수 있는데 오히려 그때문에 아서의 감정에 더 집중할 수 있었다. 기립박수치고 싶을 정도의 연기력..세상이 한사람을 절벽으로 몰아세우고 그 절벽아래로 웃으며 떨어지는 한사람을 보는것 같았다.조커의 웃음은 웃는게 아니라 그를 짓밟는 세상에 발악하는 그의 울음 같다.심리묘사가 정말 소름 돋음 긴 상영시간 인데도 하나도 지루하지 않았음주인공이 정말로 연기를 잘한다고 느낌 진짜 광기에 서려있는 예측하지 못할 법한 행동들을 하는... 진짜 노래에 맞춰 추는 춤 하나하나가 이 배우가 느끼는 세세한 감정이 느껴졌음 영상미도 엄청나지만 이 배우의 연기 하...dc만의 딥다크함이 너무좋다장면마다 노래가 압도적..후반부 정말 몰입해서 봤어여~~배트맨의 번뇌는 애기수준. 앞으로 우리조커 괴롭히지마!!외계인 고문해서 연출했나...디씨가 부활해서 기쁘다 ㅠ조커는 누구나 될수있다.이 미친세상속에서는...감상포인트...연출 연기 스토리 영상미 OST 뭐하나 뒤쳐지다고 할 수가 없는 영화....뭐가 제일 좋았다고 한다면 고를수 없을 정도로 모든게 잘 어우러졌다.미국사회에서 걱정하는 사람들이 뭘 걱정하는지 알 거 같다....지하철안에서 세명을 총으로 쏠 때.죽여버려.마음속에서 소리쳤다.매우 상징적이지만 동시에 매우 현실적이다.우리인생이조커이다. 머레이 안녕그냥 감탄만 나오는 영화, 특히 연출, 연기력진짜 이렇게 스토리 탄탄하고 긴장감쥑이고 스릴있는영화는 오랜만인듯해요순간 조커가 된듯한 느낌이었습니다 강추합니다 댓글알바 절대 아닙니다긴 말 필요없다. 이게 영화다Don't smile슬프다 암울하고 처연하다 그는 조커를 연기한게 아니라 그 자체인 것 같다  2019년 최고의 영화엔딩장면 ost가 심장에 완투를 꽂는다영화를 보는 내내 나쁜 기억이 떠올라 괴롭고 통쾌했다 나는 오늘부터 그놈들의 집에 방문할 예정이다그냥 영화 자체가 미쳐 돌았다. 호피형 인생영화.불쌍하고 불쌍해 슬퍼지는 영화였음조커가 절망에 빠질때마다 내려앉는 음악이 너무 강렬하다진한 감정의 밀물로 정화연기잘함. 보는내내 긴장감 있거나 한건 아니지만 조커에 대해서 이해할 수 있는 영화일단 봐라  자세한 내용은  생략한다아서라 아서이영화 재미없다면..많은 생각이 들었다 내가 정말 저 상황이면 한그루에 사과나무를 심을수 있을지....CG가 만능인 시대에 아날로그적 촬영과 스토리의 힘이 여전히 유효하다는 것을 입증한 영화, 그리고 무엇보다도 호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한 영화아..진짜 호아킨 피닉스형님 진짜 너드미 제대로 보여준거 같고. 연기 진짜 미쳤네요 ㅎㅎ...한번 더 아이맥스로가서 보고싶다.조커가 되기 까지의 과정이 애잔해요 몇몇 장면은 모자 푹 눌러쓰고 음성만 들어야 할정도로 무서울 정도로 조커에게 몰입됩니다. 때문에 범죄자 미화 느낌이라 1점 깜...연기 대박임난쟁이 캐스팅이 먼저냐 아니면 시건장치 시나리오가 먼저냐인생은 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극. 관객은 그 비극을 눈앞에서 목도해야만하니 고통스러울 밖에이 영화로 쓸데없는 생각들이 합리화 되지 않기를...그가 바라는 것은 큰 것이 아니였다. 그저 따뜻한 한마디가 필요했던 것이었다.사람들이 서로에게 조금씩만 친절로 다가간다면 세상이 조금 더 아름다워지지 않을까요배우연기 미쳤음 진짜..조커의  잔인하고 슬픈 웃음 소리가 아직도 기억에 남는다별이 다섯개뿐인게 아쉽다. 별이 10개라면 10개 모두 빨갛게 색칠해주고 싶다. 아서에게 주는 내 마음이다.최근 DC는 말 쫓아가기 급급했고, 그러다보니 본연의 매력을 전혀 살리지 못한 망작이 이어졌다고 생각함. 그런데 조커를 보며 DC가 감을 찾았구나, 맞아.. DC는 이런 매력이 있었지라며 내내 감탄함. 호아킨의 압도...절뚝거리는 걸음걸이에 돌아오는 것은 조롱과 비아냥이였고, 그를 춤추게 만든 것은 망상이였다.세상에 밝은 부분과 어두운 부분이 공존 하듯이 조커도 그냥 세상이 만들어낸 결과물로 느껴졌음. 오히려 안타까운 느낌이 들기도 함.감상포인트를 추천해달라는데....뭐하나 빼놓을게 없잖아? 결국 다 눌러보림ㅜ마지막에 본네트 위에 올라서서 그가 자신의 피로 입을 그린 것은 조커의 비극같은 삶이 피의 광기에 취해 그만의 희극으로 바뀌어 버림을 말하는 것 같았다.이영화는 길이남을 명작이 됩니다말이 필요없음 한 순간도 지루하지 않아요최고다. 리얼 최고. 호아킨 피닉스모든면에서 최고라는말 밖에는~~짝짝연기 사운드 모든게 완벽누구나 조커가 될 수 있다연기에 빠지는 영화예요 !! 호불호가 있긴하지만 저는 좋았어요극단적인 선 과 극단적인 악이 동시에 태어나다.이 영화는 한마디로 끝낼께 '미쳣다 ''이 사람들을 계속 못본체하면 조커가 탄생한다'라는 경고로 들려서 너무 소름끼쳤다계속 생각이남,, 음악도 계속 생각남우울함이계속 보고 싶다 그냥.. 이 영화는 예술같음. 연기 연출 음악 모두 너무 완벽한 영화!연기와 연출이 최고였습니다. 마지막에는 전율이 일더군요.이 영화는 미친영화입니다. 연기 잘하는 유명 배우들 데려다가 개연성1도없는 망작들 찍어내는 대부분의 한국영화들이랑 같이 평가하는거 자체가 부끄러운 일입니다. '재미'있는 영화라곤 말할수 없지만 한번은 ...히스레저를 뛰어넘는 조커진짜 너무 가슴아프고 멋지다. 레알이다.옆자리 슬리퍼 신고 온 20대커플ㅡㅡ 조커 웃을때 마다 흐흐 계속 웃음. 미쳐 버리는줄. 그들 때문에 영화를 온전히 느끼지 못했음ㅜㅜ 연기 정말 잘 했음. 15세 관람가하면 안될듯. 어린 청소년에겐 권장하지 않음.정말 우울하고 두려운 영화다.왜냐면 최악의 환경 속에 속해 있다보면 보통 일반 사람이 누구나 조커처럼 될수 있기 때문다.그래서 무서운 영화다.인생작이다. 자신이 병들어있음을 알면서도 자신을 무시하는 사람들과 병든 사회와 자신의 이성의 끈을 놓지않으려 허우적대며 그저 착하게 살려고 노력하는 한 남자가 그가 믿어왔던 모든 것이 진실이 아님을 알고 그 끈을 놓...현재 우리 근처에도 영화속 같은 슬픈 코메디를 사는 사람이 얼마나 많겠는가...ㄹㅇ 호아킨피닉스 정신병 안걸리나;;연기 미쳐서 내가 정신병걸릴거같은데영화도 완성도 높고 연기도 너무 좋은데 실제사회와의 몰입감 또한 무척 커서 마음이 진짜 안좋았다. 악의 탄생을 인간이 가진 선함과 보편성에 기대어 정당화시키는 것은위험한 발상이다.상처받은 인간에 대한 이야기...개리, 나에게 잘 대해준 사람은 너뿐이야...보는동안 내내 숨막힘근데 15세는 정말 위험한것 같은데장르가 다큐였다. 호아킨의 연기에 집중을 안 할 수가 없었다. 호아킨이 걱정될 정도...연기면 연기, 연출이면 연출, 오디오는 오디오. 마스터피스 영화연기력은 훌륭하다. 하지만 더 이상 사람들이 안봤으면 한다.날이 선 긴장감을 보여주는 영화, 그 끝은 혼돈의 완성..이 조커가 히스레저의 조커일 수도 잭 니콜슨의 조커일 수도 또 다른 조커의 이야기 일 수도 있는 그런 영화날개뼈로도 연기하는것 같은 호아킨피닉스의 연기는 전율 그 자체 조커의탄생내면연기읠절정 극장가서봐요이야 얘들아 평식이가 7점줬다 이건 믿고봐도 될것같다 ㅋㅋ춤추는 장면 때문에 한번 더 보고 싶은 영화.사회의 어두운면 우리가 외면 하고 싶은 면이 분명 있다는 거, 그것에 대해 우리의 책임을 조금씩 생각 해볼 수 있는, 드러내고 싶지 않은 내속의 부정적인 감정과 생각이 시...간만에 전율, 메소드연기라는게 자칫 잘못하면 과잉으로 보여질 수 있는데 호아킨의 연기는 웃는 모습에서 광끼가 보일정도로 아프게 느껴졌다 소름돋는 연기와 연출이다 정말아주 재미있었다 또 봐야겠다어벤저스와는 다른 기분오락영화 기대할거면 안보는걸 추천연출과 연기 ㄷㄷ우린 평범한 아서들과 매일 마주치고있고 조커를 방관하고있다.내 인생의 넘버1 영화일것 같다 개인적으로 멜로를 좋아하지만 모든 장르 통틀어서 가슴을 흔드는 스릴러는 처음이다.말이필요없음영화가 아니라 한편의 행위예술을 보는거 같았습니다 연기가... 미쳤어요 정말 미쳤습니다태어난게 아니라 만들어진 광기 ;;그의 광기에 환호와 박수를사랑해요 조커 ??????????????????????????2019년 최고의 영화인생영화.,....이보다 잘표현 할 수는 배우는 없을것..연기력, 영상미, 음향, 음악, 시나리오, 연출어디 하나 떨어지는게 없다.우울감은 나의몫근데 담배 찐하게 빨고 싶다...조커: 히스레저<호아킨 피닉스영화가 위험합니다 청불해야할듯살해현장에 실제 있는것마냥 공포스러웠다...아서는 결국 관중을 웃기는 코미디언 대신, 자신이 웃을수있는 코미디언이 되었다."난 내 인생이 비극인 줄 알았는데 개 같은 코미디더라고. "너무 무겁고 또 무겁고 끝까지 무겁다.아서와 조커의 경계였던 그 계단.많은 정신질환 환자들을 보면 그러한 정신장애들을 겪을수 밖에 없는 역사들이 있다. 도저히 온전한 정신으로는 버틸수 없는 비정상적인 삶에서 그가 겪는 정신장애는 그가 살기 위한 유일한 선택이다. 비정상적인 삶속에서 비...머리가 띵하다...논란작이 될만하다.우스운 사람과 사람을 우습게보는건 엄연히 다르다말로 표현 못함소름 그 자체왜 위험한 요소를 지닌 영화라고 하는지 알겠다.정당화 될 수 없는 문제임이 분명한데영화속의 조커를 보고있자면 나도모르게그의 편에 서서 생각해보게 되고그의 상황이라면 저럴 수 있었겠다아니 근데 그래도 이해하면 안되지를...아서의 웃음이 처음에는 불편해보이다가 나중가서는 슬프게 느껴지고 공감가게 되네요.. 다시 또 보고싶은 영화네요돌이켜 보니 숨을 안쉬고 본 것 같다.2019년 최고의 영화.. 보면서 10번은 소름돋은듯조커를 보는 내내 생각했다 대한민국의 현재의 모습이라고...대한민국에 총기소지허용이 안 된게 천만다행이라고...올해 최고의 영화 묻따말 걍 보러가자너무 재밌게 봤습니다. 전율.스토리도 몰입되고좋은데 거기에맞는 연기력이 엄청나네요~조커의 마지막 웃음은 진실한 웃음이었다.이 영화는 위험하다. 조커를 연기한 호아킨을 보는 내내 생각했다. 잔인한 장면이 많아서가 아니다.개인적으로 엄청나게 충격적인 연기와 연출이었다.이영화를 보면서 느낄수있는건 사람은 함부로 건드리면 안된다괴물같이 냉혈하고 잔인한 인간이 어떻게 탄생하는가.우리도 지금 그런 괴물을 만들고 있지 않을까?현실판 조커를 보았다..그리고 그 조커가 사는아니 우리가 사는 냉혹하고 무례한 현실도 같이 보았다..첨엔 이렇게 무서운 영화인지 모르고 보다가 감정이입하고 보니 우울해 미칠것같더니 브루스웨인이랑의 관계를 생각하니 소름이 끼쳤다조커를 탓하기에는 세상이 그를 외면했다너무 재밌고 연기도 좋았는데 하루종일 찝찝할거같은느낌ㅜ ㅜㅋ일상의 소중함을 깨닫게됐네요 그리고 사람들한테 친절하게 대해야겠단 생각이 들어요..ㅋㅋ이정도의 DC영화가 나온게 얼마만인지호아킨 피닉스가 어려운 영화를 끌고 가는데 연기에 어색함이 전혀 없다. 18세 였음 좋았을 것 같다..난 너무 좋았는데 내 옆 학생은 내내 졸더라.히스레저 이후의 조커는 없을줄 알았는데 또 다시 탄생.한번 더 보고싶은 영화를  오랫만에 만났다피에로의 눈물이 채워지는 과정을 그린 영화.선과 악을 따질 수가 없는 영화같았음 처절하고 비참하고 불쌍하고 무서웠다 항상 힘없이 올라가던 돌계단을 춤추며 내려갈 때가 제일 인상깊엇고 블랙스완 느낌의 1000배정도생각보다 잔인하고 많이 어두웠지만 결국 납득하게 되는...마지막 대사가 가슴을 때린다현실적이어서 더 소름끼치는 조커...번역다시해서 재개봉해야해요.번역계도 빽 으로 고용하니까 이런 걸작에 구글번역만도 못한 내용으로 영화의 이해도를 떨어트리며 사람을 기망합니까? 번역한사람 고소 안당하는게 신기하네요.대국민 사과하세요.영화 꼭 보세요아서란 사람이 사회랑 여러가지 환경으로 인해 변하는 이야기를 다룬 휴먼 다큐멘터리를 본 듯한 느낌이 나는 영화! 각 장면마다 들어가는 음악이 긴장감을 줘서 몰입감이 최고였습니다!조커 연기 소름이다 진짜조커 누군지 엄청 잘뛴다.계단을 뛰어 올라감.연기가 뛰어나다는 생각이 든다.처음엔 바부같은 가짜웃음.나중엔 진짜웃음.문제아의 배후엔 문제부모 문제가정 아동학대.그래도 살인을 통한 해결은 좀..하지만 아무도 도와주지 ...세상이 미친건지 조커가 미친건지 나는 모르겠다소름돋는 엔딩씬.잔짜 소름돋았음..보고나서도 마음 한 켠이 너무 씁쓸하고 슬펐다스토리 연기 연출 모두 훌륭했다단순히 자기합리화 하는 악당의 이야기로 볼 영화는 절대 아니다. 약자에 대해 무례하고 무관심한 사회의 경각심에 대한 메시지를 관객들에게 던지는 영화다.이정도로 몰입감 있게 본 영화는 처음이었다이런 장르면 지루할법도 한데 전혀 그런거 없고배우의 연기와 웅장한 배경음악에 전율까지 느껴짐지금까지 dc영화 싹다 노잼으로 이제 폭망하나 했더니이번에 한건 제대로 하네영상 보는 재미가 있어요연출 연기 촬영 미술 모두 흠잡을 곳 없이 좋았다. 하지만 보는 내내 불편했다.하나도 빠짐없이 퍼펙트한 영화. 조커의 탄생 속에서 그를 이해하게 되어버럈자너~연기 영상 스토리 음악 전부다 10점  다만 위험한 영화라는건 부정 못하겠다하...영화관에서 그렇게 다들 조용히 집중 해서 보는게 오랜만이네소름돋는 연기와 연출로 시대의 문제작을 만들어냈다.말로 설명할수 없는 깊음이 느껴지는 명작!사람들은 원인은 궁금해하지 않고 결과만 얘기한다. 조커의 탄생은 결국 아서에게 궁금증을 표현하지 않은 사회가 원인이다.배우의 엄청난 연기에 감탄했고 또 그에맞는 연출 ... 정말 2019년들어서 최고의 영화를 본거같습니다진짜 인생영화연출 연기 ost 스토리 어느것하나 빠지는게 없네요연기를 너무 잘하세요ㅜㅜ....감명깊게 봤습니다...사람들이 죄다 열광하는데 혼자 삐뚤어진 김현수 평론가는 대체 뭘까 ㅋㅋ영화로서 완벽하나 우리에겐 위험하다그냥 보는 내내 소름.. 안 본 사람 없게 해주세요.감동을 넘어 온몸에 전율을 느꼈다. 영화가 끝난 후 흐르는 눈물로 자리에서 일어날수없었다.조커를 통하여 썩고 병든 현대사회의 치부에대한 맹렬한 비판을 가하는 영화 호아킨피닉스의 조커연기만큼이나 감독이 말하고자하는 메시지는 강렬했다뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새에서 잭 니콜슨이 보여주었던 연기를 보고 느꼇던 감동을 조커를 보고 다시 느꼈다.소름끼치게 슬픈 악당이다초반부는 답답하고 지루할수도 있다  하지만 그 과정이 있어야  후반부 조커의 행동들과 심리가 이해받을수있다 후반부 계단 내려오는씬은  전율을 느끼게 해줄것이다올해가 아닌 인생에서 본 영화중 손가락안에 뽑을 정도의 영화.... 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 미쳤다..기억에 남는 명장면도 많고 오랜만에 영화같은 영화 본거 같은 기분. 하지만 잔인하고 비극의 현실이 너무 적나라해서 청소년들은 안봤으면 좋겠다는 생각이다.스토리고 연출이고 말이 많지만 다 필요없이 연기하나로 충분히 10점만점을 주고 싶다.나에겐 비극인 일이 누군가에겐 희극.가까이에서 보면 비극이 멀리 있을 때는 희극이 된다.-찰리 채플린-보기드믄 다크나이트도 안본 사람인데.. 이거보고 다크나이트 찾아봤어요 ㅎㅎ 강추합니다..이 영화의 장르는 호아킨 피닉스길 잃고 방황해온 DC에 한 줄기 빛같은 작품.다음 후속작은 '브루스 웨인' 인건가?영화의 본질로 따지면 마블보단 디시다경찰차 위에서 등을 피고 춤을 추는 호아킨 피닉스는 완벽한 조커 그 자체였다.조커를 만든 완벽한 영화였고, 앞으로 조커에 대한 영화는 안나왔으면 할 정도로 너무 인상깊었다. 영화감독들은 조커는 이렇게 보관하고 다른 캐릭터 찾자2시간 내내 조커 혼자서 멱살잡고 몰입시킨영화내 최고영화가 바뀌었다호아킨 피닉스.. 미쳤다 그냥내용은 별로없으나연기력과 음악ost가 압도적. 지루할수잇으나. 몰입하게되고 정적인 이나 시간훌쩍감.대중적이진 않아 주변추천하긴 좀 애매..나는 배우의 연기력이나.우울한분위기.ost는 제취향이엇음OOO기.... 계단에서 조커의 춤은 완성적이었다다음으로 조커 연기할 배우는 벽이 하나 또 생겼네2회차관람이 더 재밌었다왜 미국에서 이 영화 관람객들에게 총기검사를 하는지 알거같다. 호아킨 피닉스가 조커가 되어가는 과정이 엄청난 몰입감을 일으키고 ost와 함께 보는 절정의 장면은 숨 쉬는것 조차 어렵게 만들었다히어로나 빌런 영화라기엔 그다지 화려하지도 무언가 엄청난 액션이 있는 것은 아니지만 내용과 배우의 연기가 묘하게 현싱적이어서 몹입하게 되는 영화주인공이 연기를 진짜진짜진짜 잘한다는 생각이 들었음찰리 채플린이 그랬지. 삶은 가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극이라고.우리가 이 영화를 보고 웃지 못하는 이유는 가까운 삶이여서 그런 게 아닐까.우리보다 더 가까운 미국은 그래서 두려워하는 지경에 이르른 걸 지도...싸이코패스 범죄자의 일대기를 보는 것 같았다. 아니면 범죄프로파일링 파일을 펼쳐보는 것 같기도 하고. 극도로 끌어올린 리얼리즘에 소름이 끼쳤다. 암울한 도시 배경과 배곯은 사람들, 삐쩍마른 아서와 비틀어진 어깨 축...모든 것을 놓고 나서야 미소 지을 수 있었던 아서 플렉의 서글픈 광기. 압도당하면서도 동정할 수밖에 없었다.짱짱짱 전 소장할꺼예요나는 몹시 마블과 디씨의 빠를 자처하지만 정신건강을 위해 안보기를 권한다연기력은 미쳤지만보고나니 나도 미칠것같다영화 더 로드 이후로 이렇게 가슴이 죄어오는 영화는 처음인듯이 영화는 미쳤다 진짜 모든게 정상적인게 없고 섬뜩한 장면도 없는데 섬뜩하고 무섭고 이상해 이 영화를 누군가에게 추천 하지도 않겠지만 그렇다고 비판 하고싶지도 않은 영화 진짜 그런 영화다조커가 빌런이 되어가는 과정을 보면서 내 정신이 피폐해지는 느낌... 이 영화는 정말 미쳤음. 일단 배우 연기도 대박이고 연출도 대박이고 음악도 대박이고.... 그냥 대박이란 말밖에 안 나옴. 와....중반까지 조금은 루즈한 감이 있었지만, 종반의 몇몇 장면만으로도 2019년 최고의 영화라고 인정했다.누구나 조커가 될수 있다.예의를 갖추자.그리고 웃으라고 강요하지마.보고 나와서의 씁쓸함과 허무함 그리고 누구에게나 마음 깊숙한 곳에 조커는 존재한다 그래서 한편으로 무섭기도 아련하기도..생각을 많이 하게되네요..이게 못 한게 아냐....히스레져가 미치도록 잘헌거지.무어라 한마디해야 하는데할말이 없다. 보는 내내 우울해졌다그런데도 소나기를 흠뻑 맞은 기분이다그에게 조금의 관심과 배려, 사랑을 나누어 주는 이가 있었더라면 조커라는 인물은 존재하지않았을것.그의 웃음이 비명처럼 들렸다.그는 정말 단 1분도 행복했던 순간이 없었을까?조커... 그냥 보셔야할 것 같습니다.호불호가 갈릴 영화지만 연기력만큼은 의심하지 않아도 된다. 생각이 많아지는 영화~세가지 웃음이 나온다. 남들 눈치보며 억지로 웃는 웃음, 병때문에 나오는 웃음. 하지만 아서가 진심으로 웃을 때 그는 조커가 된다.아서의 웃음은 굉장히 모순적이지 않나요?늘 원하지 않은 상황에서 웃어야 되는 현실웃기 싫어도 웃어라고 하는 세상진짜 계단씬은 올해 최고의 장면인거 같아요다크나이트를 처음 봤을때 조커가 등장할때 마다 느꼈던 긴장감을 그대로 느꼈다. 히스레저에 버금가는 연기력과 호아킨 피닉스의 연기를 받쳐주는 연출호아킨 피닉스 연기가 진짜 사람 몰입하게 하네요 연출도 너무 좋았습니다배트맨은 본인이 겪은 불행을 희망으로 바꾸고,조커는 그것을 광기로 바꿨다.정말 잘 만든 영화다.. 조커의 자신감에 찬 모습이 정말 멋졌다. 호아킨피닉스 연기 최고..아서 문좀 열어줄래 유일한 웃음 포인트였다잘 만든 영화라고 해서 기분좋은 영화는 아님을 보여주는 좋은 예. 공감능력이 좋거나 영화, 책등으로 감정동요가 잘 되는사람은 옆에 보호자끼고 보시길...정신적으로 너무 잔혹하고 피폐했어요 ㅠㅠ개띵작. 큰반전이 없음에도 섬세한 묘사가 일품누구한테는 그냥 싸이코 연화 누구한텐 개명작한마디로 미쳤다. 모든것이멘탈이 날라갈 수 있습니다. 연기력 인정합니다.영화관에서 꼭 보세요!!!이건 진짜다 이건 레알이다 이건 레전드다.처음부터 끝까지 연기만 보였습니다빨간바지 입고 완전히 조커로 변해서 계단 내려오는데 그냥 개멋있습니다..아서가 조커로 변하는 과정은 어쩌면 아서가 아니어도 누구나 이렇게 변할 수도 있을 거라는 생각이 들었다...정말 오랜시간 기다려온 조커슬프다.. 착한사람이 저렇게 미쳐갈수있을지진짜 미친 연기력에 놀람연기 미쳤네약간 무섭긴 했지만 연기력 최고모든 장면이 명장면이지만 난쟁이 친구에게 대하는 장면이 짠하다..불행한 나락에서 행복한 나락으로Good good good억압된 감정을 건드리는 듯한 영화라 어떤 이들에겐 좀 위험하다는 느낌이 들었음.. 글루미선데이 만큼 사회에 어떤 영향을 줄까 좀 두렵기도 하지만 다행히 한국은 총기허용이 아닌 나라라서^^;;가벼이 넘길 수없는, 마음 깊은 곳을 울리게 만드는 묵직한 다큐멘터리 같은 영화였어요.처음부터 끝까지 긴장감이..액션신 기대하고 왔지만 현실성에 감탄하고 갑니다..더 길게 보고 싶은 영화 시간가는 줄 모르고 봣네요연출 연기 스토리 영상미 OST모든 부분이 최고다.미쳤다. 진짜 미쳤음 꼭봐야함..내가 조커가 된 듯한 연기와 연출조커가 조커가 되는 밑바닥으로 끌어 내려지는 것을 잘 표현함연기력이 최고였어요.히스레져의 조커가 광기를 보여줬지만, 호아킨의 조커가 그것을 뛰어 넘었다꼭보세요 소름...기분좋은영화는 아니지만 정말 잘만들었습니다댕댕이 아 쓸거없다응기잇아 싼다는찌질이가 이어지다 스튜디오에서 터져버리는 분노와 입담과 그리고 최고의 연기.이 영화를 보니 고담이 조커를 버린게 이리라, 조커가 고담을 버린것이었어우울한 주인공과 대비되는 너무도 이쁜 배경이 대비되어 비추어지는데 가슴이 찡한데 너무 폭력적이야연기 진짜 잘한다나에겐 히스레져 조커가 최고였는데또다른 최고의 조커를 선물해줬다위험한 영화다보는 나도 미치는줄 알았다.영화 끝나자마자 편의점으로 뛰쳐가 말보루 미디움을 샀읍니다. 담배쟁이님들은 처음부터 끝까지 흡연욕구때매 다리 떨릴테니 니코틴주사를 꼭 맞고 입장하시기 바랍니다.나도 아동 학대를 경험한 사람으로써 이걸 보니...100프로 이해가 갔다..나도 그 순간은 어린 마음에 그 인간 자고 있을때 죽이고 싶었지만..죽인다고 내게 돌아오는건 아무것도 없다는 걸 느끼고 그냥 당하기만 했었다...조커 재밋고말고를 떠나서 정말 작품성이 높고 잘만든영화다 전달력이 거의 100점만점이고 영화보다 정심병걸릴번했다..한번쯤 겪어봤을, 편견과 멸시가 만들었던 감정이 꿈틀댔다.한국에서는절대보지못할영화. 연출연기스토리ost어느것하나빠지지않는다.2시간이1시간도안느껴질만큼조커에몰입하면서봤다모든 사람은 존중받을 권리가 있다는 것을 깨닫게 해준 영화. 다소 잔인한 장면이 많지만 주인공의 감정을 극대화하여 연기력으로 커버할 수 있는 명작이었습니다. 호아킨의 미친? 연기력이 돋보인 영화. 지루함 없이 집중해...깊이있는 내용과 연기 스토리 연출 영상미 ost마저 모두 최고였다. 다시 한번 조커에게 빠져들게 되었다.담배 ㅈ나게 맛있게 피네;역대급 조커를 보고 왔습니다. 히스레저를 뛰어넘는거 같네요이러면 다음 조커는 대체 뭘 해야 되냐 난이도 너무 올라간다영화가 내포하고 상징하는 것들을 떠나서 주인공 조커의 연기 하나로 이 영화는 오랜 기간동안 회자될 것 같다.  깊은 연기력에 감사하다는 말을 하고싶다.이 영화는 최고의 영화인 동시에 최악의 영화다. 왜냐고? 영화가 고조되어갈때마다 조커의 감정에 몰입되어가는 내 자신을 느끼고 마침내 차 위에서 자신의 피로 미소를 그리며 춤을 출땐 나도 같이 웃고있었으니까저의 띵작이 됫네요 연기최고~한번더 봐야겟어요방금보고왔습니다 분명 사진으로 볼땐 웬 할배같은애가 호랑나비 춤추나 했는데 이 사진을 장면을 영화로 보니까 대박 섹시해...(빨간옷입은조커 계단씬)DC세계관 모르면 그냥 휴먼다큐 호불호가 명확하게 갈리는 영화인만큼 평점보고 영화보면 실망할수있으니 참고하시길이거는 미쳤다 내인생에 제일 미친영화고 내인생영화..음악도 엄청 신경쓴게 보였고 상징적인 의미와 우리 사회가 소외시키고 그저 비난만 하는 것도 다시 생각해보게 되는 영화였습니다 그리고 배우의 연기력이 정말 미쳤습니다 영화보는 내내 불편할정도로 날것 같았어요 이영화로 ...마스터피스!! 이런게 영화다연기 하나로 9점 먹고들어간다마지막은 진짜 너무 소름돋네요연출과 음악, 색감, 무엇보다 배우로 완성된 명품입니다.모든게 완벽했다 호아킨은 조커 그 자체 그 이상 진짜 꼭 보세요 보는 내내 우울하지만 작품성과 연기력이 미친 영화입니다담배를  맛있게 피는  조커디씨 제발 앞으로도 이렇게만 해줘 ㅠㅠㅠ그냥 올해 본 영화중에서 최고다 진짜 여운이 너무너무 남네요이대로만 가면 마블은 쪽도 못쓴다와 연기 진짜 소름끼칠 정도네요알고보면 고담市는 가상의 어디에 있는 곳이 아니다. 인간세상은 원래 고담시였고 지금도 그렇고 앞으로도 그럴 것이다. 현실은 잔혹하고 개인은 미약하다. 이 영화에 대한 해석과 담론이 많이 늘어날 것 같다. 다만 이해할...최근 본 영화중에 최고였어요망상환자 마음속에 있는 조커의 탄생, 성장 그리고 완성.  끔찍하지만 아름다운 영화.여운이 가시지 않는다. 짠하면서도 씁쓸하다. 나 역시 조커가 될 수 밖에 없었던 약자일 수도, 반대로 조커를 그렇게 만든 사람들 중 한 명일 수도 있다.허우 말이필요없네.간만에 명작 눈정화그러면 안되는데 이해가 된다한 사람의 삶을 이해한다는 것. 사회적 약자에 대해 이해한다는 것올해 최고의영화 제일재밌게봤다2번이상 볼 가치가 있는 영화호아킨피닉스가 다 한 영화코믹스 영화라고 하기에는 기존의 작품들과 너무나 많이 다른 작품. 사회적 약자가 점점 사지로 몰리면서 광기를 표출하는 모습에서 전율이 느껴진다. 연기는 말할것도 없이 최고였고 연출과 음악의 사용도 좋았다.1분 1초도 느슨해지지 않은 긴장의 실, 가장 효과적인 시점에서 터져나오는 감정 폭발.진짜 제일 소름인게 나도 모르게 이 영화보면서 웃고있었음 그러면서 몸에 소름 돋아있었고....나만 그랬나모든 부분 충족시켜준 영화얘들아 박평식 7점 영화다.. 같은 7점영화는 캡틴아메리카 시빌워다 이거면 충분함 ㅇㅇ자본주의가 보여줄 수 있는 이면의 모든 어둠을 먹고 자라난 괴물. 부르주아를 향한 프롤레타리아 폭동의 방아쇠. 어려운 환경에서 자란 이는 계속해서 빈곤 속에 핍박받는 삶을 살게 되는데. 부유한 자들은 모든 걸 누리면...선과 악을 굳이 나누자면, 영화의 모든 등장인물은 악당이다. 하지만 키작은 난쟁이가 영화에서 유일한 ‘선’ 이다. ‘악’이 어떻게 탄생하는지 보여주는 영화.진짜 올해본 영화중 최고의 영화(안티)히어로 영화의 새로운 관점을 제시해주었다글래디에이터 황제역 이후 최고의 연기였다. 사회로 부터의 따돌림과 부유층에 대한 적개심을 사이코패스의 광기로 합리화시킨 느낌으로 위험한 영화다.영화관을 나오고 운전대를 잡았을 때차안이 현실임을 깨달았다.말이 필요없습니다. 화려한 액션없이 현실을 정확하게 반영해서 만든 최고의 영화조커가 될 수 밖에 없었던 아서. 악인을 이해하고 동정하게 만드는 소름돋는 영화다Why so serious?연기,연출,음악,등 삼합이 완벽한 담배장려영화이거보고 정신과 예약합니다호아킨 피닉스=조커 2019년 올해 최고의 명작그렇게 힘겹게 올라가던 계단을 조커로 변신하고 계단을 내려올때 그 행복한 몸짓와 얼굴은 잊을수 없다진짜 몰입도 엄청나요...진심영화돈주고본게 10년전인데 10년만에 조카 보러 출격와...진짜 dc는 현실적이다~!!역시 마블보단 디씨임ㅜㅜ조커소름돋게 연기너무잘함...그것이 인생이다 심야 언니랑보러왔는데..어디 남고 군대에서단체관람보러온줄.. 2030남자분들 득실득실ㅋㅋㅋ담배물고 계단씬..다시태...본 영화중 최고의 영화. 조커를 연기한게 아닌 정말 조커라는 사람을 본 것같은, 그리고 그 내면을 들여다본 것같은 느낌에 한없이 어둡고 우울했다. 조커의 병적인 웃음의 의미를 알게 된 순간 머리를 텅 얻어맞은듯한 그...가장 현실성있고 제일 인간적인 조커소름끼치는 연기와 연출력!그는 어두운 사회에 서로의 배려가 절실했다.이기적인 그들은 누군갈 밟고 희롱하며 성공했고배려가 없는 그들에게 조커가 나타났다.연기 연출 스토리 OST 뭐 하나 흠 잡을거 없는 걸작 !!"내 삶이 비극일 줄 알았는데 개 같은 코미디였어" 오랜만에 진한 여운이 남는 명작을 본 듯 역시 DC는 다크 !!연기 오졌고 노래 오졌고 스토리 오졌구 소름 오졌구...조커의 얘기를 듣고보니 배트맨이 악당인것 같음해피가 조커가 될 수밖에 없었던 세상입은 웃지만 눈은 울고있는 조커의 모습이 인상적이다..연기 영상미 합이 너무 오졌어요.. 여운이 가시질않네요..미친 연기, 미친 영화, 위험한 걸작액션은 없다. 바라고갔다면 실망 할 수도 있으나 그만큼 스토리 연기력 연출 그리고 ost가 탁월하다. 영상미도 좋았지만 그보다 연출력이 대단했다 생각한다. 특히 좌로 우로 치우쳐 있던 아서가 자신의 과거를 알고 망상...강렬하고 슬프고 아름다웠습니다.광기..우리의 오랜 친구여.온몸이 담배 연기로 가득찬 느낌.베플 박명수 뭔뎈ㅋㅋㅋ광기는 역병처럼 퍼지고 DC에서 가장 이해하기 어려운 케릭터를 DC영화중 가장 잘 구현했다호아킨 피닉스의 연기와 영화의 연출은 완벽했습니다.이런 영화가 계속 나온다면 얼마나 좋을까요.이 작품은 우리 사회가 심리적으로 문제가 있는 사람들을 어떻게 대해야 하는지 성찰하게 하고, 누구나 잠재적인 조커가 될 수도 있음을 보여준다. 아서의 망상은 그가 원했던 이해, 사랑, 위로, 주변의 관심이라고 생각되...모든 믿음에 배신 당한 후 비로소 조커가 되어 멀리서 바라본 아서 플렉의 인생은 망할 코미디였구나.최고최고 근래영화중 단연다소 충격이다 연기로보나 조커로보나개인적으로 다크나이트보다 좋았다 배트맨이 없어도 조커는 매력적!!최고의 연기를 보았습니다.완벽에 가까운영화...여기서 보통의연애 외치는 한국영화무새들은 알바인가? 애데리고 갔다는 분은 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 울궈먹은 캐릭터를 이정도까지 재탄생시킨 불사조좌에게 찬사를빵하고 터지는 액션씬은 없다... 하지만 조커를 이해하는데 이보다 좋은 영화는 없다웃는 게 우는 것보다 마음이 아픈 슬픔을 보여주는 연기력입니다. 2시간 상영인데 몰입해 보다가 금방 끝난 영화입니다.어떤 의미로든 이영화는 당신을 한바탕 휘저을 것이다차라리 모든게 웃긴 농담이라고 느끼고 싶을만큼 잔인하게 미쳐버린 한 남자의 인생피로 입 그릴때 쌋다..예술을 사랑하는 사람들이라면 좋아할 것 같은 영화아서 플렉이 바랬던건 단 한줌의 인간적 대우와 인정이였는데 결국 그걸 아무에게도 못 받네. 스포할까봐 말을 아끼지만 그 계단씬. 그 계단씬 전에 뭐하나 봐라. 얼마나 찌질한지. 완전 조커로 각성한줄 알았던 그 순간에...원래 좀 우울한 영화를 좋아해서 재미있게 봤습니다.사회에 의해 만들어진 조커아서가 조커로되기까지 과정을 잔잔하게보여주는 영화라고 보면됨 다만 정신적으로 심적으로 강하게 다가오는 영화이며 다크나이트를 보면서 조커는 인간이정한 질서에  악이 아닌 혼란의 존재라는걸 이해하는분들이 본다면 굉장히!...호아킨 피닉스 말고 다른 배우가 조커역을 맡았다면 지금의 높은 평가를 받지 못했을것. 그의 연기하나만 믿고 보러가도 후회하지는 않는다.고담시티 = 헬조선. 조커 = 한국 국민... 현실을 너무 번영해서 슬픔... 기생충 *4 의 기분가장 사실적인 조커영상미, 연기 모든게 완벽했다. 조커한테 반하고 온날. ㅠㅠ역대 최고의 조커를 보여준 명작올해 최고의 영화. 스릴러보다 긴장되고, 액션물보다 통쾌하고, 신파보다 슬프다.조커역 배우 약빤줄 알았다 연기 개 잘하네 히스레져가 살아 돌아온줄내 인생은 코미디였어....계단에서 내려올 때 소름 돋았네요완벽하다.내가 원하던 조커였다.2019년 잘 만든 영화 가뭄 속 단비 같은 영화. 아서의 멈추지 않는 웃음이 그가 컨트롤 할 수 없이 슬픈 순간에 나오는 거라는 생각이 영화가 끝난 후에도 문득 찾아와 마음 아프게 합니다.뛰어난 연기력, 탄탄한 구성, 영화가 끝나고도 많은 것을 생각나게하는 좋은 영화~연기력과 연출이 미쳤다멋진영화를 보면 자신도 멋지다는 착각을 하게된다조커 계단 레드수트 담배는 그저 최고 …첼로. 춤. 계단. 피닉스.. 조커로 부활. 미친 연기였다.내용과 분위기가 무거워서 보는 내내 마음이 편치않았지만 명작임에는 틀림없다.연출과 연기가 단연 일품이었다.정당화 될 수 없는 일임에도 불구하고 동의 할 수 밖에 없게 만드는 씁쓸한 배경.와.... 드디어 조커가 히스레져에서 벗어났군요...19세해야할듯ㅠㅠ 미국에선 경찰배치했다는데 보고 공감했음 위험한 영화원래 우울한 분위기 영화는 안보는 편인데이 영화는 그런거와 상관없이 몰입하게 한다.배경음악과 영상이 합쳐져 점점 밑바닥으로 걸어들어가는 느낌이었다.  마지막에서 조커가 된채 춤을 추는모습이 이상하게 아름답게 느껴진다...몇년간 본 영화중에 최고인듯이 영화는 오락영화가 아니다.하나의 예술 작품이다.호아킨은 위대한 연기를 보여주었다.계단씬은 잊지 못할 것 같다 역대급 조커 연기근10년 역대 최고의 명작..; 보는내내 소름연기가 얼마나 훌륭하냐면 관객도 정신병 걸릴 것 같음.배우란 이런것이어야 한다는것을 각인시키는 작품타인에 대한 모멸과 무시가 사회에 악의 씨앗을 뿌린다는걸 보여주는 영화과연 고담시티의 정의는 배트맨이 지키는것인가? 조커가 살인을 저지를 때마다 정의로운 영웅으로 생각되는게 무섭다어릴 때 하던 게임 속 고담시 느낌이 나서 좋네요와 연기 정말 미쳤다 ㄷㄷ사람이 가장 무서운 순간은 잃을게 없는 순간이다.조커가 실존인물 같은 느낌이었음엄청난 영화긴 하지만 19세 관람가로 해야 할듯계단 춤씬은 진짜 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ아무도 착한 아서에게 가까이 다가가지 않았다.모두가 악한 조커를 경외하며 다가서지 않았다.이런 미친 영화...쿠엔틴 타란티노가 마틴 스콜세지한테 달려가 약먹고 행오버나 다시 한번 보자고 할듯ㅋㅋ극한의 연기력에 감동받고 갑니다... 설마 미쳐가는 인간을 보는 과정에서 사이다가 느껴질 줄이야 ㅋㅋㅋ대사중에 그런말을 하죠 "행복하지 않은데 행복한 척을 하며 사는게 너무 힘들다"고. 이말에 너무 공감했습니다. 세상 많은 사람들은 행복하지 않은데 행복한"척" 하며 인간관계를 맺고 앞에서...정신과의사가 이 영화 분석해줬으면 좋겠다....조커가 행하는 것이 악임을 앎에도 설득당해버리는 무서운 영화.... 내가 논리적으로 설명할 수 없는 뭔가가 이 영화안에 있다...채플린 영화처럼 슬픈 코미디 영화.빌런 조커의 이야기가 아닌 인간 아서 플렉의 이야기살인장면이 특별히 많지도 잔인하지도 않은데 마치 눈 앞에서 목도한듯 충격적이다너무 잘만들어서 불쾌한 영화는 처음이다영화 보고와서 send in the clowns를 반복해서 듣는 중. 호아킨피닉스의 연기는 진정 훌륭했고 OST도 아름답습니다. 하지만 무겁고 우울하고 슬퍼서 정신건강에는 안좋을 듯내 인생 최고의 조커... 가슴 저리는 희열 광기 슬픔 공허 개인적으로 히스레저의 조커보다 호아킨의 조커가 더 가슴을 후벼든다best of the 최고지금까지 이런 영화는 없었다!와 연기 음악 대박인 영화 노래 듣다가 같이 미치는줄 알았다 최고다조커는 영화관가서 봐야한다. 사운드가 주는 몰입감 거기에 더해지는 배우의 연기력. 올해 최고의 영화라 꼽을 수 있다.방금 보고왔습니다 개지리네요 또 보러가야겠습니다웃음이 끊이지 않는 영화인데, 보는 내내 끔찍하게 아프다.차위에서 춤 출때 조커가 진정으로 행복해 보이는 연기에서 지렸다.그냥 모든 부분 완벽한 영화... 아무런 의미 없이 보이던 평범한 장면 하나하나가 감독이 이 영화를 어떻게 전달하고 싶은지가 담겨져 있음 매우 세세하고 꼼꼼한 작품이자 호아킨 피닉스가 히스레저와 견줄만큼의 좋은 조커...시간가는 줄 모르고 봄. 연기가 예술이었고 스토리도 탄탄해서 정말 좋았다!!조커...이게 진짜 조커다.. 막판에 경찰차 위에서 ..소름...내 인생 1등 영화가 오늘 바뀌었다. 영화에 호아킨 피닉스는 없었다. 오로지 조커만 있었을 뿐.모든 게 완벽하다.히어로물을 좋아하지도, 배트맨 시리즈를 잘 알지도 못하는 나는 조커를 보며 내 스타일의 이야기는 아니었지만 분명 훌륭한 영화는 맞다는 것을 느낄 수 있었다. 그의 깊은 슬픔이 느껴지는 장면들과 영화 후반부 조커로서의...영화관에서 안보면 나중에 후회합니다.마지막 춤에 나도 조커가 되었다미국은 영화관 입장시 소지품+몸수색후 들여보내던데 .. 크. . 역시 조커. .히스레저를 잊었다.태어나서 처음으로 같은영화를 2번 관람함영화 추천 합니다. 다만 10대 20대 분들에게는 추천하지 않습니다. 최소 30대 이상 사회 생활을 시작하고 인생에 대한 고민을 한번 이라도 해본 사람에게는 강추 하는 영화 입니다. 오늘 영화관 에서도 중장년층들은 ...분명히 입에서는 웃음소리가 나오는데 표정에서는 고통과 슬픔이 그려져 있던 호아킨의 얼굴이 잊혀지지 않는다.내가 정신병 걸릴거 같은 영화분노의 이유가 공감됐다연기 지렸다진짜,.,.귀저기 꼭차고가여~정말 그냥 말이 안나오네완벽한  연기  완벽한 영화보고나면 머릿속에 조커가 계속 남아있게됩니다..그때마다 계속 소름 돋습니다..와..불쌍한 아서가 계속 생각나고 생각날거같다. 살아가는 동안.우울하고 처절하고 폭발적이다.아닌건 알면서도 조커의 감정에 설득되고 말았다.상업영화가 아니라 예술영화다. 색감 구도 조명 배경 모든 게 아름답다.명작 그자체 3번째봄 대박아서플렉이 조커가 되는순간 내면 깊숙히 숨겨있던 카타르시스를 느꼈다.트레일러 계단춤이 명장면처음부터 끝까지 너무 마음이 아팠어요조커도 결국 불행한 인간이었다솔직히 영화는 안보이고 호킨스만 보였어요. 그냥 그렇다구요.기승전결이 완벽. 한번더보고싶은영화잊을수없는 계단신. 무대들어서는춤사위.. 웅장한음악까지  슬프면서도 짜릿하다연기잘한당 계단씬 소오르음진짜 호아킨 피닉스의 연기는 최고였다. 절정에 닿을락 말락할때마다 바뀌던 ost도 소름돋았음.. 이렇게 여운이 남는 영화는 정말 오랜만에 본다..사회가 벼랑 끝으로 밀친 지친 아서가 미친 조커가 되는 과정을 너무 절절하게 그려냈다.정말 주관적인 코미디언조커의 명장면은 계단에서의 댄스도, 경찰차위에서 입술을 그리는 조커도 아니다. 부모의 죽음을 눈앞에서 보고 어찌할바를 몰라 혼자 서있는 어릴적 웨인일뿐.. 다시 한번 다크나이트 보고와라 ㄷㄷㄷ자라나는 꿈 많은 10대들아 이 영화가 15세이지만 아직 너희는 보면 안될 것 같다..계단씬은 정말 최고였다조커는 조커서 조켔다엔딩 때 문득 영화관 안이 무서웠음 우리 나라가 총기소유국이 였다면...?진따들 괴롭히지마 개같은 새끼들아똑같은 영화 극장에서 다시본적 단한번도 없습니다.  내일 2회차 보러 갑니다.토마스 웨인은 아서의 아버지가 맞는듯.  .결국 선과 악은 한 뿌리에서 나온다는...결국 악인이 된  그를 한 번 따뜻이 안아주고싶었다머레이쇼 등장 전, 화려한 커튼 뒤에서 담배물고 괴이하고 우아한 특유의 춤 추던 장면이 강렬하게 기억에 남네요. 웃는 연기가 정말 압권히어로물은 마블이 먹었으니 디씨는 지금처럼 반대로 다크한 분위기의 빌런물로 갔으면한다 진심으로 ㅠㅠ다크나이트 라이즈 인생영화였는데 이젠 조커도 추가과연 연기인지 진짜인지 분간이 안가는 연기력진짜 이렇게만 나와준다면 마블에서 갈아탈 생각있다그렇게 그는 그토록 원하던 코미디언이 되었다고 한다....고담시를 공포로 몰아넣는...지루함은 클라이막스로 가는 계단일뿐극찬해도 충분한 광기에 휘말린 사람의 이야기너무너무 슬픈 영화...개인적으로 조커가된 아서가 경찰차위에 누워있는 장면에서 관중들이 일어나라고 소리칠때 다크나이트 라이즈에서 브루스웨인이 감옥탈출할때 죄수들이 일어나라 소리치는 장면이 떠올라서 소름 돋았네요.마블 빠인 저에게 올해 최고의 영화는 캡틴마블도, 엔드게임도, 파프롬홈도 아닌 조커였습니다. 영화를 보는 내내 조커에게 공감하고 감정이입해서 함께 슬퍼하고 우울해하고 말미에는 함께 카타르시스를 느끼며 소름 돋았습니다...19세이상영화가 맞구요 정서적으로도 어두운스토리가 맞아요^^ 어린애들은 보지마세요! 잘만들었구요, 살인을 즐기게되는 계기를 예술적으로 잘표현했습니다.사회의 독에 던져진 한 인간의 광기와 몸부림역대 최고의 조커는 히스레저다. 이 영화를 보기전까진...전 재밌게봤는대 옆에서같이본 여자친구가 지금까지 나온 영화중에 가장재미없었다고 쓰레기라내요.. 여자친구랑 같이보러가지마세요보는데 정신이 힘들어 나가고 싶었는데 안보면 후회할 거 같아 끝까지 다 봄. 연기력과 영상미 음악 때문에 시간이 금방갔다. 기빨려서 힘들었지만 참고 본 나 칭찬한다ㅠㅠ재밌다기 보다는 미쳤다는 표현이 더 맞다.엄청난 몰입력과 소름돋는 연기력하..영화 보는 내내 담배 하나 빨고 싶어서 힘들었습니다마스터피스 ㅇㅈ 근데 청불로 했어야했다진심 내 인생 영화 top5에 든다.연기력 미쳤다~~~~영화사에 길이 남을 영화천재적인 호아피닉스 연기~~우리 사회에 많은 메세지를 준다. 천천히 씹을수록 단맛이 느껴질것이다. 그러나 오래 곱씹다보면 그 끝은 씁슬한 맛이 느껴질것이다.최근 나온 영화중 가장 우울한 영화, 평범한 것에 대한 신념과 확신이 무너져본 사람이라면 단순 연기력에 대한 극찬이 아닌 웃음속의 고통, 화, 부정에 대한 격동이 느껴져 보는 내내 우울해진다. 수많은 명작들을 봐왔지...그래서 행복하면 그걸로 됐어시간 때울려고 봤는데 너무나 재미난것다시 한번 보고싶다공허하고 외롭고 쓸쓸해요..고담 시티의 왕 조커. 꼭 보세요 두번 보세요.웃음과 울음은 한 끗 차이.연기랑 작품성이 역대급...마지막 차위에서의 장면은 전율로 몸이 떨렸다.누가 지루하대서 봤는데 조오오오온나재밌음완벽한 연기와 스토리 최고였습니다단..보고나면 좀 우울해지는 단점이 있습니다이런 미친 영화를 보았나..호아킨 피닉스 연기 개쩔어 대박!와 영화가 뭐랄까.. 빡세네요 블록버스터 좋아하는데 그런 액션과 거대한 스케일 이런거 없이 이렇게 빠져들어 몰입한영화 오랜만입니다.. 꼭 보세요조커의 삶이 인간이 겪을수 있는 가장 최악의 시나리오라서 평범한 사람들은 감정이입이 잘 안될듯, 사회생활을 하면서 겪을 수 있는 우울함의 정도를 넘어선 어나더레벨입니다ㅋㅋ 보고나니 왜 찐따들한테 보여주면 안되는 영화...우울한 아웃사이더들을 위한 다소 위험한 헌사.일단 온라인상에 글을 잘 쓰지 않습니다. 영화평.. 처음 남겨봅니다. 누가 제일 재밌게 본, 혹은 좋았던 영화가 뭐냐고 물었을때 선뜻 하나만 콕 집을 수 있는게 없었는데 오늘 이 영화가 저에게 베스트 영화가 되었습니...와.. 이건 진짜 몇년간 본영화중에 제일 벙찌네요 계단씬이랑 마지막씬 진짜 예술임 ㄷㄷ와 ...미쳤네요 이영화 와..작품성은 있으나 재미는 없을까 예상했는데 긴장감있게 재미도 있어요 ! 걸작입니다 !초명작이다.. 영화 다 보고 나오는데, 진짜 미쳤다라는 생각 밖에 안 들었음.우울하고 불안한 영화였다. 베트맨 시리즈의 입체적인 캐릭터의 깊이는 참 대단하지만 그 깊이가 합리화가 되진 않았으면 좋겠다. 그가 살인의 죄책감을 느끼지 못했다고 자백하는 장면을 잊으면 안된다.후속작들이 기대된다...보는내내 가슴이 먹먹..너무몰입하지않으려애썼다.. 안그러면 눈물펑..그의 외로움이 너무느껴져..아팠다영화가 끝나자 마자 한번 더 보고싶다는 생각이 든 영화는 처음이었다내가 뭘본거지...,,,?다들 꼭 한번쯤은 봤으면함몰입감 최고.호아킨피닉스는 주인공여도 악당여도 주인공인데 악당여도 영웅여도 평민여도 몰입.그냥 몰입하는데 다 슬프다연출 하나는 기가 막히다. 버릴 컷 하나도 없을 정도..국내영화애들 반성해라 음악부터 스토리 연기 연출 영상 뭐하나라도 잘하는것좀 있냐 정말 역대급 영화다본지 하루가 지났는데도 계속 생각이 나네요.영화는 분명 잘 만들었습니다.재미있고 시간 가는 줄 모릅니다.하지만 조커로 변하는 주인공의 모습을 보며아서가 미쳐서 세상이 미친건지세상이 미쳐서 아서가 미친건지생각해보게 되...연기가..지렸습니다공중화장실 문을 닫았을때, 세상에 문을 닫고 그 안에서 자신만의 세계가 열리며 춤을 추던 모습은 잊을 수 없다...착하디 착한 아서의 삶이 너무 슬펐다. 그래서 더욱 와닿았다. 그가 조커가 될 수 밖에 없었음을..그사람의 삶을 본거 같은 영화. 다큐같은 영화.배우 같지가 않았다. 연기 지렸다..우리나라ㅜ미친거아님? 이걸 15세로 하면 애들이 흡연하는고 멋지게생각하고 욱하면 참지못하고 하면 어떻할래 진짜 개념이 너무없는놈들이다.... 영화를 보고 15세를 준게맞는거냐? 미국도 청불로했는데 너희는 에휴...ㅗ...범죄자에 감정이입이 되는 무서운 영화.. 위험한 영화라는데에는 동의하지만, 성인이라면 꼭 한번은 보길 추천한다. 단, 19세여야되지않나라는 생각은 듬.보는 내내 조커가 안타까웠음.. 누구한명이라도 따뜻하게 안아줬다면 이렇게까지 변하지 않았을듯...우선 15세라는게 의아. 잔인한 부분들이 자주 나와서 초등학생/중학생 자녀들 데리고 온 가족들이 보기엔 추천하지 않는 영화. 우울한 예술성 높은 영화를 좋아한다면 모르겠지만 개인적으로는 연기/연출력은 엄청 높이 평가...마지막에 차위에서 입술 찢을 때가 압권..호아킨피닉스 연기 진짜 잘하네요최후의 승자는 삐애로 가면 판매업자다.누군가의 웃음을 보면서 괴로움을 느낀 최초의 영화마스터피스 영화란 이런것이죠조커는 안쓰럽고 배트맨은 얄미워 보인다관객을 조커로의 감정이입을 시켜보려고 하는듯한 영화의 흐름... 너무 현실적이라 나의 마음도 피폐해져갔다배트맨 비긴즈를 다시 볼껍니다.호아킨 피닉스의 조커는 사람이였고 주변이 그를 괴물로 만들었다. 또한 인간의 내면성을 보여주며 그가 괴물이 되어갈 때 그 부분에서 나는 웃음을 흘릴수 밖에 없었없었다. 그 조커의 웃음은 아서때와 달리 행복한 웃음이였...딱 보시면 후회 안하십니다호아킨 피닉스 연기력에 감탄..갓아킨 피닉스 그저 갓갓어디에나있지만 드러나지않을뿐사회적 약자가 괴물이 되어가는 과정. 아니 이미 괴물같은 사회에 던지는 처절한 절규. 교훈: 무례하지말자.호아킨피닉스의 눈빛.할말이 없다.밀도 있다, 예측하지 못하는 행동들로 긴장감 조성, 마지막 장면은 제대로 광기어린 모습이였다.연기력이 최고 꼭보세요조커를 무작정 미워할수 없게 되었다..처음부터 끝까지 모든 것이 완벽했던 영화몰입안하고싶어도 몰입됩니다조커는 아무것도 기획하지 않고 실행하려고 하지 않았다. 세상이 그렇게 만들었을 뿐두 말 할 필요 없이 10점이고 올해 본 영화 중에 최고입니다평생 본 영화 중 가장 자극적이었다.히스레저에게 미안한 마음이들만큼 매력적인 연기력숨막힐 듯한 연출력앞으로 50 년간은 이 영화를 이야기할 것 같다.관람등급은 청불이 맞는거 같다.보고 난 느낌은 조커가 히스레저를 넘었다...단언컨데 올해 최고의 영화조커는 이시대가 만든 악이라 말한다. DC는 심오해야 좋은거 같다.연기 진짜 쩐다...예전 조커 연기 하신분을 잊게 만드네히스레저도 하늘위에서 편안하게 웃으시겠다아서가 계단을 올라가는 뒷모습에서 너무 눈물이 났다. 어떤 감동적인 영화보다 가슴이아팠다.나의 광기와 미친 춤을 추어라절대악이라는것에대해 다시 생각해보게 된 영화히스레져가 흑백조커카드 같은 조커였다면 호아킨 피닉스는 컬러조커카드 같은 조커였다.조커의 몸짓 하나하나가 너무나 우아했고 조금은 처량했다...세상을 바꾸는 건 광기다 !조커의 이야기가 이렇게 우아할줄은 몰랐다.암울했던 아서의 삶이 조커의 삶으로 변하는 장면이 너무 인상깊었다..'누구나 다 조커가 될수있다슬프고 안타까운 스토리다개인적으로 히스레저를 넘었다고 생각한다조커가 되서 계단에서 내려오는 장면은 진짜 내 33년영화인생중 최고의 명장면연기 미쳤다 히스레저가 지워짐연기력이 너무 쩌는 나머지 영화 보는 2시간 동안 정신병동에서 조커랑 손잡고 벽보고 웃고 있는 기분이었다.영화 후반부에 조커를 따라 웃고있는 내 자신을 발견하고 소름이 돋았다..많은 장면이 소름돋게 말들었지만 개인적으로 조커 분장 후 지하철에서 형사들 따돌린 후 담배 피면서 걸어나오는데 전율이 느껴짐.호아킨 연기가 아주 일품이었습니다. 조커 그자체라고 표현하고 싶네요. 시간가는줄 모르게 만드는 몰입감 정말 다시 느껴보고싶어요난 영화를보는동안 아서가 조커가되길바랬는가순수한 아서로 남길바랬는가.호아킨 피닉스..정말 최고의 연기눈물이 났다미친영화다..피로 입찢을때...와....위험한영화...이게 왜 15금인지 이해가 안되네..영화는 걸작입니다.계단신은 지금까지 본 영화중에서 단연 최고의 장면이다.솔직히 보면서 충격 먹었다와킨 피닉스가 조커인가 조커가 와킨피닉스인가숨소리 하나까지 집중하게 만드는 영화1000자 이내로 이 작품을 평 할 수가 없다.이보다 더 완벽한 조커는 없을거 같다최고의 연기확실한건 호아킨의 조커는 히스레저를 생각나게 하지 않는다. DC 부활의 신호탄이 되길~!그냥 다 죽여버리고 싶어진 사람들이, 많아져 버리고 만 세상을 그린, 서글픈 수채화내 인생이 비극인줄 알았는데, 코메디였어계단씬에서 소름돋았어요 너무 재미있다 한국영화로 받은 마음의상처가 씻겨나갔습니다..개인적으로 명작.보고 난뒤 생각해야할게 좀 생기고 다시금 느끼게 만든 영화입니다. 처음엔 어머니랑 유대관계가 돈독한것에 공감되고 특히 초반 아서일때 요즘 힘든 심리상태랑 어릴때 힘들었던거 등등 공감되서 울컥했어요. ...올해 최고의 조크는 일개영화를 더이상 조크로 받아들이지 못하는 조크같은 우리사회임.이해할 수 없는 혼돈 그 자체를 연기한 히스레저도 대단하지만 미쳐버릴 수 밖에 없던 조커를 관객들에게 선보이며 연기한 호아킨 피닉스는 경의롭다.토드 필립스가 그 동안의 스타일을 버리고 호아킨 피닉스에게 모든 것을 맞...닭치고 그냥보는거 추천 시리즈 전혀 모르더라도 괜찮았음!!!!조커가 왜 조커가 될수밖에 없었는지 그를 이해하게 됐다. 영화보다 두번 움ㅠㅠ후속편이 제작되었으면 하는 바람. 디씨는 리얼리티한 히어로물로 가야된다고 봄. 그래야 오히려 마블하고 더 차별성과 경쟁력이 생기지 않을까?대다수의 사람들이 명작이라 환호했는데, 본인들께서 그토록 깔보는 일반인들과 같은 평가를 쓰기 싫어서 기껏 한다는게 별점 5점으로 깎고 문학적인 척, 비판적인 척 어디에서 쓰지도 않는 사치스러운 말들로 한줄 찍 싸는 ...조커의 졸업작. 조커의 지독한 광기는 우리 모두가 만들어낸 것.연출과 연기의 정점이 만나면 이렇게 된다는 걸 명확히 보여주는 영화.미쳤다. 돌았다..,진짜 인생영화였습니다. 미쳤음.쎄고 진한 잘만든 영화.여운이 남아서 또 보고싶은 영화오랜만에 시간 가는줄 모르고 감상 했습니다 내용이 엄청 어둡긴 하지만 꼭 보시길 추천합니다내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ계단의 중간에 선 자는 무시받고 계단을 내려가든 올라가든 그 끝에 도달해있는 사람만이 주목받을수 있는 사회조커가 완전히 녹아든 연기 입니다. "히스 레저 이후로  명연기의 조커가 나올 수 없겠다".라는  생각을 180도로 바꿔놓은 영화. 앞으로 조커하면  히스 레저, 호아킨이 생각 날 것 같다. 우리 사회...와 이걸.. 제가 감히 평가할 수 있을까요... 너무 슬펐어요.. 누군가는 단순히 두시간짜리 영화라고 생각하실 수도 있겠지만 저는 이것의 힘이 굉장히 대단하다고 느꼈습니다.현재 아서와 같은 처치라고 생각되는 사람은 보지마라 진짜.  멘탈 바사삭임.영화는 물론 훌륭함.뭐라 말로 형용하기도 힘든 영화다. 아서가 조커가 되어가는 과정을 아주 현실적으로 잘 그려냈다. 영화를 보고 정신적인 충격을 받는 느낌이었고 감독과 배우의 연기가 너무나도 빛난 영화다. 개인적으로 히스레져 이상의 조...영화에 완전히 잠식되어 내가 정신병자가 된 기분이었음..다크나이트의 조커는 감독의 예술 위에 배우의 연기로 완성되었고 조커의 조커는 배우의 예술로써 완성되었다난 아직 청소년이지만 왜 이 영화가 그렇게 평점이 좋은지 이해할 수 있을 것 같다. 우리 모두의 마음속에 있는 조커라는 카드를 어쩔 수 없이 꺼내게 만드는 이 불평등한 사회를 정말 잘 표현했다. 연기도 연출도 정말 ...사회가 버린 그는 사회가 낳은 광기가 되었다.기존의 조커를 잊게 하는 영화였다.호아킨 피닉스, 당신 하나만으로 이 영화는  완성되었다.이번엔 DC가 이겼다.머리 속에 아무 것도 안 남았음..내용이나 연기가 부족하다는 것이 아니라 공허 그 자체임..보기 전에 누가 남긴 댓글만이 생각남..2시간 동안 조커만 웃었다..영화는 완벽하나 사회적인 파장이 우려되며, 번역이 아쉬움.사람들은 너무 무례하다. 조커가 되어버리고 싶은 순간이 많다.단 하나 이해가 안되는것은  왜 이영화가 15세인지이다. 성인이 봐도 정말 미칠것 같은데 말이다.영화가 끝나고 생각나는 음악들과 점점 광기에 변해가는 연기에 엄청 몰입했습니다 진짜 보는내내 소름 돋았습니다21세기판 시계 태엽 오렌지. 지독하게 슬프지만 너무 위험한 영화. 미국의 우려가 충분히 이해가 간다. 개인적으론 재밌게 봤지만 주변 반응 보니 무슨 내용인지 모르고 아무 생각없이 보러가면 후회할듯...조커  녹색 머리에 붉은색 정장입고 계단씬 최고 (조커가 영화her의 남주라니!!!)진짜 조커 배역을 맡을려면 역대급 연기를 보여줘야 한다호아킨 피닉스는 최고이며 정말 존경스럽다광대에 모든걸 보여준것 같다. 이런 광대를 소화할 배우가 몇이나될까?그냥 최고다연민이 공포로진짜 어떻게 저렇게 복합적이고 말로 형용할 수 없는 감정들을 연기할 수 있는지 대단하다 스토리는 뭔가 치밀하거나 그렇진 않지만 인상 깊은 영화였다배려좀하며살자 10ㅅ들아 ^^와 꼭 보세요 이 영화는 보는 사람도 미치게 만듦베트맨은 자신이 겪은 불행을 남들이 겪지 않길 바랬고, 조커는 남들도 자신이 겪은 불행을 느끼길 바랬다.악당을 만드는 가장 좋은 방법은 빌딩옥상에서 바람을 맞히기도, 화학약품에 담그기도 아닌 사회에 내버려 두는 것자존감 낮은 사람들은 보지마라. 이영화가 당신들에게 광대마스크를 씌울것이다.역대최고의 조커 연기 오리지날연기도 미쳤고 연출도 미쳤어요.... 그냥 다들 보세요히스레져가 조커를 예술로 승화시켰다면, 호아킨피닉스는 조커 그자체가 되었다.진짜 조커가 될 수 밖에 없었다...호아킨 피닉스도 영화를보는 나도...행복하고 사랑받는 사람이 보면 공감못하는 영화소외되고 불행한 사람이 보면 위험한영화영화보면서 배우가 영화 쵤영 끝나고 현실로 다시 못돌아 갈까봐 걱정하면서 본 영화는 첨이다,,,주인공 인터뷰좀 마지막에 넣어주지 ㅜㅠ 이냥반이 연기하는지 진짠지 구분안가니까;;올해 상영시간대비 가장 짧게 느껴진 영화엔딩을 확인한순간 벌써 2시간13분이지나갔다고?하는 놀라움이 생긴다최고... 히스레저를 뛰어넘는 조커가 나오다니아서가 조커가 된 이후 계단을 위태로운 광대춤을 추며 내려가는 장면을 잊을 수가 없다극한의 코미디를 봤다.하여간 진짜 대단한 영화다. 처음에 '위험한 영화다'라는 뜻을 이해 못하고 영화는 영화로 판단해야 한다며 비판했는데...영화를 직접 보니 그게 무슨 뜻인지 알겠다..총기 규제가 허용된 나라에서는 범죄가...연기 연출 음악 세박자가 완벽원래 이런장르 안보는데 가슴아프면서도 너무 재밌었네요미쳐서 웃거나, 웃어서 미치거나평식이오랜만에 7점줫네 ㅋㅋ완벽한 연기력.... 역대급인듯누구나 조커가 될수있을거 같다...이영화를 보면 그만큼이영화는 위험하다발끝까지 소름돋는 연기, 너무나 인간적인 조커재밋게봤습니다누구나 스파이더맨이 될 수 있지만반대로 누구나 조커가 될 수 있다연출의 전권을 쥔 감독, 신들린 연기를 펼치는 배우, 그리고 프리퀄이 가진 매력이 만나면 이정도 명작이 탄생한다는 것을 보여주는 작품.첫씬부터지렸음...이것으로 분노하거나 기분나쁘다면 이미 우리 사회가 영화처럼 그렇게 되어 있다는건데 논의가 아닌 갈등을 조장하는 세상에서 상상력 마저 부정하고 죽여버리면 그땐 마!!! 나도 조커가 되는거야!!!이영화 후반부에 내가 웃고 있다는걸 깨닳고 이영화는 무섭다고 생각되었다.코피로 그리는 입술 미쳤다아무리 생각해도 봉오동전투랑 조커랑 똑같이 1만원이라는게 말이 안됨다른건 잘 모르겠는데 조커 연기 하나는 기가막힌다호아킨 피닉스의 연기와 배트맨으로 이어지는 스토리가 소름돋았습나다..당분간 이보다 완벽한 영화는 없다히스레져랑 자꾸 비교하지마라. 히스레져는 완전체가 되어있는 모습의 조커이고.이건 아직 순수함이 옅보이며 조커가 되어가는 호아킨의 조커다.결론, 조커라는 캐릭터는 호아킨피닉스라는 배우를 기다렸고, 호아킨피닉스라는 배우...올라갈 땐 광대. 내려올 땐 조커. 그것이 희망이던 진실이던 계단이던 무대던.아니 이 배우가 Her의 테오도르라니... 상상도 못할 연기 스펙트럼에 감탄. 비교하자면 마동석은 어느 영화에서도 마동석인데...1. 충격적... 마치 실화 같아보임2. 반전에 반전3. 강한 여운 4. 또 보고 싶다5. 한 번 더 보면 내가 미칠지도 6. 호아킨 피닉스의 정신건강이 걱정됨7. 미친 영화아니 이게 뭐야 내가 뭘 본 거야다들 계단씬 소름돋는다 하는데 나는 개인적으로 계단씬보다 경찰따돌리고 지하철 나와서 담배피면서 웃는 모습에 소름돋음..말그대로 조커였다.36년 인생에 최고 역대 3위 영화중에 하나가 된 영화 조커. 이왕 극장가서 볼거 아이맥스로 호아킨의 표정을 보세요. 또 보고싶은 호아킨의 몰입력. 말그대로 썰렸다 날카롭게그래도 살인은 나쁜 것 입니다경찰차위에서 피로 입찢는신에서 소름ㅡㅡ남은 것이 아무 것도 없다고 느껴질 때, 더 이상 아무 것도 남아있지 않을 때, 지탱하던 무언가가 사라져버렸을 때, 그 때, 그게 내 잘못이 아니라면..내 죽음이 내 삶보다 가치있기를...내 인생 DC영화중 역대급...모든걸 내려놓고 추었던 춤사위.. 너무 소름..오만가지 감정의 소용돌이를 느낄 수 있는 영화..영화는 좋았는데,제발 영화관에서 핸드폰  좀 보지마요ㅡㅡ잠깐본것도아니고..영화관에서 sns를 계속보는분들 차라리 집에서 봐요.영화가재미없으면 나가던가..ㅡㅡ호아킨 피닉스 조커의 역사를 다시쓰다...그냥. 미. 쳤. 음. 연기 음악 연출그냥 호아킨 피닉스가 다했다보는 내내 온 몸에서 알수없는 무언가가 끓어오르는 영화가장 평범하고 싶었고 누구보다 행복하기를 바랐던 한 남자의 스토리「나는 열심히 살려고 노력하는데, 다들 나한테 왜 그러는 거예요?」세상은 영웅들이 구하고 DC는 조커들이 구함우울증을 심하게 앓았어서 그런가 아서의 망상과 표정, 행동 하나하나가 왠지 모르게 슬펐다. 어쩌면 나도 아닌척 살아가고 있었다결국 그를 소외시킨 것도, 그를 폭동의 영웅으로 만든 것도 사회이다.아프니까 청춘이다? 아프면 아프다고 소리질러라!조커=호아킨 그냥 실존인물임불편했던 영화관 의자, 옆자리에서 나는 음식냄새, 비온 후 습하고 더운 영화관안. 영화가 시작하고 아무것도 느껴지지 않았다.Joker처음부터 끝까지 암울하다 내가 영화속 아서였음 자살했을듯진짜 슬프게 웃는게 뭔지 알겠더라..."Send in the clowns"다크나이트를 뛰어넘었다두번다시 이런영화를 보기는 힘들것이다조커가 조커했다 이게 영화다호아킨피닉스. 그는 조커였고 한 명의 순수한 아이였다. 아련했다.극 사실주의로 너무 소름 끼치는 현실가능성에 영화보는 내내 긴장을 늦출수 없었네요~ 완전체 조커는 말투나 목소리는 부드럽고 여성스럽지만, 자체에서 뿜어져 나오는 태가 강한 포스와 함께 너무 멋지더라고요~ 정당화 될순...조커광기의 근원을 조금이나마 이해할 수 있었음보면서 내내 뭔가가 왜이리 슬픈지 모르겠다,,,'모든 것이 거짓이였던 조커의 인생에 범죄만은 진실이였다.'전율을 느끼러 가서 오줌을 지리고 왔다호아킨 피닉스는 완벽한 광대였다.한줄평 담배 매렵다....보고나서 우울증온듯한기분 ..위험한영화 웃을때마다 가슴을치게만든다진짜 조커 그자체.. 히스레저도 보고싶다 또..내가 미친건가 세상이 미친건가 아니면 미쳐야 사는건가호아킨 피닉스 ...박수칠뻔했다 정말 대단한 연기다시한번 보고 다시한번 깊게 생각하고 싶은 영화이것이 진짜 조커 진짜 배우정신병에 걸릴만큼 충분히 비관적이고 광기어리다. 헌데, 마음이 간다. 아니, 마음에 든다. 단순히 미쳤다기엔 너무 아름답다, 너무 고고하다.호아킨 피닉스는 없었고, 아서와 조커만 존재했다 영화인줄 알면서 스크린 밖으로 삐져나온 그광기에 나도 광대마스크를 쓰고 있었다평식이형이 7점이나 줬다비로소 미쳐야 느껴지는 내 가치.누구나 조커가 될 수 있고, 누구나 조커를 만들 수 있다이제 조커가 왜 악당이됬는지 너무 잘 이해가 될때쯤 그이후로 1시간을 더설명한다 마지막장면을 위해 한시간반동안 불편함을 참는다그는 우울한 기분이 싫었다. 남을 즐겁게 해주는 코미디언이 꿈이었다. 그러나 그는 서서히 무너져 갔다. 타의에 의해서. 그리고 스스로 돌보고자 마음 먹었고, 스스로를 구원하고자 조크는 주관적이라고 선언한다. 남을 즐...끝나고 우산들고 나가는데 길안비켜서 앞사람 뚝배기 깰뻔보면서 소름이 돋은 영화.그냥 미쳤음..조커가 왜 그렇게 광기어리게 혼란스러운 세상에 집착하는지 너무나도 완벽히 설명하는 영화.그냥 지렷음.... 꼭 보세요 꼭영화끝나고 엄지척 한 영화는 인생에서 처음이었다..호아킨 피닉스의 연기와 웃음소리 , 첫씬 부터 마지막 하이라이트까지.. 이건 DC팬을 위한 축복이다.연기에 소름돋았습니다스토리도 완벽하구 dc 영화 어두운분위기에 극찬을 보냅니다첫 살인 후 화장실에서의 춤이 잊혀지질 않는다일어나서 자리를 확인했다. 지린줄 알았다. 아이와 함께 보지 말아라.배우의 연기에 눈을땔수가 없고 아서가 코미디언의 꿈, 어머니를 보며 하루하루 버텨가다 진실과 세상이 자신버리고 나락으로 서서히 떨어질때의 감정선... 계단에서의 춤시위는 오싹하고 섹시했다.. 몇번이나 더 볼생각입니다...숨막히게 끔찍하고 완벽한 예술 영화현대인의 마음 속에는 어느 정도의 조커가 살고 있다액션이나 히어로물 기대하고 보러가신다면 실망하실 수도 있지만 그게 아니라면 정말 완벽한 영화.이젠 'Why so serious?'가 아닌'Knock Knock'의 시대토마스 웨인은 조커를 만들었고 조커는 배트맨을 만들었다조커=히스레져  공식을 호아킨 피닉스가 신들린듯 광기어린 연기력으로 완전히 깨버린 화제작.명품배우가 만든 하나의 명작! 보는동안 계속 소름돋는 내 입안의 팝콘씹는 소리마저 소음으로  들려서 팝콘을 못먹게만드는 영화 또 하나의 진짜 조커가 탄생했네요.(번역가 가 좀 아쉽네요...)서로에게 따뜻하지 못하는 안타까운 사회. 그 속에서 어떻게든 열심히 살아보려 했지만 무엇 하나 잘되는 일이 없고 자기 자신마저 부정 당한 사람의 이야기.호아킨피닉스연기가미쳤어요머리털나고 같은 영화 극장에서 두번 본건 처음이다. 한번 보고 호아킨 피닉스의 웃음소리가 귀에 맴돌아 한번 더 봤는데  한번 더 보고 싶네.OOO이 영화를 보고 불편하다고 느껴도, 통쾌하다고 느껴도 성공이다. 당신은 호아킨의 심리와 광기를 따라갔다는 뜻이니까. 동감을 했든, 반발을 했든. 이렇게 주인공의 마음이 처절하게 전달되는 영화가 또 있을까.그냥 미쳤음 희대의 명작다크나이트와 솔직히 비교 안되는 영화.너무 다른 영화이기에..힘들게 올라가는거보다 내려가는게 확실히 쉽다. 우리 마음속에도 조커가 있겠지? 드러내지 않을뿐조커멋있누인생영화로세손가락안에들어간다!!연기력을 기대하고 보았는데 추가로 연출, 영상미 음악 모든게 완벽했습니다.중간에 키작으신분 문나갈떄 겁나 긴장됐음 ㄷㄷ계속 잔상이 남는 영화는 처음위험하지만 아름다운 영화..가상의 공간이 지금 사는 곳처럼 느껴지게 하는 현실 반영, 조커의 탄생에 당위성을 부여해주는 호아킨 피닉스의 연기와 고담이라는 배경진짜 좋은 영화였다는것을 느낌효자아서, 댄싱아서, 환자아서, 알바아서, 필기아서, 살인아서호아킨 피닉스가 다 한 영화. 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.내 인생 최고의 영화였다 또 봐야지한국남자 배우들 이벙헌 연기는못깐다 어쩐다 하는데 이런게 진짜 연기지 호아킨 피닉스때문에 연기보는 눈이 높아짐구라안치고 입벌리면서 봄3번째보는중 넘재밌음..이유없이 사람이 나빠지지않는다 개 띵작 한번 더 보러갑니당우리는 또 다른 조커를 만들고있지 않는지 잘 생각해봐야함정말 정신병을 가진 사람은 누구일까겉으로만 멀쩡해보이는 그들보는 내내 긴장탐. 앞부분이 매우 암울하고 어두우니 잠이 올 수도 있긴한데, 집중해서 연기에 몰입하면 입안이 마르고 긴장된다. 터질락말락하는 광기와 소름돋는 연기력. 호아킨 피닉스의 연기가 뛰어난 작품. 누구든 조커...여운많이남고 좋았어요,  장애인이나,정신질환자와 같은 약자에 위치한 사람들에 대해 사회가 취해야 할 방향이 영화의 메시지라고 느꼈어요.세이프워브워터랑 비슷한 느낌받았어요!미쳤다 오졌다 지렸다최소 3번은 봐야겠다기회의 차별, 과정의 부정, 결과의 불의, 이런 세상에서 내가 조커가 될 수 있겠다 싶었던, 그런 공감이 위험한 영화영화가  끝날때까지  긴장감을 계속  유지하게  하는  밀도높은  스토리와  주연배우의  명연기가  만들어낸  걸작이건 그냥 보세요휴유증 남는 영호ㅏ ㅠㅠ 빈곤함이 진짜 무서운거..보면서 울컥했음 정말 사는게 쉽지않다말도 많고 나도 하고 싶은 말은 많지만 내가 느낀 건 이거 하나다. 영화 첫 부분에 광대 아서 플렉을 구타하고 팻말을 빼앗아 도망친 무리들도 결국엔 조커 가면을 쓰거 시위에 참가했을 거라는 것.명작 그 자체. 오늘로써 또 다시 인생작 갱신입니다. 또 보러 갈거예요.완전 명작 생각없이봤다가 완전몰입해서봄..생각이 많아지는영화.. 보길잘했다호아킨피닉스의 연기가 경이로웠다 영화가 끝날때쯤 나도 조커가되있었다연기 미쳤다....이 말 하나로 끝!!조커가  어떤한 삶을 살던 그가 용기를 내지 않았다면 그는 그저 볼품없는 비루한 삶을 살았을것이다.생각하게만드는 영화.. 좋았다..처음으로 평점 남긴다. 여운이 집에 와서도 사라지질 않음... 내 인생 최악의 순간에 나 또한 저런 슬픈 미치광이 웃음이 터져나온적이 있었기에 이 영화는 영화가 아님을 안다. 사회가 숨기라고 교육시켜온, 동전의 뒷면...히스레저의 조커와는 또 다른 맛의 조커 등장!다크나이트의 조커보단 덜 대중적이나 다시는 안 나올 마치 현실에서의 진짜 조커를 봤다...히스레져가 압권이었어서 그렇지 조커 탄생과정은 몰랐지만 내가 여태까지 봐왔던 배트맨시리즈엔 이게 원래 스토리어야 맞다고 본다 원작과도 잘맞췄고 빌런이 생기는과정이 아 조커가 이래서 배트맨이 누군지 알고나서 배트맨을 ...난 괜찮았었는데 자꾸 평점이 내려가냐?놀랍다 호야킨 피닉스...인생 최고의 영화입니다조커라는 캐릭터에 감정이입을 이렇게 많이할줄은 몰랐다.조커의 심도깊은 내면을 알 수 있었다.You don't listen to me... The all I have is negative thought....조커에 액션신 없다고 투덜대지 마세요.만원을 다 내고 봐도 돈 아깝지 않은 영화입니다함 보면 어떤지 알수있음기존의 조커엔 볼 수 없었던 처절함과 기괴함이 있었다.호아킨 피닉스의 조커 연기는 가히 히스레져의 조커를 능가할 수준이다. 영화를 보는 내내 우울한 분위기와 긴장감에 너무 재밌게 봤었던것같다.스토리 전개는 매우 친절하고 느린데 반해,사정없이 후려치는 호아킨의 연기에 정신못차린 영화연출, 코디, BGM 모두 완벽했다섹시한 각성한 조커도 좋지만계속해서 눈에 밟히는건 레코드 가게앞에서웃으며 열일하던 아서의 표...어마어마하네요. 걸작입니다긴장되는장면없이무한긴장연기가 아니라 이건 예술이다완벽했던 연기에 괜히 걱정된다. 누구처럼 역할에 매료되어 목숨을 던지진 않을까.명작을 남긴 그대 부디 오래 건강하게 살아줘요.한국에서 곧 조커같은 사람이 나온다.. 이미 한번 있었지 장대호.. 누군가에겐 미친사람 누군가에겐 악의 영웅인생첨으로 두번본영화 두번봐도지린다충격과 전율 그자체재밌음. 마지막 폭동 장면을 보면서 영화는 영화구나 하고 느꼇던게 아쉬웟음. 현실은 더욱 교묘히 조작되서 저런식의 하극상은 안 일어나지사회가 썩었다는걸 인정하고  그틀에서 살수 있는분들만  보길바래요 ㅜㅜ 슬프네 누구도 손안잡아주고 광기만 손잡았다니....조커로 변한 후의 모든 장면은 내 인생 최고의 영화다처음 봤을 땐 아서에서 조커가 되는 과정을 긴장하며 봤고다시 봤을땐 그의 고통스런 삶이 보였다병원기록을 품에 안고 괴로운 웃음을 울며 짓는 그의 모습이 머릿속을 떠나지 않는다처음부터 끝까지 안 완벽한게 없던영화.. 인생영화 등극이요 ㅠㅠ 또보러갑니다여러 생각들이 교차하는, 여러모로 대단한 영화리버피닉스의 동생이란걸 이제 알았네. 대단한 형제들!소름미리 밝히자면 단순히 재미를 위해서, 액션영화를 기대하고 본다면 그 기대와 다르니 그 사람에겐 실망스러울 수 있다.또한 공감능력이 상대적으로 부족한 사람이 보면 몰입이 덜 될 수가 있다.다만 영화를 온전히 영화 내에...솔직히 액션을 기대했던 나로썬 크게 재미있게 보진않았음 다만 크게 소름 돋았을뿐.. 마지막 후반부에서 위압감이 장난이 아니었음ㅎㄷㄷ인간의 내면에 대해 다시 생각해볼 영화처음부터 끝까지 미친놈이 설친다고 생각할수도 있지만 아서는 웃는게 웃는게 아니었다조커는 조커네요 정말 몰입도 높고 잘봤어요조커의OST가 힘든순간에 귓가에 울려요 That's life 정말 다 100점나는 조커의 비명같은 웃음소리보다  사람들의 비웃음소리가 더 무섭고 소름 끼쳤다.조커의 웃음이 너무 쓸쓸하고 슬퍼서 19세 관람가여야 할 것 같아요..너무좋은 영화.뭐라할말이 없을정도로 좋다조커 연기력과 몰입감..말이 필요없다정신없이 봤어요  빠져든다고 해야되나 다보고나서는  벙.. 하니 밖으로 나옴  귀신 같은  거와는  다른 의미로  무서운영화다라고 생각한다..이영화는 주연이 연기를잘햇다 라는수식어가모자랍니다 조커라는자체의 인물이였습니다순간이게 실화인가 혼돈될정도로 너무소름끼쳤습니다문득 '지구를 지켜라'가 떠오르는 끝없는 절망..호아킨 피닉스의 웃음은 슬프면서도 유쾌했다보는 내내 슬펐어 마음이 아팠어조커가 정당하다는게 아니라 조커가 되어가는 과정에 몰입되었다.우중충한 내용, 호아킨피닉스의 눈빛, 그리고 본연의 회의감을 느낀 이후, 마지막 분장을 하고 채도높은 컬러그레이딩이 되었을때, 그는 진정한 '조커'가 됐다.한마디로 인간 내면을 심오하게 파헤치는 영화알라딘 실사 이후에 또 보고 싶은 영화는 처음임살면서 두고 두고 기억 날 영화네요인간의 심리와 본능, 사회구조의 반한 묘사가 적정하게 잘 표현된거 같네요.조커라는 인간 내면의 사악함을 너무 나무 잘 표현한 주인공 호아킨 신들린 연기에 푹 빠져서 시간가는줄 모르고 영화 시청했습니다사회가 만들어낸 광기. 누구 한명이라도 그의 말을 들어주지 않았다.순수한 악이 만들어지는 과정을 잘 묘사했음.마지막 토크쑈에서의 그 어색함...우리가 알고 있는 유명 코메디언과 자신만의 코메디언 아서의 만남...그리고 광기..이 장면이 계단씬에 이어 이 영화 최고의 장면이라고 보인다영화에 대한 이런저런 갑론을박 따윈 다 필요없다..호아킨 피닉스의 연기 하나만으로도 이 영화를 볼 가치가 충분했다.극장을 나왔을때 드는 형용할 수 없는 복잡한 기분과 마치 엄청나게 갈증난 사람처럼 저절로 입에 물게 ...왜 사람들은 이무렇지 않게 남에게 상처주는걸까?  영화 중반 이후는 범죄의 길로 들어서는 조커의 얘기지만 중반까지는 모두가 느껴본 시간들인 것 같다.남한테 함부로 하는 사람들은 아서가 조커가 될수밖에 없는 그의 입장을 생각해봐라.호아킨 피닉스가 거의 다 한 영화소름 돋았다.시간 가는 줄 모르고 봤음영화가 끝나고 잠시 멍해있었다사회가 괴물을 만든다.호아킨 피닉스 조커연기는 히스레저 조커연기를 넘었다.의미가 하나하나 담겨있는 연출.소름돋을 정도의 연기.미쳐갈 수밖에 없었던 환경, 조커의 탄생의 스토리.조커 분장을 한 후의 영상미는 단연컨대 최고.그에 걸맞는 OST역대 조커 변천사1.내가 조커다2.나도 조커다3.너도 조커다길게 적지않을게요. 배트맨시리즈 중 감명깊거나 영감 준 작품은 없었습니다. 하지만 조커를 보고 맘속으로 기립박수를 쳤습니다.연기가 ㅎㄷㄷ...호아킨피닉스 그자체로 비린내나는 조커임.  죽도록 측은하고 가엾지만 뭔가 멋있음..회사.친구.주변에서 하두 난리쳐서 혼자 저녁에 보러갔다가 쇼크먹고 나왔음..진짜 영화관에서 2시간넘게 단1초도 한눈안팔고 집중해서 본영화는 이게 처음..안봤으면 어쩔뻔했나.히어로물을 넘어 드라마다인생 최고의 조커를 만나다. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다.특히 계단씬은 단연 최고!우울하고 위험하지만 우리의 현실 같아서 슬프면서 짠하다.조커를 미화 할 수는 없음처음 별점을 주게하는 영화였습니다다시 한번 더 볼거다 내 생애 최고의 영화 중 하나한번보고 이 영화는 영화관에서 봐야할거 같아서 일단 세번정도 봤습니다영화 아주 감명깊었다...굿굿...  멍해지네잘 만든 영화인 건 확실하다우리가 조커에 열광하는 이유는 마음한켠에 어떤 불편한 감정을 무시하기에는 이 사회와 너무나도 닮아있는 저 세계속에서 살아가는 만들어진 정신병을 앓고 살아가는 조커의 모습이 현실로 그려져서 그런게 아닐까.정말 말이 필요없는 영화다. 평점 낮게준 사람들은 예술을 잘 모른다는 생각이 들 정도로.. 명작이다. 한시도 지루할 틈이없었다. 지불한 티켓 값이 너무 싸다고 생각이 들 정도의 호아킨의 한 작품이었다.인생영화라서 리뷰남깁니다...“나에게 친절을 베푼 사람은 너뿐이야” 라는 말이 너무 마음에 맴돌았고 영화 기생충을 보고 난 후의 느낌을 너무 많이 받았다. 연기 너무 좋았지만 보고나서 기분이 썩 좋지않은 영화단연 2019 최고였다살인은 정당화 될 수 없는것이기에 주인공을 옹호할 마음은 없다.하지만 사회에 범죄가 발생했을때 범죄자 한명만이 책임이 있다고 할 수 없다는걸 이 영화가 잘 나타낸것 같다.우리시대의 청소년도 마찬가지다.잔혹한 범죄를 ...솔직히 노잼이라는 거는 이해가 잘 안되고 잤다는 사람들은 뭐 중반부터 안 봐서 그런 것 같음. 다만 보고나서 정신적으로 현타가 올 수도 있음. 진짜 정신병이 있는 사람의 삶을 잠깐 살아보는 거 같음 갠적으로 추천내가 나로써 있는 것은 언제나 즐거운 일이다.시간이 지남에 따라 변하는 조커의 감정선 감명깊다재밌는걸 보고싶으신분은 ㄴㄴ 걍 조금 암울한 사회에 대해 보여주는 내용경찰차위에서 춤출때 젤좋았음지루하지않고 어렵지만 재미나다. 연기가 압권호아킨의  웃음이야말로  가면이 아니었을까?역대최고 연기였고 연기하나만 보고가는영화연기진짜 대박이다  그리고 공감되는것도 있음조커 연기에 홀렸다 호아킨 그는 대체..이런미친레전드리영화는내인생에더이상없을거다지루할 틈 없었다 .. 감독의 의도와 연기에 소름이다. 결과론적으로는 범죄자지만 .. 영화 보는 내내 조커가 히어로처럼 느껴지게 만들다니한편의 심리극을 본 느낌 연줄 연기 모두 최고진심으로 내가 더 번역 잘할 것 같다조커 연기 대단하다. 조커를 안다면 볼만한 영화 입니다.초반에 웃는건 그상황을 모면하기 위한 절규에 가까운 웃음이고 ㅠㅠ 막바지 웃는건 자신을 찾은 희열처럼 들려서..웃음의 의미도 있는듯~ 아..이해되면서도 복잡하다요 ㅠㅠ연기가 그냥 미쳤음.. 재미요소는 없으니 다큐같긴 한데 근데 진짜 뭐라 말로 표현할 수 없는 영화임 본걸 후회하진 않음 그리고 뭔가 조커의 어린시절을 좀 더 보고싶은 느낌은 있음 조커엄마의 젊은? 어린시절도공들여 그린 눈위에 파란물감이 수시로 눈물로 번지는게 안타까웟어요..조커 연기 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화이번 조커는 역대급이다시간 진짜 잘 갔다. 이런 명작 솔직히 자주 안 나와.소름끼치는 연기. 왜 청불아닌지 의문.너무 기대하고 봐서 그런가 보는내내 뭔가 찝찝하고 기분이 좋은 영화는 아니었지만 연기는 진짜 .. 최강이다세상엔 나쁜 사람은 없다. 그러한 상황에 처했을 뿐기대했던 것 이상의 영화, 연기일품영화관가서 보길 잘 한거 같습니다.아.. 진짜 최고다..봤습니다.ㅠ 담배를 피고싶네요 ㅠ빌런  케릭터로 만들어 내는 최고의 몰입감.오히려 베트맨은 조연일지도.히스레져의 조커를 호아킨 피닉스가 감히 넘어서다.두번봐도 재밌어요 꼭 보세용영화보면서 꾹 참던 눈물이 후반부에 들어서 터져버렸다..미침 미침 미침 미침 미침와씨 대명작을 영화관가서보다니 ㅠ연기하나만으로 훌륭한 영화. 영화를 좋아하지 않지만.. 와.. 이게 영화라는 예술이구나 하는 생각이 들었던 첫 영화. 연기자라는 직업에 대해 다시 한 번 생각해 보게된 영화. 그의 정신건강이 걱정되었으며, 상대방에게...형용할 수 없는 감정이 드는 영화남들의 눈치를 살피고 내 본 모습을 점점 잃어가는 현대인들 누구나 마음속에 있을 일탈적 욕망을 조커는 광기로 보여주었고 이는 영화를 보면서 해소될 수 있을거라 생각한다 조커로 하여금 아서 플렉의 모든 억압감을 내려 ...무시마라 갑질마라 너희들도 모두 호구들이다간단하고 식상할 수도 있는 스토리를 진득하고 섬세하게 잘 풀어내어, 위험할 정도로 공감 가는 악인의 탄생을 그렸다. 조커의 탄생 과정을 이보다 더 훌륭히 표현하는 영화은 앞으로 나오기 힘들 것 같다. 환상적인 연기와...우리 모두 포기 하지말고 힘냅시다 이건 인생영화임역대급 조커. 관객의 마음을 뒤흔들고 결국 깊은 슬픔과 공감을 이끌어내는 악당.사회가 낳은 악 이 말이 제일 어울립니다감히 평가할 수 없는 영화 두번째 관람 했는데두세번 더 보러 갈거다.계단에서 춤을 추며 내려오던 조커의 모습은 소름돋게 아름다웠다. 정말 미친영화..후천적으로 누구나 조커가 될 수 있으며사회 비판과 자기 반성 등많은 생각을 할 수 있게 했던 영화최고의 명연기에 푹 빠져 2시간이 어떻게 갔는지 몰랐음 다크나이트의 조커 보다 더 조커는 없을꺼라 생각했는데 이제 아서밖에 생각이 안나네요! 보고나오면 여운이 깊은 영화웃기지 않아도 웃어야 될 상황은 누구에게나 있다  "ㅋㅋ"잔상이 계속 남아 이번에는 혼자 보러 가려고요...끝내주는 영화, 올해의 영화같이 미쳐가는 기분영화 끝나고 나와서 그냥 인생 뭐 있나 싶고 사람 죽여도 될 것 같은 그런 기분위험한 영화야,,연기 미쳤네 ㄷㄷ 배트맨이 기다려진다 ㄷㄷ조커붐은 왔다....조멘잔잔하면서 긴장감이 있는 영화며칠지나도 또보고싶네 ㄹㅇ감상평:조아킨 커닉스히스레져의 조커가 최고였다. 호아킨 피닉스의 조커가 나오기전까지이걸 보고나니깐 다크나이트의 조커가 왜 그랬는지 알 거 같았다..진짜 보는 내내 몰입이 되었습니다.그냥 완벽했다...소름돋는 연기와 그것을 받쳐주는 연출..일주일동안 충격이 가시지 않는다극 중 아서는 자주 소리내어 웃지만, 그 웃음이 너무나 불안하고 위태로워 보여, 영화를 보는 내내 긴장상태였습니다. 영화 끝나고 나오니 엄청 피곤했네요 ㅋㅋ연출, ost 그리고 호아킨 피닉스의 연기까지 3박자가 잘 ...기괴했던 인물에 인간미를 넣어준 작품. 아서의 눈빛은 선하고 슬펐다. 인물을 부각 시킨 장면에선 영상미까지 느껴졌던 영화. 그럼에도 불구하고 부정당한 소수자들의 폭력성이 정당화 되지는 않는다. 베트맨과 조커는 같은 ...그냥 개지린다 안본사람들 기저귀하나씩 챙겨가도록호아킨은 조커를 만들어냈다. 마치 조커라는 캐릭터가 이 세상에 존재하지 않았던 것 처럼, 한 악당의 탄생을 처음 목격한 사람처럼 영화를 관람하게된다뭔가 일이 날것 같으면서도 안일어나는 그런 긴장감이 좋았어요!!당신의 무례한 행동 하나가 주변의 사람을 조커로 만든다명작이 나왔다, 중국에서 반드시 개봉되어야 영화!진짜 역대급 영화호아킨피닉스의 조커는 히스레저를 잊게만드는 명연기였다!호아킨의 조커는 히스레저를 뛰어 넘었다.조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지.. 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다.연기력 진짜 쩐다... 앞으로 조커 역할은 이번에 나온 배우가 계속 했으면 좋겠어요..영화 제목이 '아서 플렉'이었다면 황금사자상을 받았을까...조커는 원래부터 미친게 아니라 만들어 지는거라는 메시지를 담은 현대 사회에서 소외된 이들을 그린 영화임. 토마스 웨인, 이벤트 사장님, 토크쇼 진행자가 친절한 말 한마디라도 건네주었다면 조커는 탄생하지 않았음. 악당...호아퀸피닉스 연기 좋고 다크나이트 조커가 어떻게 탄생했는지를 잘 알려줘요만화 캐릭터 조커가 아니라 진짜 미친넘 같음정말 재미있게 봐드렸습니다.사람들이 입는 상처는 결국 타인의 말 한마디에서 시작된다 사람들은 나 자신을 웃게 만들어 주고싶다 상처주지 말아라 사람들아...why so serious 에서 why me 로 질문이 이동한 듯 하다영화관에서 보길 잘한 영화사회가 아서를 조커로 몰고갔다. 누구나 동일한 상황이면 안미칠 자신있는지 스스로 물어보길 범죄는 옹호하지 않는다만. 약자를 위한 보호는 절실하다. 국가와 사회 아버지 엄마 여친 베프 회사 꿈에게까지 다 배신당하고 무...조커 연기하신분 연기가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 영화 상영 내내 눈을 못떼고 봤던것 같아요 정말 재미있었어요 ㅎ조커랑 가장 보통의 연애중에 뭐 볼까요 조커는 추천 가장 보통의 연애는 비추천그 누가 조커에게 손가락질할수 있을까이 영화 관람 해야하면 > 추천 아니면 > 비추천눌러주세요빨간수트에 노란베스트 청록색셔츠를 입은 순간 너무 섹시해서 깜짝놀랐다최고다 연기력 연출 음악호아킨 피닉스의 조커는 좀 남다름.. 끝까지 긴장하게 만드는 연기에 할말을 못잇게 함평점 두번째 남긴다 그냥 보세요걍 보면 알게됨.더 할 말이 없네요.너무 공감가서 무서운 영화조커는 적어도 방구석에서 키배나 뜨면서 시간을 버리진 않는다.왜 논란이 됐는지 영화를 보고나면 저절로 이해가 감 그 정도로 치밀하게 잘만들었다고 생각한다비장함 뒤에 감쳐진 자기영혼을 정화하는듯 자기춤에 취해서 계단을 내려가는 씬이 제일 기억에 남음.예술의 결정체 다시 한번 보고싶다참으로 무거운 영화이면서 호아킨 피닉스의 완벽한 연기가 대단하다이 시대는 이 영화를 받아드릴 준비가 되어있는가이 영화는 미쳤다. 말 그대로 연출력과 연기가 신에 들린 수준이다. 미쳐버린 한 시민의 광기와 분노, 그로 인한 살인과 폭동이 그 주제임에도 어떤 장엄함과 소름을 돋게한다. 왜 그렇게 미국에서 총기 모방 범죄 우려를...미친영화입니다 연기도 그렇고 스토리도 저에겐 완벽했네요한사람을 자세히 관찰하면 비극인데 그걸 멀리서보면 희극임조커가 탄생한 현실이 참 부끄럽다..서양이나 동양이나 권력과 부를 가진자들이 악마를 태어나게 한다..이런 연기를 소화를 인물이 또 있을까?히스레저..영화 보고나니까 나도 미치는줄 알았다.. 아서가 왜 그렇게 행동했는지 이해가 가면서도 한편으로는 눈살 찌푸리는 것도 있었다. 하지만 계단에서 춤추는 장면은 진짜 멋있었다. 아서는 비록 정신이상자였지만 내가 본 조커중...“그것”보다 무섭다 뒤통수를 쎄게 맞은 기분연기하나로 조커의 두 얼굴을 모두 보여주었다최악의 빌런 조커의 성장스토리인줄 알았더니 억압 속에 자라던 나를 발견했다.조커가 정체성을 찾아가는 사이에나는 그동안 쌓아왔던 가치관이 무너짐을 느꼈다.한 인물의 미쳐가는 과정이 공감되서 무섭다. 냉대, 소외, 비웃음, 무시, 배척많은 부정적 요소들은 누구나 미치게 만들고 조커로 만들 수 있다.쓸데없는 장면이 단 한개도 없었고 놀랍게도 예고편에서 봤던 장면들은 전부 영화 내용에 큰 영향을 주는 장면들이었다...연기력도 뛰어나고 연출도 뛰어났던 영화시궁창 속에 웃음과 행복을 강요하는 세상. 조커는 영화가 아니라 현실이다사회적 약자가 선택적 사회의 악이 되어 가는 모습을 그린 영화... 내면의 슬픔과 외로움 그리고 상대적 박탈감을 예술로 승화한 작품 나도 그의 슬픔과 변화에 공감하는 것은 우리도 조커이기 때문이다나는 이 영화를 보고 눈물 흘렸다. 그리고 조커처럼 웃었다.누구나에게나 가슴속 깊은 곳에서 억누르는 분노가 있기 마련이다.빌런은 결코 이루어서는 안될 분노의 꿈을 대신 꾸어주는 존재들이기에 미워 할 수 없는 걸지도정말 하나도 빠짐없이 훌륭했습니다. 2번이나 봤는데 내용을 알고있음에도 불구하고 조커의 연기에 빠져 2시간이 훌쩍 지나갔습니다내가 처음 조커를 보러간다고 했을 때 주변사람들이 재미없다고 말려서 사실은 큰 기대감 없이 볼 사람도 없어 혼자 관람하고 왔는데 정말 별 기대를 안해서 인지는 모르겠지만 정말 생각 이상의 것을 생각하게 만든 영화라고...최고의 영화 입니다 추천합니다또 보러가요! 오늘 혼자 고고고그냥 말이 필요없는 명작입니다. 연기만으로 긴장감 유지되며 시간 가는줄 모르고 봤네요. 꼭 보세요~어둡다어둡다어둡다우울하다우울하다우울하다정신나갈듯한 흡입력...근데 왜 19아니냐 급식이들 정신나갈거같은데대박임 또 보고싶을 정도 초반부터 몰입도 높은 작품담배를 너무 맛깔나게 피자너PUT ON A HAPPY FACE!!아서에게 제일 나빴던 사람은 아서 엄마가 아닐까..하루종일 미소.웃음이라는 가면을 쓰고 일하는 불쌍한 내모습이 너무 가엾다..진짜 잘찍었고, 연기 잘했다 소리가 절로 나오는 영화내면의 슬픔을 수면위로 떠오르게 하는 영화하나같이 완벽한 영화 부족했던 서사를 호아킨의 연기가 감싸주며 부족한 서사를 완벽한 서사로 완성시킨다. 사람들이 광기로 물들어 가는 과정을 호가킨이 광기에 물들여지는 과정으로 본다면 굉장히 설득이 가는 작품 성인이 ...쓰레기같은 한국영화만 보다가 조커를보니 이게 영화구나 싶더라 신과 함께,극한직업 같은 영화나 재밌다고 하는 수준 낮은 한국관객들에겐 그저 재미없고 불쾌할수도 있는 영화스크린에서 눈을땔수가 없는 엄청난 영화임 호불호가 많이 갈린다는데 나는 재미(?)있게 봤음조커는 무조건 히스레저라면서 1점주는건 뇌가 없는걸까갓아킨 당신의 연기는 정말....타짜보고 나쁜녀석들보고 조커봤는데 조커가 제일 재밌었음 봐도 후회안함J : 단 1분도 행복했던 적이 없다끔찍하게 비극적이며 우울함의 극치를 달리는 영화지만 그럼에도 불구하고 웃음이 나오는 어처구니 없는 영화 모든 장면이 미칠듯이 아름답다.하 참 이걸뭐라고하지 초반엔 조커가 참 불쌍했고 중간에는 걱정했고 후반에는 그래 그게 너인가보다 했음. 오락성없음. 영화 처음부터 끝부분까지 오락성없음 웃음포인트도 없고. 눈을 뗄 수 없을정도로 연기하고 아서가 마음...감정선이 너무 좋네요..한마디로 아름다운 영화미쳤다 이 말 한마디면 요약가능그냥 미친영화....희대의 띵작임 또볼거야마블팬이었으나...조커때문에 다시 DC를 보게됬네요 ㅋㅋ진짜 집중력있게 한장면도 안놓치고 보게됬어요bb불행한 인생의 주인공 연기를 보면서 인생이 내뜻데로 되지 안을때도 잇지만 그렇다고 사람을 해치는건 정당화 될수 없다는걸 느낌이들고 너무 어둡고 암울해서 영화보고 나오면서 가슴이 답답해졋다미친영화다.많은 배역이 출연하지도 않고 화려한 액션씬이 있지도 않다.오로지 거의 조커라는 인물 한명에게 포커스가 맞춰져 다큐처럼 처음부터 끝까지 진행되는데 긴장을 놓을 수가 없다.15세가 관람하기엔 잔인한 요소가 상당히 많고 모방위험이 큰 것 같습니다.모든게 완벽했다 아서는 사라지고 조커는 깨어났다 차기작이 나온다면 꼭 볼것이고 나오지 않는다면 완벽한 마무리다여기 관람객 평이 더 예술이네. 보면서 많이 슬픈 영화였다...영화보고 왔는데요. 개인적으로 잘 보고왔는데 이거 진짜 청불해야됩니다. 아직 덜자란 청소년까지 학생들한테는 너무 쌩 날것이에요. 인간의 마음은 그것을 규정짓는것으로 규정합니다.  세상이 천하평 하려면 사람들의 마음에...신나게 계단을 내려오는데 왜 자꾸 눈물이 나지만감이 교차되는 영화다. 연기력 최고다.가장 인상깊었던 장면은 세명을 죽인 뒤 도망치듯 달려오더니 안전한 곳에 도착하자마자 우아한 춤을 추었던 장면.... 그 기괴한 모습이 참 인상깊었는데 어느 댓글 중 조커가 개화하는 모습이라는 댓글이 참 소름돋았다 아...이거보고 집와서 타지옥보고나니 세상이 지옥같네그의 연기는 정말 미쳤다재밌었어요 여운이 남았어요기대없이 봤다가  많은 메세지를 얻고 나왔네요올해 본 영화중 베스트악마를 보앗다 최민식을 넘는영화 인생영화연기가 미쳤다...다큐여 영화여,,,기대하고 봤는데 기대 이상이었음, 이 영화보다 울줄 몰랏다진짜 조커 연기 미쳤음! 영화가 끝나고도 계속 생각난다이건 꼭 여러번 보세요... 단순한 히어로 빌런물 절대 아닙니다... 연기는 말할것도 없고 한 인간이라는 존재에 대해서 돌아보기 됩니다.. 오락영화라기보다는 철학적인 부분이 많습니다:;할인받고 봐서 죄송합니다.세기의 명작이라해도 과언이 아니다씁쓸하고 어둡다. 이게 19금이 왜 아니냐? 영화보고 멘탈이 흔들린다. 연기는 훌륭하나 마음이 편치못해 잠도 안올거같다한 인물을 보면서 이렇게 짜릿할 수 있다니 놀라운 영화입니다.OST도 완벽했던 작품. 마지막에 읊조리면서 음악이 나올 때는 미쳤다고 밖에는이영화에 배트맨 나온지도 모르는사람은 평점달지마라.그동안 배트맨 영화에서 주위 인물들이 '고담쓰레기, 망해 마땅한'을 부르짓는 이유를 알게 해주는 영화. 사회지지체계는 물론 주위의 도움조차 전무할 때 최빈약층이 어디까지 망가지나 보여줍니다. 현 미국사...사회적 약자의 아픔이 광기에 물들면 어떻게 되는건지 여실히 보여주는 날것 그대로의 영화였다. 압도되는 음악, 그리고 호아킨 피닉스의 몰입연기가 그 고통을 이해시키게 만들고 스톡홀름 증후군을 연상시킨다. 내 인생영화....연기, 연출이 압도적입니다... ㅠㅠ호아킨 피닉스의 극한의 연기력과 감독의 예술적인 연출이 어우러진 2019 최고의 영화호아킨피닉스를 보는 재미는 좋았다. 그러나 일반인들이 보기에 재미있었을지는 모르겠다.마블 팬으로써 이번은 졌다총을 쏠때 감정이 너무 잘 전해졌다솔직히 다른 배우였으면 이렇게 흥행 못했을듯. 배우 혼자서 다 씹어먹은 영화. 정말 재밌게봤음영화 Her을 보고 느꼈던 먹먹한 감정을 조커에서도 느꼈습니다.제 인생 최고의 영화입니다.사이다같은 영화다..영회 보면서 진심 경의로웠다모든 게 완벽했음 진짜올해는조커아 그냥 한번 보세요?절대 실망은 안합니다극장에서 안봤던걸 실망하게 될겁니다지루하고 재미없겠다고 느낄 수는 있지만 호아킨 피닉스의 연기만을 위해 12000원을 내고 극장에서 볼 가치가 충분이 있습니다.?내 주관적인 ...광대들이 토마스 웨인에게 반기를 드는 개연성이 부족한 점은 아서의 어머니의 사진에 "미소가 예뻐 -T.W"와 같이 사실을 알수 없는 아주 주관적인 조커의 관점으로만 영화에 나오기 때문에 충분히 납득 할...전에 내게 호아킨은 그냥 좋은 배우였다. 그리고 이젠 존경하는 배우가 되었다.보는내내 아서가 너무안쓰럽고 안쓰럽고 안쓰러웠다.히어로가 나오는 액션영화처럼 흥미진진한, 짜릿한 이야기는 아니지만 배우님의 연기때문에 몰입감이 높아졌고 영화가 시작해서부터 끝날때까지 눈물이났다.아서가 왜 미친걸까, ...오랜만에 영화다운 영화 봤어요아서 주변이 엄청난 악인이 아닌 살다 보면 만날  평범한 '진상'들이 많았다. 하지만 하나 하나 아서의 주변을 허물더니 결국 조커가 탄생했다.히스레저가 악당 조커를 그려서 지금의 조커를 만들었다면 피닉스는 인간 조커를 그대로 그렸다.. 연기 보고 눈물난 건 처음.. 너무 벅찼다사회 약자에 대한 배려가 없다면 조커는 늘 나타난다. 식상한 주제를 위트와 연기로 가득 채워져 있다.호아킨 피닉스 연기가 그냥 미쳤어요...ㄷㄷ내가 본 역대 최고의 악당이다영화 잘 모르는 사람이 봐도 작품성이 높은 명작이라는 걸 느낄 수 있음조커는 더이상 영화속 캐릭터가 아니였다. 바로 우리 자신이였다.인간이 느낄 수 있는 모든 부정적 느낌의 연출인생영화...올해 본 영화중 최고네요 가슴이 먹먹해지는..두고두고 생각 날 것만 같은 영화. 아직도 조커의 슬픈 웃음소리가 들린다조커는 빌런이지만, 관객은 조커 편이다.조커를 연출 하랬더니 실제 조커를 데려왔다. 조커의 악의 기운이 전이되었는지 왜 이리도 가슴이 벅차는지,지금 호와킨 피닉스의 조커는 지금의 삶속의 응어리진 모든것을 통쾌하게 부셔버린것 같다. 나에게도 조커 끼가 있는...조커가 왜 악이 되었는지 이해하라고 만든거지 그에게 공감하라고 만든것이 아님. 유튜브 댓글이나 남초사이트같은곳 보면 조커가 살인하는 것이 정당하고 속이 시원했다는 글이 꽤 있는데 이게 바로 영화의 폐해 아닐까 싶음....너무 아프고 슬픈 삶이 절절하게 다가온다.영화를 보는내내 소름 그 자체세상을 향한 핏빛 비웃음그냥 미쳤다..경이롭다모든 면에서 생각하면 생각 할수록 명작살다살다 악당이 불쌍하고 안타까운 영화가 처음인 영화.처음부터 나쁜 악은 없다 사회가 만든 악, 나를 굳이 이 세계관에 대입해봤을때 겉으로는 표현하지 못해도 마음속으로는 조커를 응원하지않았을까? 기득권층이 봤을때 위험한 영화라고 볼 수도 있겠다 싶다. 거의 대부분 호...아서가 미친게 아니라, 영화가 미쳤더라. 연기,음악,연출 전부 미쳤음 대작이라 불릴 영화다.음악이 아주 적절하고 좋다이건....어린아이들 보기엔...영화 첫장면에서 광고판 도둑질 당하고 뛰어가던 장면부터 심상치않았고 다 본 지금도 난 그 장면이 제일 기분나쁨마블이 이길수없는 DC의 빌런조커의 웃음소리는 사실 살려달라는 그의 비명소리였다.자격없는자의 입양, 아동학대, 사회의 차가움, 복지예산 삭감으로 조커를 탄생시키는 결과를 보며 많은 생각이 들었음.주연의 연기력에 박수를...모두가 항상 말했었지 모든일은 양쪽말 다 들어봐야 안다고ㅡ다크나이트 하는말 들었을땐 조커가 미쳤었는데 조커가 하는말 들어보니 세상이 미쳤었네?와 육체의 손짓 발짓 손가락 움직임 하나하나에도 의미를 담아냈다.기원부터 반전 그리고 정신병에 대한 이해까지약한 한 개인이 생각과 사상의 변화로 얼마나 강해질수 있는지...대단한 영화다 강추!ps. 호아킨 피닉스 진...감정이입이 너무 돼서 오히려 힘들었음5년 이내 영화중 연기력 최고의 영화와 가슴조이네 진짜 극단적으로 바닥에 쳐박는영화다 이 작품을 1점준다고?ㅋㅋㅋ계단을 내려오는 조커...나도 모르게 웃고있는 내가 무섭다평소에 주변인에게 따뜻한 말 한마디가 얼마나 중요한지 말해주는 영화.연기가 진짜....마지막엔 조커를 응원해주고싶을정도완벽한 조커 그 자체!!!춤을추네요.어둠속에서.미친영화다 올해 최고의 영화기존 조커 생각 안하고 하나의 독립적인 영화로봐도 걸작주인공 아카데미 남우주연상 못타면 심사위원들 시력을 의심해봐야한다DC는 이런 영화 장르를 만들어야 합니다.일단 음악에 소름돋았고 연기에 소름돋고 그 둘의 조화를 보고 미쳤다고 생각했다.아서가 보여준 선한 눈빛. 그게 조커가 돼버린 그에게 감정이입 하도록 만들었다.why so serious?'영화적'이라는 표현에 매우 충실한 영화. 호아킨 피닉스의 연기가 압권이였다. 그리고 이 영화는 관객이 영화를 보는 동안 조커에게 설득을 당하게 만들어 폭력적인 장면도 아름답게 보이게 만들었다. 15세...캐릭터에 몰입되지 않는것이 정상이다 그는 우리의 삶의 방식으로는 이해할 수 없는 삶을 살았으니까! 그는 미쳤으니까정말 취저 ㅠㅠ 잘봤습니다상처받은자들의영웅...호아킨 피닉스의 얼굴을 클로즈업 할 때마다 하이라이트 영상인 것 같습니다. 한 사람이 개인간의 관계와 사회라는 하나의 시스템 속에서 범죄자가 되어가는 과정에 대한 묘사가 너무나 부드럽습니다. 이러한 스토리의 흐름에 ...1점을 주는 사람들은 영화가 우울하다고 1점을 준다. 공포영화는 무섭다고 1점을 준다. 액션영화는 그냥 재밌다고 10점을 준다. 그만큼 단순하다. 멍청한건지, 죄를 지은 너희가 천국에서 희희낙락 살아올때 그 피로 죄...솔직히 난 히스레저 조커 뛰어넘었다고봄 진짜 배우멘탈이 걱정되는 영화다ㅜ 그냥 보는내내 마음아프고 우울함예술적인 영화네요. 꼭 보세요전하고자 하는 사상의 질이 좋지 않다니... 우리 사회가 이미 고담이라고 말하고싶으세요??이 좋은 영화보고 1점준 무식쟁이들때문에 보기 겁난다면 1초만 생각해보십쇼. 네이버평점 무지랭이들 vs 베니스 국제 영화제 어...또 하나의 완벽한 조커...사회가 만들어낸 괴물, 사회의 부정의가 낳은 결과집갈때 서류뺏어서 도망가는 조커처럼 뛰어가봤다..어우 언제 총 쏠까 조마조마 하면서 봣네 난쟁이 죽이려고 일부러 낚시질하는건줄아서가 조커가 될 수 밖에 없었던, 씁쓸한 뒷맛을 지울 수 없는 영화, 그리고 미친 연기력.이거보고 다음날 티비에서 하던 다크나이트를 봤는데 확실히 히스레저 연기가 가벼워 보였다..더 심오하고 어두운 조커가 탄생한듯 싶다이게 뭐여 영화가 완전 짜증이네액션을 기대하지 마세요. 이 영화는 예술영화입니다.착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.보고 나오자마자 한번 더 보고싶다는 생각이 드네요.평점은 높게 주지만, 추천은 못하겠다.배트맨의 숙적, 조커의 탄생에 대한 이야기. 조커의 입장과 사연을 조금이나마 이해할 수 있게 되는 영화.배트맨의 배경이 되는 고담시는 왜 이렇게 사건사고가 많은 것인지에 대한 의문도 이 영화로 말끔히 해소되었다.완전한 조커가 된 이후부터는 새로운 영화를 보는듯한 느낌가장 객관적으로 감상평을 하겠다. 썩 재밌는 영화는 아니다. 그런데 영화를 끝까지 보게 하는 힘은 있다. 오락성을 기대하는 사람은 안보는게 좋을 것이다. 내면연기를 좋아하는 사람에겐 제격이다. 어벤져스나 배트맨 생각...하... 몰라 그냥 미쳤어. 이렇고 저렇고 난 감히 말 할수 없어. 그냥 미쳤어. 이런 영화를 볼 수 있다는 게 너무나 감사할 뿐히스레저는 이제야 조커역을 내려놓고 쉴수 있을거 같다,세상에서 가장 소외된 이들의 반란.세상의 무시와 멸시가 어떻게 괴물을 만들어 가는가를 다시금 생각하게 만든다히스레저 : 죽어서도 날 편하게 하지 못하는 호아킨... 하늘은 어째서 이 히스레저와 같은 시대에 호아킨을 배출했는가.조커...누구의 얼굴인가...   호아킨피닉스의 연기에 박수를!!!진짜 개꿀잼 호아킨 연기 소름선과 악, 정상과 비정상의 기준은 누가 정하는가...호아킨 피닉스 공감. 히스레져 비공감.누가 진정한 조커인가~~~기생충보다 더 바닥으로 들어간다계단 내려가는 씬은 정말 잊지못할거 같다히스레저의 조커는 광기에 먹힌 인물이고 호아킨 피닉스의 조커는 절망에 먹힌 인물같다..조커는 특별한 존재가 아닌 우리 곁에 그 누구도 조커가 될 수 있다, 남에게 던진 작은 돌맹이가  누구에겐 세상을 등지는 계기가 될 수 있다는 것을 보여주는 영화최고다 인생영화를 봄.평범하고 착한 사람이 사회의 무관심, 멸시, 분노, 악, 허무함, 약함 등 어떻게 괴물이 되어가는지.... 적나라하게 비추는 영화다. 만화가 아닌 현재 우리 자화상이 아닐까!정상이 비정상으로 되는 세상, 약하고 착하...연기맞나 싶을정도로 진짜 보다진짜 같았음마지막 피로입술 그린거 소름끼침...망상의끝을 보여준영화불행한사람이 미쳐가는 과정을,, 아주 디테일하게 굉장히 잘표현해내었다. 인간으로써 넘 병약하고 측은해서 내가 알던 조커는 아니었지만후반으로 갈수록 강력해지고 조커다워지는 모습에..카타르시스,,소름 그자체....잔인한...광기를 잘 표현함. 언제 터질까 몰입 엄청 잘 됨멘탈관리 주의바랍니다. 영화 막바지에 차위에올라서 폭도들의 우상이된 조커의 웃음에 함께웃는 저를 발견했습니다...개소름 오지고 지린다뭐라고 표현할지 모르겠다내 인생에서 히스레져의 조커만큼 메세지 품은 빌런은 다신 없을줄알았다. 그런데 호아킨피닉스의 조커는 더욱 현실적이고, 소름돋게도 영화를 보는동안 같이 미소지을때도 있도록 만들었다.아무래도 한번 더 영화관에 보러갈것같...중간중간 너무나도 불쾌한 기분이들고 우울했다연기가 너무나 뛰어나서 나까지 가라앉고 미치는 느낌이 들었다연기, 영상 모든 것이 완벽. 이제 조커는 호아킨 피닉스다.미친 영화, 어찌보면 빈약한 스토리를 연기하나로 역대급 영화를 만들었다히스레져를 이길 조커는 없을 줄 알았는데...배트맨 탄생과 조커의 탄생을 알려주는 영화고 2019년 영화 1위로 마지막으로 남을 정도임 연기력은 더더욱더 미쳤음상업영화라기보다는 독립영화와같은 느낌. 물속에서 영화를 본것과같이 축축하고 답답한 어지러움이 느껴짐. 연기는 최고 그중에 계단 씬은 영원한 명장면정신질환을 가진 외톨이를 괴롭히면 어떻게 되는지 아니?호아킨의 조커는 히스레저의 조커를 뛰어넘었다! 끝까지 충격적인 영화!이게 바로 인생이지.완벽한 영화.이 영화와 동시대에 있다는게 감사하다 정말.그냥 닥치고 보면 됨 역작임마지막   지워진 분장을 피로 다시할때 진심 개소름 그부분 진짜 조커가됨조커연기는 아무나못하는구나 먼가슬프다결국 조커는 자신만의 코미디로 대중들에게 환호를 받았다...화려한 cg없이 조커라는 캐릭터의 감정과느낌을 극한까지 표현함.. 너무재밋음2019년 들어서 최고의 몰입도와 소름을 선사해준 작품. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 소름이 돋는다. 아직도 그 웃음소리가 귓가에 맴도는듯;음악이 분위기를 앞도하며 히어로물이지만 히어로물이 아닌것같은 영화다. 잠깐이나마 로건이라는 영화가 스쳐지나갔다‘아득하고 아찔하고 찬란하고 빛나는 영화’내가 보았던 그 어떤 조커보다 joker 다웠다.난쟁이를 집에서 내보내줄 때 그 어떤 조커보다 예측 불가능했고, 인간의 근원적인 공포를 느끼게 해주었다.우려는 기우였음.내안의 분노들도 정당화될까 두렵다떨어질때는 날개가 필요 없다. 그저 약간의 중력만 필요하다.차라리 화학약품에 들어갔다 나온 조커가 덜 잔인했을 것배트맨에 대해서 평소에 들어봤거나 아는 사람들은 충분히 조커의 삶에 대해서 공감하고 느낄수 있었던 영화였던것같습니다. 무작정 보러가시면 이게 뭐야?하고 돈아깝다고 느껴질수 있었겠지만 고담시티의 배경에서 조커가 어떻게...스토리가 쪼금만 더 좋았으면 영원한 명작이 될텐데...호아킨피닉스의 영화는 처음보는데 그냥 미쳤네요. 연기력으로 모든걸 커버합니다. 영상미도 좋구요.너무 잘만들었다...기대만큼 훌륭한 연기였다. 힘들고 지친 이에게 슬픔, 아픔이 광기로 표현되었다. 그냥 좋았다. 폭력이 정당화될 수 있다는 잘못된 이해만 없다면 굿~15세가 아니라 19세를 걸어서 상영해야 하지 싶습니다이런 영화를 안보면 무슨재미로 사나?멀리서 보면희극 가까이에서 보면 비극...10점이 부족한 영화 후속편이 나올라나..왜 내가 마블영화를 싫어했는 지 알게됐던 영화영화가 진행 될수록, “나도 조커가 될 수 있겠다”라는 생각을 할 정도로 소름끼쳤다.호아킨 피닉스가 엄청난걸 해냈다..조커의 내면의 느낌을 그대로 느껴버렸다.. 나나 조커나..다를 바 없는 현실난 썩지 않았다, 썩은 건 이 현실이다.... 걍 ... 보세요 ... 전 극장 낼도 갑니다 ..악당 미화가 아니다. 악당을 만들어내는 사회를 비판하는 거지다크나이트보다 낫다.해바라기에 OO이형이 있다면 조커엔 난쟁이가 있다.역대 최고의 조커다!!! 개인적으로 히스레저의 조커를 지워버렸다고  생각함.세상에서 가장 무서운 사람은 잃을것이 없는 사람이다오버하는게 아니라, 한국은 <조커>를 상영한 시점에서 뭔가 돌이킬 수 없는 변화가 시작될 것 같다.보면서 아무말도 안나오는영화였다. 번역가가 그분인것도 잊었다웃지 말아야 할 땐 웃고, 정작 웃어야 할 땐 웃지 않는, 한 남자의 정치적이지도 사회적이지도 않은, 지극히 개인적인 코미디안그래도 재밌을 내용에 호아킨 피닉스의 연기로 화룡정점.평점 처음써봅니다 정말 최고였습니다히스레저 이상의 조커탄생착각하지마..우린 마스크를 쓰고 거리로 나온 시민들이 아닌 머레이쇼 관객석에 앉아있는 관객들일뿐...그의 웃는 얼굴이 왜 이리 슬픈지 모르겠다. 그는 매 순간 웃고 있었지만 한 순간도 웃은 적이 없었다.확실한 것은 보는동안 히스레져가 생각이 나지않았다는 것 연기에 한해서 히스레져의 조커와 호아킨피닉스의 조커 둘 다 우열을 가릴 수 없다.앞으로 이 것보다 조커를 더 현실적으로 표현할 수 없을 것 같다미국에 살지않지만...미친영화 너무좋다 ㅠ어둡고 찝찝한 분위기에 인상쓰고보면서도안타까운 마음이드는 신기함호아킨피닉스 완전멋짐 반함조커가 처음으로 행복한 마지막 1분 클라이맥스인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다 라는 명언을 누구보다 잘 이해한 영리한 엔딩씬.배트맨 프리퀄은 맞지만 액션은 없으니 참고하시길.. 감상포인트는 호아킨 피닉스의 미친 연기력.. 아카데미 주연상은 따논당상일듯기생충과 조커는 계단으로 통한다.착함과 나쁨, 옳고 그름을 떠나 하나의 인격이 탄생하는 과정을 그리는 영화로써 최고네요..82년생 뭐시기 보는 얘들은 정신병원으로~초반엔 비루해 보이던 주인공이 점점 압도적으로 변신함 계단씬이 겁나 인상적이거 재미없다는거 이해가안디유ㅠ원래 예술영화느낌나는거 잘안보는데 이건배우연기가 미쳐서 처음으로 넋놓고 보고 후기도써바요,,같이 미치는거같아요압도적인 호아킨의 연기로 기대했던만큼 좋았어요.잔인한것만 생각하고 봤다가 조커가 되는 과정에서의 그 정신적 충격 등이 너무 적나라하고 생생해서 나까지 보는데 힘겨웠다. 근데 그만큼 배우의 연기력은 정말 미쳤더라 스토리도 그렇고 조커로 분장한 후의 계단씬이 대단했...정말 대단합니다만 현실에서의 영향력이 클것같아 우려스럽고 걱정됩니다. 이렇게 두렵고 무서운영화는 처음인것같아요 끝난뒤 일어서지도 못하고 네거티브한 소름이 돋았습니다.제목을 조커 비긴즈로 하면 더 어울릴듯..난 다크한 영화를 좋아하는데..정말 다크하다!호야킨은 이번에 아카데미 남우주연상 타야 된다.말이 필요없다 무조건 보시길..강추!히스레저님 이제 보내드릴게요....이영화는 미쳤습니다연출과 분위기, 연기력을 보면서 입벌리고 몰입해서 봤습니다. 호아킨 피닉스의 조커 연기는 보면서 할말을 잃게되네요.조기교육의 폐해개인의 불행에서 이어지는 사회의 나비효과하층민에게 표를 구하지만 실제로 그들을 무시하는 상류층마피아보스,카오스이론을 증명하고 싶은 사이코패스 테러리스트처럼 영화 밖에서는 상상하기 힘든 존재가 아닌 내이...살면서 영화 평점을 달러 로그인한 일이 한번도 없었는데, 오늘 보고오고 처음으로 달았음.. 리뷰어들이 사회에 해롭다는 평가가 가장 궁금해서 직접 보고오니 필터링이나 정신적으로 몰려있는 사람들에게는 이 조커라는 영화가...역시 DC는 씹다크해야된다.조커 연기 진짜 최고다 히스레져 버금간다.순수하고 착했던 그를 사회라는 벽은 이성적이지 못하게 만들었다. 그렇기에 더 무섭고 슬프고 강렬하다. 역대 코믹스 영화들중 가장 정치색이 진했음.한번 더 볼거에요.. 정말 ..이 영화는 미쳤습니다. 재밌다는 말만 가지고는 너무 부족한 것 같아 몇 글자 더 적습니다. 호아킨 피닉스의 미친 연기가 상상치도 못한 연출과 시너지를 일으켜 저를 폭발시켰습니다. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했는...너무 심오하면서도.... 너무 우울한영화 오늘같이 비오는날에 너무나 좋은영화 감사합니다.. 정말 히스레저를 뛰어넘은 연기 정말 아름답습니다.배트맨의 필연적인 아치에너미,Dc가 나아가야 할 방향,아캄시의 다니엘 블레이크우리나라 평론가들이 국산 영화 밀어주려고 이 영화 평점 깎았나 하는 생각이 들 만큼 흠 없는 영화였습니다. 요즘 들어 자질 부족한 평론가들의 평점이 무슨 의미가 있나 싶네요. 영화가 이제는 평론가들이 전유하는 매체도...혐오스런 아서의 일생 그냥 명작이다. 예상외였던것1.생각보다 웨인가문과 고담 떡밥이 무지허게 나온다. 2.OST가 예상보다 너무 좋은데 개인적으로 폭동에서 락음악 제목 알고싶다. 개명곡ㄷㄷ사람이 이렇게 까지 연기할수 있을까싶다...주연 연기 미친거 아냐.. 다크나이트 조커가 생각났다..첨 평점남겨본다 경찰차 위에서 마지막 입술 전율이다너무 재미있게 봤고 호아킨 피닉스 연기는최고였어요!호아킨 피닉스에 연기독주 주점에서 스탠딩코미디를 하며 웃음을 참는연기는 정말 압도적 번역은 예고편과다르게 괜찮았습니다.다양했지만 내내 어둡던 그의 표정이 경찰차 창에 기대 그로부터 일어난 광란을 바라볼때 순수한 기쁨이 일렁이는 그의 얼굴이 청초해 보이기까지 했다무지개 그림자는 무슨색이게?연기가 너무 쩔어서 조커가 옆에 있는듯 기괴하고 불편함.어설프게 마블을 따라하던 DC는 밥줄을 찾았다올해 최고의 영화였습니다 꼭보세요연출,스토리,연기,음악 모든게완벽했다계단에서 춤출때 엄청난 희열을 느꼈다약한자들을 무시하지마라 그러다 다친다.이 영화로 인해서 내 자신을 많이 깨닫게 해준 작품입니다.히스레져 이후로 못볼줄알았던 조커가 다시 나왔다.조커를 인간화한 영화. 연기력 장난아니고 춤을 추는것도 감탄이 나온다.그러나 한국인이라면 저정도 분노는 마음에 품고살아도 참는 경우가 많은데 살인을 정당화하는것같아서 꺼림칙함.내가 조커의 맘에 공감하고 그의 행동이 마땅한 것이라고 생각하고 있었단걸 영화가 끝나고서야 알았다주인공 연기 소름 돋을정도로 멋진영화였습니다미치광이 살인자를 연민하게 되는 무서운 영화.세상에는 영화가 이해되는사람. 이해안되는 사람 둘로 나뉠듯... 영화를 보던 내내 눈물이 났는데 몸서리치게 이해되는 조커의 모습에서 저를 발견했네요.와,,, 눈물날뻔했다..ㅠㅠ 아서에 대한 연민을 아예 안가질수가 없는듯.. 역대급으로 완벽한 영화. 보고나면 기분이 굉장히나쁘고 축축하고 습한 기분인데, 그 후로 계속 생각이 난다는건 정말 잘만든 영화인듯.이 영화는 마지막 30분이 압권이라 생각합니다. 항상 히스레져의 조커를 능가할 조커는 안 나올거라 믿었는데 호아킨이 이 틀을 깨버리네요! 마지막 장면 직전 장면 때문에 며칠 계속 그 장면에 대한 충격과 인상이 사라지...호아킨피닉스가 연기로 예술을 만들었네춤추는뒷모습보는데 완전 조커가된듯한조커 미화가 있었나 잘 모르겠어요그냥 억압된 사회 환경 정신병..그대로 보여준거 같은데이런 직접적 연출은 DC다워서..그런데 다크나이트 라이즈 이후로 간만에 좋았습니다 주연배우가 걱정되는 연기였습니다그런슬픈 눈으로 연기하면 어쩌란 말이냐여운이 많이 남는 영화. 돈과 시간이 절대 아깝지 않은 영화연기가 압권!!!! 잘 봤어요일단 보세요.미칠듯한 연기력 빨간슈트는 왤케잘어울리는지연기 좋고 연출좋고 멋있어요마지막 OST와 장면의 괴리란감히 제가 뭐라고 평을 할 수 없어요. 3차 관람 후 남기는 글이지만, 앞으로 몇회차를 더 관람할지 모르겠네요. 브오디 나오면 꼭 소장하겠습니다. 인생영화.고독하고 처절한 아름다움다시보고싶은영화웃음을 잃어가는 조커의 웃음과 더이상 잃을게 없는 고담시의 소외된 사람들.끝에 우스꽝스러운 것 같으면서도 마치 내가 조커의 감정에 빠져드는 느낌.두렵고 아름답다.배우의  연기만 볼만, 사건은 개연성도 약하고... 너무 자극적이고 비하적사회적 약자를 무시하지 말라!많은 생각을 하게 되는 영화입니다.미친 연기력에 압도된다어느샌가 조커의 심정을 이해하며 조커가 하는 모든 행동들을 보며 입가에 미소를 짓게되는영화마지막에 혼자남은 아이가 베트맨일꺼라는 생각에 나오자마자 검색했는데 거기에 엄청난 소름이 끼쳤습니다. 재밌게 봤습니다.베르테르 효과가 걱정되는 영화는 처음이네.우울하고 슬픈 영화다. 이성적인 사람은 영화 내용이 못마땅할 것이고, 감성적인 사람은 영화 내용이나 조커 아서 플렉의 행동에 극도로 공감하고 지지할 것이다.향후 몇년간 조커를 뛰어넘는 영화는 없을 듯..공감이 되어 더욱 두려웠다.찝찝함과 스릴이 함께했다이보다 더 완벽한 영화가 있을까.대한민국의 수 많은 아서가총이 없어서 조커가 되는 대신에 자살을 하는거겠지.존잼이네 진짜 한번더봐야지피닉스 연기는 히스레저를 뛰어넘었다영화를 볼 줄 아는 사람이면 재밌는거고 영화를 정크푸드로 생각하는 사람에게는 재미없는영화, 즉 무식하면 재미없고 지성인이면 흥미로운 영화연기 적당히 좀 해라;;그냥 좋다 연기 연출 특히 웅장한 음악은 감동오늘 보고왔는데 와.. 이 영화 미쳤네요 역대급입니다 영화다운 영화로 잘 봤어요이런영화가 천만을 가야되는게 맞는 거 아니냐? 우리나라 흥행기준은 도저히 이해할 수 가 없다.올해 최고의 영화였음~~~진정으로 날 이해해주는 사람은 없다.신만이 알것이다. 아니 신 조차도 모를 수 있다 다만 인간들의 생각은 항상 주관적이면서 객관적이라고 얘기한다.이런거 처음 써봐요그냥 어벤져스 시리즈 처럼 하나의 액션 영화라고 생각하고 가볍게 예매한건대,이렇게 재미있게 볼줄은.. 상상도 안 했어요조커라고 해서 되게 유치할줄 알았죠.유명한 영화들은 거의 다 보는 편 인데, 봤...안아주고 싶다가 막상 꺼려지는 내모습무서우면서도 이해하고 공감하는 내모습이섬뜻해져요악을 정당화하는것 같아서 우울하면서도 연기에 한없이 빠지게 되는 영화진짜 영화잘봤어요  재밌는영화인줄 알고갔는데  가슴먹먹해지는 영화였네요 ㅠㅠ 조커 감정에 이입해버려서 울어버렸네요 정말 많은 감정을 느끼게 되는 영화였고  조커를 이렇게 해석할수있다는점에서 많은 점수를 드리고싶어요 ...호불호가 있을 수 있겠지만, 영화 값은 절대 아깝지 않는 영화..결국 인간사이에 필요한 건 최소한의 예의라도 지켜주는 것두번은 봐야 할 영화인거같다와씨.. DC 최고의 영화.. 올해 개봉한 영화중 탑 5안에 들듯하다.아름답지만 위험한..영화 보고나서 우울증 걸린거 같아...정말 너무도 잘만든영화 무서우면서도 아름다운영화보는동안소름이 계속돋았다조커를 만든 건 결국 사회와 우리가 아니었을까?아서가 광기에 빠져들게 등 떠민건 우리 모두였다 생각한다누군가에겐 빌런 무비, 누군가에겐 히어로 무비두번봤는데도 미친 연기와 OST가 계속 생각납니다...이건 영화내용이 완전 광기 그자체다저게 웃는 건지 우는 건지.. 눈빛은 무엇을 말하는지..초반에는 저 사람이 무슨 조커가 된다는거야 하고 의심하고 무시하다가 마지막에는 조커를 보고 나왔습니다.영화자체는 불쾌한데 희한하게 이번 조커는 진짜 예술이네..2회차 연기가 미쳤어요와 몇달만에 보는 수작!호아킨이 조커 몇개 더찍으면 자살할까 두려울정도다좋은데 결말이 좀 아쉽다더이상의 조커는 없다!!!!누구든 사회의 끝에 놓이면 조커가 될 수 있기에 생각할게 많은 영화임 호불호 많이 갈릴듯끔찍한 희곡무섭게 아름답다 같이 웃고 있는 나를 발견할 수 있다조커가 브레이크를 밟으며 착하고 사회에 녹아들려고 노력햇지만,세상은 조커에게 브레이크를 떼어버리고 엑셀을 달아주엇다.호아킨의 연기는 그야말로 미쳤다‘너는 여기에 없었다’를 보고 호아킨 피닉스가 다시 없을 연기를 펼쳤다고 생각했는데 ‘조커’는 그 연기를 뛰어넘었다. 그는 조커 자체였다.누구나 가지고있는 원초적인 파괴의 본능을 호아킨 피닉스는 조커라는 인물로 휘감았다. 기억에 길이남을 명작.향후 몇년은 거론될 개쩌는 영화이게 재미없다고하는 인간들은 한국 조폭 영화나 보고 감탄하는 인간들임 빼박히스레저가 잊혀질 정도로 좋은 조커연기가 아주 그냥 장난아니라서 조커를 이해할 수있는 지경에 까지 다다름..기분 나쁜데 기분 최고다.너무 재밌어요 ㅠㅠ 주연 배우분 연기 진짜 미친 줄 알았어요 저도 감정이입돼서 슬펐음 ㅠ 그냥 바로 영화관으로 가서 보세요후....어마어마한 연기였다근래 본 총격씬중에 제일 통쾌했다.현실과 영화는 구분하자ㅡ있을 법한 이야기로 보일정도로 굉장히 현실적으로 마음을 잘 연출해낸 각본과 배우에게 박수를주인공 괴롭히던 놈들 죽일때마다 통쾌했음Awesome 최고의 연기진짜 인생영화중 하나입니다. 호아킨 피닉스의 연기만으로도 볼만한..보는 내내 불편한 영화. 한국이 총기 소지가 안되는 것이 다행이라 느껴진다.영화 미쳤습니다.. 역대 최고의 조커이 영화를 보며 정신이 이상해진다는 사람들은 진심으로 정신감정이 필요해 보인다. 아서 플렉이라는 모든 순간순간이 비극인 인물이 조커라는 희대의 악당이 되어가는 무겁고 슬픈 영화. 집에 돌아와서도 불쌍한 한 남자가 떠...계단씬, 마지막 미소씬은 소름돋았다.연기력만 보면 10점 만점 주고 싶지만, 개인적으로 아주 위험한 영화라고 생각합니다. 사람 정신을 이상하게 만드는 거 같애요... 그래서 1점 깎은 9점 드립니다. 우울하신 분들은 웬만하면 보지 마세요...진짜 연기 지렸다 이런영화가 왜 한국엔 없는걸까..전반적으로 우중충한 분위기예요 보는이에따라 징그럽고 잔인한게많아 비위상할수있는 그런영화 초중반부가 지겹다는느낌이고 후반부 몰입도가 극에달하면서 관객에게 의미를 던지는 느낌이있어서 그부분은 좋았네요적당히 갔으면 좋았을것을 너무 나갔다가장 비도덕적인 조커가 도덕이라는 총을 들었다. 그리고 그 누구보다 잔인해진다. 무감각한 잔인함이 조국과 비슷해보인다.정말 잘봤습니다. 중간 중간 울컥하다가 마지막에 경찰차에 이송되는데 밖에서 조커를 외치며 불타는 밖을 보며 웃는 조커를 보면서 결국 울었습니다. 진짜 추천하고싶은 영화지만 정신적으로 불안하거나 우울증이 있는 친구에겐...미쳤군요.오랫만에 신선한 충격.금연하시는 분들은 보지마세요 디데이 리셋됩니다.배우분 연기가 소름 돋을만큼 리얼하네요. 오랜만에 영화관에서 몰입했습니다.연기 진짜 미쳤다. 조커 연기한 배우 정신 걱정될 정도.. 연기력에 감탄하고 음악도 적절하고 끝에 쯤에 피로 입 그리는 거랑 계단씬은 정말 인상적..작은 친구 안심시키고 죽이는줄 알고 쫄렸다배우가 영화 그 자체가 되어버린 케이스. 마케팅의 유난스러움과 냄비같은 대중심리가 내겐 조금 불편하다.두고두고 회자될 명작입니다..본인들이 기대한 조커가 아니니 노잼이래ㅡㅡ..다크나이트 히어로물기대하고 그거여야된다는 생각때매 정말 영화가 보여주고싶은것들 놓치지말길바랍니다..조커가되가는 모든단계가 보일뿐아니라..보는사람이 조커의 관점을 따라가게 ...무례한 사람들에게 내리는 경고장.우리는 타인에게 너무도 무례하고, 그만큼 무관심하다.조커의 멈추지 않는 웃음은 빈민층들이 세상을 향해 울부짖는 무력감과 절규를 표현한 것 같았다. 호아킨 피닉스의 미친듯한 연기력은 이를 더욱 풍부하게 해 준다.보다가 조커한테 감정이입돼서 눈물 나옴..참 기분 묘하게 만드는 영화...조커 그자체. 히스레저를 뛰어넘었다마블영화들보다 100배 잼잇게봣음속편나왓음 좋겟당올해 본 영화중 쵝오 마블이나 기존 디시의   액션이나 cg를  기대했다면 당연히 재미 없었겠지  영화 자체가 아주 물건이네최고! 계단씬 다시보고 싶어서 또 보러 가야겠다.장면 장면은 다 기억이 남.노래도 기억속에 오래 남음배우의 연기도 아주 인상적임다만 왜 조커가 되어야 했는지에 대한 스토리가 나는 부족하다고 느꼈음.간단하게 히스레져 뛰어 넘었다지하철에서 총 쏠때, 나도 모르게 잘했다.. 함 ㅎ 억지미소로 사회생활하는 모두가 조커인 것 같기도하고.. 멋진영화이 영화에 1도 공감못하는 사람들이 부러움.. 수저 물고 태어나서 평생 손에 물한번 안묻히고 꿀만빨며 자랐다는거잖아?액션 히어로 물로 보면 안된다. 하나의 인간이 파괴되고 재창조되는 과정을 봐야한다.진짜소름...연출, 연기력 무엇단 1분도 행복한적 없어.내삶은 비극인줄 알았지만,개같은 코미디였어지하철에서 담배 물고 걸어 나올때 왼쪽눈가에 녹색 분장자국 소름돋았다 간지감히 히스레저가 생각나지 않을정도호아킨 피닉스의 연기는 너무 완벽했다. 그래서 더욱 이 영화는 끔찍하다끔찍하다 11000원 내고 정신병이 걸릴 것 같다.절대 찬사가 아니다. 안본사람들을 위한 경고다.내 살다살다 갈비뼈연기는 처음본다 갈비뼈마져 조커스럽다히스레저는 기억도 안나게 해주는 영화.단언컨데 올해의 영화, 마스터피스지상최대의 완벽한 빌런의 탄생!!절대악의 탄생조커 비긴스호아킨피닉스의 연기는 미쳤다왜 조커가 웃으면 눈물이  날까?개존나리잼 조커는조커다삐에로는 입은 웃고 있지만 눈은 울고 있다. 내가 본 첫번째 조커는 잭 니콜슨이었고 그는 영화내내 광기어린 웃음을 보이며 어린 날 잠못들게 했다. 역대 최고의 조커로 기억되는 히스레저는 그와 반대로 암울하고 쓸쓸한....예술에 경지에 올랐다. 내가 본 가장 반사회적인 영화이고 인물의 불행함과 정신병에서 나타나는 고통이 연민이 느껴질 정도고 고담은 그 어떤 영화에서 연출된 고담보다 더욱 구역질나고 참혹했다. 후반부 호아킨의 연기와 연...사회가 만든 광기 올해 최고의 영화진짜 연기 영상 음악 미쳤다... 특히 영상미...거기에 광기서린 연기까지 대박!!!평식이형님이 7점 줬다  걸작이다재관람 예매하러갑니다몰입감 개쩔고~연기 개쩔고~배트맨과의 첫 만남을 알고 개소름 굿뭔말을해 이걸 10점 안준다고?아니 이영화를 아직도 안봤다고??진짜 너무 완벽하다.2번 봤습니다.뭐 하나 빠질게 없었어요 영상미도 대단했고, 무엇보다 영화 보는 내내 조커라는 사람에게 몰입 되었다는거 저에겐 인생 영화 였습니다같은 영화를 영화관에서 2번 본적은 없는데 주말에 다시 보러 갑니다연기의 끝판왕 믿고 보세요인생에서 제일 재밌게 본 영화. 용산아이파크 CGV IMAX로 봤음. 다크나이트 시리즈의 최고의 프리퀼. 정말 이 영화는 미쳤다. 올해 최고의 영화는 확실하고, 내 인생 최고의 영화다. 소소한 감정 표현, 극의 전개...호아킨 연기가 미쳐서 그렇지 연출 영상 음악도 뭐하나 빠질게 없었음. 옆자리에 어린 학생들이 앉아있었는데 너무 걱정되더라하...그냥 극장에서 안보면 평생 후회할 것 같은 영화.예술성을 잘 몰라서 그런지.... 저는 전반부에 지루한 면도 있었고 후반부에는 범죄자들의 폭동이나 살인을 미화하는 것 처럼 보여서 기분이 좋이 않았어요. 연기력은 인정!힘든일은 누구나 겪을 수 있지만 더 나락에 빠뜨리는건 차별화된 시선으로 그가 자신보다 못하다는걸 위안삼고 웃는 대부분의 사람들임히스 레저를 뛰어 넘은 '조커' 호아킨 피닉스 아카데미 남우주연상감이다.조커를 연기하는게 아니라 그냥 '조커' 본인을 보는 느낌.너무 불쌍하고, 잔인하고, 우울하고, 소름돋는 영화!욕찌거리, 폭력, 억지웃음에 질떨어지는 한국영화들... 조커를 보고나니 그런 수준낮은 한국영화가 더보기 싫어지네요 ㅎ 오래토록 기억에 남을 명작이 정말 오랫만에 나온것 같습니다 안보신분들 조커 꼭 보시길 바랍니다재미없다는 사람 최소 영알못 or 영화평점 알바뛰는인간2회차 관람했는데 자막 안보고 호아킨 연기집중해서 봤는데.... 1회자보다 더 지림 3회차  또 가고 싶네..이 영화를 왜 미국에서 검문까지 시행하며 경계했는지 그 만큼 파장력이 있는 영화이다. 조커는 매개체에 불과하다. 영화가 담은 사회적 암시는 그 이상이다.연기는 놀라울 정도로 대단하지만 위험하고 불쾌한 영화82년생 곧개봉일이라 조커 견제하러온 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋ지금까지 영화끝나고 박수친적은 처음이었다...개인적으로 분장빨없이 오로지 맨얼굴과 연기력으로 승부했기때문에 역대 조커들과 비교하는건 실례라는 생각마저듬 마지막 블러드스마일은 소름이돋더라조커의 웃음이 울음으로 들린 사람들이여,열광하라이런 연기를 동시대에 볼 수 있어 감사!!2019년 통틀어 최고의 영화임을 자부한다하.. 난..다크나이트 같은게 좋다.내년 오스카는 이변이 없는 한 호아킨 피닉스가 받을 듯. 연기가 진짜 미쳤음.. 자칫 루즈해질 수도 있는 영화인데 호아킨의 연기와 세련된 연출, 음악이 상당히 몰입감있게 관객을 끌고감.. 어찌됐건 호아킨의 연기는 진...우리사회가 조커를 탄생시켰다다들 계단씬만 기억나나보다. TV쇼 등장전 백스테이지씬이 제일 기억에남는다. 뒷모습 연출만으로도 소름돋았다.미치기일보직전까지 가본사람이라면 감히 재미없다고 말할수 없을것이다. 이 영화가 재미없다고? 단순히 예술을 모른다고 반박하기에 당신들의 공감능력부터 의심해본다.키작은 분은 일할때 가장 잘해줬다고 안해친다고 얼굴에 입맞춰 주는데 정말.. 나보다 못난 사람일지라도 잘해줘야겠다는 생각이 다시한번 들게했다.. 잘봤습니다ㅠㅠ.다른사람의 평점을 보고 솔직하지 못 한 심정으로 10점을 누르는 자들이 이 시대의 진정한 조커가 아닐까...호아킨 피닉스가 연기하는 시대에 있어 다행이다.정말 우울한영화..처음 십분동안 고민했어요.. 나갈까말까..  끝나고 다본걸 후회했을 정도..미국에서 이 영화를 경계한다는 기사를 봤는데 미국뿐만 아니라 지금의 우리나라 정부도 가장 무서워해야 할 영화같다.왜 이게 예매율 12위지????의미없는 한국영화나 보는 무지인들 불쌍하도다...불편한 쾌감을 느끼게 해주는 영화평식이형님이 7점 줬다면 무조건 보세요화란아, 나도 개그능력이 있다. 니가 이런식으로 내 코미디를 짓밟으면 임마 그때는 조커가 되는거야!보고와서 바로쓴다,  그동안  마블표 히어로영화 지긋지긋했는데  조커에 감정이입이 되면서 눈물도 흘릴뻔했다.    히스레저 관뚜껑 못질하는 호아킨 피닉스 연기,, 이거 칸 출품됐으면  기생충 대상 못받았다.히스레져의 조커는 광기 그자체였다면,호아킨의 조커는 조커의 삶 그 자체다.호아킨의 몸짓,웃음,개그 모든게 완벽했다.특히 호아킨의 말장난은 최고다조커라는 인물을 이해할 순 있지만그렇다고 그의 행동들은 용서받을 수 없다. 싸이코패스이기때문에 공감하기 어려운 영화이다. 잔인하거나 보기 힘든 장면들도 종종나오기 때문에영화를 보고나서도 마음이 무겁고 개운치 못하다한 번 더 볼 예정입니다.조커에게 마음을 뺏앗겼지만 나는 배트맨편이라고 말해야하는 현실이 싫다.라고 생각이 들 정도였다.무슨 내용인지 모르게쒀여영화를 보는 동안 참으려 했던 눈물을 결국 쏟아내고 말았다. 지독하다고밖에 할 수 없는 감정선이 형성되고 끝끝내야 터지고 말았다. 인물의 표정, 춤사위, 흐르는 선율 등 모두 어우러져 만들어 낸 한 사람으로서의 계단...와 영화 개지루하네.졸려죽을뻔배우의 연기력빼고는 딱히 보잘 것 없는 영화개인적으로 다크나이트의 조커를 넘었다고 본다그냥 티비 드라마가 더 재미있다 ㅠㅠㅠ 웃음, 음악 소리 때문에 나 짜증나 사이코 될뻔 ㅠㅠㅠ마블이 무너지는 순간.. 수십개의 영웅담도 수천억의 제작비도 조커를 넘을순 없을것이다조커의 연기는 매우 훌륭했지만 조커에게 연민을 느끼는 사람들은 이해가 잘 안가네요. 그럼 실제 살인범들에게도 다 자기만의 억울함과 사회에서 안좋은 차별을 받았으니 그들의 살인또한 정당화될 수 있는건가요? 미국 총기난...진짜 화나면 어떻게 되는지 보여주는 예.. 각오해라 문재앙연기하나만 인정할게 내용은 존나 지루하네개인적으로 이게 왜 평점이 이렇게 좋은지 이해가 안간다연기는 잘하나 공감가지 않는 내용이네요 별로에요이 영화는 시간가는줄 알고봤다별로 생각보다 노오잼이었던전 그냥 그랬습니다.정신병 사이코패스로 퉁치려는 영화, 쟌넨 정신병이었습니다~, 하지만 그걸로도 못매꾼 개연성은 최악이었음.연기하나는 인정 사회주의 냄새가 폴폴 난다 잔인하고 15살 동생하고 같이봤는데 이건 아니더라 ..약간 지루하고 이 영화가 무엇을 말하고 싶은지 잘 모르겠음..초딩취향인 저는 스토리 개지루함을연기력이 이겼습니다. 너무 깊은 연기력때문에여운이 길게 가는 영화. 그치만 막 마블처럼 재미의 요소는 잘 모르겠습니다난 별로 재미없었어. 얼마나 담배를 피워대는지 담배피는거밖에 생각 안남.재미없고 지루합니다.연기는 잘하는데, 캐릭터에 공감도 안되고 몰입도 안되서 중간에 너무 나가고 싶었네요. 영화 러닝 타임 내내 반사회적이 될 수 밖에 없는 안 좋은 상황만 내내 나오는데, 보기 힘겹고 지루하고 그리고...이게 지루하고 재미 없는 사람들은 진짜 생각 없이 영상만 보는 사람들임...생각을 하면서 봐라 조커는 과연 절대적 악인가 아서가 조커가 될 수 밖에 없었구나진지하게 ‘재미’로만 본다면 4점을 주고싶다언제부터 일반 대중들이 이런 광기어린 영화에공감하고 감명받았는지... 다들 제대로 알지도 못하고 그저 있어보이는것에열광해 호평을 남기는것이 아닐까? 난 당신들이 이 영화를 ...정말 쓰레기 영화. 기분 전환하러 갔다가 더 우울해져서 왔다. 처음부터 끝까지 우울한 영화. 어떤 내용인지 보고갈껄...조커는 악당일뿐... 영웅이 아니다왜 이리 평점이 높은지 공감이 안 되네요방금 영화관 나오면서 평점 드립니다연기력 둘째치고 이해도 공감도 잘 안되네요15세 관람가인데 넘 잔인하구요중딩 아들하고 봤는데 거시기 하네요 ㅠ연기는 진짜 인정하지만 내용자체는 정말 보는내내 별로였다 영화보면서 OOO 될거같은 영화는 첨본다 전체적으로 지루하고 어두운 싸이코영화임별로 였음 .. 정신건강에 안좋다 보지마셈솔직히 실망이 크다. 9점 영화는 아닌거 같아 7~8점이 적당하다. 이 영화에 9점 10점을 준 사람들은 어떤 부분에서 그렇게  이 영화를 높게 사는건지 궁금하다. 사기를 당해서 빚을 몇천 져본것도 아니면서 그정도로...정신병자이야기....다들 왜이렇게 열광하는지는 모르겠으나보는내내 기분이 별로 좋지않았음노래라던가 내용 모든게 ㅜㅜ 우울하고습한영호ㅓ다른 거 보세요 제발...나는 좆노잼이었네. 세상 불의한거 이미 다아는데 굳이 상기시킬 필요있나해서..그래 연기는 10점 이상..근데 요즘 영화 왜 이렇게 다 재미가 없냐 이제 네이버 평점 못 믿겠다연기빼고는 내가 이상한가 이런 비관적인 영화 시르다조국 하고이름이 비슷하노이영화가 왜 호평인지 모르겠다 그냥 우울한 영화 ㅜㅜ 보다가 나가고 싶었다. 기분 더러위진다조커?  ㄴㄴㄴㄴ. 좃국. 아웃예술영화 흉내내는 쓰레기덩어리. 영화제목은 조커지만 조커는 없다. 광기도 없고, 2시간 내내 조커를 띄워주기위한 작위적인 장치만 넘쳐난다. 이걸 새벽에 보러갔다온 내가 원망스럽다. 다크나이트나 다시 보러간다.정신건강에 해롭습니다.최악의 영화 돈 아까워 죽겠네요선량하게 살아가는 수많은 고담시민들도 있는데 정신이상자의 살인이 공감된다는 댓글 보니까 여긴 미쳤군 머레이의 말 하나도 틀린거 없음보는 내내 너무 불편했습니다 힘들었어요..2시간내내 우울하고 살인하는것만 엄청나옴...그냥 살인자에 조커만 갖다붙인 영화노잼 노잼~!!돈주고 보기 아까운 영화완전... 쓰레기 영화조현병 살인 합리화~~~평점이 왜높은지 제 식견으로는 이해할수가없네요.. 싸이코같은 조커의 이야기가 왜이렇게 별점이 높은건지..연쇄살인마의 자기변명 같은 영화다. 빈부는 불가항력적일수도 있지만 선악은 명확한 자기 선택이다. 사회가 부조리하다고 해서 모두 살인마가 되지 않는다. 제작사야 철저히 상업성을 따져 이 영화를 만들었지만 여기에 현혹되...재미로 보려는 사람은 안보는거 추천 러닝타임 내내 무거운 분위기에 영화 끝나고 담배 한갑정도 핀 느낌내가태어나서 본 영화중 제일재미없다아에 표정 변화없이본영화 처음. . . 연기는연기지보고나서남는게없고그냥 끝없이죽임제발이거볼시간에다른거하는게시간아끼는거 믿으세요3분에 1은 조커가 웃는 장면이고 3분에 1은 조커가 총 쏘는 장면이고 나머지 3분에 1은 조커가 담배피는 장면이다진짜 잘만든 영화라고 생각해요 대박나길히스레저의 조커가 악의 전성기라면, 호아킨의 조커는 악의 시초다이건 안남길수가없어서 남김,,,, 얼마나 주인공에게 공감하느냐에따라  느끼는것들이 많이다를듯호아킨피닉스. 흔한 히어로물을 걸작으로 만드는게 가능한 유일한 배우.연기력과 연출 영상미가 더해져 명작이 탄생했습니다.사회가 아서에게 좀더 친절했다면 그는 과연 조커가 되지 않았을까?그저 부러울뿐이였음.나는 너무 재미있게 봤는데. 애들이 보기엔 좀..방금 보고 왔네요, 가장 크게 느낀 감정 하나는 남한테 엿같이 굴지 말라 이거 하나입니다.비지엠이 아주 적절하게 나와서 시간 가는줄 모르고 봤어요뭔가... 인물의 감정선은 복잡하지만, 연기도 스토리도 재밌었던 영화.1999년 matrix 이후로 20년만에 홀로 극장서 두번이나 본 영화.. 왠지 모르게 또 보고싶어진 그런 영화..아서의 모습이 너무 애처로왔을까조커에게 연민이 느껴졌다 조커 잘은 모르지만 Why So Serious?는 다크나이트에서 만들어진 명대사 인가? 이대사가 나올까 기다렸는데ㅋ영화 보는중에 호아킨님의 연기에 감히 숨도 제대로 못 쉴 것 같은 느낌입니다. 이 영화를 극장에서 본게 영광일 정도 82년생을 보느니 조커 N차관람과연 어느누가 조커에게 손가락질 할수있을까?그 번역만 아니었으면 정말 완벽했을텐데dvd 버전 나와서 제대로 된 자막으로 보면 정말 행복그가 가슴팍을 쥐어 짜듯 웃을 때 가장 아팠다. 'what's so funny'정말이지 스토리,연기,연출 머하나 빠지는거 없는 완벽한 작품입니다대박입니다계단에서 내려오는 광기넘치는 스텝은올해 베스트1힘없는자의 정당방위는 유죄와킨 피닉스 연기 하나로 충분함호아킨 피닉스 연극을 보는 느낌영화 조커 가히 걸작 입니다.우울했던 한달간 내안의 스트레스를대신 이끌어내서 폭발시켰다!영화가 주는 대리만족이란 이런게아닌가!안봤으면 후회했을 인생작이다!호아킨 피닉스의 연기가 정말 소름돋게 좋았습니다.최고 또 보고 또 보고 또 보고보러가는 마음은 신나고 가벼웠는데 나올때 마음은 답답하고 무겁고 내가 내주변 사람들에게 어떻게 대했나 생각하게 되는 영화...보는내내 빠져들었다 소름그자체2시간이 금방지나가네요몰입도가 좋았어요실존하는 아서 플렉을 데려다놔도 호아킨 피닉스보다 더 조커를 잘 표현해내리라는 보장이 없을 정도로 소름돋는 연기력. 모든 면에서 걸작이다만 그중 최고는 호아킨의 연기력이였다.연기가 장난이 아니네요ㅜㅜ재밋게보았습니다히어로물인데도 보고나서 생각을 많이 하게하는 영화. 보는 내내 긴장을 풀 수없고, 조커가 본연의 모습을 찾는 모습이 인상적지루하다, 다큐같다 라는 말들이 많아서 큰 기대 없이 봤다. 결론은 지루하지도 않았고 재밌었다. 중후반부가 클라이맥스였고 마무리는 오히려 힘이 빠진 느낌.영상미 색채감이 너무 훌륭했다.올라갈땐 힘겹고 더디게, 내려갈땐 쉽고 유쾌하게처음 영화봤을땐 아서의 웃음소리가 불쾌했지만 두번째로 봤을땐 안쓰러웠다연기력이 영상미가 최고였다재밌습니다. 굳굳배우의 연기가 매우 독보적이였다예술 영화다. 완성도는 높지만 오락성은 조금 떨어진다.뿜에서처럼 한국태생이였음 세상에 이런일이 나오고 해피엔딩 됐을텐데 아서 너무 힘들고 슬프다ㅠㅠ찐득하고 술담배 땡기는 씁쓸한 OOO기 최고였어!히어로 영화도 빌런 영화도 안 좋아하고 만화적 캐릭터에도 관심이 없다. 그런데 결국은 이 영화를 보았다. 조커, 쉴 새 없이 나를 흔들어 댔다. 너는 무례한 적 없었느냐고?따봉 호아킨피닉스입니다!생각보다 잔잔함장난아닌 연기력과 중간중간 재즈풍의 음악도 좋았지만, 괜히 가끔 눈물도 납니다.조커 그는 완벽한 댄서.개명작이다. 인생 명작 1위 확정히스레저의 조커를 넘을 수 있는 조커는 전무후무할거라고 생각했는데 아니었음 호아킨 피닉스의 조커가 역대최고다영화는 영화로만 보자 그런 의미에서 굉장히 수작이라 생각하는데 영화보는 눈이 없어서 내용이 이해가 안되는 부분이 좀 있긴했지만 다크나이트의 조커의 탄생배경이라 생각하니 또 볼만한듯인생최고영화 연기에 놀라고 전개에 두번놀람디씨의 부활, 미친 연출과 연기.히스레저와 견줄만한 호아킨 조커의 탄생.역대 조커인 히스레저와 비교 할 수 밖에 없는데.. 다크나이트의 조커는 오락영화 악역의 정석같은? 캐릭터 자체가 미친x이고 영화 자체의 재미를 위한? 캐릭터의 개성이 강렬한 그런 악역.... 딱 그건데 호아킨의 조커...생각이 많아지는 영화영화 끝날 때까지 숨 참고 봤어요시작부터 엔딩까지 다 좋았습니다.배우들의 연기가 너무 뛰어나다. 몰입도를 높여주는 음악을 통해 조커의 탄생에 빠지게 된다.마지막에 똑똑 개그 보고 알았죠.. 그는 진정한조커가 되었다고이건 범죄심리학의 교과서로 삼아도 될 정도다.BEST모든게 최고 였던 영화 코미디를 기반으로 깔고 있지만 단 한 장면에서도 웃을 수 없었다조커는 나도 너도 될 수 있지만 될 수 없다넘흐 재밋엇어요 피닉스 짱 이에요 정말ㅋ이사람 참 안타깝네요. 이수정 프로파일러가 말했듯 범죄자는 환경적인 요소가 참 크다고 조금만 세상이 덜 무례하고 그에게 따뜻했다면... 살인엔 다 이유가 있지만 마음으러 죽이고싶더라도 행동으로는 그래도 참고 안해야지...아서 플랙에서 조커로 변하는 순간 소름이 돋았다... 그리고 특유의 다리 떨기까지...직장 상사가 생각나는 영화. 총기허용국가가 아닌걸 다행으로 알아라 최팀장아두시간동안 미칠거같았다개발 번역때문에 씨x몇장면은 그냥 자막 안보고 봄 영어 대사랑 어감이 완전 틀림 왜이러냐?내 생의 처음으로 영화관에서 3번 본 영화...평점 같은 것도 잘 안 남기는데 ... 정말 최고입니다....또 한 번 더 영화를 봤는데, 상담실에서 아서가 웃는 첫 장면부터 눈물이 솟아 올랐다. 처음 볼 땐 몰랐는데 이젠 그 웃음의 의미를 아니까. 그는 웃고 있는데 그걸 보고 나는 펑펑 울었다.아무도 신경쓰지 않던 남자, 한 번도 행복해 본 적 없던 삐에로가 자신이 만든 카오스의 한 가운데서 삶의 의미를 찾다. 악마의 탄생설화.독전이 19세 받은 나라에어 조커 15세쯤이야..재밌네.. 근데 내용이 너무 어두워서 ㅜㅜ; 잃을 것이 없는 사람은 무섭다.영화보고 미쳐버릴것 같은 내가 이상한건가....걸작.내 인생 전체(엄마)가 쓰레기였다는 것을 알고 난 후 내면의 분노 용광로 폭발.아카데미 남우주연상은 100%인데, 미국에서 후폭풍 때문에 줄란가 모르겠음.이런 장르의 영화를 선호하지 않음에도 불구하고 두시간동안 숨 쉴틈없이 흥미롭게 관람했어요. 아서가 조커가 되기까지의 과정이 마음이 아프면서도 섬뜩하며 잔인하다가도 애처롭네요. 호아킨의 연기는 물론이고 배경음악까지 완...우리 사회단면을 보여주는 느낌으로 무겁게 감상요조커가 뒤이어 사람을 죽일 때,그렇게까지 하게 된 순수했던 아서가 오버랩되면서 눈물났다. 극장에서 나 혼자 운것같다계단 내려 갈 때 모든 것을 내려 놓고 본성 따라가기로 결심한 조커의 모습 연기 크...생각보다 무겁고 우울했지만 완성도 디테일 연출 등 너무 인상깊었고 재밌게 봤습니다전반적으로 잘 만든 영화라는 점은 부인할 수 없으나, 과잉된 감정이 조금 불편한 느낌이 들었습니다.근래 영화중 가장 반사회적이였다. 미친 연출과 연기력으로 러닝타임 내내 몰입할 수 밖에 없었고, 영화관을 나오면서부터 지금까지 계속 생각할거리를 던져주는 영화였다.이번 할로윈에는 집에서 안전히 있어야겠다..조커한테만 포커스가 맞춰진게 완성도를 높인것같다. 후속은 안나오는게 나을것같은 정말 잘만들어진 영화!물흐르듯 자연스럽다인간의 존엄성을 잃어갈수록 자아를 찾아가는 모습이 너무 마음아팠다. 조커로서 행복하게 사는게 좋았을까. 아서로서 불행하게 살아가는게 좋았을까..어쩌면 우리도 조커가 될수도있다명대사가 많은 명작이다조커 연기 진짜 최고~!!남우주연상 줘야 함~호아킨피닉스의 연기가 아주 일품이지만 그로인해서 눈찌푸림이 많았다내가 영화보고나서 가장 답답하던건 대부분의 사람들이 영화가 끝나고 다들 자신을 조커에 대입시킨다는 것이다. 감독은 분명 이 영화를 '경고'라고 했다. 소외된 사람들을 무시하고 지나치는것에 대한 '...정서가 불안한 사람은 보지 않는것이 좋을듯..괜히 보고 싶더라니..마이너 감성이 마이너 감성을  끌어들인 거였다..나의 광기는 오늘 무엇으로 잠재우나..I just hope my death makes more cents than my life.- 아서 플렉우리 주변에도 여러 조커들이 존재할 수 있다는 것이 현실이다와..말이 필요없다. 온몸에 소름!이용하고 웃으면서 맞이하는 거 소름이지. 너네도 그러잖아^^ 소름끼치는 인간들아이번계기로 DC영화를 다시보게 됩니다ㅎ처음 봤을 때는 생각보다 잔인한 장면도 많고 안쓰러운 장면도 많고 기분이 좋운 영화는 아니였다 그러나 다시 생각해 볼 수록 소름돋는 영화다감정 연기에 녹아들었습니다.이제  저의 최고 영화 중 하나 입니다.배트맨과 조커가 탄생한 날. 호아킨피닉스의 연기때문이라도 또 볼 수 있는 영화입니다.압도적 일탈호아킨 피닉스의 연기 하나로 가는 영화. 다크나이트 시리즈 팬이라면 재밌게 볼 듯.역시 호아킨 피닉스 그리고 최고의 연출력스토리고 뭐고..그냥 호아킨의 연기가 다했다.2019 역대급 영화....꽃은 밟지 않지만 잡초는 무수히도 짓밟힌다잡초가 지금을 살아내가는 우리 모습일수도 사회적약자일수도있지만 결국 거기서 거기,더불어 사는 사회를 만들어내는것만이 두려움에 맞서는 올바르고 유일한 방법이다우울장애가 있는 사람이 보면 저승 끝까지 내려가는 영화. 그만큼 연출을 잘 해놨음.느껴라 정신이몽롱해진다진짜 최고의 영화다.이해하기 힘들 수 도 있지만조커 배우 연기가 인상깊었습니다.재미를 따질 영화가 아니다이것은 그저 조커이다 조커 그자체이다우리 사회의 모습 같아서 장면장면이 슬프고 아팠던.. 개인적으로 아쉬운 부분도 약간 있어서 9점 주고 싶지만 영화자체 퀄리티를 따지면 10점..아서를 누군가 한번이라도 안아줬다면조커는 탄생하지 않았을 것.연기는 말할것도 없고 웃는장면이 많이 나오지만 절대 한장면도 함께 웃을수없는 무겁디무거운 영화.. 또한 영상미가 너무 아름다워 한시도 눈을뗄수없었다디테일이 살아있는 영화계단,춤,웃음 ..  다시 보면 슬플듯연출과 연기력은 뛰어난데 다 보고나서 다크써클 턱끝까지 내려옴코모두스셨구나.. 연기가 소름끼치게 아름답네요. 보는 관객도, 연기자도 없던 정신병 얻을까 걱정이긴하지만요. 근데, 조커였어야 할 필요가 있냐는 평론가는 배트맨이나 조커 잘 모르고 쓴 글이지???여운이남는영화 호아킨피닉스는 조커그자체였다원본이 만약 더 강렬했다면 위험할수도 있겠다란 생각이 들정도로 슬프면서 오싹한 영화조커다운 혼란스러운 기원많은 해석들이 오갈수 있는 영화였다말로 표형 할수 없는 느낌도 많은...호아킨 연기 제정신이냐???지리는 영화였다..연기 정말 좋습니다 조커란 캐릭터는 정말 매력적인거같아요내 죽음이 내 삶보다 가치있기를...춤추는 장면마다 소름돋았다. 쩐다 조커.고담의 암울함이 이 영화안에 고대로닮겨있다.  비로소 느껴지는 악당에 대한 연민때문에당황하게 될 영화.그냥 너무 좋았음..연기가 ㄹㅇ 미침뛰어난 연기와 음울한 OST 그에따른 몰입감~!!!!영화를 다 본 후 후유증이 크네요~!!!더도말고 덜도말고, 정말 세밀하게 그려낸 ‘조커만의’ 이야기내가 본 히어로물 캐릭터 중 가장 빛나는 캐릭터가 히어로가 아닌 빌런이라니.다크나이트 조커는 이미 조커로 오랜시간보낸 삶이고 영화조커는 이제 막 조커가된 아서의 삶이다. 그러니 비교하지말고 다크나이트를 생각하고보지말라호아킨 피닉스 연기보고....말이 필요없다. 최고다. 연기 진짜 죽이는구나 ㅜㅜ 조커가 불쌍하게 느껴짐. 그리고 오래전 끊었던 담배마저 생각나게 하네.불편한 내용을 서늘하게 표현한 작품... 냉정하고 냉혹한 사회는 병든 개인을 죽이려 하는데 그가 자살하든지 폭주하든지 둘 중에 하나를 선택하라고 강요하는 느낌을 받았다.예고편에서 보았전 조커 계단씬을 보았을때의 전율은 본사람만이 알것이다메타포의 극치, 조커는 사람이 아니라 이시대의 현상으로 보였다엄청 잘만들긴 했는데 논란이 될만하다.연기가 아닌 조커 그 자체였다연기는 잘했지만 스토리는 무난했다연기 진짜 ㄷㄷ여자친구는 별로라고 하는데 저는 너무 만족했어요 호불호가 좀 갈리는것같지만현실에서는 느낄 수 없는 카타르시스씁쓸하면서 소름이 끼친다.연출과 연기 모두 좋았습니다 !!말이 필요없어요.. 꼭 보세요.단, 심신 미약자들은 보지 말것. 당신도 조커가 될 수 있습니다.작품성 강함간만에 좋은작품애증이라는 한마디로 표현할 수 있는 영화?멘탈 약한 남자는 안보셨으면 좋겠네요.오랜만에 정말 잘만든 영화를 봤습니다.내 마음 속에 조커를 깊이 이해할수 있는 성분, 요소들이 많은 것에 놀라며... 그 세포들을 하나하나 일깨우는 배우의 놀라운 연기, 열정, 몰입이 놀라웠다. 보편적이지 않은 인물을 이토록 설득력있게 만드신 감독님 사...다크나이트 생각하고 액션인 줄 알고 예매하였으나...너무나도 미친 연기로 푹 빠져서 영화를 보았습니다.그리고 생각도 참 많아지는 영화였어요... 강추요~호아킨피닉스의 연기와 배경음악이 압권이었음악플러와혐오가들끊고조현병환자의무차별살인이 넘치는이세상은미쳐날뛰고있으니깐.부적응자들에게최소한의예의가갖었더라면..세상은달라졌을까.멀리서 보나 가까이서 보나 비극.미친듯이 재밌다 인생영화감독의 연출의도와 스토리를 전체적으로 보고가면 영화를 이해하기 쉬우며 주인공인 아서와 조커에 몰입되어있는 나를 보게 될 것입니다. 한 마디로 걸작 입니다.호아킨피닉스의 잊혀지지않을 연기몰입, 감정이입이 너무 잘되서 여운이 가시질 않는다사회에서 (어쩌면)인생에서도 매몰되기 직전인.나약한 남자 '아서'에게, 유일하게 ‘광기’라는 것만이.그에게 손을 내밀고, 결국 손을 잡게 되는 끔찍한 과정.이것이 어떻게 아서의 빌런화(化)에 '...행오버, 보랏의 토트 필립스 감독의 재능과 호와킨 피닉스의 인생연기를 볼 수 있는, 영화의 미덕을 느끼게 해주는 강렬하고 불편한 작품!!!한순간도 놓을 수 없는 작품최고의영화 또보로갈거예용영화봤을땐 뭐지라는생각이 들어요 처음에 시리즈아무것도 못봤고 이해도 안됐눈데 끝나고 연기력과 영화가 계속 생각나 검색하개 만드는 영화입니다 최고예요공감하면 사이코패스를 공감하지못한다면 소시오패스를 의심해야한다.이상시럽게 마음짠했는데 끝나고보니 입꼬리올라가있더라.... 연기가..나름 볼만한 영화이지만, 바람직하진 않은...그동안 알던 빌런 조커로서의 이미지보단 범죄자가 될수 밖에 없던 소외자의 비애가 느껴진 영화였습니다. 여라 소외자에 대한 인식의 전환을 하게 하네요.진짜 너무 공감가는 영화 맘에 안드는 것들은 조커처럼 똑같이 복수해줘야한다.평식이형이 7점줬다는건 꼭 봐야한다는거시져로메로=원조잭니콜슨=클래식히스레져=미치광이 조커호아킨피닉스=인간 조커명연기~ 정말 대단했어요베댓들이 다 평론가같아 ㄷㄷ조커의 웃음이 이렇게 슬플수가 있구나 하는 생각이 들기는 이번 작품으로 처음 느끼게 해준 영화였음 미국에서 이영화를 왜 위험하게 생각했는지 보고나니 알겠네요..최고의 연기를 보여준 조커!조커의 광기를 너무 잘 표현한거 같아 보는 내내 입이 다물어지지 않았어요.조커의 탄생에 지려버렸다보고나면 조금은 찝찝하지만 여러가지 생각을 들게 만든다. 그 중 최고는 연기력.모방하진 마시길. 영화는 정말 재밌게 봤습니다엄청난 몰입감과 많은생각을 하게하는!!! 정말 잘만들어진 영화!!연기력, 구상 최고다!인간을 주변 상황이 잡아 먹는 모습에 전율이 느껴졌다.방금 보고나오는데 기분이 묘하네요 ㅋㅋㅋ 몰입감 ㅗㅜㅑ..사랑한다 좆커Dvd사서 두고두고 봐야겠다정말 재미있게 봤네요. 18세관람가 같은 느낌도 많이 받았습니다. 호아킨의 연기가 정말 최고였습니다.위험한 영화뭐하나 빠지는곳 없는 완벽한 영화연기가 일단 너무 미쳤고 공감할수 없지만  그가 악해지는걸 볼수록 긴장되고 숨이 막혔다조커가 되기까지 너무나 현실적인 개연성, 이유 있는 악의 탄생이 되어 버렸다!!와....영화보고 이렇게 괴로운 감정은 처음ㅠㅠ후유증이 엄청 큰영화... 슬프고힘들다짧은 단맛에 반해 묵직한 씁쓸함이 오래도록 남는 더블 에스프레소같은 영화.배트맨시리즈를 다시 보게만드는 영화연기력이... 진짜보는내내 몰입해서 봤어요무서운 영화임. 옆사람의 팝콘 소리가 커질수록 내 안의 조커가 꿈틀거림.모든것이 미친영화 광기에 전율우흥...우흥...이번만큼은 DC의 압승고담시가 낳은 사생아 조커그를 이해하기에 더욱 마음이 아프지만 코미디였던 영화.굳영화다운 영화 간만에 봤어요~정말 사실 배우가 긴 촬영을 하는 영화에서 연기를 못하기는 쉽지 않지만ㅋㅋ이 영화 이배우 아니였음 어땠을까 싶게 연기잘하기 어려운데 정말 최고의 연기력! 이게 배우구나 하는 생각!! 다크...다 보고 나면 뭔가 우울해진다 그리고 뭔가 정신적으로 피폐해짐제3자 입장에서 조커를 볼땐 그저 미친살인마 이지만 조커의 입장에서 보게 된다면 그저 조커의 속마음이 이해가 가고 분노가 느껴진다.호아킨 피닉스의 소름돋는 연기.철저하게 기획된 모든 배경.완벽한 ost.처절하다시피한 스토리.세세한 숨겨진 요소들 및 뜻.10/10막춤인데 왤케 영화랑 어울리면서 멋있냐잘만든영화 사회비판적 메세지연출도 좋고 연기도 좋고 배경으로 깔리는 음악들도 너무좋았다.특히 기억남는 장면은 각성(?)을하고 내려오는 계단씬 아직도 여운이 남는다 나도 이제 계단만보이면 춤추면서 내려가게됨ㅋㅋ우울한 서사시 굿굿굿굿내 취향저격 영화라 너무 재밌게 봤는데 그 와중에 가장 기억에 남는 건 배우님의 연기.. 공감하기 힘든 영화일 수 있지만 그냥 빠져듭니다..조커가 형편없는 영화라고하는 사람들은 뭐야 불쌍하네..영화를 보고 많은 생각이 들더군요느와르영화 안좋아하는데 이렇게 집중해서본 느와르는 처음인듯스릴러를 진짜 못보는 내가 보기엔 너무나도 무서웠다 근데 진짜 아서역할을 맡으신 연기 ㄹㅇ 잘하신다 진짜같다 ...영화보고 나오면서 올드팝송 '아서의 테마'라는 곡을 집도착까지 반복해서들었다  뼛속세포하나하나까지 외로움비루함가난으로 찌들어 웃음의  미학마저 왜곡시켜버린듯한 그의 퀭한 두눈이 뇌리에서 떠나질 않는다....드라마적 조커는 확실히 낯설긴 하다. 그럼에도 더더욱 현실적이라 이입과 몰입은 멈추지 않는다.보는내내 몰입도는 최고였고, 그만큼 마음이 무겁고 아팠다. 나쁜 일을 하고 있는 악당인데도 마음 깊이 그가 진심으로 웃을 수 있도록 응원하고 지지하며 봤던것 같다.이건 진짜..ㄹㅇ 작품이다..근데 어린 애들 데리고 보러온 부모들은 히어로물인줄 알고 온거였나? 동심 파괴됬을듯ㅋㅋ버릴 연출이 없고 전부 좋음 호불호 확실하게 갈릴 영화호아킨은 경지에 올랐다전작 이미 이긴듯;; 개지렸다리~~최고입니다  조커를 연기 하는것이 아니라 그냥 조커의 인생을 보고온거같아요담배 겁나펴서~연기하다 폐암 걸리겠다 했는데  .. 내가 맛있게 풉고있다 ㅋㅋ 캬호아킨피닉스..정말 대단하단말밖에..아 정말 전율 그 자체10점 만점에 10점평소에 DC나 히어로물에 관심이 없는 사람들도 몰입하며 즐길 수 있는 영화.이거 진짜 강추합니다 ㅎ헤인생 최고의 영화 입니다두 시간동안 호아킨 피닉스가 연기로 멱살잡고 질질 끌고다님기대가 좀 컸었는데 그 기대를 충족시킬만큼 훌륭했습니다. 호아킨의 연기력 역시 너무 좋았습니다.물 흐르듯 봤다영원히 잊지 못할 인생 영화가 되었다몰입도 높은 영화네요...정말로 엄청난 영화다호아킨 피닉스 인생작 나왔네그 잘생긴 아이 브루스가 커서 배트맨이 됩니다 ..  조커연기 ..입은웃고 눈은울고 ... 죽은 히스레져도 같이 생각나는 그래서 슬프고씁쓸한영화였음 .호아킨 피닉스의 연기와 연출 배경음까지 표현할수 없을정도의 평을 드립니다.웃는건지 우는건지 그 웃음소리에 저는 눈물이 났어요.그 춤 음악 짧은 러닝타임이 아니였음에도 단 한순간도 눈을 뗄 수 없었습니다.씁쓸한 현실이...연기가...대박이에요. 절로 몰입되는 연기와 연출입니다~~~!!!DC영화 중 다크나이트 이후 제일 여운이 남는 영화였음. 다만 영화전체를 관통하는 혼돈이라는 매개체가 영화의 호불호를 갈리게 한다. 개인적으로는 너무 좋았음. 앞으로 DC는 이렇게 어두운 느낌으로만 갔으면 좋겠다.호아킨 피닉스...말이 필요없는 최고의 연기!이걸보고 다크나이트 조커를 다시 봤는데각자만의 캐릭터를 창조했다는게 너무 인상 깊었어요ㄹㅇ말 그대로 조커였네결국 광인이 되어버린 '조커'가 아니라 비참한 삶에 짓눌려가던 인간 '아서 플렉'에 집중해줬으면 좋겠다전충분히재미있게봤지만 유흥이나재미로볼만한영화는아니에요 역설적이게도 그렇습니다빌런 영화를 이렇게 만들 수 있다니.. 중간중간에 나오는 ost 너무 좋다. 마지막 엔딩 장면에서는 가사를 그냥 자막으로 다 써주지..요몇년동안 본영화중 최고인영화! 단순한영화 좋아하는 사람들에게는 다소지루할수도. Thumbs up!!!진짜최고죽어마땅한 예의 없는것들조커, 그  쓸쓸하고 고독한 눈 빛 이 오랜 시간 아프게 하네요힌 광대가 점점 미쳐가 악당 조커가 되기 까지의 과정을 그린 영화.. 다소 충격적임이런류의 영화는 싫어하지만 연기 때문에 볼만했음연기 개지림,... 영화보면서 팬티 여러번 갈아입음호아킨 피닉스. 좋아하는 배우인데 여태까지 봤던 연기 중에 제일 충격적이고 여운이 남는다.영화 다크나이트를 워낙 감명깊게 보고 좋아해서다크나이트 히스레저의 조커를 비교하면서 보게되진 않을까걱정했는데 영화를 보자마자 그런생각이 안들정도로 몰입해서 봤습니다기생충이 부자와 가난한자의 충돌이라면 조커는 관심받는 자와 소외된 자의 충돌이라는 생각이 들었다. 아싸가 폭력과 혼란을 통해 인싸(?)가 되는 과정을 그린 영화.연기 미쳤다...ㅜㅡㅜ 보는내내 감탄하며 봄Masterpiece최고의 영화 보는 내내 감동과 소름입이 아닌 마음이 찢어진 조커.선과 악을 넘나는 얼굴과 눈빛과 몸짓 대체불가 배우 호아킨피닉스다호아킨 피닉스의 연기력이 좋았어요호아킨 피닉스의 조커 연기는 다큐멘터리 그 자체. 허구의 인물임을 알면서도 영화 내내 허구라고 느껴지지 않는 미친 연기. 다음 장면의 내용보다 다음 장면의 연기를 더 기대하며 보는 영화스토리도 대단하지만 주인공 연기력에 처음부터 끝까지 감탄하면서 봤어요,, 한번 더 보고 싶은 영화 에요 ㅠ ㅠ영화보는내내 긴장되고 스릴감넘쳤음보고나니 왜 위험하다고들 그리 난리였는지 이해된다.논란의 여부를 떠나서, 잘 만든 영화배우분이 연기를 너무 잘해서 재밌었음내가 원했던 악당영화는 이런거였어ㅠㅠ 맨날 히어로 나와서 지구랑 우주 지키는거 말고 악당이 왜 악당이 되었는지에 대한 이런 관점의 영화도 난 재밌다고 생각한다.영화의 모든게 잘어울렸고 연기는 정말 최고였다. 예전에 ...한 사람의 인생을 다큐멘터리처럼 보여주는데 어떤 영화보다 몰입감있고 특히 어머니 서류를 가지고 달리는 계단씬은 백미로 뽑을 신이다. 다만 보고 나면 기분이 나빠진다는 단점은 있다. 18세 미만에게는 추천하고 싶지 않...오랜만에 명화를 보았다영화 그 이상을 보여준. . 평범하고 싶었던 아서의 삶의 의지가 무너질때 너무나 안타까웠다..보시면 알게되실 거에요배우분 너무 고생했어요 잘봣습니다그냥 역대급 조커임....집앞 계단에서 춤추면서 내려올때 개소름난 감명깊게 봤다.영화는 영화로 예술로 봐야지 무슨 현실에 대입하는 색기들은 평소에 무슨 생각으로 사냐?우리 모두가 '아서'처럼 내몰릴 수 있고, 누구나 '조커'가 될 수도 있다.숨도 크게 못쉴만큼 몰입됨 . 웃는데 우는것같이 느껴져서 기분이 묘했음그냥 보구 her 다크나이트 다시 봐야할듯...웃음소리가 이렇게 슬플 수가 있을까..가해자에겐 공포의 전율. 피해자에겐 우상의 탄생. 이 영화는 예술이다. 지옥의 절망에서 악마로 다시 태어나 천국을 맞이하는 조커의 여정.DC가 들고 있는 카드중 젤 높은카드넘치는 슬픔, 감당할 수 없는 공허함 끝에 남은 광기.그저 열심히 살려고 했던 아서는 그 비극적인일이 일어나며 계속 떨어져갈동안 잡아줄 사람이 없었기에 다들 무시와 멸시만 하였기에그렇게 되었을뿐 허나 사회는 온갖 구색을 붙혀 그를 평면적인 악인 또는 우상화할뿐이었다 ...21세기에는 영웅뿐 아닌 악당에도 사람들은 환호한다. 점점 영웅과 악당의 기준이 불분명해지고 있다. 영웅이기 이전에 불완전한 사람이고, 악당이기 이전에 불완전한 사람이기 때문. 그렇기 때문에 더불어 살아야 하는데 많...영화 보기 전 호아킨 피닉스의 조커와 히스레져의 조커를 비교하며 보게 될까? 라고 생각했던게 무색할 정도로 연기와 스토리에 빠져서 보게 됨. 사회의 악이라고 여겨지는 조커가 우리 사회에 실제로 존재한다면 저런 모습일...시대에 사는  일반 평범한 사람과 어쩔 수 없이 생기는 광기로  과대망상과 아프다는 웃음과 눈물의 경계선을넘나들고 있는 아서블렉의  조커의 표현은 대단하다무례한 사람들에게 파격적인 선물을 전하는 병든 한사람에 대한 이야기라기 보다, 한 사람을 통해서 보게 되는 타인과 사회에 대한 이야기.무례하다.누가 병든 사람인지 반문하게 되는 말이며  인간으로써 살아가는 것에 대한...현실 세계에서 배트맨은 실재할 수 없는 캐릭터지만 조커는 우리 주변에도 충분히 많이 존재한다.영화보는 내내 아이고 우울해라   이생각듬..근데 2시간내내  과몰입하게만드는영화.. 끝나고도 여운이 많이남는영화... 여튼  우울증있으신분들은  권하고싶진않음 ..   정상인나도 우울해졌음ㅋ스토리와 캐릭터만 베트맨쪽에서 가져와서 만든것뿐이지 결국 말하고자 하는 바는 그리 판타스틱하지않다. 기득권 입장에서는 범죄의 합리화라는 불편한 모습에 대해 저건 용서할 수 없다고 말할것이고, 범죄를 저지르는 입장에서...연기 쩔어요 진짜 엄청 몰입해서 봤습니다영화를 다 보고나면 누구나 조커가 될 수 있을거 같다는 생각이 든다. 너무 현실적고담시나 헬조선이나...영화 HER배우 호아킨피닉스가 이번에 조커로 나온다길래 봤다가 25키로 감량한거보고 헐...했다연기력은 말할것도 없고 영상 음악 모두 좋았다 그래서끝나고 배우 멘탈이 걱정되기 시작했다걍...대작임 돈 안아까운게 얼마만인지..한번더볼 아니 몇번 더 볼 의향도있음보고 온지 일주일이 지났는데 자꾸 생각나군중속의 나 가 군중을 이끄는 나로 변하는 과정을 비극에서 코미디로 만든 영화진짜 조커가 나타났다....더 소름돋았던건 조커가 비웃음거리로 토크쇼에 초대됬을때 영화를 보던 관객들마저도 조커를 보면서 웃더라 영화의 내용을 잘 이해했다면 절대로 웃을수없는 장면인데...베트맨 볼때 조커가 그냥 마냥 미치광이 인줄 알았는데.. 안쓰러운 조커.. 불쌍한 조커.. 따뜻하게 안아주고 싶다.정말 재밌네요와 솔직히 스토리는 호불호중에 불인데 영기 연출 ㅆㅌㅊ 임.. 연기 미쳤음묘하게 멋있었다...개인적으로 담배피는 씬이 너무 슬펏다..올해 최고의 영화 ost도 너무 맘에 들어요엄청난 연기에 나도 광대 가면을 쓴것처럼 빠져들게된다! 불편하게 느껴지면서도 다시 보고싶은 영화였다.즐거움을 느끼려 좌석에 앉았는데 더욱 무거운 느낌을 받고 좌석을 떠났다...우중충한 가을비와 찬 바람이 어울리는 영화. 씁쓸하고 안타깝지만 이해되는 영화지독하게 씁쓸한 코미디 영화. 이 영화는 아서를 옹호하지도, 사회적 배경에 정당성을 부여하지도 않는다. 그저 모든 비극은 희극일 뿐이라고 이야기한다.아서가 아니라 미국 시민들의 웃픈 광기다개인적으로 마스터피스중에 하나라고 생각됨. 허나 15세인건 좀 의문임. 이걸보고 어린애들이 잘못된 생각을할까 걱정됨.괴물 쥐가 괴물 고양이가 되기까지.불평등사회의 위험을 슬프게 섬뜩하게 그려낸 영화진짜 조커의 심리묘사가 소름돋는 영화....인생영화... 연기 보면서 계속 소름돋음말이  필요 없다 ... 인생걸작이다관객까지 극한으로 몰아버리는 영화다.소름과 우울의 연속 그리고 맛있는 담배뭔가 불쾌한 느낌과 유쾌한 느낌을 동시에 선사한다. 최고로 매력적인 악당인건 확실한 것 같다.호불호가 많이 갈릴수밖에 없지만 몇년만에 영화관에서 화장실도 안가고 끝까지 몰입해서 본듯..그렇게 액션신이 크지도 않은데 빨려들어간다...중간중간 사운드가 조용할때 쯤이면 팝콘 씹는 소리 마저도 남들에게 미안해질정도로 흡입력 대단한 영화...사람들은 세상에 조커가 탄생하는것만 경계하지.본인이 머레이가 되는걸 전혀 경계하지 않는다는걸 콕 찝어준 영화최고. 또 보고 싶음. 또 볼 거임.힘겹게 계단을 오르는 아서플렉즐겁게 계단을 내려가는 조커여전히 같은 계단, 변한 것은 그저 한 사람정말 재밌게보았어요 우앙순진할 수 없는 환경에서 순수했던 조커를 순수하지 않은 순진한 사람들이 괴롭히는 영화나로서 살아 가고 싶다. 문화와 교육과 상식에서 벗어나 내가 만든 나로 살아 가고 싶다.미쳤다, 미쳤다, 미쳤다, 미쳤다조커를 이해할 수 있었고 그래서 더욱 위험한 영화와 연기 ㄹㅇ 개미쳤다.처음부터 끝나는 순간까지 나도 미쳐버릴만큼 넋을잃고봣다주위 사람들 되돌아 보면서 살자~^^지금껏 보아온 조커는 이미 완성된 조커였지만, 이번은 아서에서 조커로의 서사를 볼 수 있어서 좋았다. 내면의 변화를 완벽히 표현한 호아킨의 연기가 정말 멋졌다.조커가 호아킨피닉스 연기를 하였따드디어 히스레저를 편하게 보내줄수 있음연기 연출 스토리 모든것이 좋았어요.재미를 우선으로 생각하고  본다면 별로일 수 있는데영화자체의 스토리나 배경 배우의 감정묘사를 보면 저절로 영화에 빠지게 될거에요후속작 보고싶다..그는 연민하게 되는 귀 기울이게 되는 응원하게 되는 그래서 무서운 악당새로운 조커를 맞이하라호아킨 연기력..ㄷㄷ처음부터 끝까지 긴장하게 만듬조커는 내가 될 수도 있다는 자기연민을 불러오게 하는 영화. 조커 본인이 등장한 다큐.온몸에 전율이 흐르는 호아킨 피닉스의 연기,연출 정말 좋다몰입감이 상당하고 여운이 강한 영화입니다.적극 추천이여!!감히 말하는 2010년대 최고의 연기고담시가 아닌 서울시를 살아가는 나지만 총기 소유도 해본 적 없는 나지만 세상에 대한 내면의 악은 조커와 연결되기에 충분했다.진짜.. 암울함의 끝이다...미친 영화너무 재밌게 봤음조커의 웃음이 너무 슬퍼보였다여운이 정말 길게 남는 영화 극장에서 한 번이라도 더 볼 수 있을 때 더 봐야겠다다른건 모르겠고 보면서 호아킨피닉스가 정말 많이 고생했다를 느낌 심하게 고생한거같아서 9점.계단에서 춤출때... 뭔가 아! 하고 옴... 그 이후부터 완전 몰입하고 봄조커=히스레저라는 레전드를 또 한번 갈아치운 새로운 조커의 탄생! 사회적 약자가 얼마나 극한으로 치닫는지에 대해 심도있게 연출한 영화다. 보는 내내 가슴이 저릿했고 호아킨 피닉스의 명연기로 긴장감을 한순간도 늦출수 ...더할나위없이 최고의 영화영화 끝나고 누군가 와~하며 박수를 치더군요.만약 혼자 영화봤더라면 저 역시 박수 쳤을 것. 배우가 걱정되네요. 진짜 조커될까봐...내 죽음이 내 삶보다 더 가치있길왜 19금 아니지? 소름끼치는 연출력에 감탄했는데 꿈에 나올까 무섭다 OO조커의 새로운 모습을 볼 수 있어 새로웠습니다.분장하고 계단에서 춤출 때 정말 찌릿한 느낌이 있었습니다.이건 호아킨 피닉스가 미친거임아 미쳤.. ㅠㅠ 시작하자마 압도되서 너무 힘들었음 기대하면 실망하기 마련인데 이건 걍 충격악당과 영웅이 뒤바껴버리는 영화. 조커의 입장에서 보면 악당은 TW. 뇌단단히 붙잡을 것.여러 해석의 여지가 있는 떡밥 스토리. 세계관을 공유하지 않는 완전히 새로운 조커의 탄생... 흔히 알고있던 지능 몰빵캐가 아닌 지독한 악운과 행운으로 만들어진 조커였다. 연출 특히 연기는 신의 영역이 아닐까 싶을 ...댓글 하나 쓰자면 이 영화는 캡틴 아메리카가 아닙니다. 조커입니다. 조커는 악당입니다. 그것도 평범한 악당이 아닌 혼돈의 상징이죠. 이 영화를 보시고 나서 조커를 너무나도 잘 표현했기 때문에 혼란스럽고 불쾌할수도 있...다 좋은데 19세 달아야했을거같은데.. 중딩애들 여러명이서 보길래 좀 놀람. 폭력성, 선정성 수위자체가 엄청 심한건 아닌데 분위기가 너무 어두워서 잔인하게 느껴짐.영화를 보고나서의 기분은 마치 기생충을 봤을때와 같았다 하지만 전혀 밀리지않을 만큼에 연기력.작품성 그리고 꼭 빠지면 안될것 한가지. 무개념초딩들, 뒤에 4명 니들은앞으로 영화 보지말어라 영화내내 얘기하고 휴대폰 떠...영화에서 빌런에게 공감한 건 타노스 이후로 처음인듯 합니다 ㅎ호야킨 피닉스 로버트드니로 명연기~~^^연기, 스토리 완벽한 퍼즐을 만들어낸것 같다. 디씨 팬이라면 웨인부부가 살해당하는 그 장면을 다들 알것이다. 하지만 그이후의 브루스이야기만 알뿐이였다. 조커 영화에 다 담겨있다.퍼즐조각처럼 딱 맞아떨어지고 호아킨의 ...인셉션 이후로 역대급 갱신했습니다넘 재밌다 강약조절 쩔었음주인공의 연기가 뛰어난 작품이다. 표정, 웃음, 대사, 춤이면 춤, 뭐 하나 군더더기가 없이 완벽했다. 웃음연기 또한 상황이 다 다른데도 웃음이 똑같다는 게 정말 놀랄 뿐이다. 감독이 전하고자 하는 메세지가 뭔지 알...정말 최고의 연기 무대를 뒤집어놓으셨다..미친 연기력... 최곱니다!!!주의사항으로는 금연중인분들은 담배가 피고 싶어 몸이 꼬인다고합니다.완벽했다. 돈 아깝지 않은 정말 재미있게 보았다!!무어라 표현하기 힘든 영화였다자신의 존재가 부정당하고 배신당했을때 삶의 무게는 실제보다 더욱 고통스럽게 다가온다 마치 깨지기 쉬운 유리잔 같이..해학하지 안으면 웃을수 없듯이 정말 잼있는건 슬픈데서 나온다그냥 조커를 보면서 이시대에서 악명 높다고 혹은 그 사람을 보면 부모를 알 수 있다는 아이들 혹은 어른들 그 사람이 잘못인지 그 사람을 잘못되게 만든 사회가 사람들이 문제인지 다시금 생각하도록 만드는 영화였다연출과 연기가 아주 훌륭합니다연기 내용 이야기 풀어가는 방식 너무 좋음재밌었어요 ㅠㅠ 저는 잔인한 걸 잘 못봐서 몇 장면에서는 쪼꼼 그랬지만 그래도 재밌었어요 !!확실한건 연출과...연기...미쳤어... 재미면에선 아쉽지만영화관에 앉고 나니 영화를 보기 전에 알던 악명 높은 거대한 악당 조커는 없었다가장 약하고 무시받던 사회적 약자가 그대로 소멸되지 않고 오히려 이 사회를 장악해버리는 영화의 이야기는한 인물에 대한 연민과 슬픔, 거대...아서가 조커로 점점 변할 때 너무 사랑스럽게 보이더라. 악이지만 순수하게 만들어진 악이라서 조커라는 캐릭터는 다른 악당 캐릭터와 다르게 너무 좋음. 아서 말고 조커를 보기위해 두번 본 영화. 악당이 사랑스럽게 보이다...영화보고 집에 오는데 소름 돋아서 다크나이트 ost 들은 사람 추천.마치 오열하는 듯한 웃음소리. 지나치게 잔인한 주변의 무관심. 악인 탄생의 과정이 이해될 것만 같은 무서운 심리를 경험했어요. 연기력, 몰입감, 여운까지 버려야할 장면 따윈 하나도 없었습니다.연기가 정말 미쳤다 이건 보통 사람에게서는 절대 나올수가 없는 연기이다 보는 내내 나 자신의 내면에도 조커 라는 인격이 살고있지 않을까 라는 의심을 만들게 한 영화충격과 생각이 많아지는 영화폭력의 미학^^화려한 액션이나 큰 스케일이나 속시원한 장면은 없다. 하지만 점점 영화에 빠져든다.조커역을  맡은 배우의 연기에  보는내내 전율을 느꼈다.돌발행동때문에 처음부터 끝까지 긴장함 살면서 처음보는 영화였음 ㄹㅇ인생작인생의 밑바닥 아서 플렉이 조커를 몸에 받아들이는 과정을 세세하게 묘사하며 보는 내내 긴장의 끈이 놓이지 않는다. 더불어 그의 감정선과 함께 극대화되는 OST의 전율을 잊을 수 없다.생각할 거리를 많이 주는 2019...진짜 대박적인 명작 영화다..연기도 연기지만 정말 영상미부터 ost까지 놓치지않는..애연가인 내가 보기엔 너무 고문같은 영화담배가 맛있어 지는 영화였다재밋어요무지연기잘하고얼마만에 진짜 영화같은 영화를 본건지 모르겠다. 스토리텔링 미쳤다. 몰입감이 장난아니다.말이필요없는걸작이다.이 영화는 조커의 기원을 다루면서 인간 내면의 어두운 면을 탐구하는 작품이다. 그런데 과도하게 정치적인 의미를 부여하려는 사람들이 있다. 그런 사람들에게 (이 영화에 나오진 않지만) 조커의 명대사를 하나 날려주고 싶...연기력이 정말 좋았음..오랜만에 치밀하게 계산된 연출이 돋보이는 고전적인 영화를 보는 듯 했습니다. 장면 하나하나가 정말 멋졌어요!최고의 영화다.끝나고 집에 돌아온 후 떠오르는 장면에 빠져든 건 이 영화가 처음이다.최고!! 정말 잘 봤습니다! 특히 배우분들 연기가 정말 대박이에요계단씬 대박. 음악도 한몫!최근 본 영화 중 가장 좋았다연기가 다한 영화 ,,,, 넘무 멋있었고 재밌었음 !연기를 너무 잘했다..언제 감정이 폭발할지 몰라 조마조마했다.내 죽음이 내 삶보다 가취있기를은 박지훈의 오역입니다. 조커는 단순하게 철자를 틀린게 아니라 sense를 cents로 바꿔 내 죽음이 내 삶보다 푼돈이 되기를 로 해석해야 합니다. 여러분의 완벽한 감상에 박지훈 뿌리...진짜 오랜만에 전율돋는 훌륭한 영화 반면에 지들 안방인마냥 전화질하던 아재요, 할배요 진짜 니들 때문에 영화보다 내가 조커 될 뻔 했다..그래 가끔 나도 이유 없이 웃음이 나와. 총소리가 매우 시원시원하고 흥칫뿡이다.조커가 너무 재미있었습니다국민들의 분노를 대신해 표현한 작품같다국민들을 기만하고  억눌러있던  분노 이한영화로  소름끼치게 느끼고간다영화 초반 아서플렉의 상황에 공감하면 마지막 여운까지 즐길수 있습니다.아서가 조커 했다....사람의 광기가 극단적으로 갔을때를 잘 표현한 조커웃음소리는 들리지만 행복만 느껴지지 않았던 슬픈소리.조커가 웃을수록 느껴지는 슬픔에 자꾸만 울고싶어진다미치지 않고서는 세상을 살아갈수 없는 조커.. 그의 광기에는 슬픔이 공존했다.극악무도한 악당, 조커를 만들어내고 이름 지어준 것은 다름 아닌 그를 비웃었던 사람들이었다마지막씬 흰 옷 흰 배경에 빨간발자국 찍히면서 걸어가는거 너무 조커다웠음..연기대박이네요 좋은영화 잘 봤습니다여태 기억에 남는건 영화관에서 본 멋진 액션영화 뿐이였는데 이 영화는 여윤도 길고 후폭풍이 있습니다. 이런게 영화 아닐까 합니다.지루하지않고 열심히공부해야먹고살지 라는주인공대사 너무웃김이제 시작인줄 알았는데 끝남 2시간 후딱간다 진짜모순적인 묘한 해방감, 슬픔에 울부짖는 절규에 가까운 웃음소리, 조커에 빠져든다우리가 모두 조커다 최고의 영화그것이 인생이다. 라고 위로해주는 스트레스 풀어주는 인생 힐링 영화하지만 지금인생이 너무행복한 사람은 불편했을영화이다.조금만 이해해주고 배려해줬다면 이런일이 생기지 않았겠지헬조선이 총기규제빡셀수밖에 없는이유다 자유당이고 민주당이고 공무원이고 다도둑들뿐이라인간을 깊이 연구한 영화이자 사회의 일침까지... 무슨 연기를 이렇게 하냐...다만... 명장면인 계단이 나올때마다 김흥국 패러디 포스터가 생각나서 힘들었다..현대사회의 비극적인 인생을 다룬 심오함을 물입적으로 모든걸 느낄 수 있는 영화 joker knock knock영화를 보고나서 뭔가 뻥 뚤린다.조커와 배트맨이 다 보이는 연결도 좋다.단순한 영화가 아니라고 생각합니다. 조커같은 사람이 태어나지 않게 그 사람을 진정으로 위로하고 대해줘야 할 것 같습니다...강추!!! 다시 보고 싶은 영화Masterpiece. 첫 장면부터 마지막까지 눈을 뗄 수가 없다. 대단한 예술작품을 보고 나온 기분.호야킨의 연기가 압도함. 배역에 완벽하게 어울리게 만든 몸 또한 대단함이게 진정한 조커의 시작이 아닌가 싶다히스레저의 미친 광적인연기를 잊을 수 있게끔 하는 호아킨의 미친 조커 경이롭다호아킨의 연기력과 왜 조커가 됐는지가 이유가 완벽하다.영화는 현실을 반영한다. 감독은 천재였고 아서는 위로였으며 그 누가 아서를 욕할 수 있는가, 마지막 장면, 그 음악에 리듬타는 자가 승자다.역대급 연기자네요~~"폭행과 살인"만 보지 말고 "이야기의 흐름을" 봤으면 좋겠다.팝콘들고 가지마라. 그런영화 아니다 피닉스형아의 연기를 보러가는 영화다. 전율이다진짜 뭐 하나 깔게 없는 영화였습니다. 먼저 본 사람이 두번 볼 영화는 아니라고 하길래 오늘 가까운 영화관가서 봤는데.... 와 이건 제 인생에 두번 볼 영화는 이 영화가 처음일 것 같습니다. 조커같은 삶을 사는 사...진짜 히스 레저를 뛰어넘었다고 생각한다.유일하게 아쉬운 점은 15세 관람가라는 점..너무 잔인해서 19세 걸어야 할 듯미친듯한 몰입감과 진한 여운이 남는 영화그냥 최고다 정말 간만에 흠잡을것이 없는 영화였다보면 볼수록 기분 나쁜 영화 배우들이 그만큼 연기를 잘하는거겠지연기 굿 호불호 강할듯 뒷맛읏 찝찝ㅎㅏ다킬링타임용 액션영화 기대하고 온 사람들은 굳이 보지 말길. 1차원적으로 보기에는 아까운 영화최근 가장 소름 돋았던 일 중 하나가 영화 _”HER”의 남주와 동일 인물이라는 거.뭐가 잘못되고 뭐가 옮은지를 판단을 흐리게 만드는 영화였다 ㅎㅎ영화 시간 내내 그의 인생을 한순간도 놓칠수가 없었다 그가 조커가 되는 과정이 너무도 참혹했기 때문저는 이 영화 보고난 후 베트맨이 코미디처럼 느껴졌어요ㅎ 조커는 새드라고 느껴지네요 볼수록 슬퍼요 연기, 음악, 스토리 너무 좋았고, 영화관에는 삐에로만이 웃고 있네요보는 나 자신도 함께 미쳐가는 영화악인의 탄생은 결국 약자를 돌보지못한 사회의 책임이라는 메세지지만 전율할 정도의 연출이 기가막힙니다.ㄷㄷㄷ 배트맨 아빠가 그 한 축이였다는 스토리가 배트맨 다크나이트 이야기와 연결되네요. 악이 낳은 히어로와 무정한 ...조커에게 소름돋았다...조커는  참  슬픈영화입니다현사회 비판. 정의란 무엇인가?계단신 최고의 명장면이네요.마지막장면에서 왠지 조커의 해방감이 느껴졌어요 햇살아래 춤추는 장면이랑 계단 춤추는 장면은 정말 멋지네요그냥 이런 영화가 취향이 아니라고 하든지, 아니면 정확히 이 점이 별로였다는지 말을 해라. 나는 영화보고 감탄하고 나왔는데 그냥 지루하다느니 우울하기만 하다는 쳥보니 기분 잡치네. 그런 놈들은 분명 한국형 거지같은 ...그냥 ㄹㅇ 개쩌는 영화 소름돋음계단신에서 전율까지 느껴짐. 이제껏 불쌍하고 초라한 행색의 조커가 각성하고 내려오는 모습을 달리보게 되는 나와 다른 관객들을 시험에 들게 한다. 사람은 약한 존재를 무시하고 강한 자에게 약해지는 습성이 있다는 자각을...호아킨 피닉스...대단하네...영화 '허'를 보고 다시 보게된 배우였는데 조커로 최고점을 찍은듯....영화 끝나고 캐릭터에서 빠져나오기 힘들었을듯! 영화보고나서 나까지 우울할줄알았는데 그거보단 조커에 ...환상적이다 이게영화지악당영화라고 생각하고봤지만, 주인공이 악인지 선인지 궁금하지 않은영화. 우울한 스토리 싫어하는사람에겐 불호겠지만, 연기와 연출은 숨막힐정도였음. 한번쯤 봤음 좋겠음 한 남자의 인생영화다크나이트 이후 최고 충격적인 히어로 무비키야아.. 죽여준다 죽여줘히어로 영화 너무 애들 취향이라 보기 유치하고 파워레인저 같아서 보긴봐도 엄청 재밌게 본적은 없었는데 이건 그냥 잘만든 영화라 재밌게 보고 다 보고 나서도 여운 남음진짜 잘 만들었다....호아킨 연기 미쳤고...연기의 그 분위기에 압도되어서 다른요소들은 미처 볼 새도 없었음 ㄷㄷ;;; 강추합니다DC의 세상이다  DC만세!!조커와 기생충, 다른 방식으로 하나의 메시지를 우리에게 전하고 있는 것은 아닌가.내 이야길 듣고 있나요?이런명작을만원으로볼수있음에 감사합니다. 배우연기에 내가조커인마냥 같이 슬퍼하고 같이웃고 같이 미쳤던것같아요 음악또한 딱이엿습니다. 구매해서 계속생각날때마다 보고싶네요 감사합니다!올해 가장 재미있었던 영화연기력.. 머리에 깊숙히 박혔어요그냥 최고.. 영화 끝나고 나오면서도 영화속에 있는것같은 느낌은 처음이네요지나치게 현실적이다올해 본 영화 중 제일 좋았다. 즐겁게 보긴 힘들지만 다시 보게 될 것 같음. 그리고, 한동안 온갖 영화제 남우주연상 휩쓸 수밖에 없겠다는 생각이 든다.2번,3번 봐도 볼만한 영화.조커는 웃는데 나는 눈물이 난다히스레저만이 소화할 수 있을 것 같던 조커 역을 호아킨 피닉스가 완벽히 소화하고 구현해냈다.평점위해 열자등록!!두번봤습니다 다른건 모르겠고 정말 미친 연기호아킨도 좋아하고, 조커 캐릭터도 좋아하는 사람인데.. 영화가 너무 무거웠다(?) 영화를 보고나서 재밌다라는 느낌보다 우울하고 괜스레 미안한 기분이 들었다.보고 다음날 되니까 또 생각나요. 다시 봐야 겠어요.아무런 정보나 사전지식 없이 봤는데요.. 조커의 탄생의 의미보다는 인간의 내면과 처해진 환경에 따라 심리의 변화가 어찌 되는지를 아주 잘 설명해주는 영화 같습니다. 추천합니다.진짜 역대급영화입니다 ㅠㅠㅠ 두번볼예정평생 피지 않던 담배를 피게 끔 만드는 영화네...볼때는지루했다 근데보고나서 3일이지났는데 조커의계단씬을아직도잊을수가없다...아서가 조커로변할때 희열감.. 볼때는 뭔 이런영화가 재밌다고하는거야? 다큐아니야?정서에안맞네...생각할순있는데... 보고나서 여운이남는..좀...취향 안 맞으면 지루할 수도 있다고 보는데 개인적으론 올해 최고의 영화다 호아킨의 미친 연기를 볼 수 있다는 사실만으로도 볼 만한 이유는 충분함연기 넘 잘하고 조커가 어느정도 이해는 가요ㅜㅜ어릴 때 아픔이 안쓰럽다처연하면서도 매력적인 조커 비긴즈!!! 폭력을 정당화시킬 정도의 호아킨의  역대급 연기가 펼쳐진다!연기에 놀라고 화면에 놀라고 명대사에 놀라고 한순간도 지루하지 않다 ㅎㅎ복지의 중요성을 보여주는 영화완벽한 연기, 완벽한 음악, 완벽한 연출까지 조커가 되었을 때는 전율이 일었다폭력은 정당화될 수 없다. 그러나 우리는 스스로에게 끊임없이 질문해야한다. 왜 세상에 있는 광대들이 조커에 열광하는지, 왜 조커가 되는 것을 경고하면서 머레이가 되는 것은 간과하는지.요즘 내 마음을 대변해주는 영화같음. 스릴러? 아니. 현실서론을 풀어갈땐 약간 지루한 감이 없지않았는데 시간이 지나면서 이유 모를 전율의 쓰나미가 밀려옴. 역시 많이들 보는 이유가 다 있는가 봄. 꼭 한번씩 보세요. 배트맨과 비긴즈와 비슷한 악당영웅의 탄생을 잘 묘사했음....조커 분장후 확달라진 말투,표정,자세는 가히 압도적.... “똑똑”그냥 미쳤다 이 영화대박이다대박이다~!근데 정말 위험한 영화이긴 함... 관객들도 영화 보고 눈빛이 달라져서 나갈만큼 몰입이 되는데, 배우가 심히 걱정됨내 인생영화. 아서의 비참함이 자꾸 맴돌아 마음이 아프다지렸다정말 디씨영화 한번도 찾아본적 없는데 우연히 시간남아서 봣다가 너무 푹빠졌음.. 연기력이든 뭐든 영상미부터 다 완벽 그자체 내일 또보러갈거임 몰입감최고현실적이어서 더 강렬했던 영화, 악인의 탄생을 응원하게 만든 영화적 배경에 자꾸만 삶을 대입하게 되는 묘한 불편함, 슬픔 그리고 통쾌함영화 보고 스탭롤 다 돌아갈 때까지 입을 못다문 영화는 처음진짜 유튭 블로그 구구절절 맞다.사이코패스가 이해가 되는 나도 싫지만ㅠ특히 후반부에 음악이랑 계단에서 신나서 춤추는 건 통쾌하단 생각이 들 정도로..프레셔스, 버닝, 기생충, 연상호 감독 애니메이션 즐겨보는 나로써는...인내는 길지만 폭발은 순간이다. 이게 우리가 모두에게 친절해야하는 이유다.긴장감을 고조시키는 첼로연주 ost와 스토리, 배우의 명연기는 내가봤던 조커물중 역대급으로 소름돋았다. 휴식을 포기하고 근로 피로에 찌든 몸을 이끌며 영화관에 갔지만 집에서 멍때리는 것과 달리 대단히 만족스런영화였다...조커를 보고 느낀점하나는 오리지널리티를 빼앗긴것에 대한 분노또 하나는 내가 이해받는것 같은 위로왜 역대 조커들은 하나같이 다들 연기를 잘하는가... ㄷㄷ위험할만큼 아픈 영화!결국 배트맨과 조커가 배다른 형제 였어?...호아킨 피닉스의 조커는 슬프다.여자친구와 같이 본 DC 작품인데 웬만한 마블보다 좋았습니다.애초에 비교할 수 없지만 아무튼 좋았네요.진짜 대박입니다! 연기 개 미쳤구여 연출도 미쳤습니다 2시간 이 어떻게 갔는지.. 또 보고 싶네요!연기는 매우 좋았다. 하지만 영화가 너무 우울했다.대단한 영화임에 틀림 없지만....너무 지치게 만들고 과몰입 하게 하는 영화야...근데 또 볼생각이 든단 말이지..우울감이 있는 사람들은 안보는게 좋아...그는 사회일원이 되고 싶었으나 보호제도도 없었고 타인은 지옥이였다. 아서가 조커가 되기까지의 우울함을 미친 연기력과 함께 관객을 빨아 삼킨다.헐리웃 최신걸작이 다크나이트에서 조커로 넘어갔다 호아킨은 무조건 아카데미 남우주연상이다초고 아이보고나와서 우리 사회가 모두 행복할수 있다면 얼마나좋을까라고 하네요.호아킨 피닉스의 연기에는 감탄을 했지만 주변환경이 사회가 조커를 만들었다고 표현하고 싶었는지 모르겠지만크게 공감이 가지 않았다너무 너무 재밌게봤어요진짜 최고예요. 아직도 마음은 암울합니다. 관람 후 많이 힘드네요. 내가 개입될 수 밖에 없는 영화, 연기가 아닌 현실입니다. 개봉일에 봤는데 지금까지도 눈물이 나요개꿀잼입니다 꼭보세요 ^^그냥 미쳤다...와 깔깔깔 웃긴영화가아닌 다른의미로재밌는영화ㅋㅋ굿조커가 탄생 할 수 밖에 없던 현실에 눈물이 났다...이런 영화에 말이 필요할까...말이 필요없는 영화입니다!근데 호불호가 갈리는 영화중 하나..이건 연기가 미쳤다. 진짜 미친 원맨쇼임내 인생영화 리스트에 하나 추가연기가 너무 멋있다....영화본후 주인공의 멘탈이 걱정스러운 영화..이걸 어떻게 연기했을까.. 표정마다의 클로즈업 기법과 걸음걸이에 맞는 화면연출기법은 장엄하다완성도 높고 재미있지만 너무나 위험한 영화...역대 최악의 범죄자들의 특성을 너무나 잘 이해하고 만든 소름끼치는 영화입니다.연기력이 출중하고 심리와 장면 묘사가 뛰어나서 보는 내내 재미는 있었어요.하지만 그래서 더 ...너무도 처절하고 처절해서 눈물이 날정도로 불쌍했고 마음이 아팠다. 인종차별이 심하던 그시절 흑인에게 조차도 무시당하고 최하층민에게도 괴롭힘 당하던 밑바닥중의 밑바닥을 살던 아서플렉이 조커로 각성하는 순간은 통쾌함마저...오늘 먹은 고기가 내 살보다 더 가취있기를..그냥 띵작이다 봐라 하하하앙영화 내내 들리는 아서의 웃음소리는 우는 소리보다 더 서글펐다 어릿광대를 보내주오...또하나의조커 전혀 지루하지않았따굿너무너무 좋았습니다존나 쩜. 쩌는데 현실적으로 다가와서 무섭다.절대 오락영화 아니니 즐거운 마음으로 보지마라. 이건 조커 영화다.자신을 지탱해준 하나하나가 무너질때, 조금씩 망가질때, 호킨스가 조커로 되가는 과정이 너무 재밌었습니다.마스터피스.지금까지는 조커의 외면이 주인공이였지만,이 영화 하나로 조커의 내면 정리가 되었음진짜 조커는 히스레저가 아닌 호아킨 피닉스였다.웅클하고 연기를 너무 잘함연기력 최고 몰입도 최고 재밌게 봤습니다하 잼난당 너무잼난당 잼나배트맨과 조커, 두가지 모두 사회(주변)에서 나왔다는 걸 잘 보여주는 것 같다. 진짜 한편의 암울한 다큐멘터리를 본 것 같은 스토리. OST도 긴장감을 주기에 충분. 재밌는 영화가 아닌 생각을 만들어주는 영화다슬픈 영화였다. 시대가 만들어 낸 괴물이자 우울함을 적시듯 녹아드는 영화다. 영화적 재미는 별로일 수 있으나 많은 철학적 깊이가 있는 영화. 마블처럼 유치함이 없어서 너무 좋다.그냥 미쳤다..ㄹㅇ루와. 진짜 이건 Dc의 최고라 극찬받아도 될꺼같음결국 자길 돌아봐주고 위로해 달라는 인간 아서의 말에는 아무도 귀 기울이지 않았다. 그에게 환호하는 군중들조차..연기 99점 / 음악 100점/ 연출 영상 99점 /  내 우울함 100점한장면 한장면 모든 장면 심지어 숨소리 마저도 지려버렸다올해 최고의 영화라고 생각한다. 조커라는 캐릭터에 개연성을 불어넣어준 스토리라인이 정말 좋았다. 배우의 연기는 말할 것도 없이 최고! 안쓰럽다가, 우울하다가,흥미진진하다가, 희열감이 느껴지는 영화였다.DC 최고의 작품이다.난 계단씬보다 지하철에서 경찰 따돌리고 담배 피며 걸어가는게 더 기억에 남는다개봉후 쭈욱 박스오피스 1위 영환데 상영관 확 줄이는게 말이되냐? 넘 차별하는거 아니냐 한국영환 천만 밀어준다고 아이맥스관까지 쓰면서 지금 조커말고 볼게 있냐?호아킨 피닉스의 연기에 감사를 표합니다.뒷내용이 궁금한데도 빨리 영화관을 벗어나고 싶었다.찐의 마음을 제대로 보여줬다 완전 재미있다.악의 기원에 대한 이야기.연기는 두말할것 없고 영상미며 색감이 너무나 좋았고 상황에 너무나 잘어울렸던 ost들도 인상깊었다 어두운 표정의 아이에게 웃음을주려던 선한 마음이 다쳤을때 내 마음도 너무 아팠다 아서가 웃을때마나 너무 가슴아팠던 영...지려버림그냥 미쳤습니다...보는 내내 소름아무도 조커 인생은 관심없다.연기가 일품이네요 재밌습니다호아킨의 연기에 전율을 느낀다  ..호아킨의 연기만으로도 충분히 가치 있는 영화이건 10점 만점 10점 넘는다우리 사회의 단면이다.DC 최고의 빌런 조커는 마블의 그 어떤 캐릭터와 견주어도 전혀 꿀림이 없을 정도로 막강하다. 이번 단독 작품은 정말 이 시대 최고의 영화로 손색이 없을 정도로 완벽한 연기력과 영상미 그리고 스토리를 만들어 버렸다착한 아이를 조커로 만드는 세상다소 과격하지만 시의적절한 문제 제기조커.. 정말 재미있네요다른 말은 안할게요 가서 보아야 됩니다.조커가 분노를 폭발시키는 장면이 압권이다.기대하고 봤는데 몰입도 최고 후회없는 작품입니다호아킨 피닉스, 그녀(Her)-테오도르가 떠오르지 않는 완벽한 조커 그 자체..불우한 환경의 사람이 조커가 되는 과정을 엄청난 설득력으로 표현해낸다. 심지어 조커가 살인을 저지르기 시작하는 순간 희열을 느낄 수 있을 정도의 몰입감, 극한 상황에 처한 정신질환자의 살인행위가 정당하게 보일 정도로...사회적 소시오패스가 어떻게 되어가는지 공감이 될 뻔 할 정도로 치밀한 구성과 밀도 높은 연출력이 탁월한 작품아~ 이번 할로윈엔 빨강슈트입은 조커들많겠네~ㅋㅋ정신병자의 빌런과 영웅의 미묘한 경계내인생에 최고의 영화 왜 조커가 되었는지 알게되서 재미있었음악당의 편이 되고 싶다는 생각을 하게되는 영화...그래서 위험하다!ㅁㅊ영화 입술그릴때 쩌럿다아주좋아요 완성도가 어마어마함 명작각원래 개봉작 안보고 고전 위주로 보는데, 근래 10년 사이에 내가 본 개봉작 중 최고다. 헛소리 찍찍 날리면서 억지로 웃기고 눈물이나짜내면서 억지로 울리려는 어느 나라의 뻔하디 뻔한 계절 맞춤 영화들이랑은 수준의 차...자신에게 맞지안는 옷을껴입으려 노력하던 사람이 그옷을 던지는게 아니라 찢어서태워버렸다..연기가 아니라 진짜 조커 그 자체가 되었다. 웃음을 이용해 슬픔을 더 잘 드러낸 거 같다. 단 영화보고 즐겁고 행복한 느낌받고 싶으면 비추영화 본인 스스로가 주인공에게 얼마나 감정이입하면서 보느냐에 따라 같은걸 봐도...좋았습니다 명작이네요웃는소리의 세밀한 차이로 상황마다 각 다른 감정들을 느낄 수 있다는 것이 엄청난 충격이었다.유머가 재미없어서가 아니라, 분위기에 압도되어 웃을 수가 없다.걍 미쳤다.진짜로 연기가 미치고 진짜 감명깊음진짜 연기를 너무 잘해서 몰입도가 장난이 아니였어요~꼭 보셨으면 좋겠어요~연기를 너무 잘하거는거같다잠시나마 조커의 분노가 이해되어 초법적인 행위를 나도 모르게 응원하고 있었다...조커가 사랑하는 여자를 쳐다보는 눈빛을 보고 나는 조커에게 사랑에 빠졌다. 어떡하지?ㅜㅜ 쳐절한 외로움. 인간미.절망의 끝. 어떡하지..ㅜㅜ재밌어요 하지만 호불호는 갈릴수 있다고 봅니다 저는 호!!재미 없다는 사람들은 베트맨의 조커를 생각해서 액션신 같은 그런 긴장감을 기대하고 보았거나 또는 조커에 대해 1도 모른 채 봐서 재미없다는 거 같다.(노잼이라는 사람들 보면 조커 웃음소리때문에 내가 정신병 들뻔했다며...일단봐라. 한번더보게될것이다.ㅆㅅㅌㅊ 감정선 따라가기 엄청 빡셈꺼내지 않으려 노력했던 카드를 꺼내게 만든 게임. 조커를 꺼낸순간 게임은 끝났다.어릴적부터 힘든환경에서 자랐지만괜찮은척 하며행복해지고 싶었던 조커.태어나서 한번도 행복해본적 없는 조커.조커가 계단내려오며 춤출때 진심으로 행복해보였다. 그저 조커가 무엇을 하는지 숨죽이고 지켜보았던 영화.연기란 이런거구나 하고 피부로 느끼고왔다..광기의 조커... 호평을 많이 들어서 그런가 생각보단 지루했다.아....이 사람이 진짜 조커구나이런 영화를 감상할 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다. 주연배우님은 멘탈 꼭 잡아주시길 바랍니다. 좋은 연기 앞으로도 계속 지켜보고 싶습니다.소름 계속, 나도 조커가 될 수 있다.오진다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 여러분들잘 만든 영화임은 인정!!! 다만 다시볼 의향은 없어요ㅠ배트맨과 조커를 만든 것은 자신이 아니라 타인이었다.그만큼 순수하고 착하기 때문에 조커가 됐다고 하지만, 현실로 아서처럼 아픈 사람을 본다면 순수하고 착한 사람이라고 생각할 사람이 몇이나 될까?역대최고의조커연기였어요 예술성 작품성 높게 삽니다 액션영화 아니니  비판하지마세요 예술성을 보시는분들이면 추천합니다다좋다근데 이게 15세라고?등급분류 영화는 보고하냐?천국의 하인보다 지옥의 왕이 더 낫다내죽음이 내 삶보다 가취있기를   이거  조크로 하고 자살하려다가 멈칫하고 진정한 조커로 각성 햇지.첫장면에 호아킨피닉스 얼굴만 나왔는데도 슬퍼히스레저의 조커와는 결이 다른 새로운 조커를 호아킨 피닉스가 만들어냇네요. 조커 연기가 아닌 조커 그자체로 변신한 호아킨 파닉스의 미친 연기력에 박수를,,,명작이다 다만 약간의 찝찝함이 있을뿐...가볍게 보지는 못하겠다. 와닿는건 많진 않지만 다들 지지 말기를...비흡연자인데 담배가 땡기는 느낌이다. 아서의 불행에 공감 되고 이입 하다보니 내가 광대 무리 중 하나가 된 기분이 들었음.. 위험한 영화 맞는듯ㅜ..DC가 돌아왔다....알고싶지 않은 이야기였지만, 알게된걸 후회하지 않는다.제 인생영화에요ㅋㅋㅋ굿 연기가 좋아요 잘봤습니다사회의 쓴맛을 알아버리고 바닥까지 간 내 입장에서는 보는 내내 많은 생각이 들게하는 영화였다 나는 괴로운데 그 괴로운걸 즐기는 상사가 생각났고 그래도 나는 웃어야했고 괜찮은 척을 해야했다...연기를 너무 잘하고 적절한 ost와 영상미. 빨간 수트 입고 춤추는 장면은 진짜 명장면호아킨 피닉스는 조커 그 자체다.올해 최고의영화. 19세로 상향 필수올해 최고의 영화 조커 마지막 장면은 소름이었다.'마스터'만큼이나 깊고 '다크나이트'만큼 전율적인 영화. 우울증과 정신질환에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있게 해준 시간해석 생각말고 그냥 보고 느끼면 된다난 이런 우울한 영화가 너무 좋다호아킨피닉스 그의 이름을 기억하게 해준 영화모두 무례한 자들이 가면을 쓰고 있다.역시 잃을게 없는사람이 제일무섭지..또 보고 싶다.전반적으로 음울한 영화입니다. 환경이 인간을 괴물로 만드는 내용을 담았어요. 타인의 고통은 멀리서보면 극적이고 코미디이지만 나에게 투영시키면 나는 괴물이 되죠. 많은 생각을 하게 만든 영화였어요. 전 또 보고 싶습니...영화 내내 집중됐고 시간가는줄 모르고 봤지만 너무나도 찝찝하고 무서웠던 영화. 이 영화에 살해장면은 다른 영화와 다르게 실제 살해장면이 녹화된 걸 보는 기분이 들었다. 고어장르가 아님에도 더 오싹했고 다른 공포영화보...변태가 끝나 나비가 된 히스레져의 완성형 조커를 기대했다면 실망. 하지만 애벌레에서 번데기를 지나는 호아킨 피닉스의 조커는 소름돋게 완벽.계단 내려갈 때 조심하세요!가취있는 영화였습니다그냥 보아라 너도 병이 생길것이다조커병마주보기 싫은 불편한 진실이 영화는 진짜 내 인생 영화다 ! 전율!!!"내가 네 애비다." - 스타워즈 에피소드 5"나는 당신 아들이다." - 조커조커는 분장밖에 몰랐는데 영화보고 조커나오는 영화는 죄다  찾아보는 나를 발견함.. 등뼈 갈비뼈로도 연기할수 있음에 그저 감탄을..인간이 숨기고자는 내면의 밑바닥까지 적나라하게 보여줘서 소름돋았습니다한번 보는것으로는 성에안차는 또보고싶은 영화보통 잘 만든 영화를 보고나면 여운이 남기 마련인데, 이 영화는 경외감이 더 찐하게 남더라조커가 her의 주인공이었다니...선하고 힘없는 자가 잔인한 악인으로 변하는 과정..우리 누구나 조커가 될 수 있고 또한 우리 주변에 조커를 만든 당사자가 될 수 있다.이 영화의 예고편이 처음 등장한 날 나는 운좋게 바로 예고편을 볼 수 있었다. 예고편을 보고 나는 이 영화가 최고의 명작이거나 기분나쁜 쓰레기 둘중 하나라고, 중간은 없을거라고 생각했다. 하지만 둘 다일 거라고는 전...다 보고 나가는 관객들의 반정도가 학생인것을 보면서 이걸 학생들이 봐도 괜찮을까? 라는 생각을 이 영화를 보고 처음 하게 되었다.꼰대가 되버린건가 혼란스럽다..연기력 하나만으로도 충분히 돈값하는 영화깔깔깔 웃음소리가 울음소리보다도 더 처연한 영화조커로 머레이와 만났을때 진짜 그씬은 대박이었다...보는 내내 불편했고 다보고나서 머리가 아플정도로 힘든 영화였다. 영화속 대사처럼 평생 단1분도 행복하지 않다는 아서의 대사가 그대로 영화에 묻어나있는 듯 했다. 그럼에도 불구하고 영화의 적절한ost, 연출력, 영상미...감독과 배우에 찬사를 보낸다나도 또라인가 솔직히 대리만족되더라 대리만족으로 미쳐본느낌지금까지의 액션 면의 조커를 생각하면 안 된다. 엄청난 연기력... 웃음끼 코미디 거의 없고 블랙 블랙 다크블랙....조커가 웃을때마다 슬프더라... 마지막 차 위에서 피로 찢어진 입 그리고 춤추는 장면 멋있었음연기가.... 대단함이영화 미쳤네요 극장 뒷자리 가서 몰래 한번 더볼까 한 영화몇몇 장면 특히 조커로 각성후의 호아킨의 연기를 보며 너무나 황홀하고 강한 전율이 느껴져서 입을 틀어막지 않을수가 없었다. (손으로 가린 입에는 옅은 미소가 흘러나오네..)실상은 전혀 사회에 영향을 주지못하는 영화내지 생색내기용 영화들에는 찬사를 아끼지않음 근데 조커가 진짜 사회문제 들고 오니까 여론몰이 몰매만 하고 있음ㅋㅋㅋ대부분의 인생이 비극이아니라 코미디아닐까생각이 많아지는 영화. 연기와 ost, 연출의 조화가 최고였다.아직 제대로 이해가 안가는 부분이 있어서 또 볼까 생각중텍스트의 한계성을 느낀다. 최고다 어떤 설명도 필요없을 정도의 작품성그냥 보세요 쩔어요.연기연출 ost 모두 쩔어요슬픔이 섞여 있던 조커의 웃음이 후반부로 달릴 수록 광기 어린 웃음이 되어버린다. 아서는 잘못된 길을 가지 않기 위해 남들에게 웃음을 주기위해 노력했다. 그러나 돌아오는 사회의 반응은 차가웠고 아서를 지탱하던 것들마...내 시계가 고장난게 맞다면 이 영화의 러닝타임은 10분이다생각보다 어두우니, 흙수저들 멘탈 챙겨!재미 자체는 없지만 조커의 삶을 통해 사회의 모순이 잘 표현이 됐네요감독과 배우의 땀과 열정으로 빛나는 영화!!조커가 깽판 치는 영환 줄 알았는데..이런 감정 들게 하는 영환 줄 몰라네요....ㅜㅜ휴 마냥 재밌었다 좋았다 할 수 없는 영화계속 생각이 나는 영화다...무례한 세상을 향한 그의 죽여주는 농담사회의 부조리와 인간의 차별에 대해 풍자적으로묘사한 작품이며 작금의 우리나라 상황과 매우        비슷한 느낌이듭니다  화면속 저면에 스며있는 스토리와 작가의 의도가 잘 나타난 가슴이 찡한 내용이며 영화가 끝난 ...와.. 밖에 안나온다 ㄹㅇ공감해서는 안되는데...택시 드라이버 21세기버전.타인은 지옥이다...조커라는 총알은 어디에나 있다.세상을 향해 방아쇠를 당긴건과연 조커일까, 세상일까.보고왔는데 재밌네요! 몰입도 잘 됬고 배우의 연기는 정말 대단했습니다조커의 연기가 돋보였어요조커로 호흡하는 123분연기는 말할것도 없고 미국판 기생충.. 청불 걸어야 맞다고 봅니다.그냥 보세요~ 연기도 스토리도 쵝오인간이 미칠 수 있는 한계...그 위에 아서가 있다DC는 어두울때 빛난다이 작품에 차마 단순히 영화라는 단어를 붙히기엔 너무 훌륭하고, 평을 감히 작성해도 되나 싶을정도로 수준높고, (몇몇에겐 난해할지 모르지만) 감명깊고 깊은 생각을 하게하고, 많은 메세지가 담긴 명화 아닌 예술 그 자...왠지 공감이 가는...막바지에 조커가 웃고 있을때 나도 같이 웃고있더라. 정신적으로 위험한 영화지만 그만큼 미쳤다. 완벽한영화행복해야한다는 강박 속에서 벗어나자마자 행복해진다니...정이 가는 캐릭터는 아니지만 안타깝고 어느 부분에선 공감도 되었던 조커.타인의 피눈물은 이해할 수 없다. 이해하는 척 사나니.영화보는 내내 안타깝고 짠했다.영화를 보면서 캐릭터랑 같이 나도 미쳐가는 느낌...후유증 오지는 영화... 영화관 나오니까 그 많던 관객들 다 조용함. 한마디도 안함. 마지막 오에스티 나올때 갑분싸 오짐....진짜 치밀한 스토리에 연기는 그냥 미쳤고 여러모로 위험한 영화.인생 최고의 영화를 보았다보기전에 다크나이트 3부작 보고가면 훨씬 몰입이 더 잘될거에요 진짜 갓영화.... 영화끝날때쯤되니깐 너무아쉬웠음.//미쳤다 이영화....연기에 지려버렸습니다. 영화가 끝나고 나오자마자 다시 보고 싶어지는 영화 저에게 올해 최고의 영화입니다.이 영화는 아주 간단하게 말한다.악은 어디서 오는가 ?미친 연기력, 미친 몸짓, 미친 다크...어둠에 매혹당했다. 근데 슬프지 않아. 슬픈 아름다움이 아니라 웃긴 아름다움이라는거지조커의 연기력에 감탄하며, 그 웃음 소리는 절대 잊을 수 없었다.뭐라 할 말 도 없 다. 완 ㅡ 벽영웅과 악인의 차이는 순간이라더라인생에서 정말 행복한 순간에 본다면 본인의 행복 발란스를 중간으로 맞춰줄 영화마지막 장면에 "내 말을 이해하지 못할 거야"라는 대사는 사회적인 배경(상류층이라)을 풍자한거 같네요이번 아카데미 남우주연상만큼은 논란거리가 전혀 없을듯.의심하지 마시고 보시면 됩니다호아킨 연기로 인생영화 등극했음영화가 끝나고 깨닫게 되는것은 이세상엔 조커는 있을지언정 배트맨은 없다는것이다.감각적인 영상과 우아한 음악, 무엇보다도 호아킨 피닉스의 연기는 정말 극찬받아 마땅하다!그냥 최고 !!!! 극장끝나기전 보는걸 적극 추천합니다근래에 본 가장 인상깊었던 영화~너무 슬프고 아름다웠다숨도 안쉬고 볼정도로 긴장감 만배~ost가 내 영혼을 긁어내는것같았음 오늘 진상들한테 시달리고 봐서인지 사이다였음~이렇게 호응하는 내자신에게 깜짝놀란 영화호아킨이 이런연기가 가능했다니...아슬아슬하게 묶여있던 끈이 똑. 하고 끊어졌다.조커는 순간, 끈없이 날아가 버린 연이 되고 말았다.말이 필요없는 명작..호불호가 많이 갈릴꺼 같은 영화인듯 전 재미있게 잘봄 아서의 감정 변화가 흥미로웠음내용이 총기사건이 많이 나는 미국에선 우려 할만 하네요.배트맨과 조커가 같은날 태어났듯이우리의 선한면과 악한면은 같이 성장 한다.영화내내 주인공은 웃지만,영화내내 관객들은 웃지못할 스토리많은사람들이 봤으면 좋겠다 여운이 많이 남고전반적으로 재밌게 봤다새로운 느낌의 영화였다. 한번쯤 볼만한 영화라고 생각한다.이 영화는 감정 분출의 기폭제가 맞다. 절대 아니라고 할 수 없다. 그리고 억눌려있던 누군가의 심적 고통을 알아주는 이들도 역시 없다. 이 또한 절대 아니라고 할 수 없다. 우리는 영화가 주는 분출의 쾌감과 "...선과 악 사이에 경계가 무너지면 선은 악에게 뒤덮힌다.절망이  분노로 바뀔때  광기가 휘몰아 치는 원맨쇼.불사조의 연기는 뛰어났으나, 왜 청불이 아닌건지 모르겠다. 미국FBI가 두려워할 만하다.담배마렵다 말보로로 다가찐따들이 보면 위험한 영화사람을 대하는 자세, 최소한의 예의를 지키고, 사람은 겉모습만으로 판단하지 말아야 한다. 사람 앞 일은 아무도 모르는 일이니. 없다고 무시,갈시 하지말고 있다고 없는 사람들 무시하고 깔보다간 언제가는 적이되어 나타...영화 속 '아서'를 보던 중 , 나도 모르게 눈물이 고여왔다. 그 눈물이 흐르지않고 내 속 안으로 고여가는 기분이 들게 만들었던 그런 영화.고담은 부당한 일을 겪으면서도 정치에 관심없는 이 시대 조커들의 종착지히스레저와 또다른 조커느낌...대박!!!한 순간도 놓칠 수 없는 영화너무 기대하고 본 영화지만 기대이상인 영화감독이 시나리오를 주고 연기자가 연기한 영화라는 생각이 들지 않습니다. 다들 보고나면 느끼시겠지만 감독은 그저 연기자의 연기를 숨죽이고 찍어두었다가 개연성있는 시나리오를 연결한 느낌입니다. 그만큼 완벽한 연기력과 영...마지막 진정한 전율을 느껴졌다.왜 조커가 될수 밖에 없었는지현실은 영화 속 고담시티 그 이상이다연기력 너무 쩔어요영화 보는 내내 소름이 돋음 음악도 잘 어울리고 연기도 일품이었다그가 안쓰러워 안아주고싶었지만 그렇다고 그의 범죄를 옹호할 마음이 들진 않았다. 보는 내내 양가의 감정이 들었다. 연출과 연기는 좋으나 노래는 아쉬웠다.연기를 너무 잘해서 무섭더라.우린 사실 내면에 조커를 품고 있었던 걸지도 모른다.머레이쇼에서 머레이와 조커의 대담하고 긴장된 대화 씬은 명장면영화 보는 사람중에 싸이코 있을까봐 무섭기는처음ㅋㅋ영화는 지루하지않고 보는내내 집중하게 만드는 영화 잘만든 영화다 이영화가 그렇다힘들때 웃는자는 일류....슬플때 웃는자는 조커다...감명깊게 본 영화는 많이 봤지만 뇌를 자극하는 영화는 첨봄호아킨 이 역에서 어떻게 빠져나온거지ㄷㄷ완벽이게 진짜 조커다 대박영화찝찝하지만 이해가 되어버렸어요여러가지 망상이 들게 만드는 영화연기가 압권호아킨 피닉스의 연기에 흠뻑 취하는 것만으로도 영화값이 아깝지 않다. 아니 더 지불하고 싶은 마음달랑 비둘기 2마리있는 계단에서 춤추는데 소름이..호아킨피닉스의 웃는데 우는표정을 잊을수가없다.환상적인 연기 히스레저의 조커와는 다른 매력! 인간적인 조커오랜만에 여운이 남는 영화였네요주인공 배우의 연기가 인상깊었습니다. 스토리는 다소 아쉬운 부분이 있지만 올해 제일 볼만했던영화로 기억될것같습니다. 추천드립니다연기 짱 졸잼 두번바야지진짜 연기력하나로 보는 영화영화를 보는내내 몸과 마음이 아팠다. 조커가 되어가는 과정을 체험하게 되는 영화.미쳣음진짜로재밋어여이영화를 봤다면 더이상 히스레저를 최고의 조커라 하지 않을것.캐릭터 빌드업이 너무 완벽했다.이제 극장갈일이 없어짐.고담시의 모든 범죄의 우상이자 아버지가 되는 조커는 사실 최약자였다. 누구나 조커가 될 수 있고 우리가 조커였던 거다.. 금수저 사회에 대한 요즘 시국과 잘맞는 영화.조커의 광기가 이해되는 영화마스터피스. 눈물이 멈추지 않는 영화 정말 위험한 영화 개인적으로는 19세 관람등급을 주었어야 한다고 생각한다. 묵직한 호아킨피닉스의 연기는 히스레저를 조금이나마 잊게 만들었다. 전율이 흐르는 최고의 작품DC 영화 중 최고!이렇게까지 세련된 영화는 본 적 없었다.말로는 표현을 잘 못하겠는데 보는 동안에도 보고 나와서도 기분이 뭔가 정말 이상했음. 영화보고나서 이런 기분을 느껴본건 조커가 처음이다오늘도 우리는 착한끈을 힘들게 부여잡으며 살아간다정말 정말 ... 압도되는 영화... 말로 표현할수 없어요...호아킨형 연기 만원에 본게 미안하다현실의 과장일뿐...현실과 다를 것 없음...다들 극찬하는 연기력 얘기를 나까지 언급하려니 지겨울 것도 같지만 그치만 정말정말로 최고라서 어쩔 수 없네. 초반 5분 보자마자 아...아카데미는 이 사람 꺼다 싶었다. 아서의 삶이 너무 처절하고 비참해서, 또 그게...연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 등 다 마음에 들었다.그래서 너무 불편했다.현실에서도 일어날 것 같은 모습에 심장이 벌렁 거리고, 머리가 지끈거린다.안보려고했다가 보게되었는데인생최고의 영화가 되었다.좀 똑똑한 사람들끼리 가서 보고 이후에 생각좀 하면서 이야기를 나누어 봐야할 영화. 개인과 그 존엄성이라는 것이 존재하면서 사회라는 개인이아닌 집단에서 살아가는 모순, 그 속에서 인간은 무엇으로 존재하고 어떻게 살아...Knock Knock오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 좋았다!굳웨인아 나도 조크라는게 있다 니가 그런 식으로 내 조크를 짓밟으면은 인마 그땐 나도 조커가 되는거야.날 소개할때 조커라고 말해주세요. 그렇게 불러달라는 이유가있나요? .... 당신이 날 그렇게 불렀잖아요.. 조크가 조커가 된 날.. 광대들의 왕이 만들어졌다그냥 안아만 주면 되는 거였어. 우린 서로 상처주라고 태어난 게 아니니까.첨엔 머리가 아팠는데 조커가 되는군간 머리가 맗아지는 느낌  나도 느꼈음 영화가 미쳤다조커의 웃음이 난 이해간다. 웃음이 나오더라구.아서가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유누군가는 살인을 마치 변명으로 덮어 이어나가는 스토리가 맘에들지 않다고 했지만 직접경험한 사람은 모릅니다 그가 내면의 조커를 찾는순간 자아를 완성하는 모습에 전율을 느낄수있는 명작이였습니다보라고 추천은 하지않지만 안보면 안될영화'악' 그 자체로 영웅이되었다. '악'인 조커가 '선'인 베트맨보다 매력적인 이유는 고통에 대한 공감 때문이다. 그러다보면 절대악과 절대선은 없다는 것을 느낀다.예술로 승화한 dc아카데미 남주 예상평일 낮에 조용할 때 보고 긴장감에 엄청 몰입해서 땀을 뻘뻘 흘리다왔어요. 최고!미친 연기. 이상한 시원함정신병 걸릴것 같아요...연기오짐이런류의 영화를 좋아하지 않는데 조커는 진짜 인정슬픔과 분노가 만들어낸 Happy정말 최고의 영화. 영화관에 오랜만에 갔다왔는데 후회없는 작품이었다.영화관에서 보길 잘했음.보는내내 이유없는 불편한 감정은 그것이 때로는 나의 모습이기도 했기 때문이다.다크나이트같은걸 기대한사람은 조금 실망하겠지만 나 같은 경우는 정말 재밌게 보았음,특히 조커=호아킨일정도로 하나의 잔인한 다큐맨터리를 본것같이 기억에 남고 좋았음호아킨 피닉스 연기는 진짜 오짐 처음 장면부터 눈물날 뻔 했음연기가 미쳤어미쳤어미쳤어..계단을 춤추며 내려올때 그리고 엔딩장면에서 전율이...슬픈 눈빛의 얼굴 클로즈업이 뇌리에서 떠나지 않아요. smile이나 white room 등 명곡도 영화와 찰떡입니다.최고의 연기를 봤다는 느낌역대급 조커였음. 불편하게 본 사람들도 있다곤 하지만 조커라는 캐릭터 특성상 어쩔수 없다고 생각이 들고.. 일단 또 보러 가야지ㅋㅋ완젼재미이쏘오오오오이 세상이 미쳤거나,조커가 제 정신이거나.흠.. 뭐라 표현할 수 없는 복합적인 감정을 많이 느꼈고 복선이나 선전성이 대놓고 있음에도 영화 자체가 주는 시사점과 작품성에 더 강렬하게 몰입이 되었습니다. 이제는 자아성찰 뿐 아니라 세상을 더욱 객관적으로 보는 ...왜 미국에서 상영금지인지 알것같다.팡대들끼리 보러 갔다가 기억폭행 당하고 나옴 아 우울해...보다가 소름이 끼쳐서 울뻔했는데그게 연기때문인지 영상미때문인지 스토리때문인지 알수가 없었는데 모든게 완벽했다다른 조커는 생각나지 않는 호아킨만의 조커의 재창조. 조커가 만들어지는 과정을 납득할 수 있게 만들어낸 멋있는 영화!'내가 틀렸고 난 고치면서 살아야지'라는 마음으로 살다가 정신적으로 고통스러웠던 적이 있었는데, 다시 그 시절이 생각나 마음이 너무 아팠습니다. 고통받는 타인에게 가짜 관심이 아닌 진짜 관심을 가지는것...조커의 탄생을 잘 표현한 영화조커 혼자서 2시간을 이끌어 가는데 원맨쇼나 다름 없음에도 몰입 좆됨. 웃는거, 뛰는거. 춤추는거, 구부정한 자세등 몸짓 하나부터 급격하게 변하는 감정표현까지 진짜 미친듯이 연구한게 느껴짐. 영화가 전하는 메시지는 ...그저 슬픔 공허함 황홀함와 말이.필요 없네요 조커가 어떻게 탄생 되었는지 보여주는 영화조커의 탄생과정을 보며 소스라치는 날 발견했고 조커가 살인하는 것이 너무 당연하게 느껴지는게 너무 무서웠다.그리고 보닛에서 일어나 자신의 피로 입꼬리를 그리는 조커가 너무 소름끼쳤다.보고나서 후유증 개오지네마지막 상담사와의 대화와 흰 복도를 걸으며 조커가 춤을 추는 장면은 이 영화의 모든 것을 보여준다.이제 누가 조커를 연기하려고 할까?정말 연기력 최고인 영화입니다... 여운이 오래감,,, 표정 말투 몸짓 하나하나가 조커를 연기하는게아닌 조커 자체가 된 듯한 느낌이에요 멋있는 배우이영화가 15세라니.. 오락영화라고하기엔 너무나 예술적인영화그냥 미친영화다.미친 연출 미친 연기 미친 몰입도인생영화 중 하나라고 칭할 수 있음.영화가 끝난 후, 감동과 충격에 자리에서 일어날 수 없었습니다.두번 봤는데 한마디로 “이 영화 미쳤다”라는 말이 맞는거 같다.흠 잡을때 없는 영화...소름돋는 조커 그리고 세상이 변하게 만들은 조커하..이렇게 디시가 오랜만에 마음을 흔들어 놓네..진짜 10년간 똥싼거 조커하나로 뻥뚫는 그 느낌..두번봤습니다 재밌습니다.아서란 사람이 사회랑 여러가지 환경으로 인해 변하는 이야기를 다룬 휴먼 다큐멘터리를 본 듯한 느낌이 나는 영화! 각 장면마다 들어가는 음악이 긴장감을 줘서 몰입감이 최고였습니다!하...2차까지 보고옴다크나이트 이후 또다른 조커의 등장..아무도 조커의 이야기를 궁금해 하지 않았다하지만 모두가 조커의 이야기를 알게한 영화..역작연기때문에 아쉬운점을 못찾겠다.“이해하지못할거야”라는장면에 많은생각이들었다현실을 너무 잘표현한영화조커의 탄생, 조커의 서사적인 면을 볼 수 있었던 또 다른 명작.다크나이트 시리즈의 그 조커가 있기까지의 DC특유의 어두움 묵직함 그리고 조커가 되기 이전 그의 내적인 면 면을 볼 수 있었던 영화였다.누구나 숨겨놨던 악을 잘 보여준 영화다DC는 그냥 어두운 히어로물 찍어라....마블 따라가려는 것 보다는 DC만의 정체정을 가지고 팬층을 두껍게 하는게 오히려 이득일듯. 그리고 조커.... 기대 엄청해도 기대를 충족시킴. 단언컨대 호아킨 피닉스 인생영화...진짜 상대방의 사정을 모르는 동정과 연민은 위에서 아래로 짖밟는 행위다. 함부로 판단하고 함부로 위로하지 마라....이와중에 호아킨 잘 생김미친영화... 이번년도 최고의 영화다여러가지로 시사하는 바가 많았던 영화미쳐야 성공할 수있는 사회에서, 미쳤다고 욕하는 인생의 아이러니.조커의 연기력에서 사회의 단편적인 모순을 보는 듯 했다.글래디에이터의 네로가 조커로 환생한듯. (동일인) 네로는 열등감에 휩싸인 권력만 있는 나약한 황제였고조커는 숨겨진 자신의 내면을 드러냄으로써 네로보다 강한 사람이 되었다2019년, MCU는 어벤져스 엔드게임 있었다면... DC는 조커였다... 조커 하나로 DC 영화계 급이 달라졌다...연기가 소름돋아요..말이필요있나..지려버렸다무섭도록 무겁고 어둡다호아킨 피닉스 연기 덕분에 이만큼 성공한 듯보는 내내 몰입하면서 봤고 조커가 되는 과정이 공감되었다 역시 기대를 저버리지 않았음미친영화..  미쳤다진짜최고 그리고 소름별점 주면서 전혀 아깝지 않은 영화다. 호아킨 피닉스 연기는 말할 필요도 없고, 연출이 진짜 미쳤다. 베니스에서 남우주연상이 아닌 황금사자상을 받은 이유가 이해가 간다.히스레저와는 다른 매력의 조커. 재미있게봤습니다와우~인생영화네요.조커님 연기도진짜끝내주네요.최고였어요,울중학생아들이 그렇게보고싶어하는 이유를 알겠네요~^^♡조커역할 연기하시는분 연기넘조앗어요특유의 우울한 분위기를 잔살림진짜 잘만든 영화. 극찬 할 수 밖에 없다히스 레저의 조커 이후에 더할나위없이 완벽함!!!모든 감정 디테일에 빠져서 봤어요, 연기 진짜 개소름이건 정말 기대하고 봐도 너무 재밌고 연기에 놀라고 스토리에 놀라서 재밌어요 진짜 너무너무 재밌다 같이본 남친은 한번 더 보러간대용 ㅎㅅㅎ 굿와 진짜 평점 보고 알바들인가?? 싶었는데 남친이랑 조조영화로 봤는데 너무 재미있음..호불호 갈릴듯 다큐로 생각하고 바야 재미짐 남주 연기 진짜 미쳤음주변에 우울한 친구가 있다면 밥한번 먹으며 대화를 나누어 보아요.우리의 아서는 멘토가 필요로 했으나 한가닥 희망도 사라져 버리고.악으로 악마가 깨어나 는군요 .선과악 아슬한 경계에 인간의 마음을 정말잘 표현한 영화가...연출 연기 최고. 한번 더 봐야겠다.너무... 재밌어... 히스레저 생각이 안 났어... ㅠㅠ 또 볼래... ㅠㅠ너무 짠하잖아 ㅠㅠ계층 간의 갈등, 차별과 폭력.영화를 보고 나와서 천천히 곱씹어 보는 게 중요했던 영화.오래 기억될 수작. 호아킨 피닉스의 연기는 소름끼치게 압도적.작년 올해 본영화중 최고의 영화알고 보면 비극같던 삶도 다 코메디같다.베트맨이 없기에 더 좋았다히스레저의 조커가 광기의 지략가였다면, 호아퀸 피닉스의 조커는 광기에 몸을 맡길 수 밖에 없는 비극의 주인공.다이어트를 하는것은 높은 계단을 오르는것과같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다모든 동작 하나하나 완벽했다 빨간색 슈트는 너무 간지 난다...무채색 옷을 입고 힘겹게 오르막길을 힘겹게 올라가던 아서와 화려한 옷을 입고 춤추며 내리막길을 내려가던 조커의 대비씬절대로 이해할 수 있는 사람만 이해하는 수작2시간동안 조커에 빠져서 재미있게 잘 봤습니다.악마 루시퍼는 천사였고 조커는 선량한 사람이었다재미만을 원한다면 보기 힘들 영화 미쳐가는 세상 속 한 남자의 슬픈 광시곡걸작이다 꼭 바라.쓰레기 국뽕 애국심 강요하는 것들보다 이런걸 봐야지실제로 지금세상은 미쳐돌아가고 난 살인충동을 매일 느낀다. 손가락을 떨면서 소름돋게 보았다.눈이 즐거운 영화가 아닌 생각하면서 재미를 느끼는 영화왜 영화를 보고나니 배우의 정신이 더 걱정될까호아킨의 명연기..심장이 쿵쾅거렸다.최근 우리나라 장대호사건이 떠오른다.국민들의 반응이 양쪽으로 팽팽했던게 겹쳐보임.당신은 어느쪽?히스레저가 조커의 끝을보여줬다고 생각했지만호아킨피닉스가 바꿔놨다우울하지만  깊은울림이 있는 영화끊임 없이 경고해왔고 우리는 무시해 왔다 이념, 사상, 인성을 넘어 우리는 직시해야한다영화를 볼 때 울컥했던 몇 장면이 있을 만큼 조커에게 감정이입이 되었고 그의 인생을 알게되어 매우 감사해요조금만 예의지키고 조금만 배려했다면 조커는 탄생하지 않을 수 있었다 사회가 만든 악 조커의 인생이 불쌍하지만 이걸 보고 자신의 악함에 정당성을 부여하는 누군가가 있을까 그게 염려된다연기 훌륭 19세 필요하다 여김그제 보고 계속 여운이 남아서 오늘 한번 더 봤는데오히려 처음 볼 때 영화 중반에 느꼈던 루즈함도 못느낄 만큼 첫번째 관람 보다 아서 플렉에 더욱 몰입되어 봤다.배우의 정신건강이 걱정될정도이다.너무현실적이라 무서운 빌런 히어로물.없는 자들의 히어로가 탄생하다첼로의 소리와 소름돋는 연기력 조커라는 캐릭터를 설명하기에 이정도는 되야지마블.DC다 해피가살리네.마블은(존파브로)해피가 아이언맨1로일으켜.DC는(아서.호아킨)해피가 심폐소생시켜~너무나 뛰어난 연기에 정신없이 몰입했어요지인분은 교훈이 착하게 살지말자는 거라 하시더군요문득 생각해봤습니다착하게 살면 안되는 세상이 잘못된걸까요..착하게 살려 노력하는 사람들이 잘못된걸까요...호아킨 피닉스의 심오한 연기와 웅장한 노래가 만나 내 인생영화로 만들어버렸다2번 볼만한 영화 연기는 역대급정말 재밌다고 말하기엔 쓴맛나는 영화진짜 소름돋는 연기력입니다 추천해요 나도 미치는줄액션은크게없지만 마지막 차위에서 하던 행동은 정말....소름돋았습니다..가서보세요 처음으로 평점남깁니다.영화가 끝나고 나니 뒤늦게 공포를 느꼈다...연기는 정말 소름 돋는다보는 내내 호아킨 피닉스의 정신이 괜찮을까 의심스러울정도로 연기를 너무 잘해서 놀라웠습니다브루스가 배트맨이 될수밖에 없었던 이유아서가 조커가 될수밖에 없었던 이유선과 악으로 이어진 너무나도 다른 인생의 두사람사람을 막대하면 언젠간 좆된다는걸예술적이게 나타내는 영화아서는 내내 울부짖었고 모든 것을 포기한 순간 조커가 되었다어쩌면 히스레저를 뛰어넘는 조커 연기.. 음향 효과와 미친 연기력이 돋보였습니다.누구든 자신을 이입하지 말았으면 좋겠다고 생각한 영화.현실이 만든 비극을 망상하는 희극인지, 아무 도움도 주지 않는 현실을 희극이라고 망상하는 비극인지 알 수 없게하는 결말.진짜 이게 영화지. 카타르시스와 나에 대한 불안함을 동시에 느끼게 해주는 영화슬프지만 재밌는영화. 1초도 딴생각안하고 몰입감이 좋았던 영화최고다 ㅠㅠ 또 보러 간당단연 올해 최고의 영화 조커불쌍하고애잔하고, 그러나 소름끼치고내용과 상관없이 호아킨의 연기를 보다가 눈물이 났어요히스레저는 광기에 울부짖는 연기가 압권이라면호아킨은 세부적인 감성을 살린 연기라 보면 될 듯하다에이 몰라 둘다 그냥 OOO기하는 조커야연기력 상상을 초월..범죄마저 아름다워서 문제가될듯원래 감상평 안남기는데...호아킨 피닉스씨 연기를 갈아서 조커주스를 만들어주심...코믹스를 가장한 컬트영화진실은 때로는 사람의 추악한 이면을 보여주지다크나이트의 조커가 다시 부활한 것 같았다.처음부터 끝까지 긴장감이..액션신 기대하고 왔지만 현실성에 감탄하고 갑니다..조커의 미친 연기의 놀랐다불길하고 불편하고 불행한 영화미쳤다.'.'.'.'.'Remember. That's life.진짜 여운이 계속 남았다. 지루하다는 생각보단 몰입  되서 보게 되는 영화였다호불호 갈릴 영화지만 연기만큼은 ㄹㅇ 레게노조커가 왜 조커가 될 수밖에 없었는지, 설득당함조커라는 한 사람의 인생을진지하게 담은 영화다빌런 히어로 액션물을 기대하는사람은 절대 보지마세요!ㅎㅎ그런 마인드로 봐서는 안될 명작입니다.아서는 슬픔을 웃는것으로 표현하는거 같다.올해의 영화, 올해의 연기조커는 조크를 안합니다다 보고 재미?라고 말하기도 어떤말로 표현할 수 없는 느낌..그냥 미친 영화임 ㄷㄷ안보면 후회함명작입니다 몰입감도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋고 모두 좋았습니다영화보면서 처음 써보는 평점... 항상 여운은 멜로영화에서만 느꼈었는데 길게 남는다냄비에 물을 넣고 끓이는데 물이 불길을 버티지 못하고 증발해서 냄비가 다 타버린 느낌이다.잼잇내요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 아이언맨 이나 스파이더맨이 될수는 없지만 조커는 될수 있다는걸 느끼게 되는 영화조커가 아닌 호아킨 피닉스를 보았다범죄자들의 영웅 조커! 영화는 조커가 고담시의 버려진 시민에서 영웅이 되가는 과정을 호아킨이라는 배우와 첼로의 악기로 완벽히 표현했다!조커의 연기는 미쳤다.보고 난후 내 정신상태가 혼란스러웠는데히스레져는 얼마나 혼란스러웠고호아킨은 견딜수 있을까 걱정스러울 정도영화가 끝난후 묵직하게 남는 무언가. 그의 연기력인가 감독의 연출력인가. 알수없는 가슴속 진한 여운. 역대 최고의 조커연결점에서 소름이 ..조커의 탄생을 정의한 진정한 작품.고담시의 영웅은 조커였다.정신병 있는 외톨이도 하나의 사람이다. 그들을 괴물로 만드는건 우리사회이다.조커는 우리주변에 얼마든지 생긴다나의 어릴적 모습같은 약해 보이면 당한다추종자가 이리 많은 조커를 과연... 누가...악인이라 손가락질 할수있는가...미친 분위기, 미친 주인공, 미친 영화호아킨은 히스레저 조커의 광기에 절망, 슬픔 그리고 좌절을 더 해주었다.천의얼굴을가진 배우 예수역을맡은적이있다라는사실이놀랍다최고란 말 이상의 말을 남기고 싶네요.파이트 클럽+택시 드라이버=조커보길잘했다ㅎ.ㅎㅎ.ㅎ이 영화는 정말 미쳤다.불합리한 사회와 어렸을적 학대, 그로인한 정신질환 등이만들어낸 고담시의 진정한 조커(변수)가 아니었을까꼭봐야 하는 미친 영화...사회의 불공평과 개인의 태생적 멘탈트라우마를 겪어보지 못한 이 시대의 광대들은 조커를 무미건조하게 볼수도 있겠지만, 그 두가지 고통에 절절히 눌려 살아온 본인은 울고 말았다. ‘It’s not my fault!’ 내...30년전에 아버지랑 같이본 잭 니콜슨, 이런 배우도 있구나 히스레져, 드라마의 끝판왕 호아킨 피닉스까지.어제저녁에 영화보고 집에가는데 히스레져가 보고싶은 밤이었습니다.단 하나 아쉬운 점이라면 조커가 되기까지의 명분이...미친 연기와 음악이 만나다.호아킨피닉스의 처연하면서 광기어린 연기를 깊이 공감하게 해주는 무겁고 섬세한 음악이 깔려서 더욱 영화의 품격을 높여준다고 느꼈다.소름돋는 연기에... 감탄했습니다 한국 영화 싫어하시는분들 계시지만  평점 조작하는 댓글없는데 허수아비 공격으로....괜히 분노 유발하시는분들 계시네요호불호가 갈리는영화같아요 ..미쳤어요 너무 멋있어요 이래서 조커조커하나봐요 보세요 두번보세요 진짜 너무 슬픈데 너무 재밌음지금까지알던조커와전혀달라서좋았어요그냥 미쳤습니다 호아킨 피닉스가 화장실에서 춤 출 때는 같이 일어나서 춤추고 싶었습니다내 죽음이 내 삶보다 더 가취있기를영화보고 거울 보기가 두려웠다. 거울속에 조커가 웃고 있을까봐여러가지 의미로 아름다운 영화였다 생각합니다. 이렇게 완성도 높은 영화는 정말 오랜만입니다.연기는 좋았는데 너무 우울했어요....ㅠㅠ올해 최고의 영화라 극찬하는 이유를 알것 같다.모든것이 완벽했던 조커.. 연기가 경지에 이른 느낌 ㅠㅠ 감격이다내 안의 조커를 개방 할 것인가 말 것인가영화에서 조커가 춤 출때마다 전율이느껴졌다.. 본인을 억누르던 것을 포기하면 높은 계단을 내려오는 발걸음이 그렇게 가벼울 수 있다는 걸.. 호아킨 피닉스 평생 연기해주세오그냥 영화가 미쳤음. 존잼너무나 현실적인 비현실.내 마음 내키는대로 10점을 주기엔 조금 위험한 영화.아서플렉이 웃을때 나오는 장면마다 나는 왜 눈물이 나오려 할까조커는 계속 웃는데 난 왜 눈물이 나지 ㅠㅠㅠㅠ너무 짠하다 조커 라이프 ... 하. 약간 우울증 있는 분들은 안보시는게 나을거 같아요.자신은 세상을 향해 계속 웃어줬는데 세상은 그 누구도 그를 위해 웃어주질 않았어...소름돋는 연기 조커 정말 재미있게 봤네요마블영화보다 재밌다 꼭 보셈또 보고싶을만큼 너무 재밌다 그냥최고와...와...그냥 벙 찐상태로 계속 봄호아킨피닉스는 조커 그 자체오랜만에 정말 몰입해서 본 영화. 뛰어난 수작연기에 지리고 연출에 지리고 음악에 지렸다보면서 불안한 감정이 마치 롤러코스터를 탄 느낌호아킨 피닉스의 연기가 우울함을 한 층 더 살려준영화영화보는 내내 왜이렇게 슬펐는지모르겠다..호아킨피닉스 연기만으로도 충분히 볼만한 가치가 있습니다. 영화 내내 연기로 전율을 느껴보기는 처음부조리한 사회 한 복판에서 광기에 어린 조커가 태어나고 골목 구석에서 배트맨이 자라고 있었다일단보자. 이게 영화다불편하지만, 점점 광기에 공감하고 몰입하게 되는것이 이 영화의 대단한 점이다.아슬아슬하게 잔잔하다 휘몰아치는 분위기가 너무 좋았음조커역을 호아킨 피닉스가 연기한게 아니라 호아킨 피닉스가 조커가 되어가는 영화 입니다.그의 인생은 코미디였다 역대급 조커..브루스 웨인 복선요소 까지 완벽했네요 조커를 연기한 배우에게 정말 감사드립니다아서가 원했던건 삶에 대한 위로가 아니었을까물리적 사회적 정신적 폭력에 계속 노출된 아서는 결국 조커로 다시 태어난다. 왜 그렇게 되었는가의 당위성에서 우수한 작품.자막은 잊은채 아름다운 음악에 취했고 , 아서에게 몰두 했다. 그러다 조커가 탄생했다.knock knock.사회적 약자가 쏘아올린 광기의 웃음은 슬픔과 분노를 덮어버렸다 그는 정신이상자인가 살인마인가 군중의 영웅인가남편이 보자고해서 본 영화입니다기대없이 봤고 그저 히어로물이겠구나 하며 봤어요와 근데 이건ㅠ 너무 아프고 슬프고 화도 나고조커라는 인물이 이렇게 이해가 될줄이야연기가 대박이에요 계단에서 춤추면서 내려오는 장면에서 울...보는 내내 마음아팠던 영화.조커의행통을 공감할순 없지만 이해할수는 있게 만든 연출과 연기력에 박수를 보냅니다진짜 어려운 영화.. 어떤 게 망상인지 현실인지 한번 보고 이해는 힘들 거 같음..진짜 제일 소름인게 나도 모르게 이 영화보면서 웃고있었음 그러면서 몸에 소름 돋아있었고....나만 그랬나보고나면 왠지 모르는 찝찝함을 느끼게 된다조커라는 인물이  가상의 캐릭터가 아닌 꼭 현실에 존재하는  인물의 다큐멘터리로 보는거 같다내가 혹시 조커를  만들어내는데 일조 하지않았을까?아니면 나도 조커가 될 수 있지 ...완벽하게 다크 나이트와 연결..!호아킨피닉스의 하드캐리!! 2시간이 언제 지나갔는지 모르게 스토리와 영상을 가득 채워줬다 호아킨피닉스가 조커로 선점되었을때 안 어울린다고 의심하던 사람들이 민망하겠다 정신적으로, 육체적으로 힘들게 살아가는 조커를 연...배우 연기는 완벽했고 스토리도 나쁘지 않음진짜 조커가 나타났다. 보는내내 이생각이 들었다. 진짜 조커다!!!조커의 성장과정에서의 감정을 중심으로 자세하게 나타냈다. 호아킨 피닉스의 섬세한 감정묘사가 돋보이는 영화이며 엄청난 몰입감을 가진영화이다. 조커가 다 때려부수는 것을 예상하고 본다면 실망할수도연기가 너무좋았음..액션이적은게좀..2편나오겠지?조커가 처음으로 비뚤어진 방식-살인으로 부조리한 세상의 규칙을 깨고 항거했을때 그 공포감을 해소하는 춤이.. 이 영화의 하이라이트라고 느껴졌어요. 그의 자신감을 표현하는 우아하면서도 우스운 몸짓이 이 영화의 하이라이...재미있는 장면이나 킬링타임은 없다그저 조커의 인생 내면의 모습을 보여주기위한연출은 대성공인듯 그리고 주인공 조커의연기는 그저 최고다 대단하다 평하고싶다.잭 니콜슨,히스 레저 이전의 조커 이야기. 성장기 가정환경이 중요함.연기만큼이나 음악이 좋았음개인적으로 다크나이트 조커보다 더 조커같음이건 청불로 해야 함...영화가 너무 미친영화첫 별점. 그만큼 압도적인 영화이 영화는 배려에 관한 영화입니다.그야말로 메소드. 다만 정신적으로 정말 위험한 영화. 주연배우의 혼연일체 연기와 연출까지 더해져서 보는 이로 하여금 범죄 친화의 관점을 자연스레 심어주는 영화였음.호아킨으로 시작해서 피닉스로 끝난 영화말이 필요 없다. 그리고 호아킨 피닉스 진심으로 레전드.조커에게 빠져드는 나를 발견하다그냥 진짜 조커인생을 보고 온 것 같음연기를 너무 잘해... 근데 그걸 더 돋보이게 하는 마스크가 진짜 중요 ㅋㅋ 호아킨의 얼굴 자체가 연기력을 더 돋보이게함'조커'의 좋은 부분은 여러가지 많이 있지만 그 모든 것을 찍어누를 만큼의 진짜 엄청난 것은 호아킨 피닉스의 연기였다. 그의 경외심마저 느껴지는 위대한 연기는 악마에게 영혼을 판 것이 아닐까 하는 생각...연기 미쳤다.. 나약한 인간에서 조커가 된 1인2역 같은 느낌..정말 연기가 미쳤어누구보다 순수했기에 누구보다 악해질수있었다존잼 인생영화중 하나요 ㄷㄷ솔직히 액션은 거의 없다고 봐도 무방하고한 인간의 타락하는 과정을 보여주는 미친 연기의 영화다태어나서 인간의 연기력에 이렇게까지 소름이 끼쳤던 적은 없다 이 영화를 보고도 재미없다 시간 아깝다 하는 사람들은 영화보는...정말 오지고 지렸고 깊은 사색에 빠졌다진짜 연기, 분장, 연출, 모든 미장센 다 해먹는 영화는 오랜만이다. 갠적으로 마블 코믹스 팬인데 디씨 조커에게 푹 빠져버림. 왜 황금사자상을 수상했는지 이해가 된다. 이 영화 내리기전까지 시간나는 대로 N차 달려야...호아킨 피닉스를 조커로 선택한건 신의 한수!와... 연기미쳤다 대박히스레저의 조커가 생각나질 않는다. 보고나서도 뒷맛이 오래 남는 영화조커의 연기는 정말 소름돋을 정도로 잘했다. 하지만 사회의 약자 및 정신질환자가 모두 저렇게 되는 것은 아니다. 사람을 죽이는 것이 정당화 될 수는 없다.. 지금 뉴스에 조현병 환자들이 지나가는 사람을 죽였다하면 누...그 무엇보다 조커연기가 ㄹㅇ미쳤음비를 맞고 이웃집 여자 집에 들어가는 순간부터, 이 영화는 평범한 빌런 스토리를 뛰어 넘는 대작이 된다.나에게서 히스레저를 지웠다..조커 연기 미쳤음..ost도.아 맞다 영화였지...말이 필요 없다.역대급이다.오랜만에 나온 완벽한 예술영화호아킨 연기 진짜 미쳤다.내면의 어둠과 조우하다.최고였어요자꾸 생각나??배트맨 시리즈 최고의 작품이 나왔다 해도 과언이 아니라 생각한다. 히스레저의 조커가 시작부터 끝까지 완성형의 광기를 보였다면, 호아킨 피닉스의 조커는 조커가 될 수밖에 없었던 광기를 연기하며 궤를 달리하는 캐릭터를 ...좋았어요 다시 보고싶네요최근 본인 멘탈에 문제가 있다고 느끼신분들은 관람하지 말것... 보고나니 나도 사람을 죽일 수있겠구나 할정도로 몰입됨미치지않고서야 살아갈수 없는 현실용아맥으로 봤는데 얼굴공격 지린다... 감정동화 심해서 너무 무서워서 부모님 집에 와서 잠나의 삶보다 죽음이 가치있기를 이란 단어는 뭔가 히스레저 의 죽음이 생각났던 단어였음호아킨피닉스에 연기와 무드만으로 2번은 볼영화아서의 죽음이 아서의 삶보다 가취있기를. 아서의 웃음이 조커의 미소보다 더욱 불행해보이는 이유를 우리 모두가 알고 있다.완전 강렬합니다 ㅎㅎ충격적네요 ㅎㅎ조커로 변해가는 과정에서 춤추는 씬들이 정말 인상적인 영화입니다.천국에서 리버 피닉스가 기립박수를 치고 있겠구나!보고 나오면서 다음표 구매함감독의 연출력과 배우의 연기력이 만나 만들어진 미친 작품.잔잔하면서도 강하다.대박 소름끼쳐요 연기 넘 잘함ㅠㅠ스토리고뭐고 다필요없고 연기 진짜 미쳤네...  미쳤다는 말밖에 안나온다..., 연기가 아니라 그냥 그 캐릭터 자체인것 같애영화 내내 나오던 그의 가짜 웃음은, 군중에 둘러싸인 후 진짜가 되었다호아킨 연기가 다 끌고 갑니다 난리나난 액션신 없어도 몰입도 엄청나고요 시간가는줄도 몰랐습니다 내면 깊은 곳의 슬픔을 표현하는게 정말.. 춤추는 장면도 음악도 그렇고 너무 예술적이네요.정신이 피폐하거나 너무괴롭고 힘...대단한 영화다 정말. 영상미나 OST나 묘사가 진짜 황홀하다. 모방범죄가 없어야할텐데.오락 영화가 아닌 사이코 드라마^^그냥 이 영화는 호아킨 피닉스 자체..1번보고 평가할수있는 조커가 아니다히스레저와 겨루어도 손색이없고 마치 그 이상을 보는것 같았다으아아아   이런 괴물같은 영화가... 와아 으아    너무하다 조커에 이입이 되면서 짜릿한 느낌마저 든다.     아 찐따 인증인가   그래도 명작이다.스토리도 미쳤고 호아킨 피닉스의 연기도 미쳤다. 보는내내 연기에 압도된다.그냥 조커 그 자체.조커 연기 진짜 옆에서 본것 같아 소름 돋았다 영화 끝나고 나와서 한참동안 멍때림진짜 처음부터 끝까지 숨죽이고 봤다....갓띵작... 또볼거야...진짜 미쳣다 더할말이없는영화호아킨 피닉스의 조커 연기는 정말 소름 끼칠정도로 대단했다.... 정말 모방범죄를 우려한 이유를 알꺼같은 영화연기 미쳤어요 진심 재밌게 봤습니다그냥 영화끝나고 자리에서 못일어날꺼같은 위압감..????좋은 영화다 다만 가족, 연인 끼리 가서 보지마라우울하고 침울한 영화다. 마블  Dc 생각하고 갔다간중간에 나가고 싶을 꺼다. 왜 황금사자상을 받을 수 있었는지 알 수 있는영화다다만 오락이 아니다. 그래서 위험한 영...조커 VS 배트맨이면 난 조커편인생처음으로 평점 남기는데 최곱니다 진짜조커의 기원을 완벽히 다룬 영화. 조커가 완성되는 과정에서 사회비판을 곁들이면서도 조커에 완전히 몰입하며 왜 조커가 될 수밖에 없는가에 대한 당위성을 부여했다. 이 영화가 위험할 수 밖에 없는 것은 조커를 현실처럼 ...정말..배우분의 연기가...그어떤 타 배우등장 없어도 꽉차는느낌 진짜 감탄합니다!!보는 내내 너무 소름 끼쳤음 ㅠ 인생영화오 재밋어요 짱이네요 조아요옳고 그름, 좋은사람 나쁜사람의 기준은 무척 주관적이고 애매한것이아닐까? 이 영화는 선과 악은 종이한장 차이라는것을 너무나 사실적으로 표현한다영화보고 첼로에 빠졌습니다적어도 조커는 웃어보려 했다.재미있음 9점 드립니다.이영화를 통신사 포인트로 공짜로본게 너무너무 미안해서 제값주고 다시 또 본다!!!와 이게 15세라니... 호아킨님 연기 쩔고 담배빠는게 진심 간지가 ㅎㄷㄷ5시간전에 봤는데도 아직까지 온몸에 전율이... 이영화는 그냥 최고란말밖에안나온다오랜만에 느껴보는 DC특유의 느낌이 물씬나는 영화였음. 개인적으로 인생영화.프레데터스, 리얼도 못 걸렀는데 이 영화는 걸렀으면 ㅈ될뻔했다. 내 인생에 교훈과 경각심을 준 영화이자, 처음으로 네이버평점을 믿게해준 영화다. 감독도 배우들도 천재인 영화다!이 시대의 불평등과  가지지 못한 자들의  아픔을  느끼게  하는 영화였다. 다시금 우리 사회의 부조리나  힘든 상황의 이웃을  돌아보아야  하는  계기가  되었다.조커는 우리가 알던 조커가 아니었다다들 서로 모르면서 살아가는 모든 사람이 조커일수도..진짜... 괴물이 될 수 밖에 없다.말이 필요없다..걸작!!네이버 창에 후기 첨 써보는데. 조커가 악당이지만 이영화 본뒤로 악당땜에 슬픈건 첨이었다.. 조커를 누구하나가 좋게 봐주었더라면 악당이 되지 않았을거라는 생각을 하게되는 영화인거같다. 웃는게 슬픈거였던 조커.. 계모...미쳤습니다 ㄹㅇ로....영화 연출, 연기, 스토리까지 너무 완벽했어요!!계단에서 내려올 때 그 가벼운 스텝이 전율돋았다...수스쿼로 먹칠된 조커를 이리도 환상적이게 일으켯듯이 저리에서 그 꼴 된 배트맨도 일으켜주셧으면...저 배우분 버전의 조커에게 시달릴 배트맨이 너무도 보고싶습니다!글레디에이터 황제역이였단호아킨이라는걸 끝나고 알았다. 연출도 좋았지만 호아킨의 연기력이 영화 자체에 녹아들었다와 정말 머라 할말이 없네요위험한 영화입니다!!조커의 사상에 공감은 못하겠지만 한사람이 세상으로 인해 타락해서 광기에 빠져가는 과정이 너무나 소름끼치게 만드는 영화였네요기대했던 대로 명작이였습니다...혼자 웃는세상에서 모든이가 그의 세상으로 들어가다정말 눈이고 귀고 모든것을 버릴게 없는 영화였습니다!또 보고싶네요ㅠㅠ역대급 조커.. 보는 내내 긴장감을 느꼈다는 말을 실감할 정도로 조커라는 인물에 몰입되는 영화조커 자체같았다 ㅠㅠ 조커 캐릭터에 대한 이햐도가 높아짐연기력, 연출, 각본, BGM 모두 완벽하다. 영화를 보고 나오면 공허함과 여운이 깊고 길게 남는다. 이견없는 올해 최고의 걸작 중 하나.이제껏 본 영화중 제일 이질적인 영화였던것 같다.화려하고 가벼운 액션영화에 익숙한 사람이라면 조금 심심할 수 있지만, 한편의 수작 소설을 읽은 기분이다.모르게뜸... 재미? 감동? 근데 계속 기억에 남음난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아카타르시스! 인간성 상실의 시대.연기와 음악이 훌륭하고 강렬해서 며칠 시달린다...그러나 메세지는 글쎄..애들이 보면 안되는 영화조커의 연기에 박수를 받고 또 받아야 한다.처음부터 이어진 조커의 웃음 속에 인간의 가짜 웃음과 잘못된 이 세상을 비웃기라도 하는 기과함에 넋이 나갔고 과격한 액션을 좋아하지만 조커의 삶을 천천히 바라볼 수 있게 만...악행을 정당화할 수는 없지만 아서의 어린 시절부터, 삶 자체가 너무 불쌍하고 모두가 작정하고 괴롭히는 것 같아서 슬펐음 ㅠ미친 연기!! 미친 스토리!!!  영화 카피를 인정하기는 첨이다!!!!2020 아카데미 작품상, 남우주연상 예상해봅니다고담시처럼 우리사회도 점점 미쳐가는게 아닐지 생각해보게 되는 영화. 빈부격차는 갈수록 커지고 남에대한 모욕과 무시가 갈수록 심해지는데 정말 이대로 괜찮을까ㅜㅜ아서 플렉에서 조커로 변화되 가는 과정을 담은 영화.액션은 없을지라도 너무 재미있고 압도했다철학적이고 예술적인 영화다... 자신에 아이덴티티를 찾아나서는왠만하면 댓글 안다는데 ㄹㅇ 이건 진짜 명작이다..ㄹㅇ조커가 춤출때 마다 나는 소름 끼치더라..ㅎㄷㄷ이게 진정한 영웅이지 소름돋는다.어른이 된 히어로..? 가장 현실적이고 그래서 더 슬프고 무서운 히어로의 탄생.. 10점 만점도 부족한 영화ㅠㅠ미치지 않고선 살 수 없는, 우리 사회의 단면이 아닐까... 씁쓸하다이제 시작하나 했더니 디엔드 뜸여러모로 미친 영화였다. 그리고 비극적이고 찜찜하고 가슴 아픈 얘기였다. 누군가엔 10점짜리 영화일 수도, 또 다른 누군가에겐 7점짜리 영화일 수도 있겠단 생각이 들었다. 호불호가 갈릴 이유로는 일단 이 영화가 오락...와 말이 안나온다 그냥 미친영화..히스레저군 보고있나 여기에 자넬 뛰어넘는 조커가 나타났다네훌륭한 연출과 조커 탄생을 절절히 이해시켜준 스토리, 적절한 씬들, 음향타이밍. 풍미를 더해준 신들린 연기.  1만점 영화. (잔인한 장면과 인간의 이중성을 감상하기 어려운 어린이들은 데리고가지마세요)인생에 남을 명작으로 기억될듯같이 조커가 되어가는 느낌참으면 아서, 못참으면 조커진짜 재밌다.한순간도 지루한 순간이 없는 영화누군가에겐 이 영화의 감정이 불쾌한 감정에 불과하지만 누군가에겐 낯익은 감정일 수 있겠죠. 하지만 우리는 이겨내길 바라요.역대급 조커가 탄생했다담배연기조차 감정을가지고있는 영화다....조커의 웃음소리가 머릿속에 오래 남을것 같아요.연기가 아닌것 같았습니다. 몰입이 안될수가 없더라구요.tragedy보다 더 비참한 comedy처절하게 더러워진 가장 깨끗했던 하얀옷내 인생 최초로 진짜영화를 보았다.진짜 미친 영화임 꼭 봐라 이 영화 욕하는건 그만큼 자기 수준이 낮다는거액션은 크게 기대하지 마세요. 특별한 주인공도 없습니다. 그저 호아킨 피닉스 혼자 이끌어가는 123분의 원맨쇼입니다. 저 사람이 조커란 캐릭터에 너무 몰입해서 미쳐버린게 아닐까 생각이 들 정도로 정말 미친 연기력에 ...조커.. 올해 최고의 영화.마지막에 본인의 피로 스마일 그릴때...소오름 돋았다...영화보다 소름 돋은게 올마만인지...호.아.킨.피.닉.스. 그 자체가 영화권총을 소지하면 안되는 이유를 알았다내면의 깊은슬픔과 환희가 뒤섞인 그 끈적함을 잊을 수가 없다...얼얼하다진짜 대박 최고의 여ㅕㅇ화태어나서 단 1분도 행복한 적이 없었다는 조커. 어린 시절 그를 학대한 어른들이 결국 조커를 만들어낸 악마가 아닐까..조커의 눈물과 분노가 제 안에서 느껴지는건 저만 인가요?조커 전: 뭔가 감정을 억누르는 찐따 연기를 잘함.조커 후 : 분노를 표출하면서 본격적인 또라이 연기를 펼치는데 뭔가 섬뜩함.연기가 너무 뛰어나 다른것은안 보입니다슬프게 웃는 조커 명작이다이 영화가 좋았나, 좋지 않았나, 재미있었나, 재미없었나, 불편했나, 불편하지 않았나를 떠나서 호아킨 피닉스의 연기 만으로도 높은 평점을 주고싶은 영화.연기룰 너무나 잘한 나머지 이보다 더완벽한 조커는없을것같다....호아킨의 연기력... 조커의 광기와 심리를 굉장히 잘 표현한듯. 액션이니 애정이니 코미디니.. 이런 영화의 단순함을 제쳐두고 그 이상의 눈으로 본다면 재밋게 볼만한 영화인듯.행복은 가당치도 않은 망상일 뿐이지만 광기와 분노는 피냄새 가득한 진실이다. 인생은 비극이 아니고 개같은 코미디.캐릭터를 예술의 경지로 승화시킴. 희대의 사이코패스 캐릭터에 인간적인 면모까지 덧 입혀져 더 위험해진 영화임.마스터피스올해 감상한 영화들 중에 최고의 영화다. 아이맥스 2D는 영상미까지 선사한다. 지난 배트맨 영화들은 지나친 설명으로 재미를 반감했지만 이 영화는 복선과 장면 전환으로 친절하면서 조커의 변화를 보여준다. 아직도 이 영...마스터 피스보고나면 영화 생각으로 삶에 지장이 생길 정도히스레져의 다크니이트에서의 조커가 처음부터 악과 혼돈의 화신이어서 기가막힌 연기와는 별개로 캐릭터에 크게 감정이 이입되는 느낌은 없었는데 호아킨 피닉스의 조커는 조커라는 악마로 변해가는 과정속의 조커, 불안한 정신상...미국이 왜 이 영화를 두려워 했는지 충분히 알 것 같다... 이전까지의 조커가 가상 세계의 가공된 캐릭터를 보는 느낌이었다면, 호아킨 피닉스의 조커는 이 세상 어딘가에 존재하고 있는 듯한 느낌이다. 호아킨 피닉스가 ...악마는 악마로 태어나는게 아니라 만들어 지는 것이다...새벽에 보는데도 몰입감 있게 잘봤어요2시간 가량을 거의 혼자 채우는데 지루할 틈이없다감정이 고스란히 전해진다.호불호 충분히 갈릴여지가 있는영화다 난 극호배경이랑 너무 잘 맞아 떨어진 것 같다. 어두컴컴한 녹색, 미친 웃음소리, 영화 끝나고 내가 미치는줄알았다묵직한 분위기와 연출, 미친 연기가 핵심. 매우 어둡고 위험하며, 만만한 영화가 아님...마치 메세지를 던지는 영화처럼 보이지만 사실은 단순히 조커라는 인물표현에 심혈을 기울인게 전부인 작품솔직히 히스레저, 잭니콜슨하고 비교할필요가 있나싶다. 아예 다른 조커를 데려와버렸다. 하나 확실한건 이제 다음 조커연기할 배우는 고생좀 할거라는거 ㅋㅋㅋ영화는 아서가 조커로 변해가는 과정을 호아킨의 극에 달한 연기에 빠져 장면 하나하나를 숨죽이면서 봤다.배트맨 이해한 사람이 보면 인생영화.배트맨 안 본 사람이 보면 정신병걸린 사람들이 정신승리하는 영화.이게 어떻게 15세를 받았지? 우울하고 잔인한거 못보는 청소년들 보지마세여. 너희에겐 그냥 청불 호러수준이다. 나는...호아킨 연기력에 ㅎㄷㄷ...조커라는 사회악이 만들어지는데는 사회적 환경도 작용한거 같음....갠적으로는 조커가 안타깝더라보통은 켜켜이 쌓아온 감정선이 마지막에 터지는데, 이 영화를 보면서는 이미 배우 내면에 완성된 조커라는 인격을 아서 플렉이라는 순수한 면이 간신히 참아내는 느낌을 받았습니다. 너무 재밌었고, 기대한 것을 아득히 뛰어...연기 너무잘한다... 무겁긴 하지만 건강한 사람들에겐 삶을 다른 시각으로 다시한번 느껴볼 수 있는 영화.엄청 어두운 영화..주변에 굳이 추천하고 싶진 않은 영화보고나서 기분이 유쾌하지 않은 영화.하지만 연기력이 최고다 못해 무서울정도였다.연기는 정말 최고다.근데 난 추천하고싶진않다처음에는 아서가 너무 거북하고 싫었다. 하지만 부모를 잃은 어린 브루스 웨인을 동정하지 않는 나를 발견하고 깨달았다. 나는 조커와 마스크 무리의 편이 되었다는 걸.너무 재밌었네요ㅠㅠ 조커ㅠㅠ 호아킨 피닉스ㅠㅠ이게왜 청불이아닌가요?? 미성년자가보면 안될거같은데..시간가는줄 몰랐습니다! 망가진 사회가 개인을 괴물로 만드는 모습을 보여준 영화최고였다. 연기력이 모든걸 압도함.불쾌하고 기괴하지만 최고의 카타르시스를 안겨줬다. 연기.연출.음악. 뭐하나 빠지지않고 매혹적이었다. 인간 아서플렉이 조커가 되는 슬픈 서사. 그의 마지막 미소와 슬픈 눈빛이 계속 주위를 돈다. 내게는 백점만점!인생영화 추가! 영화보면서 절로 감탄사 나오는 장면이 4컷이상은 되는듯...광기찬 시민들 처럼 같이 환호할뻔했다아직도 먹먹함. 눈빛.... 말이 필요없는 영화.뒤통수 한대 후려맞음....현 사회에서 현실적으로 발생할 수 있는 최악의 시츄에이션영화속 고담이나 현실속 한국이나 나쁜놈들이 너무 많아 착하고 순수하게 살아가기가 너무나 힘든 세상이다.다들 열심히 웃고 있지 고통스러운 것에 저항하려고 말이야. 현실은 실실 쪼개는 미치광이가 되지 않으면 견딜 수가 ...아서플렉을 생각하면 뼈속까지 우울..안타까움.. 조커를 생각하면 뻐속까지 소름..전율.. 호아킨을 생각하면 뼈속까지 감탄..걱정?.. 쩝..영화가 미쳤네요 역대급이라는 말밖에는..히어로물 좋아하는분들은 비추. 근데 난 영화 안가리고 작품성좋으면 본다하는분은 강추. 연기 진짜 소름이긴함.히스 레저를 잇는 또 하나의 레전드의 탄생두번 보고 싶은 영화. 조커의 삶에 가슴이 아팠다.히스레저 조커에 밀리지 않는 대작조커이야기가 아니라 한 남자의 일생이 그려진 영화같다이 영화에 우울함이 떠오른다.처음 볼 땐 입이 떡 벌어졌는데 다시 보니 눈물이 핑 돌았다. 조커를 만들어낸 건 우리, 그리고 이 사회가 아닐까단순히 연기를 잘하고 연출이 좋은영화가 아니다 우리사회의 문제를 적나라하게 보여주는 영화다조커는 정말 대박이에요이렇게 표현해줘서 정말 감사합니다단순히 한 사람 인생으로 슬펐다고 평 할 것이 아닌이 세상의 실질적인 문제로 바라보아야 합니다가장 깨끗한 것이 가장 오염되기 쉽다관람하는 내내 불안하고 고통스러움... 소셜 호러라고 해야할까? 마지막 웃음을 그리는 장면은 스타일리쉬하기까지 함.어벤져스들한테는 타노스,배트맨은 조커,근데 조커한테는 주위 환경이 빌런이구나.원래 액션이나 sf물을 좋아하는 저로써도이 영화를 보고 시선을 떼지 못했네여연기력 때문인지 감정 전달이 너무 잘됐으며액션물은 아니지만 정말 강추 하고픈 영홥니다얼마전 비슷한 부류라 할수있는 애드 아스트라와는 천지 차...미쳤다 진짜호아킨 연기와 영상미와 음악만으로도 표값은 다하고도 남는다. 다만 모방범죄 위험성이 커보여서 걱정미국판 인간실격이다. 정말 잘 봤습니다 한 인간이 내면이 곪아 악마가 돠어가는 과정... 자라온 유년기와 상처들로 얼룩진삶무거운 돌을 가슴에 얹고 (그 무게를 느낀채) 120분동안 영화를 보는 느낌....호아킨 피닉스의 연기가 너무 대단했다..악당의 기원은 특별한 그 무언가가 아니다아서가 정신을 놓아가는 과정에 공감이 가서 너무 무서웠다. 19세 해야한다고 생각.히스레져는 하늘에서 분명 기뻐하고 있을듯...   자신의 절친이 이정도로 조커를 완벽하게 연기했으니이런 장르도 안좋아하고 진짜 아무기대없이 보러갔다가 조커연기만으로 빠졌다또 한편의 인생영화!!!아서를 짓눌러 죽이고 조커를 탄생시킨건 사회다 그리고 미국은 이런 영화를 제재하기만 할것이 아니라 왜 이런 영화가 나왔는지 생각해봐야한다..역사에 길이 남을 명작!!모든게 경탄스럽다.엄청난 연기력으로 마지막엔 내가 조커가 된듯한 느낌...진짜 개잼이다. 또 보고 싶다.화려한 액션 없이도 1초도 지루함이 없었다.. 점점 조커가 되어가는 과정이. 엄청나게 몰입시키는 영화 인생 영화를 갈아 칠 느낌이네...마지막에 브루스웨인 안보여줬으면 끝까지 꿈도 희망도 없을뻔처음부터 끝까지 연기력하나로 밀어붙인다.진짜 최고의 작품이다 10점도 부족하다후반부 라이브쇼장면은 웃긴데 웃어도되나 싶은 웃기에는 무서운 ...히스레저한테는 미안하지만 호아킨의 역대급 연기에 히스레저가 생각나지 않았다..우울해지고 싶어서 봤는데 울적하고 좋아요.연기가 다 살림 쩝니다  대단해요분노와 광기가 아닌 배려와 존중의 메시지를 던지는 외로운 남자의 코미디조커 두번 봐라 세번 봐라  난 또 보고 십다올해 최고의 영화! 최고의 연기!모두 아시는대로 연기도 압권이지만 의외로 사운드가 열일했네요..!! 마지막 클라이막스장면에서 울컥하며 조커를 “응원”하는 저를 보았습니다ㅜㅜ 하..끔찍한데 아름다운 연기와 화면. 왜 조커를 공감하게 되는지?! 15세는 아닌듯. 외모보다 다른 의미로 만찢남! 만화를 현실화, 조커 자체가 되신 분!완벽하게 역겨운 조커였다..그냥 아서플렉을 안아주고싶다 ..벌써부터 DC의 후속작이 걱정된다.이 영화를 어떻게 뛰어넘을 것인가?솔직히 이건 타노스가 졌다.영상미가 너무 아름답고 호아킨 연기는 신들린 연기.무슨 액션 블록버스터나 재미를 기대하는 사람은 절대 보지마라호아킨 피닉스 연기가 미쳤음.. 히스레저를 뛰어넘는 역대급 조커로 인정분장하고 계단내려가는씬에서 빨간양복 사러갈 뻔 했음이 영화에 공감이 안된다는 사람들은 한번이라도내적갈등을 하지않거나 지금 행복하게 산다는것임.노력만 부르짖는 사회에서 20대들은 감정이입할듯12000원이 안아깝다. 무조건 봐야될 영화.시대적 상황이 90년대인데도 취약...보는 내내 소름돋고 심장아파서 너무 힘들었어요.. 그만큼 몰입도가 장난없고 후폭풍 엄청납니당ㅜ 오늘 밤에도 계속 생각날거같아요..난 처음에 조커가 즐거운 광대(clown)인줄 알았는데 개같이 슬픈 삐에로(pierrot)야조커 연기 너무 인상적이고 재밌습니다:)뭐 하나 빠지지 않고 모두 좋았다... 특히 음악은 진짜 ㄷㄷㄷ인생작 어제 봤는데 여운이 아직도 남는다 연기 미쳤음호아퀸 연기 미친거 아님?인간 내면의 추악한 부분을 너무 생생하게 묘사해서 보고 나니 토할 것 같음. 우리 사회가 고담시가 될까 걱정되기도 함.역대 조커중 가장 현실감있었다.연출, 연기, 스토리, 영상미 그리고 ost까지 박자를 고루 갖춘 이 영화가 왜이리도 슬픈 걸까조커를 연기한 호아킨이 아닌 호아킨이 연기한 조커..소장영화가 또 하나 생겨버렸다영알못이어도 조커알못이어도 연기 하나만 보면 다 본 거다. 소름이 돋더라...그냥 시간 순삭 두번째 보고옴이런 신박한 영화는 생애 처음봤다배트맨 빠인 내가 조커에 공감하는 날이 올줄은 몰랐네이번 조커 영화 연출과 연기에 감탄하고 충격적이며 매운맛이었다쩌네...개운한 영화는 아닌데 아서란 인물에 몰입이 장난 아니네요+_+잘난가는 청년3명 말고 자기가 죽었으면 자기 시체는 밟고  지나갈꺼란말...그지 정실질환 하층민 따위가... 먼저 폭행당해서 죽어도 과연...아이...명작이다 이거 재미없다는놈들 걍 마블꺼 오락영화나봐라 어차피 니들은 다크나이트도 재미없게볼놈들최고의 영화네요. 대부분 연기만 얘기하는데, 스토리, 영상미, OST 등나무랄 게 없는 영화입니다다만, 애들은 절대 데리고 오지 마세요. 초등학생이 볼 영화가 아닙니다.15세 관람가인 것도 이해하기 힘들어요.정말 미쳤다는 소리 밖에 안 나온다미칠듯이 대범한 더티섹시간만에 좋은영화한편봤네요. 달콤하고맛있는 피자(마블)만 먹다가 얼큰한 김치찌개 한그릇 먹은 기분입니다진짜 다크나이트가 시작된 이유를 알수있는 영화,,, DC가 이걸 해내네아서...꽉 한번 안아서 위로해주고싶었다ㅜㅜ뛰어난 연출력과 호아킨피닉스의 열연 최고다난 ㄹㅇ 조커의 모습을 쫌 기대했는데 이 영화는 조커라는 사람이 나오기까지의 무슨일이 있었는지에 대해 다룬 영화인것같다..그래도 잼있음 특히나 연기가 미춋다...ㄷㄷ잔잔한 초반부에서 중반,후반으로 갈 수록 각성하는 조커의 모습을 아주 잘 표현한거 같아요! 특히 각성후 계단에서 춤추며 내려오는 씬과 추종자들에게 열렬한 환호를 받으며 빨간 분장이 아닌 입에서 나온 피로 웃는 얼굴을...악이란  나의 사소한 한마디로도 탄생할 수 있는것이다역대 최고의 조커임. 세상에 분노가 많은 사람들은 감상 자제해야 될듯하다. 진짜 역대급 연기력이다.한 남자의 삶이 너무 안타깝네요눈물은 안나오는데 울고싶어지는 영화와 말이 안나온다 올해 영화중 제일 가치있던 영화정신적 호러무비임...슬프고 처절한 긴장의 연속 한이 서린 광기 압도적인 계단씬 but 전율의 마무리 이지만 크게 멋있지는 않다 살인은 살인일 뿐이니까씨발... 황금사자상 받을만 하구나.이거 보고 배트맨 트릴로지가 너무 보고 싶어졌다.아서를 버리고 조커로 변신 했을때 오히려 정상인처럼 보인다...고독을 정말로 잘표현한 영화호아킨 피닉스 연기를 너무 잘함. 계단에서 내려올때 조커가 너무 멋있어서 또보고 싶은 영화.세상에는 소외받은 사람들이 더 많고 그들이 다 악해지지는않지만, 어떤 관점에서는 우리는 그들을 대변해주는것 같았습니다. 조커의 정신병은 슬프고 안타깝지만 그것이 악을 대변하지는 못합니다. 하지만 우리는 충분히 씁쓸함...이 영화는 미국에서 뽑아낼수 있는 영화예술의 극치중 하나가 되었다, 날카로운 감정선을 비수처럼 표현한 ost에 박수를!!피로 웃는입 그릴때 소름이 쫙호아킨 피닉스의 조커는 그냥 조커 그자체였다. 연기가 연기가아닌거같음 ㄷㄷ잭니콜슨이나 히스레져의 조커는 연기라는 느낌이있다면 호아킨은 그냥 그자체너무 잘봤습니다. 연기가 소름끼치게...“정신질환의 단점은 남에게 아닌척을 해야하기 때문”조커라는 영화를 한 문장으로 표현해야 한다면, 저 위의 문장이라고 생각한다.저 문장이야말로 극 전체를 관통하는 문장이다.호아킨 피닉스의 조커 광기의 춤은 동선까지 완벽했다최고.  이 하나로 충분하다.다크나이트만큼 역대급이었습니다. 개인적으로는 더 맘에 드네요영화볼땐 딴생각못하게하더니 영화끝나니까영화생각만 머리속에 가득해지네...평가하는 것 자체가 미안해지는 영화. 그냥 미쳤음.어쩌면 조커가 진짜 영웅일수도 있겠다.호아킨 피닉스 연기진짜 소름돋는다 히스레저랑 비교하게 될줄알았는데 히스레저 조커가 전혀 생각안날정도로 잘함조커는 이 영화로 완벽하게 완성되었다..감히 얘기하지만 이 이상은 조커는 나올 것 같지않다.누구든지 한 번 보면 눈을 뗄 수 없을 것보다가 보는사람이 미칠 수있는 영화. 미칠수잇으니 주의하시오.~! 경고문을 붙여야할듯.요.. 이거보고 살인사건이 일어날수도 있겠다는 생각을 할정도로 연기를 잘하고 몰입이 되었음.. 그레디에이터 황제였던 그가 조커와 ...모든게 완벽하지 않았나 싶다.인생영화 갱신, 그저 미친 영화라고 밖엔 말 못 하겠다. 현실적으로 조커라는 인물을 너무 잘 그려냈다. 또 볼 듯영화내내 조커 머릿속에 들어가 있는 기분다른이가 그를 옳다 그르다 감히 판단할수 있는가?다크나이트에서 조커의 과거는 어땟을까에 대한 완벽한 스토리다. 지하철과 방송국에서의 몰입과 긴장감은 온몸에 전율이 끼친다. 2019년 기생충과 용호상박이다.조커 정말 대단한 영화네요 OST와 어울러져 예술적인 장면이 탄생합니다너와 함께 나도 조커가 되었다.콜라를 너무마셔 화장실가고싶었지만 한시간참고 다보고나옴ㅠ 타이밍이안나옴 재밌게봤음아니, 넌 이해하지 못할 거야슬프고 잔인하고 아름다운 작품을 봤습니다어둡고 슬프고 위험하게 감정이입된다.배트맨 시리즈에서 떨어져 나온 번외 작품이 아닌 조커 그 자체와 모순된 사회상을 담은 단일 서사시 재밌지만 씁쓸하고 흥미롭지만 머리가 아프다역대 조커의 모습을 모두 모아 최고로 보여주지만, 호아킨 피닉스만의 모습 역시 이전까지의 조커보다 좋은 모습이었다.모든게 완벽했다 정말 모든게 다...미국의 곽철용이라해도 손색없을듯'난 내 인생이 비극일 거라 생각했는데 빌어먹을 코미디였어' 영화관에서 지금 이 글을 쓰는 순간까지 그 말이 종종 생각납니다 왜 미국에서 이 영화에 대해 우려했는지 알 거 같아요음.. 연기는 진짜 잘함약으로 깡으로 버텨봤으나 세상이 빌런이구나.사람과 사회가 만들어낸 악마..누가 악마일까아서는 무례하진않았지. 남의 도움없이는 문도 열지못하는 게리의 부탁을 들어주고 아서로서 마지막으로 감사와 이마에 입맞춤을 줬으니까.dc는 어두운 영화 해야함태어나서부터 지금까지 외톨이였던, 억지로 해피할 이유도, 할수도 없었던 그. 너무 짠해 눈물이 흐른 조커는 처음...호아킨 정말 최고였다그렇게 살아갈 수밖에 없는 아서의 호소력 짙은 광대짓...비극 속에서 행복하려면 미치는 수 밖에근래의 조커가 광기의 표출이라면 이번 조커는 세상에 대한 울분의 표출이라서 많은 소시민들과 보통사람들에게 큰 공감과 몰입을 이끌어내고있다.히스레져가 최곤줄알았으나 불사조가 그를 뛰어넘었다자신에게 돌아올 것에 대해서는 생각조차 해본 적 없는 무례한 인간들에게 주어지는 가장 혹독한 형벌.묵직하지만 정교하게 다듬은 메시지. 차곡하게 쌓아올린 빌드업. 신의 경지에 가까운 메신저의 연기.개인적으론 히스레저 조커의 아성을 뛰어넘었다 생각합니다. 날카롭고 높은 소름돋는 웃음소리 무서웠어요전율 그자체의 역대급 소름끼치는 조커.매우 현실적임.왜 그는 조커가 될 수밖에 없었는가 그 과정이 너무나도 처절하고 슬프지만 또 너무나도 이해가 되고 납득이 가는 호아킨 피닉스의 연기가 경이롭다.그저 미치광이인줄만 알았던 한 남자의 기구한 인생 이야기. 배우들의 연기, 구성, 연출력 뭐 하나 빠질게 없다.호불호는 분명히 갈릴거다. 슬픈 광기를 모두 좋아할 수는 없으니까. 하지만 슬픈 광기를 이보다 더 잘 표현할 수 있을까싶다.그는 슬프고도 퇴폐적이며 아이러니하게 아름답다화려한 액션 없이 이렇게 소름 돋는 영화는 처음인듯!!!!계단 내려올때랑 입술 피로 그릴때 너무 소름돋았고조커가 되어가는 과정이 너무 딱하고 안쓰러웠음 ㅠ미친영화다. 아서의 분노가 쌓이고 그것을 표출할때 통쾌함과 여러부분 공감하고 있는 나를 발견했다...소름돋을 정도로 연기력이 대박이었다;;주인공의 웃음소리만으로도 의미가 강력하다. 우리 사회 누구나 조커가 될 수 있지 않을까 떠올려볼 수 있는 기회였다^막 재밌지는 않는데,멋있다.영화자체는 멋있다.한번 더 봐야겠다.연출 연기 ost 모두 최고였다좋았다 또 다른 매력의 조커중독성이 강한 영화!! 다른영화가 눈에 안들어올 정도..고독의 길을 걸어온 모든 외로운 사람들을 위로해줄 수 있는 최고의 선물, 따뜻한 영화!! 많은 사람들이 조커에 열광만 하지말고 감독과 배우가 말하고자하는 바를 ...우리는 누구나 한번쯤 혹은 여러번 혹은 평생 조커가 된다호아킨 피닉스의 연기가 돋보이는 영화악하다고 믿었던것이 사실은 선한곳에서에 시작이었고선하다고 믿엇던것이 악함을 뒤에서 감추고 있었다몰입 끝내주게 잘됨ㄷㄷ 진짜 2시간 동안 영화에 빠져서 보게되네브루스웨인의 유년시절과 조커의 탄생 스토리가 너무나 현실감 넘치게 원작으로 흘러간다.. 와!이런... 조커가 다한 이영화에 몸매까지 구현해낸 와킨피닉스의 연기도 일품이지만 어렵지 않게 숨겨놓은 소소한 반전또한 눈돌릴...현대사회의있어서 너무나 좋은경험 인거같았네요리뷰를 처음써보면서 사회에대한 맞춰진 내용한사람이 이렇게 내면의 타락을 보여주는영화네요^^!조커 연 진짜 대박 잘해서...보는내내 정신병 걸릴꺼 같았어여 제 멘탈 그대로라 다행이네요시리즈를 못봐서 모르는데 조커에 대한 얘기는 뭔가 서글프네요호아킨의 조커는 그냥 조커 그 자체였다음울한 음악이 더해져 극을 더욱 몰입시킨다무슨만이 필요한가꼭 보아야 할 영화다길이길이 회자될 새로운 레전드 조커의 탄생!웬만하면 아무리 명작이라도 평점 안남기는데 와 씨)()(발 미쳤어 10번도 더볼수 있다이 영화에 평이 존재할까마블 디씨 포함 최고의 영화연출과 음악속으로 흡입되어지면서 보게되는 영화액션이 필요가 있을까? 조커라는 심리를 아주 잘 표현한 수작영화. 호아킨 피닉스의 연기에 집중다보면 숨죽이고 조커에 빠져있는 나를 발견하게 됩니다..애정결핍, 가정폭력, 열등감, 사회적 멸시가 사이코 기질과 한데 모이면 저런 캐릭터가 되겠구나를 간접적으로 느끼게한 영화. 정신질환의 가장 안 좋은 점은 멀쩡한척 해야한다는 점이라 말하며 늘 괴로운듯 웃음을 쥐어짜내...올해 본 영화 중 최고다..본인 조커되는 상상함.웃겨도 웃지 못하는 코미디작품성이 매우 뛰어나다 ㄹㅇ엄청난 예산의 cg영화보다 한인간이 주는 감동이 새삼 반갑다. 역시 사람이 아름답다. 헤이송나오는 장면은 압권!!조커라는 캐릭터를 보면서 맘 아파보긴 첨이다!!조커를 표현한 최고의 영화 ㄹㅇ정말 몇 년만에 엔딩 크레딧 끝까지 다 보고 자리를 뜰수 없습니다. 정말 명작입니다.몰입도가 아주 높습니다 TW미친거 같음...내 인생영화 중 하나가 되었고 그 중 단연 1위임한씬 한씬 전부 다 소중한 장면들이였음 연기 완전 미쳤고ㅠ진짜 다방면으로 개미친 영화 와...우리주위에 있을법한 소외된 정신이상자 연기를 호아킨 피닉스의 불편한 슬픔과 전율로 만들어진 영화 입니다.오랬만에 명작을 만나게 되었습니다.내일 극장가서 한번더 보려구 합니다.추천!!!디씨를 살려내려 등판한 조커그냥 미친놈인줄 알았음 나도 히스레저가 마지막 조커였는데 이건.... 그냥 미쳤음 카메라 흔들리는 장면에서 같이 정신이 이상해지는줄조커의 몸짓에 두시간동안 눈물이 흘렀다. 아서는 소리내어 웃고 나는 숨죽이고 울었다. 영화를 보고 집에 걸어오는 동안 춤을 추고 싶었다. 이런 미친듯한 감정을 어떻게 풀어아할지 모를 지경이다. 대단한 경험이었다.지금의 사회랑 너무 비슷해서 충격이였다..웃고있지만 속은 울고있는 모습이 너무 잘 만든 작품이다대사를 제대로 살리지 못한 번역이 옥의 티암울한감정에서 광기가 느껴지는 호아킨피닉스의 연기에 감탄만하고왔습니다정말재미있게봤습니다호아킨 피닉스 연기 오졌다리오졌다 지렸다리지렸다 오지고지리고렛잇고DC의 화려한 재시작...마블과는 이렇게 차별화 되야 한다이 미친 영화를 보는 동안 같이 미쳐가면 된다.위화감이 없는 조커. 스타일리쉬하다연기만 봐도 꿀잼인 영화...진짜 명작이에요 개인기준으로 올해 하반기 젤 재밌게 본 영화전반적인 영화분위기가 무겁고 어두움. 조커 연기는 정말 소름돋음. 단 화려한 액션이나 cg 는 없다.이걸 영화관에서 내 눈으로 볼 수 있었다는것에 감사하다영화 잘 만들었음 불필요한 장면 대사 하나도 없어지나치게 조커의 인간적인 면이 부각되서 10점이 아니라 9점기존의 캐릭터성과 카리스마를 잃어버린 느낌무례함의 끝. 당신은 누구에게 무례했나요?비명같은 웃음 속에 감춰진 절규, 화려한 분장안에 감춰진 눈물. 조커는 어디에나 있다. 감추고 있어서 모를뿐조커한테 너무 이입이 돼서 여운이 상당하네요..정말 재밌씁니다.. 다들 계단씬이 인상 깊었다고 하는데저는 지하철에서 경찰들은 들어가고 조커가 나오면서 담배피는 장면이..크세상에 나오면 안되는 영화인 것 같다... 반사회 부적응자에 몰입하게 될줄이야...감히 히스레저의 조커를 뛰어넘었다고 할 수 있을 완벽한 디시의 조커의 탄생.연기 미첬누....살면서 이런 연기를 처음봄다크나이트를 전날 보고갔는데 진짜 역대급조커였다 영화속에서 호아킨 피닉스 연기에 너무 영화보는내내 소름 돋았다 이건 n회차 봐야되는영화다영화 또 보는거 싫어하는데 또, 또, 또 보고싶은 영화베트맨이 절제된 분노의 표출이라면 조커는 절제되지 못한 분노의 표출이다. 이 영화는 우리 곁에 웅크려 조커로 탄생하고 있을 이들에게 사회가 어떤 시선을 가져야할 지, 여러 시사점을 주고 있다.말로 표현이안됨 내기준 인생에 봤던 영화중에 가장 완벽한 영화영화를 보며 처음으로 무섭다는 색각이 들었습니다. 이 영화를 봤는가 전,후로 논란이 왜 생겼는지 이해 할 수 있습니다. 짙은영화라는 게 무엇인지 보여줍니다. 다른건 둘째치고 배우의 연기와 ost - 이 두가지만으로 ...호아킨 피닉스 연기가 정말 예술입니다끝나고 박수가 절로 나오네요최근에 본 영화 중 최고로 재밌었다 연기는 물론 소름 끼칠 정도로 대단했고 , 스토리 흐름도 훌륭했다 최고짱짱맨최고. 한동안 못 헤어나올듯..가슴이 울컥. 사회 그리고 정의. 고독연기, 스토리, 연출, 영상미 모든게 만족스럽습니다.요즘 흥행만 생각하는 영화들 때문에 작품다운 작품에 목말라 있었는데 간만에 작품자체에 엄청몰입할수있어서 즐거웠다. 한번이상 더 보고 싶은생각이 들정도로 내용과 연기가 완벽했다소름 돋는 영화였습니다. 관람등급이 너무 낮게 책정된 것 같아요. 어쨌든 영화는 명작! 너무 몰입해서 피곤하네요.순간 조커가 빌런이 아닌 히어로를 느꼈다..몰입도는 무슨..역대급이다.처음엔 DC영화라길래 히어로물일까해서 가벼운 마음으로 봤는데 영화배경에 너무 몰두해서 영화가 아니라 현실을 보는 듯한 감정이 드는듯 했습니다.조커가 왜 조커인지 알수 있는 영화  그렇기 때문에 안타까운 영화 영화 자체에 공들인게 보이는  영화흘러내린 피로 분장하고 차에서 일어설 때 불편한 희열을 느꼈다배트맨과 범죄를 사이에 두고 지능 싸움을 하는 싸이코 패스 반동인물이 아닌 사회 사각 지대에서 범죄에 노출되어 최악의 범죄를 당해도 이를 방어 할 수 없는 한 나약한 사회적 약자가 사회의 부조리를 불가피하게 범죄라는...연기 진짜 너무 잘하고요 어린애들이나 심신미약자는 안봤으면 좋겠어요 15세는 아닌듯....좋아요! 상상이상입니다ㅠㅠ이번주 토요일에 또 보러갑니다이정도면 조커역 맡을려면 세계1등은 해야된다는 거네 ㄷㄷ영화보는내내 박지훈은 기억에도 나지않았습니다 영상이 자막을 압도하거든요이영화는 완전미쳤음, 토크쇼장면은 역대급다 필요없고 연기 한 번 더 보고싶다 낼 또 봐야지와..이걸 뭐라설명해야될지 모르겠는데 뒤통수 쎄게 한대 맞고도 정신 못차리겠는 기분..그냥 미쳤다연기가 진짜 미쳤습니다 고통스러워 하는 웃음 이건 진짜 역대급 그리고 점점 조커로 광끼로 변하는 그 모습 아 정말 1년에 기다림끝에 명작영화가 되서 정말 다행입니다엄청난 연기력. 너무 무거운 장면이 많았음. 장면마다 느껴지는 무거움이 보는 관객들의 한숨이 나오게 함. 특히 처음부터 중반부까지 계단이 나오는 씬은 조커가 될 주인공이 계단을 힘겹게 올라가는 장면만 나오지만 조커가...올해 본 영화중에 단연 최고박평식 형님이 무려 7점이나 준 영화.잔인한 장면없이 잔인한 영화.30년 가까이 살면서 평점 처음 줘봄.히스레저가 잊혀졌네요.최고입니다여자친구가 영화 끝날때 울었다. 잠재적 조커가확실하다.뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새 이후에 최고의 싸이코영화였다상대주의의 등장, 절대주의의 종결조커는 시종일관 웃는데 어느새 그걸 따라 웃고있는 나도 조커도 한없이 슬프게만 느껴졌다주위사람이 후기를 묻는다면 뭐라고 말해야할지...재밌다고할수도없을거같고 좋은영화라고할수도없을거같은 느낌이다... 무언가에 홀려서 화장실도 참고봤다좋아하기엔 위험한, 안 하기엔 암울한.조커가 웃을때마다 우는것같아 슬펐다연기가....미쳤다는 말밖엔....아서를 조커로 만든건 사회가 아니라 우리다.  아서라는 인물의 정의는 주관적인데 우리들이 착한건 아서고 악한건 조커라 정의내렸을뿐.이건 15세여서는 안 된다.완벽에 가까운 영화다.이런 좋은 소재를 훼손하지않고 명작으로 만들어준 감독.각본가.호아킨에게 감사할따름15세관람가라고는 믿기지 않을정도의 잔혹함이 있습니다. 멘탈약하신분들은 한동안 일상생활이 불가능할정도진짜 신들린연기ㄷㄷㄷ영화 끝나고 같이 본 사람에게 이 배우가 영화 'Her'의 주인공이었다고 하니 같은 사람이라는 걸 도저히 믿을 수 없다더라 이 영화는 정말 호아킨 피닉스가 다했다..이 배우가 her의 그 배우라는 것.미친영화 10자평 끝.진짜 말이 필요없다 디시야 일했다 이번에뻔하지만 효과적이다.춤의 여유성이 느껴지는 조커를 보고 있을때 무서웠다히스레저가 너무 조커를 잘 해내서 다른 배우가  그걸 뛰어넘을리가 없다고 생각하고  큰 기대없이 보러갔는데 전혀 다른 느낌으로 또 설득력있게 잘 표현했네요 연기브루스가 그 브루슨줄 영화관 나오는 장면까지도 몰랐던 저...쩐당. 연기력 소름 ..개인적으로 섬세한 연기가 너무 인상적이였어요 스토리도 잘 풀어내서 인상깊은 조커였어요나까지 부정적에너지를 받게하는 이상한 느낌의 영화눈이 부시지만 슬픈영화감히 내인생 최고의영화. 아니 조커 다큐. 인간극장 조커.연기 너무 잘해요! 어떻게 보면 불쌍한 조커..소름끼치는 영화. 먼저 호아킨의 미친 연기에 소름이 끼치고, 이 영화를 보고 미국인들이 느낄 감정에 또 소름이 끼친다. 단순히 하나의 영화일 뿐이지만 이 영화가 끼칠 영향이 두렵다.높은 몰입도 뭔지 모를 씁쓸함도 느껴지는 영화와..아주 dc다운 영화가 나왔다!영화를 보고 나오니, 조커가 총을 쥐어주는 것 같다.모든 발작적 웃음은 슬픈 눈물로 보였다.그의 웃음에만 집중해서 봤는데 그의 웃음에 제일 인상깊었어요웃음소리 가득한 영화를 보며 그 누구도 웃지 못했다.베니스 국제 영화제에서 "조커"가 황금사자상을 받지 못했다면, 남우주연상은 분명 호아킨 피닉스가 받았을 것 같다.정말 대리만족 엄청나게 하고 왔습니다. 그냥 모든것이 완벽했어요,, 보다보면 어느 순간에 저도 모르게 마음 속으로 조커를 응원하게 됩니다. 특히 조커가 춤 추는 장면은 그 어떤 춤보다도 처절하고 아름답습니다.Thanks is just not enough난 볼만하든데..노력하고 그럼에도 불구하고 정신질환이란 이유로 사람들에게 사랑을 못받고 비난만 당하다 잘못된길을 걷는게 너무 가슴아픔..난 이 영화보면서 뭔가 왜이리 눈물이 나는지ㅠ 왜 슬픈걸까역대 최고의 조커 영화를 봤네요~~ 단 1초도 눈을 못땠음 미친 연기력  파고드는 영상미  심장을 치는 사운드  만점 예술 영화다올해 본 탑3안에 들겠다!화면을 넘어서 극장안 공기까지 절망과 광기로 가득하게 만들었다말로 표현을 할 수 없어요.이 영화를 보고 재미없어 하는 10대들은 10년 뒤에 이영화를 다시봐라이로써 역대 조커들 그리고 배트맨 세계관은 다시 한번 완벽해졌다. 히스레져와 비교하는 진흙탕 싸움이 없는게 이해가 간다.간만에 전율이었다 연민 웃음 여러감정이 머문다처음부터 끝까지 어두운명작입니다. 연기력과 몰입도 최고..소름돋는다소름 .. 연기는최고다잭 니콜슨, 히스레저의 조커 이후 최고의 조커가 아닐까 싶습니다.내나이 39  많은영화를 봤지만 인생영화중 하나임악당입장에서 바라본 악당의 탄생배경. 사회가 나를 버리면 나도 사회를 버린다는 악당들의 등장 이유. 철저한 사회비판영화. 이영화를 보고 불편하다면 사회의 어딘가가 고장나있다는 것을 느끼고 있다는 말일지도...조커 그 자체... 조커 맴찢이야 앤쓰러워..ㅠ 나만 조커 불쌍한거 아니쥬 님들?? ㅠㅠ그냥 긴말 안할게요관객 모두가 숨조차 안쉬었습니다 ㄹㅇ그냥 퍼펙트합니다.미쳤다 호아킨피닉스~~엄청나다! 진짜 완벽한 메소드 연기가 모든걸 압도한다.조커의 탄생 배경.연기가 돋보인다엄청나게 위험하지만 무척 재밌는 영화아서의 모든잘못이 정당화될순없지만 불편한 진실이 더 가슴아프다 정신적으로 신체적으로 상처있는 사람에게 불친절한 사회..약간의배려로도 조금은 바뀌지 않았을까나 또한 믿는다 신념은 육체를 지배 할 수 있다.어찌보면 사회가 만들어낸 싸이코....슬프다조커는 뭐 특별한거 없다. 우리도 조커가 될 수 있고 주변에서 흔히 보는 그런 사람들이 조커가 될 수도 있다.웃는장면이 슬플수도 있다는것을 처음 느꼈습니다 조커 연기 정말 잘합니다   마음을 울리는 연기ㅠㅠ안 보신분 있으면 강추 합니다!연출, 연기, 음악 다 너무 완벽했던 대서사시.조커2나왔으면 좋겠다.오늘날 현실상을 잘 반영한 듯하다.열심히 살아가려는 사람들이 행복하길 바라며 공감이 가는 영화모든 내용과 연기, 소재, 영상미까지 다 한마디로 귀결된다.   "미친 영화"미친거아닌가요? 정말로 코미디언이라는 직업으로 주인공역할 한것도 신의한 수위선에 대한 총살, 그 방아쇠를 당긴건 우리 주변에 흔한 광대라는 얼굴을 하며 억지로 웃으며 살아가야하는 조커들, 모두가 조커였다이 시대를 반영한 위험한 명작조커 그 자체.. 보는나도 조커에 몰입했지만 호아킨 피닉스는 정신관리 잘 받아서 더 이상 안타까운 일이 안일어났으면 좋겠다.지하철 불빛 깜빡거리는 연출에서 소름....오랜만에 나온 대박영화감독의 능력은 뭔가 아쉬우나 호아킨 피닉스는 영화의 모든 단점을 잊게 만드는거 같아요. 특히 마지막 방송에서 독백은 최고였습니다.  저렇게 연기하면 일상생활이 가능할지.. 대단했습니다.조커는 대박이다 상 받을만하네좋습니다 연기력들이 뛰어나요조커의 광기 시초가 잘 나타나는 영화다,, ㄹㅇ bgm이 한몫했고 내내 감탄하면서 봄 ;;영화 보면서 나도 많은 조커들중 하나였다세상아 나도 순정이 있다. 네가 이런 식으로 내 순정을 짓밟으면은 마! 그때는 조커가 되는 거야프리퀄 조커를 이보다 잘 만들 수 있을까연기는 두 말 할 것 없고 조커의 외모 (분장 의상) 연출 시나리오 음향 모든 것이 완벽했다마지막에 조커가 웃을 때 따라 웃고 있는 나를 보게 됨.막이 올라가도 앉아있을수밖에 없는...이 정도로 영화를 보면서 캐릭터에게 압도당하는 기분은 처음인듯. 마지막에 피로 웃음을 그리는 장면이 머릿속에서 잊혀지지않는다.평등, 공정, 정의가 사라진 세상에서의 히어로그렇게 될 수 밖에 없었던 삶의, 조커를 이해하는 내가 무서웠다시간가는줄몰랐어요... 굿오로지 연기하나로 10점와킨 피닉스의 웃음소리는 영화를 보는내내 구슬프게 느껴진다.올해 최고인건 틀림없다광기와 집착의 끝판왕. 이게 영화고 이게 연기라는 것을 제대로  보여줌올해 본 영화들 중에 최고... 연기, 음악, 영상, 연출 다 좋았다. 외로웠었던 그의 인생에 단 한명만이라도 사랑과 지지를 보냈었다면 조커는 태어나지도 않았었겠지...어둡고 어두운 영화이기에 호불호는 갈릴 수 있는 영화. 개인적으로는 영화가 끝나자마자 왜 상을 받았는지 알 수 있었음. 호아킨의 조커를 보면서 나도 함께 미쳐가는 기분이었다.호아킨 피닉스. 정말 대단한 연기력~연기력에 감탄 스토리에 감탄슬퍼도 슬퍼하면 안되는 영화...이렇게 평점을 준적은 없는데 놀라운 작품! 연기력이 미쳤네요!이번년도 1등 영화. 호아킨 피닉스가 다함토드필립스의 재능, 호아킨피닉스의 연기가 DC를 다시 기대하게 만들다. 웅장하고 거대한 시작을 보여주고 또 연결해버리는 순간...전율을 느끼게 된다.아서가 조커로 변모한 시점에서 감춰진 비밀들의 진실은 중요하지 않게 되었다. 그만큼 조커라는 인물에 푹 빠져서 관람했다. 크레딧 후 기분이 썩 좋진 않았지만 길이남을 명작임엔 틀림없다.분장하지 않은 얼굴에서 이미 조커가 보이는 배우..연기 하나만으로도 가치가 있는영화모방범죄가 걱정될정도로 소름돋는 연기였습니다다들 계단씬에 소름이었나보다난 지하철에서 담배빨면서 나올때 오줌쌌다연기가 아닌 그냥 조커 그 자체절망 그 자체.. 다크나이트에서 고독을느끼고,로건에서 우울함을 느꼈다면 이번 조커는 잔혹할정도의 절망이 느껴짐호아킨피닉스 연기력은 말할필요도없고 연출,음악 모든게 미쳤다지금까지 이런거 남긴적 없었는데, 영화보면서 중간중간 계속 울컥해서 마지막에는 결국 울면서 나왔습니다.. 이건 한번만 볼 영화가 아니에요... 진짜 최고.. 인생 영화..연기를 너무잘했음..꼭 보세요 원작의 조커를 그대로 살린 또라이를 볼수있습니다다크나이트 조커가 생각나지 않을만큼 연기가 좋았음연기 스토리 음악 영상 다 좋다하지만이해 못 할거야조커에 몰입하게 만든게 대단하다.한 인간이 환경에따라 어떻게 미치광이가 될수 있는지를 잘보여주는 것 같았음. 피닉스 연시는 말할 필요가 없음 그저 아서플랙 그자체한국에서 평론가하려면 좋은 영화 나쁜 영화 관계없이 그저 별점 짜게주고 영화 나쁘게 말하면 되는거맞죠?ㅋㅋㅋ 번역가나 평론가나 ㅋ연출 스토리 영상미 배경음 모든것이 흠잡을것 없이관객들의 완전한 몰입에 힘을실어 주었고글래디에이터, Her 호아킨피닉스의 연기력은 두말할필요 없이 대단했고 소름돋았다.배트맨의 시점으로만 보던 고담시티와 범법자들을처음...작년 처음 예고편을 보고 관심을 갖기 시작해 기대를 가지고 개봉 첫 날 극장에서 관람했습니다^^굉장히 만족스러운 영화, 2시간이 굉장히 intense했고 집중이 영화에 온전히! 연기력 당연 훌륭, 영화의 음악역시 굿...영화가 끝난 후, 나는 웃고있었다My master piece.우리들은 광대 무리들을 이해할 수 없다.광대들은 양치기들을 이해할 수 없다.개재밌어요ㅋㅋ또볼거임! 액션씬은 거의없음!조커나오는영화는 하나도 안봤는데 조커 개봉하자마자 노래를부르시는 남친님때문에 보러갔다왔는데 영화보는내내 충격이였네요 연기력이 진짜 말로 표현을못할정도에요.영화다보고나오니 다크나이트를 보고싶어지네요 뭐말로형용할수없는기...디씨를 부활시킨 조커의 광기'조커' 그자체인 영화.재밌는 영화가아니라  위험하고 소름끼치는 영화다 그래서 더 좋았다.영화가 끝나고 난 뒤 내가 조커가 된 기분?영화에서 악은 선의 소모품이 되지 않는다. 그 둘의 경계는 정의할 수 없다. 모호해진 경계에서의 정의(justice)란 무엇인가. 우리는 주류에 답하고 '정의하지 않음'에 흔들린다.조커의 조커에 조커를위한 영화조커가 보여주는 모습에 나 역시 가면을 쓰게 되는거같다.호아킨 == 조커무조건 봐야될 영화레알 진정한조커가 나타났다히스레져때는 과거의 상처를 말해도사람들이 전혀 기억을 하지못할만큼연기력이 좀 부족하였지만이번조커는 조커그자체코믹스에서도 조커시리즈중가장 극찬받은 킬링조커에나오는조커  과거편을실제로 보는듯한 ...영화 다 보고 나오면 뇌로 담배 빤 기분영화 잘 만들었다...다른영화가 이랬다면 지루했을것인데(애드아스트라) 조커에서는 미쳐가는 과정을 위해 두시간의 시간은 꼭 필요했다고 본다..연기, 연출, 적절한 사운드, 영화로서 거의 완벽했다고 본다..강추영화임.....요즘 끌리는 영화가 없어서 한동안 영화관 갈 일이 없었는데 조커 개봉소식에 개봉첫날부터 바로 보러감 호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기가 최고였음  조커의 시작을 볼 수 있음 조커의 감상평은 사람마다 다르겠지만 진짜 완...끔찍하게 아름답다이런 느낌 얼마만인지잠시나마 내가 조커가 된 기분.. 오락성은 없지만 보는내내 몰입했고 보고나서 잠시동안 멍했다..미쳐가는 세상을 반어법으로 표현한게 와닿았고, 무엇이 조크이고 무엇이 옳은지 규정하는 기득권의 보이지않는 무서움에 맞서는 주인공의 연기가 뭉클했다.마지막에 피로 미소 만들 때가 젤 소름....세상을 바꿀수있는사람은 대통령? 아니다. 조커. 한사람 그뿐이다. 끝.악이 만들어지는 과정을 보면서도 폭력적해방감이 느껴지는 영화. 위험하고 아름다움.비극같은 인생을 코미디로 느끼는 순간 고담에 불을 지피고 자신은 불타오른다.아서는 조커가 된걸까? 아서를 조커로 만든것인가? + 완벽한 조커라이즈! 연출과 연기는 보는 이의 혼을 빼놓는다.갓띵작 노잼 국산영회볼돈으로 조커 10번보셈사람들이 BGM 이 좋았다고하는데 전혀 기억에 남지 않았다. 호아퀸의 연기력만이 선명하다활짝 웃지만 어쩐지 슬프고 춤을 추지만 신나지 않은. 인생은 그런 거지.조커의  아픔과 공허함을  광기를 통해 그려냈다.다시보러갑니다너무 슬퍼요가슴 밑바닥부터 먹먹하게 슬픔이 차오르네요..배우연기가 엄청 소름돋음 ..다크나이트와는 다른 매력의 조커다크나이트보다 더 뛰어난 조커평식이형이 7점 준거보니깐 대작이네 ㅋㅋ영상속 세세한 부분까지도 잘 표현한 것같다거를 부분따위 존재하지 않는다. 모든 것이 완벽했음. 내 머릿속에 존재하던 조커와 가장 일치하는 조커. 상상 그 이상.아서플렉의 꿈의 무대는 조커의 현실이 되었다.영화내내 언제터질지 모르는 폭탄을 보는 기분이었다. 영화 시작부터 끝까지 계속 긴장감이 유지되는 느낌.. 근데 이영화 왜 청불이 아님?아서의 심리변화와 그것으로인한 표현력은 전율적인것이 맞다.호아킨 피닉스의 연기는 정말 미쳤다는 말 외에는 표현할 수 있는 단어가 없다. 과히 그의 인생작인 것 같다.연기, 하나만으로 압도재미면은 약하지만 희극인지 비극인지알수없는영화한편본기분세상이 미친건지 내가 미친건지 의구심을 들게하는 영화.소름끼치게 잘만들었다.처음부터 끝까지 완벽한 영화코미디언 조커의 데뷔가 자괴감 들 정도로 멋져 보였다.정말 완벽했던 영화 연출과 영상미에 한번 놀라고 호아킨 피닉스의 연기에 두번 놀라고 스토리에 세번 놀랐던 영화 완벽한 조커조커는 히스레저밖에 몰랐는데이번 조커는 진심 소름돋게 내면을 잘 표현함호아킨의 아카데미 남우주연상을 미리 축하드립니다영화적 요소 중 하나도 버릴게 없다.반어적 표현의 향연.영화에 등장하는 아서의 춤들은 도움을 청하는 몸부림이었던 것 같다.미국의 역사를 알고 보면 더 감칠맛 날겁니다.미친 세상, 미쳐 버릴 수 밖에 없는, 찰리 채플린의 명언이 '그(조커)' 자체인 역설과 아이러니. 예술의 본질과 핵심은 깊게 탐구하며 끝없이 묻는 것.배우들의 연기가 일품입니다.아서, 아니 조커같이 표출할 수 있는, 하지만 표출의 방법이 옳다고는 못하지만 그렇게 만든건 평범하게 웃고 싶었던 조커를 비웃음으로 만들어버린 사회의 시선이니까 모두가  평등할 수 있는 미친놈도 인정받는 사회가 됐으...주인공이 조커로써 각성하는 장면에서 무언가 카타르시스를 느꼈는데 내가 반 사회적인건가...아..정말 두시간 내내 가슴이 조마조마 하면서 긴장하고 봤습니다. 최고의 연기력입니다.대단하다.연기미쳣다아닌척 좋은척 괜찮은척 하지말고 하고싶은데로 하고 뒷일은 것정하지마! 라고 하는점만 본다면 모방범죄가 아니라 범죄양산을 시킬 수 있을듯.이 영화는 오락성보고 간다하면 그건 아니라고봄 걍 예술성임 재미있다 없다긴 보다 멋지다고 하는게 맞는것같음... 그리고 호아킨 피닉스의 연기 와....연기가 자막을 압도함.액션영화는 아닙니다. 예술영화였고, 처음부터 마지막장면 까지, 아름답습니다. 2회차 뛰고싶네요...호아킨 피닉스가 다 했다그냥 간단히 말할께요 대박 ~ 영상미나 음악이나 연기나 모든게 미쳤네요 제가 정신질환에 걸릴뿐 그만큼 모든게 완벽 ~ 몇장면도 소름 그 자체 ~아 이걸 예술영화로 승화시켰네요 감독 배우 작가의 노력을 엿볼수있었음 시나리오 제작기간 충분한 시간을 갖고 만들어진 영화라고 판단됨 아카데미 시상식 기대합니다감히 인생작이라고 말할 수 있을 것 같아요.연기가 너무 인상 깊었습니다.끝나고 여운이 너무 좋았습니다.콜라랑 나쵸가 남았다...ㅡㅡ 히스레져의 조커는 그냥 미친놈이었지만...호아킨의 조커는 멱살잡고 광기의 골짜기로 천천히 끌고가는 느낌...마지막 피로 입술그릴때...소름...뭔가 많이 생각하게ㅈ되는 영화인거같다. 앞으로는 베트맨편이 아니라 조커편이 되도 이상하지않을듯~~"내가 믿는건, 사람은 죽을만큼 고통을 겪고나면...이상해진다는 거야."ㅡ 다크나이트 중 조커 대사삐에로는 우릴보고 웃지조커보고난뒤 지인들이 재밌어? 물어봄내 대답은 지렸어조커와 배트맨의 시작.조커의 탄생 비화 그 시작연기 잘봤습니다 여운 많이남아요너무너무너무너무잼있ㅗㅇ용와~너무 재미있고 멋지네요!! 호아킨 피닉스의 연기력은 말한것도없고 많은걸 생각하게 만드는 영화입니다아서플렉이 완전히 조커가 되었을때 소름...모든면에서 좋았음 또보러갈듯보는 내내 너무 몰입해서 봐서 시간가는 줄 몰랐어요호아킨 피닉스의 꿈틀거리는 육신을 볼 때마다 크게 감명받았다후반부로 갈수록 소름이..화장실씬, 계단씬, 지하철씬, 스튜디오씬 전부 예술적인 연기다. 호아킨의 연기와 영상미가 더해져 마지막 씬처럼 어둠이 빛을 발하는 영화. 오스카의 주인공으로 충분.감히 아서의 일기장을 들여다 본 느낌이다. 완전한 조커가 된 아서의 모습은 그냥 조커 그 자체였음선일까..악일까..ㅎㅎ나도 같이 미쳐가는 것 같아서 무서웠다.어두운 시궁창에서 걸래짝 같이 너덜거리던 호아킨이 밝게 빛 나는 완전체로 각성한 조커로 변신한 모습을 보면 온몸에 전율이 일어남 지금까지 알던 지려버림은 지린게 아니였음 완벽하게 지려버렸다진짜 이영화는 미쳤다 연기 연출 대사 ost 다 완벽한 영화영화 다 보고 진짜 와... 라는 말밖에 안나왔어요호아킨 피닉스의 조커연기는 진짜 끝내준다 원스어폰의 디카프리오의 연기와 동급이라생각히스레저 조커를 잇는 완벽한 조커의 프리퀄현실에도 조커가 나타날 수 있다고 생각하게 만드는 영화. 보는 내내 긴장해서 숨이 잠깐 멈출만큼 영화에 압도당함히스레저가 끝이 아니였어.!!!영화 평점 잘 안 남기는편인데 이건 남겨야겠다. 레알 조커 그 자체.미칠 듯이 황홀하다.악당을 만들려면 이렇게 만들어야지.큰 기대 안했는데 재미있게 봤다.미쳤는데 미치지 않는척 살아가니 얼마나 웃음이 나왔을까 싶다전과는 다르게, 춤을 추며 본 모습을 찾은 것 같은 조커의 계단 내려오는 장면은 잊을 수가 없다. 분장 후에 담배를 물고 폭동이 일어나던 거리를 그저 걷기만 해도 감탄이 나오는 조커, 미워할 수 없는 악당. That...세상의 온갖 어둠 속에서 망상과 현실이 혼재한 조커의 삶을 보다보면 어느새 조커의 논리에 설득당한 자기 자신을 보게 될거야이건 꼭 봐야함 진짜루 안보면 후회합니다정신적으로 힘든영화. 조커만 웃고있고 관객은 심각함많은 액션신이 나오진 않았지만 DC 영화의 시작임을알려주는 영화 같다.애들 데리고 오는 부모는 무슨 생각이냐 어른들도 가볍게 보기 힘든 영환데이번 조커는 사회가 적이라는걸 보여줬다스릴러를 생각하고 보러간다면 실망하며나올것이고, 드라마를 생각하고 보러간다며 박수치며 나올것임. 잃을것이 없는 사람은 무섭다. 친절하고 상냥하게 대하자최고의 연기. 한편의 연극을 코 앞에서 본 느낌. 모든게 리얼임. 이 모든걸 묶어낸 시나리오와 연출, 정말 대단한건 그의 소화된 연기. 딱 맞는 음악. 아무리 생각해도, That's life 그말이 정답이다....여러 에피소드가 영화에 있기 때문에 연출, 편집이 '이래서 이랬어요' 단순한 인과관계식으로 보여진 것 같음. 이 점이 좀 아쉽지만 그러한 점을 덮을 정도로 강렬함. 집에 가면 많은 생각이 드는 영화재미없을꺼야 이해못할꺼야이해못할거니까....배트맨에 나오는 조커의 역할을 모르고 본 나로썬 조커가 선인지 악인지 잘 모르게 만든다 다 보고나서 아무말도 할 수 없을 정도로 머리가 복잡해졌다미치도록 슬픈영화. DC 가 놀란의 베트맨시리즈 이후에 정신을 못차리더니, 이제야 갈피를 잡은 듯 하다.정신병에 대한 과장되지도 않고 자세한 묘사, 디테일한 행동 연기를 진짜 잘해서 몰입이 된다..근데 어린 애들이 보기엔 충격으로 올듯.. 다른의미로 청불로 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ토마스 웨인이 같은 사람을 쳐다보지만그들은 우릴 내려 보고 있다보는사람도 미칠거 같은 웃음소리..악당을 더이상 악당이라 부를 수 없을만큼 더러워진 사회.외국 평론가들이 위험한 영화라고 하길래 웬 호들갑이냐 쇼를 한다 싶었는데... 농담이 아니었다.'I just hope my death makes more cents than my life' 이 대사를 '내 죽음이 내 인생보다 더 가취있기를 바란다'라고 번역한걸 본 순간 박지훈이 조...미쳤다.. 이 영화는 정말 미쳤다고밖에 설명이 안된다.. 특히 아서가 조커로 완전히 흑화된 이후의 영화 후반부는 매 장면이 충격과 전율이다...처음부터 끝까지 미친영화조커의 조크가 조쿠만그래영화가 끝나고 자리에서 쉽게 일어지 못할 정도로 강렬하고 충격적입니다..미국에서 왜 영화상영시 광대분장을 금지시켰는지 이해가 되네요보는 내내 감정적으로 힘들었다.. 정신질환 환자에 대해 다시 생각해보는 계기가 되길영화가 아니다.예술이다다 좋은데 호아킨 피닉스의 연기.. 말이 필요가 없다.. 예술의 경지.. 조커를 좋아해서 보는 사람이라면 매우 만족할 만한 영화. 지루한감도 있지만 여러번 볼수있을거 같다솔직히 뻥뻥터지는 액션영화는 아닌데 정말 0부터 100까지 조용하고 무섭게 쌓았다가 폭발시키는 느낌이에요 조커역 연기는 진짜 무서울정도... 엄청 신나는 영웅 오락영화 기대하고 보는분들은 비추천이요혼을 갈아 넣은 연기 너무 좋았습니다.폭력이 단순히 액션에서만 나오지 않는다는걸  알았다한번더 봐야할듯 올해 최고영화는 확실함영화속으로 빨려 들어 숨 쉴 틈이 없다아서가 조커가 된 이유, 조커의 탄생에 대한 영화. 마치 실존인물 처럼 느껴진다역대 조커들중에 가장 아름답고, 현실적이고, 그래서 슬픈 가장 납득할만한 조커의 기원을 그린 영화이다.여러모로 가장 무서운 영화호아킨의 연기는 정말 경이로웠지만, 이 영화를 집에서 봤다면 아무런 감정이 없었을거같다.히스레저의 조커를 뛰어 넘을 수 있는 조커는 절대 등장하지 않을거라 생각했던 내 생각이 호아킨 피닉스의 조커에게 무참히 살해 당한 기분이다... 하지만 그의 웃음처럼 나도 웃게된다... 슬프지도 기쁘지도 화가나지도 ...미친듯한 무서운연기력을 보려면 이영화 추천어제 개봉일 아침에 보고 왔습니다주인공의 절제된 감정.슬픔 등의 복합적인 내면을 주연 배우인 호아킨 피닉스께서 한마디로 OOO기를 선보인 작품이라고 느꼈습니다. 약2시간동안 정말 5번은 놀래며 봤지만 한가지 아쉬웠던...호아킨 피닉스는 모공까지 연기하는 배우. 조금의 과함도 부족함도 없었다.한 두번은 더 볼 계획임.단연 2019 최고의 영화. 내 생애 가장 황홀했던 영화. 다음 조커는 어떻게 하려고 이런 작품을.... 조커 영화의 명줄을 끊은 작품.영화본후 머릿속에 조커라는 케릭터가득찬다.. 영화를 이렇게잘만들수있을까조커가 사람을 헤칠때 나오는 밝은 분위기의 곡은 '조크는 주관적이며 나에겐 이게 즐겁다'라는 것을  대사가 아닌 사운드로 표현하는 소름끼칠 대목이었다호아킨의 미친 연기 미친ost악당이 되기까지의 과정이 너무 괴롭다두가지 웃음의 조커, 어느쪽이 광기인가조커라는 인물에 대해서는 관심없이 보러갔는데 "호아킨피닉스"의 연기는 진짜다..잔인한 걸 많이 무서워해서 잘 못 보는데 호아킨에 너무 몰입한 나머지 슬프고 기뻤어요. 배우 본인은 어땠을까요. 걱정되네요....히스레저가 떠나며 조커도 죽었다고 생각했는데, 호아킨피닉스가 호아킨피닉스의 조커를 탄생 시켰네요..아이러니의 극단. 광기 어린 웃음에 담긴 지독한 삶의 비애.호아킨 피닉스의 연기는 정말...역대 어떤 조커에게도 밀리지 않고 오히려 능가한다. 단순 히어로물이 아닌 부조리한 인간군상과 사회구조가 만들어낸 서글픈 인간...오락영화가 아닌 오랜만에 영화를 봤다리뷰는 처음이다 다시 보고싶다."멀리서보면 희극, 가까이서 보면 비극." 이 한 문장으로 이 영화의 소개는 충분하다.표현하기 어렵지만 너무 아름답고 슬픕니다.. 올해 본 영화중 가장 몰입해서 봤어요ㅜㅜ심야보고 왔음.1점준 것들은 최근 나온 쓰레기같은 한국영화 알바들이고 그런애들때문에 10점 준다 점수까일까봐 그냥 봐라 지금 조커만한 경쟁작 1도 없다 그리고 조금 잔인할수있으니 감안하고우리는 조커의 행동이 얼마나 극단적이고 위험한 것인지 알지만, 그럼에도 그를 동정하고 공감한다. 단순히 '그럴 만 했네' 라고 납득하는 것이 아닌, '아, 얘는 이럴 수 밖에 없었겠구나'...나도 모르게 눈물이 났다..마냥 즐겁게 보기에는 너무 미친 영화.말 그대로, 영화 한편 본 듯한 느낌이다. 정말 오랜만이다. 영화 한 편 본게.싸구려 마블 영화 팬들은 가라... DC팬들은 모여라... 영화 조커가 새로운 세계를 여는 성지가 될 것이다...~! 매우 무겁고, 매우 강하다~! 어두운 분위기의 악당 조커... 그에게 반했따조커 그 자체를 보고 왔습니다.10점이 최대인가요?연출, 연기, 스토리, 영상미 그리고 ost까지 모든게 완벽했다. 예고편을 보면서 엄청나게 기대를 하고 봤는데 기대 이상이었고 영화가 끝났을때 한동안 자리에서 일어나질 못했다. 그만큼 영화의 흡입력은 엄청났다다만 걱...미친 연기력, 말 못할 정도의 연출력, 적절한 음악의 조화액션 생각하고 가심 재미없을테고 조커라는 인물에 대한 내면연기를 호아킨 피닉스가 미치게 잘 표현해냈습니다 자극적인 장면이 내내 나오지 않아도 숨죽여 보게되는 영화였어요 한번 더 보려합니다이런 영화는 처음 본다. 보고있는 나마저 미쳐버릴거같은 몰입감과 압도감.이미 호아퀸 피닉스라는 대명배우가 조커역을 맡았다는 사실 하나만으로 영화 안봐도 포만감 오지는 느낌....내가 미친게 아녔어. 세상이 미친거지.사장에게 광고판을 가져오란 말을 들을 때 억울한 상황이지만 받아들어야 하는 상황인 조커의 모습이 비록 영화라지만 우리 현실과 다른게 없음을 깨닫고 그때 부터 영화로 보지않고 다큐로 보았다.으어... 지린다고해야됨스토리탄탄감정표현 연기력 개쩔히스레저를 뛰어넘는다 길래 설마 했는데 진짜다....미쳤다 호아킨 피닉스여러의미로 무서운 영화다연기도 연기지만 연출도 미쳤음. 영화내내 어두운 분위기를 한순간도 놓치지않고 담아내고 그걸 뒷받침하는 음악까지. 처음부터 끝까지 어둡던영화가 마지막엔딩 장면에서 처음으로 밝아짐. 연출 진짜 미쳤음 카메라워크까지 완벽...키가 작아 문을 못여는 난쟁이 개리에게 그는 사과와 감사의 인사를 하며 열어주었다.최고의 배트맨 무비는 다크나이트지만 최고의 영화는 조커다단언컨대 이번 아카데미 남우주연상은 호아킨 피닉스다.이건 뭐 단순 히어로물이 아니라 한 인간이 어떻게 치열하게 인생과 싸우다가 실패하는 이야기임. 이건 거의 클래식 반열에 올려야 한다. 명작 중의 명작임조커의 망상이 관객들에게 놀라운 반전을 준다 그리고 조커의 어머니의 망상이 조커에게 반전을 준다 이거 겁나 진심 재밌습니다. 특히 조커로써의 새롭게 태어나서 계단에서 춤추는 장면 진짜 명장면입니다. 이건 꼭 봐야 합...진짜 왜 위험한 영화인지 알겠더라..정상이 아니란걸 아는데 나도 모르게 동경하고 따라하고 싶어짐 ㅠ 인물의 감정선을 영화가 너무 잘따라가니까 나도 모르게 동화되는것 같음 그만큼 잘만든 영화인듯 한동안 오지게 조커앓이...인생 영화 기대 엄청 했음에도 그 기대를 넘어서는 그런 영화영화가 너무 슬퍼서 웃음이 난다미쳤다. 모든게 정반대인 감정 표현, 음악, 상황, 그래도 관객을 공감시키는게 미쳤다. 연기로 러닝타임을 꽉 채운영화.조커가 피로 입술을 칠하는 장면에서 소름이 돋았다.인생 최대 명작. 호아킨 피닉스가 춤 추는 장면 진짜 아름답다고 느낌,,이래야 DC지...상업영화를 빙자한 예술영화배트맨 시리즈를 좋아하는 팬들은 보면서 장면장면 이어지고 어?! 하면서 느낄거다.이건 명작이다이 영화는 미쳤습니다 진짜주인공인 악당에게 감정이입이 됩니다몰입감 최고입니다 정말...연기며 스토리며 분위기 BGM 어느하나 빠지는거없습니다아주 잔혹하고 슬픈 조커 그 내면의 서사.그가 총을 겨눈 상대가 누구든 처음부터 끝까지 피 눈물을 흘리는 사람,그건 바로 조커 자신이었다.이 위험한 영화를 15세로 하면 어떡해 미친 영등위야N차관람하게끔하는 영화개봉날 태풍뚫고 보러갔습니다. 다보고 나오니 강한 비바람이 몰아치는데 아직 고담시에서 나오지 못한 나를 보았습니다 ..세상에서 제일 무서운것은 무관심호아킨 피닉스는 일단 연기를 너무 잘해서 그냥 무작정 믿고 봤는데 절대 실망시키지 않았다 역대 조커에 이름을 이렇게 자랑스럽게 올리네평론가 누구..? 갑자기 기억 안나는데ㅜㅜ 칭찬했다는 작품이어서 갑자기 보러 간 건데 정말 보길 잘했습니다 광대 공포증이 살짝 있어서 부분 부분은 보기 어려웠지만 정말 주연배우님의 연기력과 스토리는 역대급이었습니다 ...최고의빌런 조커의탄생영상과 연기와 배경음의 조합 올해최고의 영화아서가 피로 입꼬리 그릴때 쌌다염색하고 엘리베이터 씬이랑머레이 연극뒤에서 춤추기 시작할때 소름스포가 의미가 없음 축구로 따지면 메시가 3골 2도움 한걸 알고도 다음날 재경기 봐도 놀랍다고 느끼는 기분이랄까이런게 영화다! 장사꾼들 눈치나 보며 계산기 뚜드려대고 적당히 대충 만든 영화들은 반성해라 진심!멘탈 잘 잡으시길 조커 머리속에서 롤러코스터 타는 기분나를 지지해주는 사람들이 더이상 없을때내가 기댈 사람이 더 없을때..친구랑 봣는데 친구는 별로 져는  너무재미있게봤어요 뭐액션이런건 심하게나오진않는데 연출 연기는진짜  호아킨피닉스 굿이것은 조커 그 자체다!!!OOO기 OOO출력 지렸음...팬티여러벌 가져가야할듯현시대의 조크 같은 조커의 탄생조커의 처절하고 지옥과 같은 삶을 배트맨과 경찰, 언론과 부자들 모두에게 공평하게 돌려준 영화.. 그냥 보려고 하지 말고 피부로 느끼고 이해하면서 봐라.. 어린 배트맨이 느꼈을 상실감과 조커가 느꼈을 허탈감의 감정을...10점 남기고 싶어서 들어온ㅓㄴ3차까지봤다 매번볼때마다 더 많은것이보인다상업영화 히어로 관련 영화가 맞는건지 의심스러울 만큼 우울합니다. 마치 오늘 날씨같이다크나이트 보시고 보면 훨씬더 재미있고 이해도 잘되요.선과 악에 대해서 다시 생각해볼수 있었던 영화였습니다.조커에게 몰입하면 할수록 위험하고 선동적인 영화깊은 여운과 격동적인 영화오늘 저녁 늦은시간에 보고 집으로 오는길입니다최근 보았던 모든  영화중에 가장 몰입되는 영화였어요 명작입니다연기 진짜 너무 잘한다...최고다또 하나의 인생영화 발견!우리 주위에 만연한 캐릭터라 생각이 많아졌음. 한사람 한사람 잘 키워야 하고 잘 대해야 하는구나 깨달았고... 잘 만들었다 영화진짜 보는 내내 머리가 아프고 엔딩 후에는 마음이 미어질정도로 여운이 남는다...다만 좀 잔인하다왜 조커가 됬는지 왜 될수밖에 없었는지를 납득하게 만드는것 같다 조커가 굉장히 안쓰러워 보인다고 해야하나.. 호아킨 피닉스 연기가 정말 대박인듯진짜 이건 걸작이다 보다 미치는 줄ㄷㄷ연기 영상미 음악 모두 완벽했다사람들에게 웃음을 주고싶지만사회는 인정해주지않고울고있지만 계속 웃음이나오는 그는어쩌면 인간의 인생사와  비슷하다Knock knock잭 니콜슨의 조커는 유쾌한 미치광이! 히스 레저의 조커는 혼돈과 공포! 호아킨 피닉스의 조커는 미칠 수 밖에 없는 상황으로 내몰린 한 남자의 슬픈 이야기...다들 영화관 계단을 내려오며 조커를 따라 춤을 추고 싶었을것이다미친거같다. 영화안에들어간듯 내마음이 헛헛해 죽는거같았다. 왜 다들 나에게 그렇게 불친절하였을까조커만큼 슬프게 웃는 자를 본 적이 없다.연기미침 기대만큼 재미도 있었음오랜만의 수작!호아킨피닉스!! 그의 연기는 전율을 느끼게 했다!이 영화의 조커는 내가 태어나 보고 겪은 캐릭터 중 최고다. 인간의 추악한 내면과 정체성을 표현한 조커야 말로 진정한 히어로 캐릭터가 아닌가.호아킨 피닉스가 통째로 영화를 견인하며, 이토록 소름끼치도록 멋진 히어로 ...미쳐버린 명작. 연출, 연기, 음악, 스토리 모든 것이 완벽하다.다른 말이 필요없다.그냥 최고다.이런 걸작은 처음이다.연기 와....  진짜.... 전개도 빨라서 전혀 지루하지 않고 너무너무 재미있게 봤어요!!!! 추천추천 왕추천호아킨피닉스 이번에 상못받으면 ㄹㅇ진짜 미친거다 지렷다지려히스레저 뺨친다 ㄹㅇ로평식이형 7점이다... 평식이형의 만점은 8점이다...진짜 미쳤다.... 올해 본 영화 중 단연 원탑이다. 연기력, 연출, 배경음 무엇 하나 흠잡을게 없어공허함 슬픔 분노 광기. 제 인생영화가 됐어요..ㅠㅠ 적극 추천해요..!제발 번역가 박지훈 좀 아니였으면 하네요ㅠㅠㅠㅠ선이 곧 악이고 악이 곧 선이다....이런 완성도있고, 여운을 주는영화  이번년도에서 처음인듯하다..호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다. 변화를 보는 것만으로도 영화의 값어치는 충분하다너무 현실적이여서 더 무서운 영화미쳤다. 그냥 미쳤다. 역대급 조커가 아니라 레전드 연기자다..그냥 연기 신이다 신...히스레저의 조커를 잊게 만들었다 이제 조커하면 호아킨이 제일 먼저 생각날듯오랜만에 기대한 영화... 광기가 기대 이상모든 장면을 포스터로 써도 될 영상미.거기에 호아킨의 속이 타는 연기력.뒤틀린 카타르시스까지.뭐지 이거? 미쳤는데오랜만에 제대로된 영화 봤음 ㅎ 글래디에이터 같은 무한 시청각임불쌍하지만 용서할 수는 없는 조커..지금까지 본 영화중에서 가장 완벽 영화였음 진짜 역대급영화 히스레저 조커도 정말로 좋았는데 그 이상이 없을거라고 생각했는데 그 조커를 뛰어 넘었음!!! 리뷰만 보지말고 꼭 봐야하는 조커!!! 태풍이 와서 비로 온몸이...개인적으로 15세이하 등급이기엔 상당히 위험한 영화입니다.이런 영화라면 돈 주고 볼수있다.교훈을 받으러 영화보러온게 아니다 조커를 보려고 왔다분명 조커는 웃고잇는데 보는 나는 너무슬프더라.계단 춤추는씬은 정말 레전드장면이다.10대들은 베트맨에 나오는 그 조커 다 때려 부시는영화 기대한다면 절대 보지말라 얘기하고싶다성인이 봐도 정신적으로 동요되고 설득당한다영화 자체가 수준이 굉장히 높다D쨩!!! 믿고 있었다구!!!!올해 본 영화 중 제일 재밌었어요.. 연기를 정말 엄청 엄청 잘하네요..dc와 마블의 대결은 마블의 승리로 끝나는 것처럼 보였으나 이 영화 한 편으로 내 추측은 압도당하듯 완전히 무너졌다.잔인하고 숨막힐 듯 한 긴장감 때문에 너무 힘들었음에도 왠지 모르게 눈물이 나고 답답함도 느껴졌어요웃음은 전염 된다는 말이 틀리다고 생각드는 영화 관객 그 어느 누구도 영화시작하고 웃지 않았다어제 회사에서 권고사직당하고 월세 낼 돈도 없는상태에서 봤는데 감정이입 오졌다나도 조커처럼 될 까봐 무서워세상에 이유없는 미친놈은 없다.멀리서 보면 비극이지만 가까이서 보면 희극이다.. 원작 만화 조커의 명대사가 생각나네요. "운수 없는 날 단 하루면 사람을 미치게 만들기에 충분해"조커는 히스레저의 인상이 너무 크게 남아있었는데 이거 보고 호아퀸 피닉스로 바뀜이 영화 5점준 김현수는 대체 뭘 쳐봐야 10점 주냐?이해되는데 이해해주면 안되는 것기생충 볼때랑 비슷한 느낌이였음. 보는 내내 숨이 턱 막히더라 ㅋㅋ조커라기보단, 아서 플렉의 절망적이고 해탈스러운 감정을 굉장히 설득력있는 스토리와 호아킨 피닉스의압도적인 연기로 정말 잘 표현한 충격적인 영화였다.영화를 보고 든 생각이 사람이 극에 닿으면 미치거나 자살하거나 둘중 하나인거 같다이건 영화가아니다 조커라는 인간을보여준하나의 다큐멘터리와 같았다연기가 하나의 기술이라면 그 기술의 극치를 볼 수 있다.무슨 말이 필요할까... 호아킨도 엄청나고 히스레져도 생각나고...근래에 최고의 명작개인적으로 히스레저를 넘었다기 보다는 히스레저급의 또다른 조커였다고 평가하고 싶음이시대에 진정한 현실조커고 이시대의 진정한 선동영화이자 호아킨피닉스는  조커 그자체다잘난 사회가 만들어낸 빈부격차의 비극을 표현한 영화. 선한 자가 사회로 인해 악이 되는 과정.조커는 누구나 될 수 있다. 그러니 누구나 누구에게든 예를 갖추고 친절을 베풀자. 까불지말고..명작이었습니다~ DC는 이런식으로 무거운 분위기로 가야하는게 맞는듯...어줍잖히 따라하지말고...기생충과 또 다른 느낌의 사회 비판 영화인듯. 요즘 세상에 얼마나 많은 아서가 있을까. 착하게 살면 무시받고 가난해지는 이 세상에 조커는 언제나 등장 가능하다고 느꼈고  아서를 보면서 모텔직원의 토막살인 사건이 떠올...조커는 낮은 패에 붙어 높은 패를 이기게 만든다.당신이 즐거운 삶을 살았다면 찝찝하게 나갈 것이다.당신이 찝찝한 삶을 살았다면 즐겁게 나갈 것이다.올해 최고의 영화와킨 피닉스의 연기가 일품이네요말이 필요없습니다. 최고네요. 호아킨피닉스 정말....솔직히 보다가 살짝 울었다. 이렇게 안타까울 수가...레전드..아니고 전설호아킨 피닉스가 슬픈 웃음을 연기하는 걸 보고 있으면 얼마나 노력 했을지 가늠 조차 안된다.말이 필요없습니다. 영화보고 나서 이동진 평론가 평론이 이해가 됩니다.이 영화의 주뼈대는1. 와킨 피닉스 2. OST이 두개만 가지고도 아무것도 없는 무대 연기가능....청불이 아니라는게 너무 놀랍다....영화 끝난 후의 느낌이 기생충 보고 난 후랑 비슷했음.. 뭔가 알수없는 기분 ㅠ 진짜 자본주의 사회가 낳은 최고의 악당,,호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고였고 영화자체도 조커의 기원을 이보다 더 완벽하게 그려낼순 없을거라 생각될정도로 잘나왔다광기 폭력 슬픔 절망이 춤추는 무대 결국 세상은 미쳐돌아간다.지하철에서 달려나와 숨어든 화장실에서 발의 움직임이란내가 본 인생 최고의 발 연기그냥 지려버렸습니다 어쩌죠 하 개지리네아서가 조커로 되가는 과정에서의 연기와 스토리가 보는사람을 긴장하게 만든다. 감정이 메말라 버린 현 사회에 대한 적나라한 비판도있고 그런 시대에 살아가는 내가 보기엔 충분히 걸작이라생각한다.중반까진 살짝 지루하나 후반 조커로 재탄생한 후엔 무섭고 전율이 흐른다...마치 우는듯한 아서의 광기 어린 웃음. 아서는 단지 그렇게 웃고 싶어서 웃는 병에 걸린게 아닐까. 너무나 슬픈 코미디. 시원한 대리만족과 동시에 아서에 대한 연민이 밀려온다. 살인까지 하게 되어 파멸에 이르러 더 이...잔인하고 쓸쓸한 괴물이다파하까까까깔깔깔아헤읗헥켁그의 웃음 소리가 맴돈다누군가 박지훈 번역가한테 "당신의 번역이 너무 좋았어요."라고 말했다면 그가 영화계의 조커가 되는 걸 막을 수 있지 않았을까? 우리 중 누구 하나라도 그에게 진심어린 공감과 위로를 보냈어야 했다. 조커...처음부터 끝까지 전부 클라이막스.와 진짜 왜 상 받을만 했는지 알 수 있는 그런 연기였어요걸작 호아킨피닉스 로버트드니로 ♡일상과 이상이 누군가에겐 폭력이 되고, 복수를 낳는다. 돋보이는 명품 연기.최고의 배우가 최고의 배역을 만나면 최고의 영화가 나온다.상징을 만들기 위한 노력''조커: 전설의시작"히스레저의 조커는 미친 광기를 표출했고 호아킨 피닉스는 조커의 암울한 감정을 세밀하게 표현해 내면을 드러내고자 했던 것 같다와... 지렸다 브금부터 연기까지 보세여 두번 보세요미쳤다 그냥 말도 안된다.고작 한줄 따위로 이 영화를 정의하려 들지마라조커 연기하다 또 한명의 배우가 저세상 가면 어쩌나 할 정도로 위험하게 연기를 너무 잘하심. 아무리 연기지만 촬영내내 육체적으로 정신적으로 힘들었을 것만 같을 정도로 보는 내가 걱정스러웠음. 연기+사운드+연출 멋졌다...아름다우면서도 잔혹한 웃음항상 보던 진부하고 뻔한 코미디 액션을 원하는가 의미있는 슬픔과 분노를 원하는가?이보다 더 완벽한 조커가 있을까 완벽함의 끝을 보여주는 조커 영화호아킨의 연기가 최고다.속이 다 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ액션이 부족하더라도 보는 내내 연기로 압도한다.조조로 보고옴. 연기와 영상미는 굉장히 훌륭했다고 생각합니다. 스토리또한 조커의 탄생을 잘풀어냈다고 생각합니다. 다만 저에게는 주인공이 조커가 되어가는 과정이 거북하게 느껴졌습니다. 조커에게 당위성을 부여하려고 하는...말이 필요없다 최고다 그냥10점..10점이오그냥 미쳤다. 무슨 말이 더 필요할까.누가 조커를 탄생케 했는가재밌게 잘봤숩니다. 재밌었어요호아킨 피닉스의 연기는 '인간 조커'로서의 마스터피스로 두고두고 회자될 것이다.예고편을 처음봤을때부터 기대하던 영화인데 기대했던것보다 더 대단했던것같네요한번쯤 꼭 봤으면합니다재밌었음 해로운영화ㅋㅋ올해본 영화중에 가장 인상적성격 변화이후 소름의연속평범한 삶에 대한 갈망이 세상의 배신~진짜 역대급 이네요 히스레저 이후로 또한번 전설의 탄생입니다..보는내내 긴장감을 멈출수 없었고 와킨 피닉스의 표정과 눈빛, 심지어 안면근육 움직임 하나하나에 압도되는 기분카타르시스 를 느끼기 위한 영화가 아닌 dc 펜덤으로 보는 영화가 아닌 우리의 이야기 입니다 지금 현재 진행중인 이야기 입니다재밌다보다 영화가 훌륭하다0.82t 돼지영을 볼 시간에 이 영화 예고편을 내내 보는 것이 더욱 생산적이다인생이라는 코미디가 분노와 희열로 가득찰 때김현수 평점 저렇게주면뭐 있어보이냐??ㅋㅋ아 또가야지 넘 잼나요 ㅎㅎㅎ연기 진짜 잘해요 진짜 조커인줄....히스 레저.. 묻고 호아킨으로 가!지금까지 우리가 알았던 배트맨 조커는 잊어라 철학이 담긴 진짜 조커가 나타났다  정말 슬프다여태 보았던 조커 중 가장 완벽한 조커의 웃음하 브루스 만날때 소름 끝에 춤출때 소름호아킨피닉스의 원맨쇼.영화를 보고 나온뒤 내 기분이 이상하다 ...인생은 가까이서보면 비극이지만 멀리서보면 희극이다.지속적 학대로인한 상처가 있는. 혹은 사회의 약자로서 인간 변천사로 보였다.  미워할수 없는,  나일수도 있는연민이 느껴지는 살인마 그런느낌.. 연기는 말할것도 없고 살짝 오락성을 기대해서 루즈한면도 있었지만 돈이 ...지하에서 기생충이 될 것인가? 땅 위에서 조커가 될 것인가?예고편만 봐도 미쳤음어느순간 조커를 이해하고 응원하게 된다.현실같아서..조커라는 캐릭터에 대해 완벽한 해석을 해 놓은 것 같아 만족스러운 영화였어요드디어 dc가 dc다워졌다연기 돌았음 분위기 돌앗음인생은 언뜻 보면 희극이지만 자세히보면 비극이야마지막에 조커가 경찰차 위에서 일어날때처럼 DC부활영화 작업이 끝난 후 호아킨피닉스 자신의 정신 건강을 잘 지키셨으면 좋겠네요.. 매쏘드 연기의 끝판왕을 보여주셔서 한동안 힘드실 거 같다는...;; 히스레져와 같은 인생 결말은 보고싶지 않습니다. 부디 오랫동안 훌륭...러닝타임 후반부로  갈수록 광기는 더 강해지고 조커로변해가는데 왜 무섭기보다 슬프지?  개인적으로 DC영화  중 액션물보다 훨씬 좋았다.후반부가 좀 극단적이긴하지만 기대에 부응하는 영화중하나입니다 호아킨 연기는정말 끝까지 몰입할수있게 해줘서 감사하네요잘 만들었다라는 말은 이런 영화를 두고 하는 것임.감독,배우,시나리오의 삼박자가 완벽했다.처음엔 좀 살짝 루즈할수도 있었지만 하나의 사건 후 폭풍같이 흘러가는 거침없는 흐름에 몸을 맡기니 어느새 엔딩씬이더라..너무 ...조커는 계속 웃는데 관객들중 아무도 웃지 못했다. 심지어 나는 눈물이 났다.진짜 미쳤다... 올해 가장 잘한일중 하나 개봉날 영화관에서 조커 본일...디씨가 마블보다 위대한 이유는 조커가 있기 때문이다호아킨 피닉스가 다한 영화! 그가 춤을 출때 마음이 아팠다너무 위험한 영화. 그렇기에 완벽하다조커한테 감정이입이 되다니... 환경과 시스템이 괴물을 만든다...광기 있는 눈빛 속에서 슬픔이 젖어버렸네이토록 희열을 느낀 적이 없었던 것 같다전적으로 조커의 입장이기 때문에 관객도 조커가 될수 밖에 없는 완벽한 영화.조커 후속작 나와라 제발연기의 끝. 호아킨피닉스. 아카데미상 주연상. 미국영화중 최고로 암울한 영화.완벽하네용 조금은 지루한 장면도 잇긴한데 그조차 특유의 분위기에 지루할 틈이 없음 ㅋㅋㅋㅋ 조혼나 재미있음. 평소 진지한영화보단 액션좋아하는 편인데도 장르불문 지리는각마스터, 조커, 호아킨 피닉스등 연기의 일인자 호아킨!!미친 영화. 또 하나의 인생작.히스레져가  영원한 조커라고 생각했는데 이제는 호아킨이다. 연기 진짜 대단. 잘봤음조커 진짜 보면서 너무 괴로웠다 런닝타임내내. 어떻게 사람한테 저런 씹비극이 연달아 일어날까 싶었음.아서같은 상황이면 그 누구라도 미쳐버렸을거라고 장담함. 후반부에 군중씬은 진짜 보다 싸는줄알았다. 꼭 극장가서 봐야...액션이나 다크나이트 같은 알수없는 혼돈같은 광기의 조커를 생각하면서 보면 실망하겠지만 현실적이고 착하기에 결국 조커가되는 아이러니한 그러므로 조커라할수 있는 오랫만에 재밌게 봤다할수 있는 영화정말 수고하셨어요.호아킨 피닉스님 너무 빙의까지 되시지는 마시구요 ㅠㅠ다시한번 좋은영화 보게해서 감사드립니다.웃어라, 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다.울어라, 너 혼자만 울게 될 것이다.기다린 보람이 있었어요ㅜㅠ한 3번정도는 다시 봐야겠다이런 영화가 나올수 있다니.. 범죄 미화라고 공격받지 않을까 걱정마음이 찢어진 조커 연기의 신극도의 슬픔이 극도의 광기로 변하는 현장을 직접 느끼고 싶다면 완전 강추!!! 이만큼 슬프고 이만큼 충격적인 작품은 없었다. 마치 히스레저의 '조커'에게 보이는 광기넘치는 철학을 갖게 된 당위성을 2시...농축된 인과성에 의해 나도 "해피"해질 것 같다.. 영화를 너무 잘 만들어서 정신적으로 고어하다는 느낌.. 관람주의 요망..와킨 피닉스는 연기의 신이다이 영화는 아서의 성공스토리를 그린 영화입니다소름돋는 연기력, 설득력 있는 스토리, 아카데미에 노미네이트 되고 상 받아야 할 영화, 명작이라고 가히 부를수 있는, 졸지에 배트맨은 액션 판타지 영화임을 다시 인식하게 한 영화, 강추합니다조커가 좋으면 좋아요 82년생 김퇘지가 좋으면 싫어요최고너무 재미 있었습니다호아킨 피닉스의 연기력에 몰입됐고 사운드나 색감이 너무 마음에 들었다 음악도 너무 잘 어울리고 스토리텔링도 훌륭하고 단 10초도 지루하지 않았다진짜 역대급 영화조커를 첨 봤다 베트맨도 본 적이  없다.   그래서 연관성 등을 모른다. 그런데 나는 이 영화를 보며 우울함 보다 통쾌함이 든다. 미쳐가는 고든시를 보면서. 거기에 조커로 서 있는 그를 보며. 그에 코미디 들으면서...작품성 높은 히어로물이 또..그 누구도 아서를 알아주지 않았지만 광기만은 조커를 알아주었다.볼땐 지루하다 생각했는데 보고나면 자꾸 생각나는 영화계단 올라갈 때와 내려갈 때의 대비가 정말 인상적이었네요정신건강에 몹시 해롭습니다... 영화 보는 내내 담배가 계속 땡겼습니다...연기와 미쟝센 음악까지 모두 최고호불호가 많이 갈리는 영화라고했는데 히어로영화와는 다른 재미가있고 조커는 역시 조커라는 느낌이였다코미디같은 세상을 비극적으로 살다간 주인공의 다크한 인생을 그려낸 가슴 무거워지는 가볍지않은 영화~웃음을 참지 못하고 토해내는듯한 모습..그의 웃음은 슬픔이였고..평생 하루도 행복하지 못했으나 '해피'...난 마블류를 안좋아해서..히어로 관련은 안보는편인데 조커는 뭔가 궁금해서 봄 히아 근데 ㄹㅇ 보는내내 집중도잘되고 후반부에 조커웃을때 나도 모르는사이 웃고있었음  조커 연기도 잘하고 하나아쉬운게 있다면 조커가 이렇다...음악때문에 자꾸긴장하면서 봤다마블 영화 보닥 중간에 끈적이 엄청많다.난 마블이 맞지 않는걸까. 근데.디씨는 최소한 끝까지 본다.연기 잘한다..조오오온나 잘한다 진짜루..번역가 때문에 극장 가기가 싫어진다이 영화는 나의 가슴을 벅차오르게 만들었음과 동시에 가슴 깊이 아려왔고내 안에 잠들어 있는 조커의 존재가 있음을 부정할수 없었다.내 인생 내 힘든 가슴을 가장 크게 흔들어 놓은 영화로 남을것이다.그냥 이 영화는 미쳤다. 엔딩 후에도 계속 생각에 잠겨있게 한다.뭐라 설명하기힘들정도로 신들린 연기다!!! 모든것이 완벽했던영화!!길이남을 명작을 영화관에서본게행운~!!어둡다.. 어둡디 어두운 웃음소리가 여운에 남는다배우한테 배역을 맡겨야지 진짜 미친사람을 데려다가 영화를 찍으면 어떡하냐긴장감이 높고 몰입도가 높아요진짜 미친영화다!!!!재밌어요 배우 진심 짱 !정말 브금이... 몰입감을 미치게 해줍니다급식 아들둘 와이프와 나.. 우리 가족은 영화를 자주본다.영화별로 상영관을 나서는 차안에서 각자의 의견으로 많은 이야기를 하는데히어로물은 멋진 장면을 직접 따라하거나 멜로물은 아름답던 대사를 직접다시 읇어 보거나 나...무서운데 한편으론 멋있기도 하던데... 나 정신 괜찮은거겠지?ㅎ..;상당히 안타깝고 잔인한 영화였습니다.중반까지는 카메라 사운드 쩌는거 말고는 살짝 기대이하였는데 후반부 휘몰아치는게 인상깊었음. 조커보단 거의 고담의 탄생이라고 봐도 무방한 영화조커의 탄생을 보여주는 영화이고 주인공의 연기력도 뛰어나지만 조커라는 인물에 대한 인물묘사가 엄청나게 좋습니다. 미국에서 왜 상영금지 논란이 있었는지 이해가 갈 정도로 인물 묘사가 뛰어나다고 생각합니다.주변사람은 물론 평소 행동을 사람들에게 예의있고 잘해줘야한다는것을 다시한번 깨우쳐준 영화 누군간 큰 상처가 될수 있으니까..최고의 영화였습니다!조커영화를 처음봣는데 반했습니다 인생영화!!가난할수록 더 재밌는 영화ㅋㅋㅋ그래서 난 존나 재밌게 봤음확실히 호불호 갈릴듯주변에 총으로 쏴버리고싶은 사람을 떠올리게하는 영화 . 미국에서 왜그랬는지 이해되는데요영화보다 해석보는게 더 재밌음.2번보면 좋을영화,화면과 패션이 예쁘고 호아킨의 연기가 엄청 뛰어남why so serious?예고편을 보고 꼭 보고싶다고 생각했다. 영화관에서.만약 볼까말까 하신 분들은 보세요!!현실과 아주 다르지 않아 보는동안 불편했던 영화, 하지만 그게 매력인 영화... 이제 조커는 호아킨 피닉스 뿐.호아킨 피닉스 연긷ㄷㄷ계단씬도 좋았지만 그 뒤 전철역에서 빠져나와서 걷는 장면에서 진짜 포텐 폭발하는 느낌이었다 캐릭터에 완전 설득돼버림..음악이 너무 멋졌던 영화. 음악, 연출, 연기, 감독 흠 잡을 곳이 없다. 흡입력이 강하다. 히스레저를 뛰어넘는 조커가 나올 수 없을 거라 생각했는데 히스레저가 조커를 완벽히 연기했다면 이 배우는 완벽한 조커 그 자...유명한 찰리 채플린의 '인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다' 명언이 떠올리는 엔딩,, 간만에 문화생활했는데 조커 연기력에 감탄했네요 진짜 멋있음영화 정말 잘만들었다.호아킨 연기는 최고였는데 영화는 기대 한만큼의 재미는 아니었네요당신이 이 영화가 재미가 없다면 그만큼 이해력이 딸린다는것이다직접 보세요. 직접 보고 판단하라올해 최고의영화..한번으론 부족하다갇영화 영화관에서 꼭 봐야할 영화기득권들의 억압으로 인한 언더도그마가 왜 일어났는지 알려주는 단편적인 예아서가 웃을 때 내가 할 수 있는 거라곤 한숨 뱉는 것 뿐이었다.가슴을 울리는 심오한 멋진영화 였습니다생각이 많아지게 하네요조커가 조연 수준인게 익숙해서 다소 낯설기도 하지만 호아킨 피닉스의 연기로 모든게 완성. 그리고 폭력과 악의 정당화라고 비판하는데 영화를 보고 선동되는 그들의 어리석음을 스스로 인정하는 꼴이고 이건 정당화가 아니라 ...조커 그 자체를 완벽하게 표현했다. 예측할 수 없는 광기에 의미를 부여한 작품. 거기다가 배트맨과 조커는 뗄수 없는 관계를 이런식으로 연결시켜버린 감독도 대단...호아킨의 연기력은 항상 기대된다사람이 이렇게 무섭다..폭력에 매혹당한 비겁자, 끔찍하게 아름답다정말 재밌게봤어요!! 호불호가 많이 갈린대서 걱정했는데 재밌게 봤습니다ㅎㅎ연기미쳤다 웃는걸 보며 괴로웠다좋은 작품이고 좋은 연기라고들 다들 하지만 보는 내낸 불편한 내용을 받아들여야 하는 점은 있었다.OO마이웨이는 언제나 행복한법계단씬은 더할나위 없었다조커라는 캐릭터 그자체영화는 영화로 보는게 맞지만 굉장히 위험한 영화...뭔가 정신적으로 타격을 받은 듯한 느낌이 든다.. 내 죽음이 내 삶보다 가치 있길 이 구절만 계속 생각남역대 최고의 조커 추천합니다부자의 빈자에 대한 부당한 대우,비열한 갑질과 빈자의 부자에 대한 처절하고도 극단적인 응징의 대비가 색채의 대비,연출의 대비가 강렬하게 표현된 영화 다 보고 난후의 느낌은 찜찜하다, 답답하다 ,암울하다 ,영화 참 잘...미친 세상, 미친 족보, 그리고 어쨌든 미친...Joker...한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네이영화는 주연이 연기를잘햇다 라는수식어가모자랍니다 조커라는자체의 인물이였습니다순간이게 실화인가 혼돈될정도로 너무소름끼쳤습니다삶이 그대를 조커할지라도 슬퍼하거나 노하지말라!그저 온몸으로 웃어라! 호아킨처럼!영화는 폭력적이지만, 많은것을 생각하게 하는 영화다.몇일이지나도 계속 찾게된다조커 너무 안타깝고 슬픈 악당이네..베트맨이 되어야만 했던 이유 vs 조커가 될 수 밖에 없던 이유 그 충돌지점에서 발생한 놀라운 설득력뭔가 깊이 생각하게 되는 영화진짜 모든게 완벽한 영화내가 왜... 갑자기 통쾌한순간이 있었는지..그의 연기에 극찬을 보내고 싶습니다.조커연기 진짜 미쳤다 지금다시 봤도 미쳤다조커라는 케릭터가 이렇게 멋있다니...또다른 최고의 역대급 새로운 조커우리는 누구나 조커를 가지고살고있다.. 미치지않고는 살수없는세상에 멀쩡한척살고있는 내속의 조커를 본 기분이었다호아킨 피닉스 연기 잘봤어요오져따리 ㅎㅎ지리고 오져따리지렸다 알바아니다 .... 아ㅜㅜ영화를 안본친구가 물었다. 스릴러지? 액션이야?어떤장르로 풀었어? 내가대답했다. 다큐야.다소 선정적이지만 작품 색감과 연기가 뛰어나 2시간이 금방 지나갔네요미친 웃음 그 속에 슬픔 괴로움 두려움이 다 느껴졌다폭동을 조장하는게 아니라 소외된 사람들에게 따뜻한 관심과 손길이 필요하다는 메세지를 주는 것 같습니다 주인공 조커가 원한건 배려, 존중이었지만 영화에서는 그런 것이 무참히 짓밟힙니다.연기며 연출이며 인생 영화로 남을것같네요조커의 웃음은 울부짖음이 아닐까ㅠㅠ미친 연기력~~ 음악과 조커의 춤은 완죤 멋지다스스로를 비웃던 광대가 세상을 비웃어주기로 결심했을 때 조커가 탄생했다.이번 조커 너무 좋다아~끝내주네여...해피..아니 난 젤 이해안되는 비평가들이 이 영화가 공감하기 어렵다고 영화를 낮춰 잡음...아닠ㅋㅋㅋㅋ 영화가 공감하기 어려우면 안좋은 영화인가?ㅋㅋㅋ 그러면 SF영화,공포영화 다 공감하면서 보냨ㅋㅋㅋ 하여간 황금사자상보다...나라가 국민의 정신병을 방치하면 저렇게된다는걸 느끼는 영화...약이랑 상담만 제대로 하게 해줬어도 저꼴이 났을까 싶음...진짜 보건복지부에서 단디봐야할 영화. 근데 나머지는 배우 연기랑 음악정도인듯...필요이상으로 너무 잘 만든 영화. 앞으로 이 영화를 뛰어넘는 빌런 영화는 다시는 안나올듯.미쳣다고밖에 일단 보자계속해서 소름이 돋았던 영화역대급 조커의 탄생 배우의 힘을 느낄 수 있는 영화타짜3보고 조커봤는데 눈정화됌!!!이 영화를 공감하고 있는 내가 슬프다. 마음이 아픈 영화. 그래서 슬픈 영화. 아서를 보면서 여러번 눈물이 났다.너무 잘만들어서 위험하다조커 연기 보면 소름이돋음...진짜 내가 진짜 영화가 아니라 연기를 보는 느낌임 진짜 연기하나만으로도 10점 안아까움...그리고 음향감독덕분에 진짜 스릴있게봄엄마, 단 1분도 행복했던 적이 없었어.영화는 영화들 사이에서 영화로서 이어진다.난 영화 조커 안에서,   시드니 루멧의 네트워크 (1976),    마틴 스콜세지의 코미디의 왕 (1983),   존 워터스의 사랑의 눈물 (1990),   그리고 레이 이...정말 제 인생 최고의 영화.. 아니 최고의 연기였네요. 한 인간의 내면과 감정이 그대로 느껴지는 경이로운 연기였어요ㅠㅠ 스토리 영상미, OST가 필요없는 호아킨피닉스의 연기 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화입...정말 흥미로운 영화였습니다.평생 영화관에서 봤던 영화 다시본적이 없었는데 조커는 재관람 예정.조커 그자체다 이돈주고 이런 명연기를 봐도 돼나싶다오랜만에. . .가슴이떨리는 영화를봤다. .진짜소름. .이건진짜 돈주고볼만하다라는 엄청난영화였다재밌넹약자들에게 세상이 너무 무례하다는 조커의 말이 무서운 이유는 스토리에 빠져들수록 점점더 설득력을 얻기때문.호아킨피닉스 연기력 장난아니었음외형적으로는 청소년 관람가.정신적으로는 미성년자 관람불가.사람들이 서로 친절히 대했다면총 한발한발에 감정이 느껴진다 후....연기 연출 스토리  뭐하나 빠지는게 없는 영화!!!!후속편이 나왔으면 좋겠네요밑바닥은 사람이 끌어내린다.올해 봤던 영화 중 가장 몰입력이 높았던 영화작품성과 상업성을 모두 갖춘 영화. 충분히 몰입했지만 극장을 나설땐 씁쓸함과 무거움이 남는다.진짜 인생영화....역대 최고의 조커영화 포스터에 상상 그 이상의 전율 이라고 적혀있는데 영화를 보고 나와서 상상 그 이상의 전율이 이런 느낌이구나 라는걸 느꼈다...살면서 느껴보지못한 감동작품성있는 영화는 재미가 없다는데 "조커"는 아니다.히스레저와 같은 재미는 아니지만 조커의 시작을 현실성 있게 다룬 영화.누군가에겐 최악의 빌런, 누군가에겐 최고의 영웅..불난집에 부채질하듯...배우의 연기도, 주인공의 감정도, 대중의 열광도 번져간다.정말 몰입해서 봤던 영화는 오랜만이네요. 정말 재미있게 보았습니다! 꼭 한번 보시길 추천합니다.호아킨 피닉스 연기력에 매료됨.지루할 틈이 없었고 또 다른 조커만의 세계관을 확장시켜 새로운 모습을 보여준 영화였다...연기 또한 강렬하고 인상적이여서 계속 떠오르게 된다사람은 누구나 조커의 모습을 갖고있다.자 이제 조커의 시점에서 베트맨 영화들을 다시 감상 해보자.띵띠리리띵작 입네다 바로 보셈영화음악이 압도적 그는 진짜 조커 영화가 끝나고 이유모를 눈물까지 자리에서 일어날수가 없었습니다인생 첫 평점입니다. 중간고사 끝날 때까지 상영하고 있으면 꼭 영화관에서 한번 더 볼거에요.인생영화 찾았습니다ㅠㅠ조커 웃음소리 ㅈㄴ 듯기좋다,애들아 미리 말할게 할로윈 때 조커 분장 좀 하지마최고다 뭔가 모르게 눈물 까지 나옴재밌게 봤어요^^조커 그는 어찌보면 나 자신일수도 있다...요즘 영화를 볼때 심장이 두근거린적이 거의없었는데 이 영화는 극의 초 중반부터는 두근거리는 심장소리때문에 영화에 집중이 안될정도였습니다.최고입니다. 최고. 올해의 영화일단 연기는 최고였습니다. 그리고 심리상태가 어떤지 감정이 어떤지 이런 조커의 기분과 생각들이 영화를 통해 잘 느꼈어요. (연기가 이 영화의 제일 중요한 부분)조커가 뒤돌아서 달리는 모습은 씁쓸한 사회로부터 도망치는것이 아니었을까뭔가 생각하게 만드는 영화!! 연기 대박 잘봣어요조커라는 이름의 진짜 의미를 알게된 계기베트맨에서 조커의 말도 안되는 또라이 짓이 항상 이해가 안됐는데.. 이번 영화를 통해서 이해하게 되었네요..호아킨.. 정말 대단한 배우네요..맨정신에 담기엔 너무 벅찬영화말이..필요없다 조커팬됨의외로 뻔햇지만 호아킨의 연기가 최고네요굿굿 최고중의최고였다조커가 만난 세상 조커는 어떻게 받아들이고 견뎌냈을까? 조커는 힘들었을까? 내가 조커를 이해할 수 있을까? 안타까운 조커의 세상.미친 영화 진짜 연기의 끝을 보는것 같음세상은 약자에게 그렇게 관대하지않음 세상이 무서우면 내가 세상보다 더 무서워지면됨연출부터 연기력까지 정말 대단한 영화임평점으로 평가할 수 없는 영화임미쳣다 ㄹㅇ 몰입력 지리네그냥 최고다. 피로 입 그릴 때 소름 돋았다.러닝타임 처음부터 끝까지 호아킨 피닉스의 연기력과 멋진 음악만으로 괴물같은 걸작을 뽑아냈다마블은 이런거 못하지...ㅋ니가 있기에 내가 존재해. 다크나이트의 조커가 이랬다면이번의 조커는 어느 누구든 될수있는 조커나도모르게 조커를 이해하고 당연하다고 생각했으며 장면에 깔리는 노래에 호아킨 피닉스의연기력을 돋보기에 하였으며 그의 연기력...조커라는 캐릭터를 처음 접했습니다. 저 상황엔 나라도 그랬겠다. 공감하는 제가 무섭네요첨부터 연기에 압도당해서 조커시점으로 보다보나 나중에는 나도 조커가 이해되고 조커가 될 것 같았음 비극적인상황에서의 기괴한 웃음이랑 춤은 너무 모순적이어서 더 비극적이게 보임 암튼 혼자보지 마세요 정신이상해짐사회는 무관심하고 사람들은 무례하다 더 이상 세상에 조커가 없길 바라며 이 세상 모든 아서 플렉들에게ㅜㅜ 왜이렇게 슬프나요..연기가 아닌 현실 같은 영화삐에로=조커는 꼴초에 과대망상증에연쇄살인마였다.잘만든 영화다조커의 탄생도 이해가 된다.그러나 나는조커가 사는 세상은 싫다좀 잔인하긴 하지만 왜 악인들이 만들어질 수 밖에 없는건지 이해가 되는 스토리에요사회가 악인을 만들어요보고 나서 찜찜하고 우울하고...놀랍네요 영화로 사람을 이렇게 몰입하게 할수있다는게..그냥 입을 벌린채로 영화를 봤습니다.놀라운 연기력과 도시의 분위기연출..대단하다는 말밖에 안나왔습니다..나중에 혼자 조용히 집에서도 한번더 보려합니다..조크로 시작해서 조커가 되기까지...재미 없다는 사람들은 평소에 배트맨,조커에 대해 잘 알고 관심이 있었는지 생각해보셈 애초에 예술영화 성향을 더 띄고있어 유명하고 인기있다고 해서 막 볼 영화가 아님 관심도 없었다가 유행에 쓸려가듯 보면 당연히 재미없...진짜 보고나서도 기억에 계속 맴도는 영화이다. 호아킨 피닉스의 미친 연기력이 몰입도를 증가시켜준다.정말 나의 인생영화이다.재미진ㅂ다 연기력최고최근에 본 영화 중 최고였다. 이렇게까지 악당에게 심혈을 기울여 스토리를 줘도 되는건가.. 악당인 조커에게 이렇게 공감가도 되는걸까 싶었다. 호아킨 연기.. 미쳤다!!다크나이트 이후 이런 영화가 또 나올줄이야~속편기대가된다.DC흥해라정말 충격적이었습니다잘만들어서 재밌어용!이영화는 미쳤습니다...영화가 다루고자 하는 건 한니발 라이징과 비슷,주연의 광기어린 연기,연출,영화전반에서 보여지는 색감이나 음악들이 훌륭함,잘 만든 영화이긴하나 호불호가 갈릴 수 있는 작품.이건 그냥 '명작' 보면 됨미켈란젤로가 그린 하나의 명화를 영화로 만나는 듯한 작품겁나잘만듬..연기오짐보는 내내 손 떨리고 뇌까지 떨리는 기분. 이런 영화는 진짜 처음이다. 최고다.한때나마 코미디언의 삶을 살았던 가난했던 때를 다시한번 생각나게해주는.. 생각하게만드는영화 호아킨형 왜 이제 나온건가요조커가 가지고 있는 감정들이 선명하게 들어나서 스토리가 제대로 전달되어서 재미있었다좋은 영화인것 같네요와 긴장감 장난 아닌 상태에서 몰입되게 만드는 영화...신들린 연기. 조국에 목매달고 깨시민을 자처하는 어리석은 시민들은 영화에서도 등장한다올해 최고의 영화 아름다운 폭력아서가 첫번째 살인을 하고 도망치다 들어간 화장실에서 춤 추는 장면이 압권이었다 소름돋는 최고의 장면이었고 최고의 연기였다올 해 나온 헐리웃. 외국 한국 영화 모든 영화 가운데 여태까지 최고입니다. 작년에는 그린북이 제일 좋았는데. 올해는 조커네요. 우리는누구나 조커가 될 수 있습니다. 여운이 길게이 영화를 보고  지루하다 재미없다라고 느끼는 인간들은 대체 영화를  무슨생각으로 접근하는걸까?  진짜 오락물 좋아한다면   마블꺼나 보길  추천함말이 필요없음 그냥 장면 하나하나 놓치지않고 봐야만 이해할수있음망가져 가는 인간, 완성되어 가는 악당보는내내 소름.  주인공 연기 장난아님.  인간의심리를 너무잘표현함.광인을 앞에 둔 것 처럼 보는 내내 압도당했다지금 우리의 삶에 아서는 어디에나 있다.그리고 그가 '조커'가 되느냐는 바로 우리 사회와 나 자신의 행동에 달려있다.ps. 우리 모두에게 책임의식이 부여되기를애들델꼬 갔는데, 이란거보여줘도되나 보는내내 긴장함.근데 넘 잼있음.ㅎㅎ 15금은 택도없고, 30금 정도...이건 뭐.. 지루한 건 못 느끼고 긴장감이 점점 고조되다가 화끈하게 팡 터지네요 꾸르잼호아킨의 조커가 철학책 두 권 읽으면 히스레져 조커 되는 거임호아킨피닉스...연기. 이 사람 큰일나겠다 싶을 정도로 정신적으로 무서운 영화.조커의 탄생을 제대로보여줬어요 연기력이엄청나서 배우정신에 걱정이될만큼 굿이였고 연출이 기가막히네요진짜 내인생 최고의 연기 최고의 스토리 최고의 영상미 최고의 연출 최고의 영화음악이였습니다.최고입니다 다른말이 필요없음ㅜㅜ조커가 혼돈을 사랑하는 이유를 알 거 같아요 최고였습니다그냥미쳤다어쩌면 논란이 될수있는 그 조커가 될수밖없었던 그 합리화가 조커에 공감하게 하고 더더욱 몰입하게한다올라가는 계단에서 헛디디며 터벅대던 해피가 춤추며 신나게 내려오는 계단에서는 저 사이코가 멋지다는 생각마저 듬. 개인적으로 연기 영상미 다 좋았는데 토마스 웨인 별로 그의 죽음부분도 별로였음. 조커가면 쓴채로 단박에...보는 내내 긴장, 무거운 기분이었습니다.솔직히 기대를 많이 해서 그런가 영화가 끝났을 때 좋았다는 느낌은 없었는데요.시간이 갈수록 점점 곱씹게 되고 생각이 나는 그런 영화입니다. 조커라는 캐릭터를 자세히 알았더라면 ...며칠전 케이블타이로 손과 발이 묶어 의붓아버지에게 폭행당해 사망한 아이의 사건이 오버랩되었습니다. 엄마의 애인에게 끔직한 아동학대를 당했지만 그모습을 말리지 않고 방관한 엄마.. 절망적인 환경속에서 자라 사회의 보살...이 영화가 왜 보기 힘들다는걸까? 영화보다 훨씬 더 잔혹한 현실에서 묵묵히 살아가고 있으면서.허구성 '만화'느낌보단 어느정도 현실로 와닿는 '영화'로 만드는 DC라 좋음. 다크나이트처럼 호화블록버스터 느낌은 아니었지만 조커캐릭터 비화를 무겁고도 담백하게 잘 풀어낸듯.무너져가는 인간에게 필요했던 것은, 단 한 번의 공감이었을 것이다. 남김없이 파괴된 세계의 끝에서 그가 다다른 혼돈에, 나는 아무 말도 할 수 없었다.그의 악행에 누가 감히 돌을 던질수 있을까.마블같은 히어로영화가 아니다사회가 한 인간의 정신을 파괴해가는지지금이 얼마나 무례한 사회인지사회하층민이 얼마나 낭떠러지에 몰려있는지고발하는 사회영화이자타인과 사회 엄마가 만든 질서에 힘겹게 맞춰가며 살던 아서가 자신...어떠한 이유에서도 살인은 정당화될 순 없지만 조커라는 인물이 안쓰럽고 슬프고 가엾다.조커의 탄생의 연출력 호아킨 피닉스의 연기력 그리고 몰입감 최고조커 분장하고 계단씬 최고였음!!!6번 봤습니다 이 영화를 사랑하게 됩니다 근 20년만에 만난 아주 딥한 영화에요극장에서 두 번 본 영화는 처음이네요. 가슴 속에 어두움이 있는 사람이라면 누구나 공감할 영화. 최고입니다.중간에 난쟁이 친구가 문을 못 여는 코미디 씬을 넣는 대담함은 진짜 칭찬해줘야 한다 살인 직후의 코미디인데도 전혀 어색하지가 않았다정말 잘봤어요. 나중에 블루레이로 나오게 되면 소장하고 싶네요연기력 좋아요 조커역을 맡은 배우의 연기가 아주 돋보입니다. 하지만 저는 소문 처럼 확 재밌다고 못믿겼어요 제가 영화보는 눈이 낮은건지 모르겠으나 전 그냥 그저 그렇네요 그래도 볼만한 영화네요저는 너무 재밌었고 여자친구는 중간에 나오고싶었데요.... 호불호는 좀 갈리네요나의 인생영화 목록에 추가됨...반드시 극장에서 봐야할 영화! 이런 평점 따위로 표현하기엔 정말 영상,음악, 연출 모두 넘치는 영화임...조커의 인생 또한 ㅠㅠ슬픈영화를 본것같은..어떻게 선과 악을 정의할 수 있을소냐무엇이 옳고 그른지 상식적으로 누구나 알고있는 모든것이 정말 상식이 많는걸까? 주연배우의 연기력에 흠뻑 빠져서 어떤  도덕적 인간적인 아무것도 논하고 싶지 않았다2시간이 진짜 순삭할 정도로 처음부터 마지막까지 미친몰입감을 안겨준 영화영화는 분명 재미있었습니다. 다만...중학생 이하 자녀 혹은 동생, 지인과 보실생각이시던 분들은 다시 생각해주셔야될거같아요 ㅋㅋ;영화를 보고있을 때보다 보고 난 후에 더 생각이 나네호아킨의 명품 연기에 빚을 진 아쉬운 스토리...여기에 1점 주는 친구들 봐보면 왜 15금이냐, 나랑 안맞았다, 지루했다, 쓰레기다 등등. 영화 자체를 평가하는 사람은 없이 그저 자신이 왜 재미 없는지, 지루한 지도 모르면서 똥 쌈. 오락성 대신 작품성을 택한 덕...인생의 영화. 고전의 반열에 오를 것이라고 광고에 나오더니 공감강렬한 호아킨의 연기와 미친 연출 뭐 하나 빠지지않는 감상포인트들 마블이야기는 하지마세요 이게 바로 DC 코믹스,기대 이상이네요.장대호는 조커가 아닐까?전율 그 자체. 소름돋게 멋있다오랜만에 숨 참고 볼 정도의 명작이 나왔습니다또라이 악에게 정당성을 부여하고 공감하게 만드는 그 능력에 박수치고 갑니다진짜 히스레저 조커보고 반할뻔했는데 호아킨 피닉스 조커에 제데로 반했네요 조커에 관해서 1도 모르던 내 친구도 줄거리 이해하고 보니깐 재밌다고 하더군요 보길 잘했어..주인공의 연기도 연기지만 웃으면서 썩어들어가는 속을 표현도 못하고 막막한 감정 그러한 여러 감정들이 겹치면서 웃는 그 연기 보면서 펑펑울었음..엄청난 양념과 떡밥이 얼룩진 영화 (미국버프+배우버프)이영화를 비평하고싶은게 아니라.. 선과 악의 이분법에대한 교훈같은게 없음, 그냥 다른사람들이 괴롭혀서 죽였다 끝.. 으로 느껴지는..? 배드엔딩이던 해피엔딩이던 ...뭐지 슬픈영화가 아닌데도 눈물흘릴뻔. 방송국에서 그 장면은 영화를 보면서도 뒤로가기 버튼을 눌러서 다시 보고싶었음.나는 가해자인가, 방관자인가 생각하게 되는 영화.주인공의 연기는 군더더기 없이 완벽하다.무관심과  높은 지휘와 부의 위치만이 옳은 판단이라는 폭력이 낳은 폭력 .. 영화보는 내내  조용히 연기에 집중하며 봤어요  주인공 배우의 연기가 보는 내내 몰입을 높여줌아 연기 너무 잘해 히스레저 생각이 안났엉....미안해...2019년  나온 영화중 단연 최고입니다.그리고 후속편 나와주길 미치도록 기대할수밖에 없네요.아서의 이야기는 봤으니.조커의 이야기를 보고 싶네요모순된 아름다움. 느낌은 오지네 진짜오락성은 없다. 한인간이 그렇게 될수밖에 없던 과정을 적나라하게 보여주는 다큐같은 영화. 웃는 조커가 슬프고 안쓰러워 보였다. 우리사회에 지금 이순간도 아서와같은 삶을 사는 사람이 있겠지이 영화는 마블의 액션 또  DC코믹스의  아쿠아맨, 수어사이드 등등그런 액션 영화물로 생각해서 보면 안됩니다이 영화는 담백하게 하나의 거짓없이 조커의 기원을 담은 영화로사람들의 깊은 내면을 건드려주는 영화입니다.장...억눌린 아서가 조커로 태어나는 그 순간 소름, 호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고! 연기력으로 말 다했다.. 연기만 따지면 히스레저보다 더 낫고.. 악마성은 히스레저와는 다른 묘미가 있음. 꼭 보세요 다들조커가 되어가는 과정은 무섭기보다 슬펐다.먼가 불편하면서도 통쾌한 영화!호아킨의 연기력은 걍 미쳤다 극강의 연기력!연기력으로 모든걸 압도한다ㄷㄷㄷ보는 나까지 피폐해질 지경확실히 이 영화는 위험하긴 하다 호아킨의 연기에 이입해서 보는 내내 몇번이나 망상을 했...세상의 모순 속에서 덩실대는 춤사위코믹스에서 이렇게 수준높은 영화가 나올줄이야...최근 본 영화중에서 돈 아깝다고 생각하지 않은 영화 ...아니 그 이상으로 엄청난 임팩트를 준 영화입니다.SF판타지 장르의 조커를 기대하고 보러 오는거라면 안 보시는게...연기 스토리  잘 녹아드렀다모든것이 완벽했던. 두번 관람했는데. 한번 더 보고싶다.조커에 동조하는 사람은 우울감에 빠져있다고 생각하는 세상에서 우리는 살고 있다.연기, 음악, 연출 모든 게 완벽.. 영화관에서 2번 이상 보고 싶은 영화비교불가 또 한명의 조커탄생 그냥 예술이네요치고박고 싸우는 마블식 히어로물만 좋아하던 사람들이 악플다는거 꼴보기 싫다 ㅋㅋ 급이 다른 예술 영화였음.조커는 아동학대 피해자 입니다. 중간중간에 조커의 행위예술 및  현대사회를 잘 나타내는 분노조절장애 모습과 그것이 잘못되었다고 말할 수 없는 지금 사회의 모습이 잘 나타나있는 영화네요2시간 동안 압도당했다.어제 혼자 심야로 본다음 자유로 타고 집에가면서 radiohead 노래 듣는데 진짜 내가 미쳐가는 느낌듦이거 댓글 단거 보니 내용를 이해하는 성인들은 사회생활하면받앗던 것들이 조커를 보면서 동감되고 나도 저러게 됫겟다하고 이해하는그저 부시고 싸우고 화려한 눈요기 영화니 보는마블또는 액션친구들은 걍 내용따윈 필요없어서재...나와 생각이 다른 사람들을 대할 때 생기는 불편한 감정이 그대로 생긴다. 폭력성에 대한 걱정보다는 나 스스로를 반성하게 하는 영화. 영화는 잘만들었지만 그 누구도 편하게 보긴 힘들거다don't smile정말 최고라는 말밖에 안나온다..음 진짜 재밌어여다른말 할게 더 없어요 그냥 보세요이영화가 지루했다는 사람은 그냥 액션영화만 보라하세요영화적으로 모든것에 훌륭하다. 지루할 수 있는 소재에 긴장감을 잘 표현했다.짜임새 있는 스토리로 온전히 주인공에만 집중할수 있는 한순간도 긴장을 풀수 없는 그런영화 였어요Knock knock사회의 냉소와 무시로 난도질 당한,어떻게 광기의 옷을 입게 되는가.망가져야만 행복할수 있는?? 사회에서미치지?? 않는?? 사람이 있을수 있을까오락성/대중성에는 호불호가 갈릴 수 있을 것 같다. 하지만 이영화가 기대만큼 인상적이지 않았던 사람들 중에서도 몇년후에 우연히 다시보고 조커에 압도될지도 모를 일이다. 그만큼 영화의 완성도는 훌륭하다. 연출, 연기,...연기력만 놓고 봐도 수작입니다!!개 오진다 갓아킨 피닉스집에 와서 명대사 보고 반전있다는 걸 알았네요. 소름..보는 내내 긴장..역대급 조커올해 본 영화중 가장 인상 깊은 영화첨엔 왠 정신병자 또라인가 보다가스토리보고 갑자기 배트맨 보고싶어졌음심오하네 내용이호아킨피닉스 연기는 미쳤구 연출은 오졌으며 스토리는 쩌렀다. 간말이 필요없다. 그냥 #띵작현실과 너무 닮아서 무서운영화이 영화는 미쳤다는 말밖에 안나온다.가장 현실적인 조커. 그래서 가장 무섭다.호아킨 피닉스 연기에 전율이 온다연기, 연출 다 좋습니다!!!이게 영화인가 싶을정도로 인상깊었음.. 배우는 뭐 말할것도 없고.. 감독,연출,음악,스토리,미장센 등등 보는내내 이상하게 몰입하게됨.. 호불호가 갈릴수있는 영화지만 여러가지로 이 시대에도 적용되는 내용들이 많음.. ...무관심이 얼마나 무서운지 그리고 자신마음대로 생각해버리는 사람들 그리고 자신의 권력에 취해 무례하다고 생각하지 못하는 사람들.. 공감받지 못하는 사람인 조커.. 조커에입장에서 왜 그렇게밖에 할 수 없었는지 너무 공...아서가 조커가 된다는걸 알면서 보면서도 긴장감이 대단했다.이 영화에서 제일 위험한 점 : 비흡연자도 흡연욕구를 불러일으킴. 내가 본 영화중에서 제일 맛있게 핀다ㅋㅋ 러닝타임 반이상이 흡연씬임ㅋㅋㅋ한 번으로는 영화를 이해 하기 힘들 것 같아서 한 번 더 관람 예정입니다. 영화자체는 막 재밌는 건 아니지만 충분히 관람 할 가치가 있는 영화라고 생각합니다밤에 조커를 보고 난 후 한강대교를 걷는 기분은 나에게 쾌감과 같은 자유를 주었다.춤은 배운건가 아니면 호아킨이 그냥 추는 막춤인가?하지만 아직 실감이 나지 않는다 해도 과언이 아니다.조커가 웃을때 눈물이났다 어깨들썩일때 따라 하게되드라 묘하다 여운이~ 내생에 최고의 영화다어떤이는 이영화를보고선 정신병자의 이야기다 라고 하지만 영화를 지대로 볼줄 아는 이는이것이 조커라고 말한다이걸 보고나서 DC 팬이 되어버렸다.조커는 고담이 만들어낸 악당이다. 그리고 또다른 영웅이다.조커가 왜 되어는지  주인공의 내면연기가 끝내주네요.액션씬이 없어서인지 좀 지루한감이 있지만 연기력으로 관객을 압도합니다. 영화 볼만 합니다.보는 내내 소름 돋았습니다.. 연기 굳미쳤다 그냥 말이 필요없다한번으로는 그 깊이를 이해할 수 없는 명작!!!!ㅠㅠ뭔가 씁쓸한 명작근래 봤던 DC영화 중 가장 DC다웠다기생충에서는 계단을 내려가는 표정이 어둡고 조커에서는 계단을 오를때 표정이 어둡네... 두 작품 모두 대박!재밌어요 좀 우울하기는 하지만 약간 정신병 걸릴것같음청소년이나 미성년들에겐 추천하지 않는다역시 정신적으로 미성숙하면 위험할수 잇는 영화하지만 명작이영화가 조커란 제목을 달지않고 출시했다면나름의 문제작이 되었을거다누구나 다 아는 조커기 때문에 가능한 영화말.이.필.요.없.다DC의 부활 신호탄...사회부적응자들을 따뜻하게는 아니더라도 인간답게 살수있도록 배려해줘야한다.영화라는걸 다시 배웠다재미있는 장면 없이 재미있는 영화내면의 광기를 건드리는 영화 마지막 조커를 보면서 나도 미소 짓고 있음아니 조커 연기한 연기자분 심히 걱정될 정도로 완벽한 조커였다... 사실 평범한 우리는 웨인이 되는거 보단 조커가 될확률이 높음 이게현실 아그리고 웨인 아들이 베트맨이네요안 좋은 영향을 우려하는 의견이 왜 나오는지는 알겠지만 나는 오히려 이런 조커가 안 나오길 바라는 안타까운 마음이 더 컸다 우리 안의 혹은 내 안의 아서 플렉을, 날 것을 마주하는 기분이었는데 그 광기를 끌어 올려준...나에게 최고의 영화다 인생영화 등극우울증 환자들은 보지 않았으면 하는 영화 내가 우울해질까 무서운 영화히스레저의 조커보다 훨씬 현실적인 조커미친 연기를 하는 진짜 미친놈굉장히 슬픈 영화. 이걸 보고  모방범죄부터 떠올리는 자는 그만큼 찔리는게 많거나 모든 자극에나 모벙범죄가 나올거모든 여기는 사람이거나 영화를 제대로 안 본 사람일듯."나의 죽음이 내 삶보다 더 가취있기를"어쩌면 슬픔은 캐릭터에 최고의 매력을 부가하는지도....와킨 피닉스의 연기가 너무 끔찍하게 표현되서 보는 사람을 같이 그의 자리로 끌어내린다. 이 영화는 말 그대로 조커를 이해하게 만든다. 미쳐가는 느낌이 그대로 표...호아킨 피닉스 연기 최고 진짜초반에는 좀 루즈한데 싶다가도 후반부 갈수록 쩔음...착하게 살기엔 너무나도 힘든 사회와 세상히스레저이후역대급조커의탄생호아킨피닉스는그냥조커였음연기의신이었음DC의부활호아킨피닉스는인생케릭터세상에서 가장 매력적인 빌런의 탄생.조커 분장 까지 완벽했다...비극도 희극도 아닌 코메디!아서의 재미없고 형편없는 삶을 비추는 하나의 조크! 하지만 그게 현실이라는 코메디보면서 정말 소름돋았습니다 제 인생영화조커가 불쌍합니다. 차위에 장면보고 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 옆에 같이 봤던 신랑이랑 친구들은  먼영화냐고  하구  그러는데  저만  슬프네요우리사회에도  저렇게  무시당하고  학대받는  사람들이  많을듯 하고  ...과거에도 없었고 앞으로도 없을 조커한 마디로 Crazy한 영화혼자 다시보러 가야지...ㅎ명작, 더이상 할말이 없음사회에 남을 배려하는 작고 세심한 마음들이 부족해지면 무슨일이 벌어지는지 여실히 보여주는 영화연기는 좋았으나..스토리가  ....5개는 쫌 아닌 듯.분명 이 영화보고나면 롤모델 조커 라고 할 사람들 생길 것 같은데 그게 무섭다..기득권세력에게 또는 사회적약자를 무시하는 이들에게보내는 메세지적 영화. 적어도 이 조커는 일반 악과는 다르다.조커가 묵직해졌다.. 냉소적이었던 히스레저와 다르게.  조커마다 색깔이 있으니 그것도 보는 재미다.연기, 음악, 분위기, 대사 등등 완벽한 영화다..도랏나.. 진짜 최고다.. 머리 100대 맞은 기분.. 보는내내 호아킨 피닉스는 온데간데 없고 조커만 덩그러니 있었다..보고나왔을때는 재밌다였지만 곱씹으면 곱씹을수록 미친영화보고 나서 한동안 멍했어요. 조커라는 캐릭터를 사랑하게 된 영화입니다.인생영화그동안의 조커는 잊어라.이게 Real 이다.꼭 보세요. 추천드립니다.인생 살면서 처음으로 평점줍니다.... 또 보러 가야겠다그냥 미친 영화라고밖에는 할 말이 없음.... 모든 것이 다 미쳐 있는 하이퍼리얼리즘의 절정영화 초반부 분위기가 너무 어둡고 무서워서 그냥 밖으로 나갈려고 했는데 그래도 참고 봤다. 버틴 보람이 있었다. 영화를 몇번 더 봐야 이해가 될 것 같다.심리묘사는 거의 도스토예프스키 수준슬픈 웃음소리에 중독될거 같다내 인생 최고의 영화!!범인은 왜 악인이 될 수 밖에 없었는가눈물이 나서..  화장실에서 울었던 사람들.. 눈꼽 정리 하느라..이번년도 이이상의 영화는없다연기가 최고였어요..청불로 바껴야 될듯한..미성년이 보기엔 잔인하고 이해도 힘듬..연기도 좋고 아주 재밌습니다.세상에게 놀림받던 광대가 세상을 가지고 놀다.굉장히불편했습니다.찝찝함 최고 .어디로 튈지 모를 아서의 행동들 하나하나 관객인 나조차도 불안에 눈치(?)를 보게되더군요. 불행한 그의 삶 속에서 아서의 병은 약이아니였을까싶습니다. 웃을일하나없는 매일. 억지로 웃게...조커는 아무나 죽이지 않았다.사이코패스를 이해당하다.전혀 다르지만,어찌보면 기생충과 닮았을지도?충격적이다... 뒷통수 한 대 쎄게 얻어맞은 느낌마블이 인피티니워로 디씨 특유의 음울한 감성까지 다 잡아버린 건줄 알았는데.. 착각이었음 마블은 마블대로 디씨는 디씨대로 역시 뭐든 원조는 다르다히스레저의 조커가 생각이 안 날 정도로 제대로 된 조커가 탄생했네요. 영화 내내 음울한 분위기지만 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입력이 높구요.개인적으로 매우 재밌었습니다두말할꺼없이 그냥 완벽했다슬프고 공감되는 조커 그 안에서 나를 발견할 수 있었다누구나 내면에 조커가 있다.. 그때문에 더욱 몰입되었던영화.. 과연 조커는 절대악일까 사회가만들어낸 선의 몰락일까..모든게 완벽한 영화 명작이다.쇼에 나와 관심과 애정을 갈구하던 그의 모습은 못나고 비굴하며 역겨워 보이지만 동시에 우리 모두에게 있는 모습이며 마지막 본인의 피로 웃은 얼굴을 완성시키도록 한 감독의 연출에 소름이 끼쳤습니다. 무엇보다 가장 큰 ...호아킨피닉스가 조커의 완성은 연기했다면, 히스레저는 완성된 조커를 연기한것이다. 둘은 비교될 수 없다. 결론은 둘다 최고작품성이 뛰어난영화 인물에 대한 감정선이 와 닿는 영화광기의 서막과, 화려한 피날레.그냥 나는 별로지만 다른 사람들은 잘봤나보다..하면될걸 자기와 다르면 후려치고 보는 배배꼬이고 편현합 사람들 너무 꼴보기싫음 나는 저러고 살지말아야지조커가 미친게 아니라 이세상이 미친거다그의 “폭력”을 보며, 머리는 주저하나 가슴은 열광한다.가장 현실과 맞닿은 조커조커가 한 짓을 100% 이해 할 수 없고 정당화되서도 안된다고 생각하지만, 나쁘다 라는 생각보단 안타깝고 불쌍하게만 느껴졌다,,비틀린 운명을 타고 사회에서 낙오된 끝에 마침내 악당으로 각성할 수 밖에 없었던 한 인간의 비극적 서사에 이렇게까지 공감하고 연민을 느끼는 것은 과연 영화의 훌륭함 때문인지 나 역시도 이 세상 속에 던져진 채 망가져...여러 메세지를 담았다고 생각한다영화 자체가 잘 만들어졌고 이야기를 잘 전달하는 것같다참혹하고 거대한 ‘나의’ 삶이라는 코메디역대 조커들을 넘어서는 연기력에 감탄합니다구급차 안에서의 적막이 이 영화에서 가장 긴장되고 소름돋는다.2번 봐야할것 같은 영화주인공 연기력 갑 조커 그자체....누구나 다 조커를 마음속에 갖고 있지 않을까 싶다. 아직 제대로 된 세계를 겪어보지 못하고 간접적으로나마 체험해본 21살이 보기엔 톱니바퀴마냥 끼여 돌아가야하는 사회가 너무나 무섭다.배경음악도 한 몫 했다..보는내내악에게명분을줘도악은악이라고생각했는데조커에빠져들고다보고나서는오히려 조커를누구든나무랄수있을까하는의문을가지게되었다 혼돈의시대는조커를탄생시켰다액션은 명쾌하고 좋았다차위에서의 피웃음. 희열이 느껴진다진심  타인은 지옥이다..호아킨의 연기만으로도 두시간이 충분했다.그가 웃을 때 나도 함께 웃고 있었다.인생최고영화.  조커의 춤은 숨도 못쉬게 몰입하게 한다현대사회에 사는 이들이라면 조금이라도 조커를 공감할 수 밖에 없을것이다.마지막까지 눈을 땔수 없을 정도의 연출과 연기뇌에 꽂히는 느낌은 보고나서도 조커를 생각하게 할것이다약하다고 함부로 무시하면 안 된다...미친 세상에서 미치지 않으려고 노력하기에 결국 인생을 코미디로 만드는 히어로....그가 조커인지, 조커가 그인지 모를 명작.호아킨 연기만으로도 10점슬프다 지독하다. 슬픔과 분노가 극에 달할때 악기의 줄은 온힘을 다해 튕겨져 나가 끊어진다.1~2점 주는 평들 보면 본인이 조커에 공감을 못한다는 의견이 대부분인데 평점은 작품성을 평가하는 겁니다...당신의 가치관이나 이해도를 평점으로 표현하지 마세요이렇게 인생영화 리스트에 한 작품 더 올립니다.오랜만에 영화비가 아깝지 않은 영화를 보고 왔습니다액션을 기대하기보단 연기력이최고인영화연기 쩔고 왜 조커가 그런 인물이 되었는지 이해가 됨.배우 연기로 영화를 씹어 먹네요ㄷㄷㄷ히스레저 생각 안남...이런 영화는 팝콘  좀 먹지 말고 봤음....다분히 위태롭다. 사회인으로서 아니 사람으로서 구축해온 격식을 이 영화는 사회풍자와 비판으로 만들어진 방패로 막아가며 그 격식을 처참히 깨부셔버린다. 주인공은 사람으로서 결코 넘지 말아야할 선을 넘어버렸음에도 빈민층...돈주고 한 번 더 볼 생각있음 굿굿10대인 나는 , 또 높은 곳에 올라가려고 발버둥치겠지. 사회적 비판이 가득 담긴영화. 사람이라면 한번쯤 품어봤을 존재가 바로 조커다진짜 호아킨 피닉스 연기는 지리고 지리고 또지리고 또 지립니다그릇된 사회가 그를 억지로 조커가 되도록 만들었다미쳤다 진짜..미쳤음처음부터 끝까지 몰입해서 본 묵직한 영화였다 그리고 제발 거지같은 실력미달 인성개차반 그 번역가좀 쓰지마라 어떻게 매번 똥을 싸질러놓냐조커라는 악당이 이렇게 멋잇어도 되나요ㄷㄷ그의 경이로운 연기에 박수를흙수저 조커 금수저 브루스를 탐하다.문학작품을 보는듯합니다영상미, 배경음악,연기력 3박자 모두가 조커를 완성도 높은 영화로 만들었어요. 몰입도도 최고고 보는 내내 조커에 감정이입되어 슬펐어요.연기 진짜 최고다.. 말이 필요없다...집에 오자마자 다크나이트 다시봤다.우울한 스토리지만, 정말 잼있었다.^^호아킨 피닉스는치열마저 연기를 하네오늘 보러갔는데 옆에 분이 어린애 데리고 왔던데 모르는 사인데도 걱정스러울 정도였네요...어린이가 볼 영화는 아니라고 생각하는데디씨가 이런 작품을 만들다니..오늘 두번째보러감한번 보고 나오면 여운이 장난아님..다크나이트보다 재미있게 봤어요.이건 히스레져를 뛰어넘은건 물론 내인생최고의 영화가되어버렸다 미쳤네 어떻게말로표현이 안되..  히어로물 배트맨시리즈못본사람들은 모를수도 이런감정..단연 최고다 넘어설 수 없을 것 같았던 히스레저의 조커조차 넘어섰다 명작이다 정말 예술이라고할 수 밖에는이 영화는 한마디로 미쳤다미국에서 난리난 이유를 알것같다 총기소지 합법인 나라에서 이런영화가 나오면 겁나 불안할듯 현실 조커 탄생할지도우리 나라에는 조국의 5촌 조커가 있다!!! 하지만 이 영화도 매우 재미있음!!!영화 내내 내 마음 속엔 잔잔한 폭풍이 일렁였다.Well-made 영화임은 부인할 수 없지만, ‘잘’ 만들었다고 말하기 어려운 영화 ===> 이게 뭔 빡대가리같은 소리인지?? 웰메이드가 잘만들었다는 뜻인데 ㅋㅋㅋㅋ지금 시국에 딱 맞는 영화이 영화를 보고 일말의 공감도 안된다면은 위선자이거나 독재자이다.꿈과 희망이 잇는 분이라면 이 영화를 보지마세요. 저는 오늘부로 대학교 자퇴하고 범죄의 길로 갈 것 같습니다아서에 모습보다 조커로 변하고 빨간수트입은 모습이 더 완벽하다는 생각이 든다. 특히 계단에서 춤추는 그에 모습에 반했습니다.그르누이와 아서는 사랑받고 싶다.우는건지웃는건지. 위험한 영화이 시대 가장 필요한 영화라 생각한다. 무능과 부패 속에 억눌려져가는 개개인들. 지금까지는 그 탓을 개개인에게 모두 전가시켜왔으나, 이제는 조커가 깨어나듯 사회구조에 대한 강렬한 의문을 표출할 필요가 있음을 보여준다...진심 개꿀잼... 최고였다지루하다??? 이 영화가 지루한가... 이해가 안된다 그냥 조커 그 자체를 보고왔다 계단신과 조커로 점점 변하는 모습이 정말 인상적이였다오랜만에 n차 관람하게 만드는영화올해 최고의영화  강추합니다그 빌어먹을 C급 영화보다는 훨씬 작품성 있고 재밌으니까 퍼펙트맨 알바들 여기 와서 테러하지 마라.이영화는 필히 19세 여야 합니다.. 웃음소리가 귀에서 떠나질 않네요이영화를 보는 내내 대한민국 아니 가까운 미래 세계의 모습이 환영처럼 보였다. 자본주의. 계급사회, 빈부격차... 그리고 넘처나는 미친놈들...간만에 영화다운 영화봤네연기 스토리 음악 뭐하니 빠질거 없이 요근래 본 영화중 가장 명작입니다단점을 찾아볼수없는 개띵작진짜집중해서 봤어요 진짜 오랜만에 연기에빠져서봤어요조커의 탄생에 충실한 진지함. 사회적 메세지. 이 영화가 위험하다고? why so serious? 명작임에 틀림 없다.비난받을 수밖에 없는 불쾌한 행동들에 역설적으로 공감과 동정을 하게 되는 무서운 영화넘사벽 연기... 이 가격에 볼수 있다는 게 영광...재미있냐고 묻기보단 생각할 거리가 있냐고 물어보자!우선 영화가 주는 메세지는 위험하다. 미국에서 보기 전에 총기소지를 검사하는게 이해가 될 정도였다. 하지만 영화 자체는 정말 정말 잘 만들었다.황금사자상을 받을만 했고 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 조커 그 자체. 그...기대안하고봤는데 감탄하면서봄 특히 호아킨의 연기는 소름이돋더라히스레져의 조커는 무릎꿇고 싶어지는 악의 왕이었는데, 호아킨의 조커는 ㅜ 안아주고 싶은 조커ㅜ이 영화는  재미보다는 작품성을 봐야합니다.. 호아킨의 조커 !!!박수를 보냅니다!! 꼭 보세요최고란 말밖에 필요없다연기에 소름 스토리에 소름 그냥 조커 그자체걍 봐라 두번봐라 세번봐라오늘 반차 내서 봤는데 헐~연기력 미쳤다. 간만에 전율을 느껴 봤다.와 미친놈 연기 진짜 실감나게하네ㄹㅇ올해 최고의 영화다...근데 청불해야될거같은데이게 사회비판적인 영화라고? 영화를 어떻게본거냐올해 오스카 수상은 정해졌다호불호가 갈릴 수 밖에 없다. 15세지만 미성년자는 보호자 동반을 할지라도 아직 안보길 바란다. 나는 호였다.조커가 되어가는 그과정이 참혹하게.슬프고 무섭다..하..현재 대한민국이야말로 아서 플렉을 양산하고 조커로 변모시키는 상태가 아닌가 싶은 생각이 들었다. 범죄자와 그들이 저지른 범죄를 옹호할 생각은 없지만, 범죄자를 생겨나게끔 하지는 말아야 하지 않나?! 팜플렛에는 ...조커 나는 이제 당신을 이해하게 됐지만 당신의 행동은 정당화할 수 없어요.영화는 쩔지만 청소년 관람불가가 아니라는게 말이 안 된다.에일리언 커버넌트때도 느꼈는데 영통위가 폭력묘사에 너무 너그러운 듯 하다. 모방위험도는 폭력묘사가 성적묘사보다 높다고 들었는데, 어째 등급을 반대로 주는 경향...아무 문제 없는척 티안내며 힘들게 오른 계단 끝에서 만난 것은 결국 낭떠러지. 잃을것도 얻을것도 없이 추락한다.영화 보는 내내 쫄았다여기영화관에 미친놈 있을까봐ㅋㅋㅜ마지막 자신의 피로 웃는모습 찍는거..소름과 동시에 슬픔이 느껴졌다굉장히 심오함. 기존 조커생각하신분들은 지루하실수도 있습니다.조커도 결국 한 사람이었다..조커란 캐릭터가 우리 사회에 실제 존재하는 캐릭터처럼 느껴졌음이 영화때문에 미국에서 극장가주변 경찰인력배치를 늘린다는데 정말 필요한 조치라고 본다. 이렇게나 설득력을 갖춘 매력적인 악당이라니. 너무 몰입해서 보다간 위험할 수 있겠다는 생각이 들 정도다.영화인생(영화보는ㅋ)40년동안 이런영화를 기다렸다.기자,평론가 자슥들 영화보믄서 지린거 알고 있다.평점이 너무 짜다. 이게 영화다 스토리 연기 미술 음악까지  정말 멋진 영화 다들 꼭 보시길 바랍니다.그가 처한 현실에 공감하고 조커의 행동을 이해할수록 묘한 죄책감에 사로잡히는 나, 마음 속 감출 수 없는 불쾌함호아킨 피닉스 조커가 낫다ㅡ공감 vs 히스 레저 다크나이트 조커가 낫다ㅡ비공어려운영화,계속생각나는 영화,잊지 못할 연기+음악, 개인적으로 돈과 시간이 아깝지 않은 영화, 많은 생각을 하게 만드는 영화... 사회적 약자 괴롭히지마라 그들이 돌변하면 조커가 된다평점알바들아  그렇게살지마라   이명작이 엄복동이랑 같은표값이다말이 안나오는 영화입니다잔잔하되 지루하지않았다마블 영화는 주로 애들 영화같은 느낌이면 이번 조커 영화는 성인을 위한 영화 앞으로 DC는 영화 만들때 어설프게 마블 따라 갈려고 하지말고 이번 조커나 배트맨 다크나이트 같이 다크 히어로 영화좀 만들어주라영화가 끝나자마자 바로 감탄사가 나왔네요.왠만하면 그냥 가는데, 앉아서 끝난 스크린만 계속 쳐다봤네요. 공식적인 악당이지만 영웅일수 도 있겠다 라는 생각을 하게되는 영화였습니다.영화보고 폭동 일어날까봐 도어락 2개더 달았습니다올해의 영화 등극했습니다...기생충을 넘네요 연기 최고에요 몰입감 미쳤고 저는 뭔가 너무 슬펐어요호아킨 피닉스의 연기는 그 누구보다도 조커에 걸맞았다 할수있으나, 어린 내가 이해하기에는 너무 어려운 영화였던 것 같다. 주제의식에 대해서 지나치게 집중하기 보다는 아서 플렉이란 사람이 혼돈의 세상속에서 어떻게 변화...굿 또보고 싶다 순전히 주인공 연기를 한번 더 보고 싶어서정신적으로 위험한영화다 청소년 관람불가해야될듯조커로 변하기전 죽였던 사람들이 작은 친구를 제외한 아서와 관계를 맺었던 모든 사람이라는 점에서 완전 다른 사람으로 탈바꿈했다는것이 더 와닿았던거같다..점점 조커에 이입되고 공감하게 되는 나를 보며 무서워지는 영화극도로 우울해 , 잔인하고아서 플렉의 유별난 웃음은 처음부터 끝까지 한결같다. 하지만 일관되게 병적인 웃음은 그의 내면이 변해가는 과정을 그리기 위한 수단이기도 하다. 아이러니한 이 상황은 호아킨 피닉스의 소름돋는 연기와 토드 필립스의 연출...오늘 봤는데 또 보고싶다.연출연기스토리영상미ost 완벽 그자체...사랑해요 미안해요 조커♡♡광기에 물들어가는 과정을 여과없이 볼 수 있다화려한 영상미 인생영화입니다!!!재미를 모른다면 노문화인인생영화가 바꼈다.미친영화몰입감은 최고였던 영화근데 다크나이트랑 조커 둘 다 본 사람으로서 히스레져랑 호아킨 피닉스는 비교할 수가 없다고 생각함 둘의 매력 포인트가 너무 달라서 이탈리아 피자랑 미국 피자를 비교할 수 없는 것과 비슷한 느낌?개지렸다... 역대급이다토마스 웨인도 위선자였네요.. 다른 시리즈들이 판타지에 가까웠다면 이번 조커는 다큐같은 느낌.. 그래서 더 불편하고 여운이 남아요연기만 본다면 5점 만점에 10점을 주고싶지만 15세치곤 잔인합니다...연출 등은 훌륭했지만 너무 자극적이라 별점은 낮게 올려요ㅠㅠ마지막 장면 조커는 진짜 소름 돋았다..솔직히 그 한 장면을 위한 영화 였음..연기진짜 핵 쩔음 ㅜㅜ아 멋잇어 ㅠㅠㅠ진짜<니가 이런식으로 내 조크를 짖밟으면은 그땐 나도 조커가 되는거야- 조커, 왓챠 강은종님의 코멘트>액션신은 없지만 긴장감과 압박감은 대단했습니다.Perfection.또 보러 갈거에요...살아 숨 쉬는 조커를 잡아 데려다 놓았다 보는 내내 진짜 미쳤다고 밖에는...조커캐릭터는 호아킨피닉스가 정점이다히스레저를 뛰어넘었다.ㅠㅠ진짜 조커는 히스레저를 잊게하기 힘들거라 생각했는데 왠걸 찰떡오브찰떡 나쁜역이지만 짠하고 멋있고 ㅠㅠㅠ 개인적으로 재밌었어요히스 레저 미안.. 역대 최고 조커는 호아킨 피닉스였음. 법접할 수 없는 최고의 연기, 메소드 연기의 정수를 맛보려면 꼭 이 영화를 봐야함!조커와 아서일때의 눈빛이 달라지는 것이 놀랍다.진짜소오름,, 올해본영화중최고요진짜 호아킨피닉스는 연기가 대박이다....고통스러운 웃음이 뭔지를 알려준다..조커 = 호아킨피닉스 입니다연기력이 내가 배우를 걱정할 정도로 수준이 높다.. 표정 말투 춤선 심지어 등뼈와 갈비뼈 모두가 완벽한 연기였다...직접 보니 생각했던 것보다 더 문제작이다...사고가 나기는 날 것 같다..평생 다크나이트급 디씨 영화는 다시는 못 볼 줄 알았는데 이게 무슨 일이야...연기 연출 너무나 좋고 몰입해서 볼수 있었습니다 오랜만에 좋은영화봐서 좋네요그냥 악당이아닌 인간 조커를 볼 수 있었다.와.... 진짜 영화 끝나고 박수가 나옴 ㅜㅜ기대 많이했는데 이렇게 재밌을 줄이야...액션을 좋아하는 사람들에게는 아쉬움, 사회나 생활에 공감이 간다면 명작이라고 생각함. 갠적으로 조커에 몰입하게 되더군요우울증 있는 분들 보지마세요. 훅 들어옵니다.간만에 대작 하나 나왔다..무조건 영화관가서 큰 스크린으로 봐라.2019년 최고의 명작이 영화가 재미없다는 사람들은 감정이 메마른 사람들인가? 그들이야말로 조커 액션충들은 보지 말 것.영화 자체는 정말 재밌음배우들 연기도 다 씹어먹고조커가 어떻게 탄생되는지도 흥미롭게 봤는데극장에 찐따 하나가 지가 조커인거 마냥 뜬금없이 쳐 웃으면서 조커에 몰입할때 진짜 개빡쳤는데 한번만 더 걸리면 죽여버린다 진짜...평론가 니들이 뭔데???칭찬하려고 댓글 다는 건 처음인 듯.. ㅠㅠ 가장 비현실적인 빌런이라고 생각했던 조커가 너무나 현실적이어서..속을 알 수 없었던 이전 조커와 다르게 호아킨의 조커는 내면의 모든걸 다 볼 수 있어서 좋았음계단씬보다 조커가 방송에 출연해서 사회의 부조리와 모순에 대해 말하는 내용이 더 압권이었다. 이유있는 괴물의 탄생.진짜 위험한 영화네요.좋은 부모를 만나 인생을 평탄하게 살아온 사람들은 공감하기 힘들지도 모르겠다. 많은 악역들은 대부분 상처받은 영혼이라는 말을 다시금 떠올리게 해준 영화다.재미없는데 재밌음 막 재밌는 영화는아니지만 재미있음평점 처음 남겨봄... 무조건 봐야하는 영화.. 감독이 전하고자 하는 메시지와 내용, 미친듯한 연기력까지..많은 생각드는 영화역대 조커 영화들이 조커의 광기만을 잘 보여줬다면, 이번 영화는 조커의 내면을 잘 보여준 것 같다. 그가 웃는 장면의 상황이 보통 억울, 당황, 긴장, 슬픔, 분노에서 웃기 때문에 그의 웃음 속의 다른 감정이 잘 느...호아킨피닉스의 최고의연기첨엔 뭔가 좀 지루 할 수도 있습니다.근데 가면 갈수록 미친 연기력에 온몸에 소름이...빨간 정장 입고 계단에 춤출때 정말;끝나고 나서는 배트맨 보다 조커가 백배는더 좋아졌어요..ㄹㅇ 존잼 추천드립니다.이 다음 10년 후에도 조커 영화가 나오길미쳤다 여운이 계속 남는다이거보고 담배피면서 춤췄습니다조커 삐에로 짤릴때 전화로 사장에게 했던 말이 너무 슬프가 다가왔다.자신의 마지막 남은 것 까지 빼앗겨 비탄하며 모든걸 내려놓는 듯 해서..지 잘못이긴 했지만빚지 말아야 할 것을 빚어버린 사회, 조커라는 이의 광기에 잠식되는 과정에서 얼떨결에 나 스스로도 조커가 되어버렸다.여운이 너무 많이 남아요ㅠㅠㅠ조커 보러갔다가 크레딧 올라갈때 호아킨 피닉스로 끝났다는걸 알았다연기력에 연출까지.. 새로운 역대급 조커를 봤다영화보는내내 감정이입이 100%되어끝날때까지 꽉찬 영화였다계단씬은 아름답게?보여서 호아킨의연기력에 박수를 보내고 싶었다그냥 미치고 미쳤던 영화이런거 안쓰는데 진짜 최고에요 남주형 연기짱 연출도짱 짱짱맨 ㅔ진짜 예고편 기대만큼 재밌었음. 너무 심오하고 삶의 피폐함이 극에 달한 영화.호아킨 피닉스의 미친 연기와 반복되는 브금. 연출 하나하나가 너무 미쳤음.  장면 하나하나 집중되고 잊지못한다.호아킨 피닉스 연기가 소름돋는다 ㄹㅇ호아킨피닉스 와 로버트드니로의 스튜디오연기신은 충격적OOO기아서라는 알속의 조커, 그 껍질을 부숴버린 사회연기가 아니라 진짜 조커를 데려왔다.진짜 재밌게 보고왔어요... 꼭 보세요 저는 한 번 더 보러갑니다인피니티워 이후로 혼이 빠져나갔다...시간 가는 줄 모르고 봤던 영화...진짜 역대급연기였다...아..진짜 이런영화를 보게될줄이야; 사실 인생영화라는 다크나이트를 아직 못봤습니다. 제 생에 첫 조커 영화인데, 너무나도 충격적이고 끝나고 나서 후유증이 너무심했어요. 영화가 재밌다라는 말보다는 영화가 그냥 말도안되...첨부터 미쳐보였던 다크나이트조커는 나의 공감을 사지못해 평작이었다면 이건 자연스레 미침을 이해시키다 못해 공감시킨 예술작품이다중2병이나 찐따의 얘기가 아니다. 우리모두 무시를 받거나 자신의 가치관 신념이 무너졌을때  누군가를 죽이고 싶을정도로 화가 날때가 있었을 거다.  하지만 우리는 법과 도덕을 지키는 평범한 사람이였지만. 조커에게 총을...난 조커를 본게 아니라 나의 인생을 보았다보고나서 속이좀시원하면 나도 문제가있는건가....?그 좌절 절망감.. 이런것들이 너무나도 잘 전달이 되어서 여운이 남는다.연기면에서는 나쁘지않으나 뛰어난영화는아니었다 ㆍ베니스에서도 호불호가 강했다는대 ?이해가되더라세상이 미친거지 조커는 안 미쳤다지려버림...크...호아킨피닉스의 연기에 엔딩크레딧 올라갈때 마음속으로 기립박수치고 있었습니다. N차관람 예약.그냥 미쳤다  .. 많은 생각이 든다어쩌면 히스레저가 위협을 느꼈을지도단순히 조커의 이야기가 아니다정신적으로 힘든 현대인들이 겹쳐보였다마르고 광대분장 하고 사람을 죽이는 미친놈에게서 왜 즐거움과 해방감을 느끼지?이 영화는 취향을 많이 타는 영화다 평소 오락성 영화만 좋아한다면 별로라고 할 것이다. 그런데 성인이라면 이런 작품성 있는 영화도 즐길 줄 알아야하는 거 아닐까 영화 보고 나온 후 별로라고 하는 사람 이야기 들어보면...두번봐라...2시간동안 조커에게 멱살잡혀서 숨도 못쉬고 본듯하다.마음에 커다란 구멍이 있는 사람이 그 구멍을 메우려고 평생 노력했지만 되려 새로운 더 큰 구멍들만 생겨남에 따라 절망해서 다른이들을 구멍내는 이야기조커 참 그는 불쌍하다. 범죄가 정당화 될수는 없지만 영화에서 그가 조커가 될 수 밖에 없었던 그 상황이 참 슬프고 연민을 느낄 수 밖에 없다이건 영화가 아니라 예술입니다.조커의 흑화과정을 너무 잘 표현해 주고 특히 음향관련 효과들이 너무 마음에 와닿았다실제로 아서같은 사람이 있다면 꼭 안아주고 싶을 것 같다 이런 감정을 느끼게 해준 이 영화 기립박수 받아 마땅하다영화보면서 담배가 계속 피고 싶었던 영화는 '조커'가 처음이다.끝났는데 기립박수 칠뻔머레이 죽을때 나도모르게 씨익 웃게되던데 내가 이상한건지 영화가 이렇게 만든건지시작부터 다크나이트 느낌이 난다.영화의 연출은 모두 조커 하나에 몰입한다.웅장한 사운드는 색다른 느낌과 전율을 느끼게 한다. 한 사람의 연기와 감정에 집중한다면 2시간이 지루하지 않다. 다시 볼 영화히스형 미안해 조커하면 당연히 형을 생각했는데 더한 형이 나타났어 잠시동안 형을 잊었어 Ps.그리고 얼마 나중에 있다가 조커 계단씬 패러디한거 꼭나온다가끔 조커처럼 세상한번 뒤집고싶다이렇게 슬픈 웃음소리는 처음 들어본다. 이걸 연기해낸 호아킨 피닉스연기도 좋고 여러가지로 감탄했습니다마지막 즈음에 차 위에서 춤추는 장면은 진짜...미국이 훌륭한 나라라는 게 저 정도로 뒤틀린 사회에서도 조커가 탄생하는데, 절대적으로 더 심각한 헬조선에서는 문화산업을 통한 자본의 세련된 통제 때문에 조커가 도무지 안 나온다는 거지. 일자리가 없는데 불평만 하지,...너무나 아픈 이야기 코믹스의 빌런이 아닌 상처받은 한인간의 이야기 동감해선 안되기에 더슬픈 이야기신 그는 연기의 호아킨 피닉스 인가!?영화자체로는 완벽이라는 말을 써도  돼겠다.근래 본 영화중 베스트?근데 15세 관람가는...이 광기어린 어두운 면을 중고등학생들이 봐도 됀다고?윤리적 가치관에 혼란을 주었다. "조커는 얼마나 힘들었을까?" 난 고작 영화만 보았는데 사실 1%라도 통쾌함 없었다고 하면 거짓말이다.이 시대가 프랑스 혁명때였다면? 일본과 맞서던 독립군 이야기였다면?...일말의 대중성이라고는 없는 영화임. 베니스 영화제에서 황금사자상을 탄건 아마 그 때문일지도. 액션, 스릴러, 위트 이런것을 기대하고 이 영화를보면 당황스럽기만 할것. 하지만 호아킨 피닉스의 광기어린 연기와 감독의 연...마블-누구나 스파이더맨이 될수있다. DC-누구나 조커가 될수있다찬양하라 호아킨 피닉스~~후속작이 나오지도 않겠지만 혹려라도 후속작은 생각하지도 않길 바란다. 이대로도 완벽하다.영화 내내 웃음소리가 끊이질 않지만 보는 그 누구도 웃지 않는 영화여태까지 본 영화 싹 갈아치우고 자리한 내 인생 최고의 영화. 러닝타임이 아쉬울 정도로 몰입해서 봄 보는 내내 소름이 돋더라..캐릭터에 집중했다는게 너무 좋았다히스레저의 조커를 뛰어 넘었다기 보단 히스레저의 조커만을 바라지 않게 만들어준 작품미친 작품이라고 생각한다 개인적으로는 다크나이트의 조커보다 좋았다는 느낌을 받았다. 당연히 탄생 과정에 대한 이야기를 다루고 있어서 이지만 입체적인 모습을 볼 수있었고 그냥 끝나고 나서 벙찐 느낌을 주는 영화였다마스터피스, 올해 최고의 영화, 감히 히스 레저의 조커를 뛰어넘었다고 생각해봅니다.김현수 저거 어디서 나온 듣보잡 평론가냐 영화 제대로 보긴한거냐? 이게 어떻게 5점받을 영화냐 개봉전 평점은 이제 삭제된거 같은데 기자,평론가 평점도 이젠 없앴으면 좋겠다 하등 도움이 안된다 레알로그렇게 그는 조커가 되었다. 자신의 인생을 무대로, 진짜 광대가 되어.한국 영화는 반드시 망해야 한다. 스크린 쿼터제 같은 것이 있으니 발전이 없는 거야. 국민들 볼 권리 강제로 뺐으며 지들 배 채우는 법인데 말로는 한국영화의 발전? 그렇게 발전한 게 30년 동안 조폭 형사 재벌 칼부...평론가들 무슨 되도않는 소리만 써갈겨놨어 영화 볼 줄도 모르는것들이몰입감이 매우 좋았다고 느낍니다. 우리나라는 총이 불법이라 매우 다행 ㅋㅋ미쳤다...도랐다...미쳤다...도랐다...미쳤다...오랜만에 정말 영화다운 영화를 본거같아요~영상이 액션이 난무하고 그런건 아니지만 조커의 말과 행동과 표정하나하나가 너무 소름끼쳐 시간가는줄 몰랐습니다. 게다가 영상과 너무 딱 맞는 ost도 너무 좋어요 ㅠ완벽해...완벽한 영화다.단 하루, 아서가 조커가 되기위해 필요한 거지같은 단 하루. 이 영화의 전부와 이건 무슨 영화 보다가 내가 정신병 걸리겠던데 ㅋㅋㅋㅋ 연기력 미친거 같음조커다운 조커였다.이번 영화를 보면서 사회에 버려진 조커가 가슴이 먹먹하게 느껴졌다.역대조커들도 좋지만 이번 조커가 진짜 좋았습니다히스레저와 묻고 더블로 가!아서가 조커로 변해가는 과정을 무거우면서도 결코 무겁지만은않게 만들어진영화... 보는내내 아서의 감정이 몰입되어 좋았습니다당신이 알고 있었던 조커는 잊어라와우...ㄹㅇ 명작이다 이건정말 최고의 영화였다. 보면서 기생충 생각도 났음사람을 미치게 하고싶다면 화학 혼합물 통이 아니라 사회에 담궈라.완벽그자체입니다. 먼가눈물날뻔보다가 배주연기가 개지립니다2019년 영화중 최고다.그치만 극한직업 엔드게임같은거나 좋아하는 정서상흥행은 힘들거 같아서 아쉽다..내일또 보러갈거다영화를 도덕성이나 사회의 틀에 맞추기보다는 주인공의 심리상태등으로 보며 나의 주관적인 생각으로는 이영화는 ''Masterpiece'' 이다.앤드게임보다 띵짝이다어느 순간부터 조커를 응원하게 됬었다 그것이 서민삶이니까와.... 그렇게 기대 안 하고 봤는데 끝에 갈 수록 정말 소름 돋아요.호아킨 피닉스의 조커연기는 정말 훌륭했고 뭔가 차후 만들어지는 배트맨과 연결되는 느낌이네요.폭력을 미화시켰다고 하는 분들도 있을텐데 그냥 악당 ...조커는 시대의 광기를 표현한 하나의 가면에 지나지않음을 시위대 안에서 춤추는 조커가 표현한 것 아닌가, 아서 플렉은 누구보다 불행한 것도 비참한 것도 아니었다. 단지 그 안에 쌓인 광기와 분노를 터트리지 못하던 군중...미친 연출 미친 연기력 말이필요없는 올해 최고의 영화'완벽' 그 자체의 영화내가 본 영화중에서 당연 원탑!!!! 정말 강추합니다 저는 원래 영화를 별로 좋아하지않지만 이영화만큼은 정말 인정할수 있습니당 정말 호아킨 형님의 연기를 볼수 있다는것만으로도 이 영화 볼 가치가 있습니다조커....후 또 봐야겠다남자 평점이 여자 평점보다 높은 영화는 진짜 드문데, 세상엔 마음속 한켠에 상처를 지닌채 살아가는 남자들이 많다는 뜻이겠지. 이 영화는 조커에 감정을 이입시킬수 있는 사람만 높이 평가할수 있음, 조커에 공감 못하면 ...많은 분들이 조커와 기생충을 비교하던데 기생충은 보고난후 기분이 찝찝했는데 조커는 홀가분하고 대리만족하는느낌이였어요.배우가 연기를 너무 잘해서 실존하는 사람의 다큐를 보는 느낌이었어요.. 계단에서 춤추던 장면이 인상 깊었습니다인간의 깊은 내면의 슬픔과 광기를 완벽하게 그린 영화!주인공 조커의 삶이 너무 너무 슬프다. 말로 표현하기도 슬프다.정말 이런 영화를 9000원만 주고 볼 슈 있다니 난 정말 예술작을 본 것 같다말이 필요없다.오늘 하루 내 마음속에 조커가 생겼다.우울하고 슬프고 어떻게 하면 사람을 바닥까지 끌어내리는걸 호아킨 피닉스의 연기가 다 했다..히스레저와의 조커와는 전혀 다른 매력의 조커다 DC를 좋아한다면 조커를 좋아한다면 무조건 봐야 되는 영화역대 최고의 영화입니다.이건 미친 영화여 그냥 조커의 탄생기내 살다살다 배우 자살할까봐 걱정되긴 처음이네  그냥 몰입도 최고조커가 경찰차 위에 올라가 시위대의 환호를 만끽할때 처음 느껴보는 복잡미묘한 감정이 몰려왔다매일 오르는 계단은 어두웠지만 한번뿐이었던 내려가는 계단은 밝았다호아킨피닉스 연기 미쳤습니다지금 내 모습과 비교하면 차라리 웃을수있는 조커가 부러웠다.제 인생 영화입니다. 두번봤어요. 인물의 감정이 너무나 깊이 와닿을 정도록... 완벽한 연기였습니다.ㅠㅠ호아킨이라 별10점 드립니다꼭 보러갑니다오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 혹자는 잔인한 부분을 비판하기도 하지만... 왜 조커가 되었는지에 대한 프리퀄이 충실하게 설명해 주고 마지막 장면에서 배트맨의 아버지를 살해하는 장면까지... 크리스토퍼 놀란 감독 ...조커가 아니고 한국영화 였다면 지루한 전개로 폭망했을 거 같다 ㅡㅡ 호아킨 피닉스의 연기에 박수를...너무 집중하면 나자신도 바닥으로 떨어질것만 같아 무서웠어요.뜨ㅡ끈한 국밥 한그릇에 쇠주 한잔 딱! 하면 조커는 나오지 않았을 것이다. 고담시티에는 한인타운이 없는 것일까?이게 조커의 탄생배경 설명중엔 가장 최고가 아닐까 싶다.최고한국에서 나올수없는 퀄리티내가 제일 좋아 하던 빌런이 제일 좋아하는 히어로가 되었다..너무 긴장감 넘치고 개연성이 완벽해요첨으로 별점 주는 영화..미쳤다. 시간 가는 줄 모르는 영화이것은 영화가 아니라 예술이다어렸을때는 베트맨에 나오는 조커를 볼때면 소름끼치고 마냥 싫었는데 나이를 먹고 조커를 보니 이해가돼고 안쓰럽네ㅠ여러분 유재석의 말을 잇지 못하는 짤 앎?나 두시간 내내 그 표정으로 관람했다.지금까지의 조커는 허구속의 인물.호아킨의 조커는 세상 어딘가에 존재하고 있는거 같은 실제의 인물처럼 다가옴.히어로물을 넘어선 인간의 감정선과 예술의 영역진짜 보자마자 싼다 브로영화의 예술적 측면에선 완벽했는데 자체는 재밌지 않았다. 2주전인가 봄 양명훈이랑 태호랑.Joker, 의미를 새롭게 알게 되다소문대로 연기가 대단했어요똑똑대박이다 2시간이 순삭  지나간다누군가 딱 한사람이라도 진심으로 아서의 말을 들어주고 아서의 맘을 알아줬더라면 한번만 안아줬더라면 아서가 조커가 됬을까?하는 생각이 들면서 너무 씁쓸해지는 영화였다태어나서 처음으로 한번 더 보러간다.호불호가 갈릴 듯한 영화지만, 전 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 마지막엔 눈물이 나더군요..3번쨰 관람입니다. 연기는 물론 감독의 연출 미장셴이 인상깊었어요. 왠지모르게 빠지는 영화네요조커를 처음보지만 조커와 아서를 연기하는 호아킨... 최고였음계속 생각하게 되고 생각나는 영화....과연 영화속 이야기일뿐일까관객크리 주의.13 신림 12시에 롯시에..애를 방목해서키우는 엄마소..뒷자리 보온병 츄릅.발쿵쾅 아재...영화는 좋아요. 집중하려면..관객크리만 주의..비교하긴 힘들지만,히스레저의 조커가 광기에 미친 순수 악이였다면호아킨 피닉스의 조커는 말그대로 조커였다.어쨌든 둘다 관객들까지 동조하게 만드는 미친 매력의 소유자들이 아닌가.매 번 건강하고 패기 넘치는 조커만 보다가 병들고 외로운 조커를 보니 무언가 어색하면서도 내 주변 누군가도 저렇게 조커가 되가고 있지않나생각해보며 집에 오니 설리 자살 속보 ~아.. 그녀는 자신에게 총을 쐈구나어둡지만..최고의영화..후회는없다말이 필요없는 띵작영화.조커 영화중 마지막 나오는 That's Life노래가 너무 좋다담배 겁나 맛있게 피네...나와서 담배하나피고 묻고 더블로 두대더 태웠다...아주 재밌었고 호아킨 피닉스의 연기는 최고였습니다이게 재미없다는사람들 : 인생 쓴맛 못느껴보거나, 이해못하는 청소년, DC모르는사람들. 이거 절대보면안되는 사람들 : 사회에 아주 강한 적개심을 가진, 인생이 밑바닥인, 정신적 장애가 있는 사람들호아킨의 원맨쇼였던 영화!  어릴적 봤던 양들의 침묵 이후로 가장  현실적이라 쇼킹하고 무서웠던 영화!이리도 슬프고 아픈 히어로물이 있었나?나는결국 영화를보던중 참지못하고 담배를피러나갔다울면서 웃는 남자를 보는 것이 시작이었다.하지만 끝엔 웃으면서 우는 남자를 보았다.영화 내내 내 눈에 비친 그는 계속 울고 있었다.마지막에 피로 입술 그리는 장면은 오랫동안 기억될 것 같다배트맨 보다 더 매력적인 살인마 조커대단한 배우라고 생각하고 넘 잼있게 보았습니다모든 방면에서 최고점을 주고싶습니다 ㅎㅎ사람에 대한 배려와 예의코믹스에서 빠져나와 마침내 완성된 현실적인 조커!!걍 봐라 지림의연속 지루할틈도없다코피를 입에 뭍히는장면은...사람들 반응 때문에 그저 궁금해서 보러갔던 것인데 보고 나와서 친구랑 서로 손으로 총 겨눴다 (그만큼 빠져들었다는 얘기)영화를 본 후에도 계속 생각나는 영화입니다.보면서 가슴이 아파서 울었던 영화....정말 너무 재밌었어요^^최고최고최고쵝최고상영중인 클래식 몇10년이 흐른뒤에도 명작으로 회자될 영화제 인생 최고의 영화네요어쩌면 인생 최고의 영화가 될지도 모를 영화. 그렇게 되지 않기를...조커는 망할 번역가만 아니었으면 내가 두번이나 졸지는 않았을거다.꿀잼 3번봄 ㅎㅎ 헌데 주변반응보면 호불호는 확실히 갈리는듯영화가 끝난 후 아무말도 나오지 않았다. 새로운 조커의 탄생.연기력만 봐도 이 영화는 500점이다. 고흐의 그림이 영화화 된듯멘탈 약한 사람은 보면 안됩니다.이거 보고 따라할 사람들 분명 있을 것 같습니다.15세 관람가 아닙니다. 우울하고 잔인하게 느껴지고..영화를 보고 나왔을 때 아무일 없는 평범한 거리에서 현실감이 느껴지지 않았습니다....선한이들에겐 위안을 악한이들에겐 명분을 주는 영화집권층이 보기에 한없이 불편할 영화지렁이를 더이상 밟지마라최근 본 영화중에 최고였습니다.조커는 카드놀이에서 무엇이든 될 수 있는 카드이다. 그리고 이 영화는 말한다. 누구든 조커가 될 수 있다.매력적인 영화는 맞다. 선과악이 있다면 이건 악마의영화다. 하지만 난 조커를 이해할수없으니까 재미가 없더라.. 싸이코패스를 이해를 하고싶지도않고 동요되기도싫고불쾌하든 통쾌하든 죽기 전에 한 번쯤 봐야 할 영화인 것은 분명하다.여기 평점에 1점주면서 욕하는 놈들이 아마 남들과는 다른 감정을 가지고 있는 싸이코패스들이 아닐까 싶다 ㅎ _ .ㅎ최고의 영화다.그러나최악의 영화다.조커는 웃는데 나만 눈물나냐..오늘안보면 못볼꺼같고 안보면 죽을꺼같아서 잠안자고 봣는데 잠이 홀라당 날라가버리고 영화 쩌네요 진짜.. 후회없어요 더보고싶네요.. 쩌네 DC다시봤다; 앞으로 조커팬이네;몰입감이 장난이 아니다.스토리 연기에 압도되고, 음악에 한번더 압도된다.몰입감과 영향력은 무서울정도다마블에서 수많은 히어로를 내놓아도 DC의 조커하나로 끝내버리네~이영화 미..쳤..고 호아킨 당신도 미..쳤..습니다ㅠㅠ사랑합니다~진짜 보면 내가 정신병 걸릴것같음 개존잼 조커로 분장하고 계단내려오는 장면 그모습보고 진짜 개 멋있었음간혹 댓글에 지루하다는 평이 있어서 염려했으나 난 계속 쫄면서 볼정도로 긴장감쩔고 호아킨의 연기를 보는것만으로 황홀했음 또봐야지망상설 확인차 한번 더 볼 계획!!!잘 모르겠네요ㅆㅅㅌㅊ 오랜만에 재밌는영화 봤네요 후속작들도 기대됩니다호아킨 피닉스라는 배우를 최고의 조커로 만날 수 있는 완벽한 영화음....보기에 불편했지만 그냥 한번쯤 봐야될 영화 (쭙)미친놈이 더 미쳐가는 과정을 잘 표현했음사회복지 축소가 이렇게 무서운 겁니다, 여러분!아 너무 슬펐어... 이제 내가 기억할 조커는 호아킨 피닉스가 되지 않을까싶다. 피로 입꼬리를 만들어 웃는 장면 너무 멋있었고, 영화 자체가 너무 슬펐다. 아서...재미있었다.조커라는 사람을 이해하게 되었다.보고 멘탈 다터짐; 노약자 관람금지조커로 거듭나버린 아서가 난쟁이 친구에게 ‘나에게 잘해 준 사람은 너뿐이야’라고 말하는데 왜 이렇게 가슴이 울렁이는지...이제껏 내 인생 최고의 영화는 다크나이트라고 생각했는데 ‘조커’도 그 동등한 위치에 올라섰다너무 좋았어요 최고의 영화보는 내내 이렇게 암울하고 인간에 대해 연민을 느끼긴 처음이었던 영화역대급 영화가 나왔다!!! 기분이 너무 좋다!!!처음 써본다 너무 몰입된다히스레저를 잊게 만드는 연기평생 히스테저를 뛰어넘을 조커는 없을 줄 알았는데...계단씬을 본 후 그린 염색약 검색해봤다.이 영화 마음에 상처있는 분들이나 힘든일 있으시거나 멘탈 약한 분들은 되도록 안 보시는걸 추천 드립니다.31년까지 본 영화중 최고다!! 슬픔과 분노가 오가면서 조커라는 케릭터가 세상이 만들었다는 걸 느꼈다.광대분장을 하면서 눈물을 흘리는부분은 짠하면서 나도 울게 만들었다. 호아킨피닉스라는 배우님이 진짜 고생하신듯 뭔가...역대급 조커 영화로 남을듯 연기는 말이 필요없다 영화 내용은 다소 지루할수 있음인생영화너무 슬퍼.. 울면서 봤음.수작을 넘어 명작 수준ㅎㅎ연기가 그냥 미쳐버림 ㅋㅋ명작중에 명작 인생영화 쪼카 짱진짜 전율 최고의 각본 연출 연기쪼커 이 영화 지릿습네다.나에겐 너무나 완벽한 히어로물.지독하게  외로웠던 한 남자의 운수좋은날.전율일으키고 연출도최고두번이고 세번이고 또 봐야겠다! 무시무시한 영화! 신들린 연기!호아킨의 조커 광기의 시작 히스레저의 조커 광기의 폭발 너무도 자연스럽다분노를 참는게 일상적이었지만 이제 "분노를 표출해야 하나" 라고 생각이 드는 영화인생 최초로 영화관에서 두번본 영화, 조커를 통해 미국 사회의 극빈층을 조명함과 동시에 조커를 영웅시하지 않은 최고의 연출을 보여준 영화, 웅장한 바이올린 소리가 제 감정을 더욱 이입하게 해준 단언컨데 제 인생 최고...우리는 조커가 필요한 시대에 살고 있다단순한 베트맨시리즈의 연속일거라 생각했는데 조커의 다큐 그 이상. 꼭 극장에서 볼만한 가치있었음우울한 사람은 안보는게 좋을듯. 잊고 살았던 어릴적 그 힘들었던 때가 생각나면서 자기연민이 일어나고 내가 이렇게 당했으니깐 미친짓을 해도 된다는 자기합리화가 생김.마블팬이 디씨로 갈아타게 된 결정적 영화우리모두 조커가 될수있다는 생각이 들었다.스토리는 특별하지않지만 영상구성과 음악, 연기가 압권이다.The Best Movie Of My Life그냥 최고야 ㅠㅠㅠㅠ또보고싶다이렇게 묵직한 영화 되게 오랜만이네요. 보는내내 힘들었어요. 재미없거나 지루해서가 아니라 너무 집중하고 긴장해서그런지 힘이 다 빠지더라구요.. 배우들이 연기하면 그 배역에서 빠져나오지못하고 힘들어하는 경우가 많다는데...감독의 치밀한 스토리와 아름다운 색감의 연출, 그리고히스레져를 잊게 만든 호아킨의 연기력.무엇 하나 빠지는게 없는 영화 :) THAT'S LIFE계단에서 해맑게 춤을 추는 조커의 모습이 자꾸자꾸 생각이 난다. 그는 주변 사람으로부터 작은 관심, 인정, 애정, 사랑같은 어쩌면 사소할수 있는 그런 필수적 영향이 필요했고 갈망했던 그런 평범한 사람이였을 것이다.분노, 광기, 슬픔, 우울이라는 감정들을 억누른 결과가 어떻게 되는지..연출력과 호아킨 연기다 돋보입니다아서의 현실에 공감해주는 사람이 단 한명만이라도 있었더라면 조커라는 슬픔은 탄생하지 않았을 것이다.연기가 정말 좋습니다인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다란 말에 가장 어울릴 영화남편이랑둘이 영화끝나고 진짜 본영화중에 한사람 연기로 1등줘도 아깝지않다고 극찬함 어두운영화잘안보는데 영화보면서 말로표현안되는 깊은감정선까지 후벼지는느낌들면서 스트레스다풀림왜 미국에서 난리쳤는지 이해가됨히스레저의 조커와는 다른 위험한 조커임그래도 호아킨 피닉스란 배우의 연기는 좋았다회사 생활 하다보면 조커의 기분을 느낄 수 있다.딱 한국 회사 사회임..미쳤음 한번더보러갈거임호불호가 갈릴듯 하지만 개인적으로는 최고입니다. 감히 올해의 영화라고 한 번 말해봅니다.한 마디로 미친 영화.. 조커가 경찰차로 이송될 때 히스레저가 생각난 건 나 뿐이냐.. 씬 하나 하나가 명장면이고 올해(아직 남았지만) 가장 인상 깊게 본 영화.. 나도 누군가에겐 조커겠지.. 조커가 없는 게 이상할...조커와 배트맨의 소재를 사용하여 사회가 한 사람을 광기로 몰아넣는 과정을 잘 그려낸 수작.사람들은 모두 내면에 조커를 가지고 산다. 그것을 표출하면 범죄자가 되는것이고, 짓누르면 우울증에 걸리는 것이다.경찰차 위에서 춤추며 입안의 피로 웃는 입을 그리는 행동이 조커의 모든것을 보여주는 듯..어벤져스는 쨉도 안되는 진정한 히어로 입니다아서의 앙상한 몸처럼 수분끼없이 축축한 영화 너무 많은 오마주가 섞여있어 조커의 정신분열을 보는듯했다.아 어떻게 설명해야하나.. 지독하게 슬프고 아름답다. 계단씬과 토크쇼입장전 춤사위(?)는 정말 온몸에 힘이들어가도록 슬펐다. 음악도 며칠째 계속 맴돌고..호아킨피닉스.. 미쳤다..영화가 끝난 후에도 조커의 웃음소리가 귓가에 맴돈다. 영화 내내 그가 웃는 소리는 웃음소리가 아니라, 그의 울부짖음이었다.역대 최고 영화올해 최고의 영화가 아닐까 싶다. 호아킨 피닉스에 2시간이 지루하지 않고 사로잡혀 엔딩까지 보앗다. 소름이 돋는 영화였다.제대로 약 빨고 만들었네 ㄷㄷㄷ지하철역에서 담배 피우면서 걸어 나올 때 개멋있다 진짜ㄷㄷ솔직히 앞에는 좀 지루하다 왜 이리 극찬 하나 생각햇지만 마지막 조커가 정체성을 가지는순간 내내 소름이 돋앗다 메인포스터에 잇는 계단씬은 정말 최고였다감정이입되어 감명깊게 보았다...조커가 소리내서 웃을때마다 울음이 나올것 같았다..난 이 영화가 소름끼치도록 무서웠다.영화가 1시간만 더 길었어도 나도 조커가 되서 나왔을듯아재들 제대로 어떤 영화인지 알아보고 가던지 평점테러를 왜하냐ㅋㅋㅋㅋ 빡머리들이네 자기가 잘못 선택해놓고 영화탓하네제발 애들은 그냥 지나가라. 액션이 안 나오네 뭐네. 니들이 볼 영화가 아니야. 평점 깍아먹지 말고 제발 그냥 좀 가라. 영화 수준 땜에 19세로 이상으로 해놨어야 하는 영화.마블이 결코 넘을수 없는 벽이 하나 더 생겼네조커가 미쳐갈수록 행복해지는 영화위험한 영화임이 영화 왜 19금 아님? 스크린에 피 튀기는 장면이 그대로 보여짐. 부모님들은 제발 이 영화 어린아이랑 같이 보러 가지 마세요.호아킨 피닉스 미쳤다.배트맨이 영웅인줄 알았는데 알고 보니 조커가 영웅이었다.힘을내요미스터리, 타짜 등과는 수준이 다름...초반에 조금 지루한듯 싶더니 어느새 눈 떠보니 영화 엔딩...끝나고 기립박수라도 치고 싶은 마음스토리에 힘을 뺀 오락, 액션 영화좋아하는 분들에겐 좀 별로일 수도.82년생 김지영은 조커를 보고 페미의 왕이 되고자하는데....위험한 영화다....전율 그자체첫장면부터 내내 눈물이 흘렀고, 중간중간 숨이 쉬어지질 않았다ㅠ 등으로도 연기하는 호아킨 피닉스는 이세상 사람이 아니었고, 조커는 이세상 영화가 아니었다. DC가 이세상에 낸 치명적 상처...사회에 문제를 일으킬 만한 미친영화정신병+현실은 시궁창 의 환상의  콜라보완벽 그자체. 전율이었다.앞 시리즈 봐야하나요?글을 못 쓰는게 이렇게 절망스럽게 느껴진 적이 없었다. 조커를 보고 처음으로 밤 잠을 설쳤고 그 절망감이 놀랍게도 이해되어서 침대 위에서 여러번 뒤척였다. 누구의 말 대로 정말 위험한 영화일지도 모르겠다. 정신을 차...올해 최고의 영화    조커 춤추는거는  봉준호의 마더를 오마쥬한건가악은 조커가 아니라, 아서를 조커로 만든 사회인듯.. 현실에서 우리는 스스로가 조커가 될수도 주변 사람을 조커로 만들수도 있다.스스로 되돌아 보게하는 영화!조커는 토크쇼에 나가서 마지막 자신의 꿈인 코미디를 하고 자살을 택하고 싶었던거 같다..머레이와 관객이 끝까지 자신을 비난하고 무시하지 않았더라면 아마도....사람이 미치는데는 다 이유가 있다.어썸한 영화!!!!(딱 이말만 생각났음)이 역작을 보고도 고작 '살인미화 영화'라는 소리가 나오는가? 사회로부터 버림받은 한 인간의 몸부림이 암시하는 수 많은 경고들이 새로운 전설의 조커 호아킨 피닉스의 연기로 승화됐다. 분명 영화를 뛰어 ...감히 마스터 피스라 불릴만 하다. DC는 매번 조커에게 구원받는구나. 자레드 레토에게 심심한 위로를...정말 숨도못쉬고 봤습니다. 조커역 배우님이 연기를 너무 잘해요. 누구랑 같이보기엔 좀 우울해질수도 있네요.. 조커의 배경이 너무 암울해요한편의 예술작품을 감상하고 나온 느낌. 완벽 그 자체！정말 올해 본 영화 중 최고!!!전달하는바가 명확하다. 이런영화가 많이나와야된다마지막 빨간 발자국이 조커가 걷기로 한 길인가보다아서에겐 조커가 되지 않도록 해줄 단 한 사람이 없었다.정신병 걸리는중.. 으윽여태 본 조커는 악당이였지만오늘 본 조커는 영웅이였네요.이 영화가 재미없었다고? 당신의 인생이 평탄했음의 반증이며 난 그가 너무나 부럽다미친사람과 주변의 미친 사람들이 더욱더 미쳐가는영화특별히 자극적이거나 폭력적인 장면이 없음에도 이토록 압도당할 수 있다는 것에 놀랍다솔직히 이런게 영화아닙니까후반부에 담배피는 모습이 너무 섹시해서 비흡연자인 내가 담배를 피고싶다는 생각을 하게 만든영화사람마다 차이가 있지만 평점 1점을 준 분들은 영화를 보는 시각과 생각을 좀 기르실 필요가 있는듯...좌로봐도 우로봐도 1점짜리는 아니지 않나요ㅠㅠ 꼭 나와 비슷한 상황인 주인공 이여야 몰입이 되는 것이 아니라 연출...평이 높길래 본 영화..상업적영화를 기대하고 가실꺼면 비추합니다. 오락적 영화 절대 아니고, 생각을 많이 해야되는 영화. 불편함도 있었고 거북함도 있었다 근데 좀 슬펐다. 계속 웃기만 하는 조커가 왜 그럴까 생각해보...개띵작이네 ... 연기력이 이렇게 중요하다다큐보는 느낌. 주인공이 시작부터 이미 상처받아있었고 개연성은 있었지만 장면이 툭툭 전환되서 완전몰입은 못함. 마음의 상처를 견디지못하고 부자연스러운 행동을 하는 연기가 탁월했음. 조커가 되고나서 호탕해졌지만 분장에...두번 돈 내고도 볼 영화다....영화 끝나고 상영관을 나와서 그대로 매표소로 뛰어가서 한번 더 표 끊고 싶게 만드는 충동이 강하게 이는 영화2019년 최고의 영화이영화미쳤음 조커연기력 굳굳 한국배우들한테는 볼수없는 연기력키작은분이 낑낑 거리다 아서 문열어줘 할때,, 아이러니 하면서도 난 심각했는데영화관 내 다른 몇몇은 웃기도 했다는 점그걸보고 조커가 한말 웃음은 상대적이다? 곱씹게 되더라구여조커를 넘어선 조커...헬조센 젊은세대에게 바치는 영화불쌍하다, 처절하다, 슬프다, 화가난다, 무섭다, 오싹하다, 그리고 마지막엔 아름답다헝가리 광시곡을 뛰어넘는 하나의 미친 야수의 탄생.영화 보면서 정신병 걸리는 줄 알았습니다.조커가 재밌는 이유는 우리 모두 조커의 삶이 될 수도 있기 때문이다호아킨의 미친 연기력.영화 끝나고 황홀감에 휩싸였다호아킨 연기가 대박이네 ㄷㄷ꼭 그렇게 다 죽였어야지만 속이 후련했냐보고나니까 되게 찝찝함먼저 굉장히 심오하다 볼만한 영화다 호아킨 피닉스 기대 이상일반인들이 보기엔 상당히 위험한 영화이다.아서(선)가 조커(악)으로 괴물로 변해가는 과정을 그렸다.하지만 세상은 아무리 억울해도 폭력은 정당화 되질 않은다. 아직도 내 귓가에는 조커 웃음소리가 맴돈다정신질환이 뭔지 느껴보지 못한 사람들은 절대 조커에게 100퍼센트 공감할수 없고. 조커에게 100퍼센트 공감하는 사람은, 절대 이 영화가 왜 불쾌하다는건지 알지 못할것이다. 이건 찐따에 대한 이야기가 아니다. 찐따마...긴여운과 많은 생각을 하게 되는 영화...아서을 진심으로 보듬어줄 단한명만 있었어도 저렇게 엇나가진 않았을것 같다아 진짜 말할 필요도 없다 내 인생 최고의 캐릭터고 영화다... 조커라는 캐릭터의 매력을 모르거나 심오한 영화 싫어하는 사람은 보지 마라영화를 보는 내내 아서 대신 내가 다 울어주고 싶은 그런 심정...배우의 연기력은 뭐 말할필요없이 훌륭하지만 보고나서 속이 울렁거릴정도로 기분나쁜 영화 정신병자와 범죄자가 타인에게 피해입히게 되는 과정이 어쩔수 없었다 라고 설득하는것만 같은 영화 영향받기 쉬운 사람이나 어린 아이는...역시 상받은 영화는 내가 이해하기 힘든가봐...최고네요 클라이막스에서 계속 소름돋음히스레저를 넘어섰다이젠 보내줄때범죄자와 사이코패스가 어떻게 만들어지는지 체감할 수 있는 영화였고 사회안전망이 반드시 필요한 이유를 알려주는 영화였다.두 시간짜리 유해한 인간극장 본 느낌나는 개인적으로 너무 슬펏음 마지막에 눈물 흘리면서 봤는데사람들이 사이코로 볼까봐 조용히 눈물 흘리면서 봄 스포일까봐 정확하겐 못 적겟지만마지막에 아서는 그가 원했던 광대 였는지원치 않았던 광대 였는지 모르지만 진정...조커처럼 살면 안된다는걸 알지만조커처럼 한번 살아보고 싶다사회에 염증을 느끼는 동시에 사랑받고 싶어하는 조커에 공감이 간다...조커랑 맞담배하고 싶은 영화. 흡연관 만들어야한다.국산영화만 보면 항상 개!!! 쓰레기영화 라는 말을 남기며 극장을 나오던 내모습을 마눌도 이해하게 만들정도의 완성도 높은 작품 참고로 마누라는.. 배트맨조차 안본 사람이 이걸보고 매력 개터지는데 스토리도 터.지고 음...사랑받고 행복한 사람은 전혀 이해 못 할 영화.아 하하하하 영화보고 집가서 한번씩 따라 웃어본 사람 ???ㅋㅋㅋ영화가 아닌 현실에 입각한 예술작품솔직히 5번도 볼 수 있다 ㅋㅋ호야킨 연기엔 박수를보내지만 그외엔 독립영화처럼난해해서 보기어려운 영화~가요만 듣던사람이 베토벤의클래식듣는 느낌~이런미친 영화에 재미를 못느끼 사람들이 안쓰럽고 불쌍하다 오랜만에 명작인데..광기넘치는 조커를 기대하고 가서 그런지 임팩트도 재미도 없었다. 조커가 탄생하는 과정에 대한 영화지만, 그렇다고 해서 주인공에 공감이 가지도 않았다. 그저 정신병에 대해 생각하게 하는 영화라면 성공적. 연기력이나 연...진짜 시간가는줄 알고 봤습니다 DC흥해라 ~OOOO영화는 정말 좋은데....중간부터 내 정신이 피폐해지는 느낌이 드는 영화끝나고 미치는줄알았음배우가 조커란이름값을 뛰어넘어버린듯 연기력 미친거아니이여 영화보는내내 소름소름처음으로 댓글남깁니다. 저에게는 진짜 인생영화.. ㅠㅠ우리 모두는 조커가 될수있다..아서가 그랬듯이.호아킨 피닉스의 연기 하나만으로도 이 영화는 마스터피스.명대사 : "나도 알아", "이해 못 할거야"개인적으론 히스레저의 조커가 더 좋다... 연기는 좋으나 영화자체가 재밌다고 할순 없다. 기대가 너무 컷으나 기대에 미치지는 못함. 8점정도이나 평점이 너무높아 3점평점이 과한듯....연기외에 볼건 그닥.ㅡㅡ아... 기대했는데조커의 연기력 좋았지만전체적인 내용은 지루하네요모두 보고 이기분을 다같이 느꼈으면 좋겠네요조악한 똥글이나 싸지르는 평론가들, 쓰레기 국뽕영화들커버친다고 바쁘지. 이런 명작에는 평도 평점도 남기지마라역시 3040페미틀딱들 별점이 가장 낮음ㅋ마블이 절대 뛰어넘을 수 없는 명작주연배우의 연기 외에는 이도저도 아닌 영화. 상업영화인지 독립영화인지 정체성이 모호한데 보다보니까 둘 중 하나만 했으면 해서 짜증났음. 나도 힘든 시절을 겪었음에도 주인공의 감정선을 따라가기 어려움.정상인분들은 상관없지만 정신건강에 정말 안좋습니다. 평소에 정신병 앓고계신분들은 안보시길 권장합니다.연기는 좋은데 내용이 OO같다.다크나이트의 조커가 테러리스트유형의 지능적인 악당 이었다면이영화의 조커는 열등감으로 가득찬 사회부적응자 악당이다.최악의 영화 ^^...이영화 절대 15세아니고 만약 아이와 같이보려하신다면한마디하겠습니다. "절대보지마세요."또라이영화다.올드보이 이후 불쾌함.젊은이들의 허세로 이 영화를 아름답게 보지않기를!불쾌한 소재.정신건강에 악영향을 미치는 영화.... 명작인거같기도하고 연기잘하는건알겠고 스토리탄탄하고 교훈도 있네요충분히. 근데 재미는...  상받은영화랑은 항상 안맞는듓 다들 좋은평점이라 제가 이상한가 싶네요.또라이를 기대하고 갔는데 그냥 정신질환자를 본거같아요.. 정신병이 옮을거같아요.. 연기는 대박이네요.. 역에서 금방 빠져나오시길..별로....광기에 휩사인 패배자의 발악이랄까... 이분법적 사회관...모지싶음이거 자유주의 자본주의 뿌실라고 나온 공산주의 영화같음노잼 호불호갈릴영화임2시간짜리 범죄 미화 영화솔직히 이게 재미있나요..?보다가 정신병걸릴거같은데여.그냥 싸이코패스가 되어가는 과정을 보여준 영화 노잼연기는 좋은거 인정함,,근데 범죄를 너무 미화하던데 이게 맞는건지? 어린애들은 절대 보면 안될듯 그냥 찐따 영화같음찝찝하고 보고나면 우울하고 피폐해짐거기 나오는 사회는 공감이 가는데 조커는 잘 모르겠음조커를 영악하고...별로 스트레스 받음 비추천잔인함을 자칫 정당화 시킬 여지가 있는 영화. 물론 주인공이 불쌍하지만 살인을 정당화할 수는 없다. 총기소지의 위험성이 드러난 영화. 청소년들이 보아서는 안되는 영화. 미국의 민낯을 볼 수 있는 영화. 극도의 무시와...연기는 잘하는데 내용은 진짜 잣같네살인하는 범죄자를 영웅으로 만든 영화이다 학생이든 어른이든 보면안된다상황이 좋지않거나 정신이 약한 사람들에게는 너무나도 자극적이고 좋지않은 부분이 많았다 평범한 상황의 나도 영화보는내내 나가고싶을정도로 정신이 혼미했...이건 19 걸어야 한다. 위험한 영화재미 없는걸 재미 없다고 하지 다들 무슨 소설을 쓰네 ㅋㅋ보고나서 연기는 기가막히다고 느끼는데 기분은 찝찝하고 즐겁지 아니하다..엄청 기대하고봤는데 지루해서 영화관 나올뻔했어요;조커너무본인연민쩌는듯ㅅ연기력과 재미는 별개인거 같습니다..ㅈㄴ 재미없음 개거품 영화연기는 뛰어나긴 합니다 내용은... 음 정신건강에는 좋지 못합니다보고나서 기분이 우울해졌어요남자 하나 미쳐가는 내용인지;;;; 15세라 치긴 자극적인 장면이 너무 많은듯ㄹㅇ연기는 잘하는데 글쎄 나 또한 우울에 가까운 사람인데도 인물에 대한 이해는 되나 이입은 전혀 안됨 영화 중 인상적이었던건 포스터의 장면인 계단씬...남들한테 추천하고 싶은 영화는 아님 제값주고 안봐서 다행이라생각...다 떠나서 이걸 15세 관람가라고 판정했다는 게 어이없네요. 청불로 해야하는거 아닌가요?사전정보없이 우리애랑 같이 봤는데 잔인하고, 민망하고, 찝찝하고 그렇네요.우리애는 그냥 흥행1위라서 보고싶었대요. 에효~걍 싸이코패스 정신질환자의 이야기ㅡㅡ개노잼에 불쾌한 영화이 영화가 15세 이상이라뇨? 아이들이 폐륜을 보고 작품성을 이해할런지. 연기력만으로는 정말 위험한 영화같아요.인간적으로 살면서 본영화중에 제일 재미없다 밑에.평점들은 뭐냐 극장에 사람도 몇명없더만주연 배우의 연기는 소름돋는다.근데 딱 거기까지만..분위기가 암울한 것은 그렇다 치더라도.. 걍 지루하다.솔직히 물고빠는 것 이해 안간다..용기있게 말하고 싶습니다...노잼이라고절대보지마세요!!! 정말 노잼내가 본 영화 중 최악이라고 말할 수 있다. 무엇을 말하고자 하는 지 이해 안되고 기분만 나빠지는 영화. 주인공이 살인을 한 이유에 대해 정당성을 충분한 이유를 보여준 것도 아니고 부유층에 저항하는 빈곤층을 보여줬다...어느정도 지루할수도 있겠다는 예상을 했어서 그점에 대해서는 전혀 아쉽지 않고 솔직히 지겹지도 않았음. 호아킨 피닉스의 연기도 출중했다고 생각함. 하지만 조커의 첫 살인 후 화장실에서 춤추는 장면을 보며 감독의 뻔하면...믿고 보는 호아퀸...태어나서 첨으로 이 나이 먹고 후기를 올립니다.우선 내 정신건강이 그리 건강하지 않다 생각하는 분들은 차라리 안보시는게 낫겠습니다.본인 스스로가 멘탈이 강하다 생각하던 사람인데도 영화보고 멘탈 털려서 어젯밤 잠을 이...이렇게 조커가 탄생된거였군요영화에 대해 잘 알지 못하는 내가 봐도 연출이나 스토리가 정말 훌륭하다는 생각을 할 수 있던 영화였다. 하지만 무엇 보다 정말 잘 만들어진 영화라는 생각이 든 것은 이 영화에 대해 바라보는 관점에 따라 전혀 다른 해...너무 재밌게 봤습니다호아킨피닉스의 연기력이 돋보이는 영화. DC 아쿠아맨으로 부활했다 샤잠으로 바로 잠들더니 조커로 인공호흡중!진짜 명작인 것 같습니다.봤는데 또보고싶어요영화 내내 공명하는 나를 보면 나도 요즘 미치고 싶나보다.웅장한 첼로 소리와 함께 조커와 아서의 감정을 느끼게 해주는 연출이 아주 훌륭했습니다. 또 보고 싶습니다.조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 알 수 있었던... 연기력에 그저 감탄할뿐이었어요!호아킨피닉스 조커가되다기분은 찝찝한데 알 수 없이 계속 몰입하게 된다재밌다..연기, 스토리, 음악완벽함배트맨도 비질란테이고 조커도 비질란테였건만 그 파급이 이렇게나 다르다. 그 차이가 단순히 범죄자를 징치하는 사람과 인격살해 당한 범죄자의 차이인가. 이 행간을 이해하기에 충분한 영화는 분명 아니다. 사회에 만연한 분...조커를 보고 호아킨피닉스를 알게되었지만 호아킨의 다른 영화를 볼 수 있을까 싶다..조커가 떠올라 집중이 안될까봐..슬프다! 조커는 최선을 다해 살았지만 여러가지 상황들이 그를 괴물로 만들었다! 예의 없고 배려심없는 인간들이 아니고 괴물들이 자신들의 이익과 과시를 위해 괴물이 되어 조커라는 괴물을 만들었다! 엄마의 거짓말로 조커...삐요오오오1오오옷!!!기승전결이 깔끔했던 영화, 그만큼 위험한 영화어두운 분위기의 바이올린이 울려퍼지는 OST가 또다른 느낌의 조커와 어울리네요.마지막 피가 묻은손으로 미소를 그릴때 나도 모르게 같이 미소가 지어진 순간이 소름끼쳤던...쉴새없이 몰아치는 영화..내 감정이 초반 꼬맹이들에게 두들겨 맞은 조커같은 기분이다..오래만에명작보네요존재감폭발햇을때왜인지모르게 공감했고 시원했다영상미와 OST까지완벽햇던 영화..오랜만에 내용있는 영화를 봤다." I had a bad day "호아킨 피닉스 조커 그자체였다ㆍㆍㆍㆍ따랑해요 넘 세쿠시주연배우의 연기 그중에서 몸짓과 얼굴표정이 좋았다.영화의 전개 또한 계단이었다.별로 긴장감있지는 않았지만 스토리하고 영상미,연기는 좋았음개봉일날 혼자 보러 갔었는데, 모두 탁월한 선택이었던 것 같습니다.호아킨 피닉스의 원맨쇼기쁘고 즐거워서 웃음이나지만 때로는 아서처럼 괴롭고 두려워서 웃음이나기도 한다 세상에 골이 깊어진 아서 웃지 않으면 삶을 살아갈수없는 처절한 고통의 소리가 아니었을까인간이 변해가는 과정을 볼수있음사회 안정망은 미래 평화를 위한 투자연출 영상미 음악 연기까지 최고점차점차  스스로 강해지는 호야킨의 연기에 감탄하였고 현실성이 있어 보이는 연출과 스토리 그리고 ost에 감동춤사위 멋있습니다.지렸다액션영화같은 타격감?은 없지만, 조커를 좋아하시는 분들이라면 히스레저와 또 다른 매력의 조커를 만나실수 있습니다. 다크나이트가 조커와 배트맨의 대결구도라면, 이번영화는 조커에 대해서만 집중 조명함으로써 풀어가는데 괜...호아킨피닉스는대단하고 조커 엄마는 잘못했네연기랑 ost가 일품이다짱누구나 조커가 될 수 있다연출 연기 스토리 영상미 OST 까지. '예술'. 그 자체.꿀쨈연기와 음악 정말 좋았어요갓커너무너뭄 재밌어요짧은 기간 동안 아서에게 있었던 수많은 일들. 재미있게 잘 봤습니다.우선 보아라영화 씬 한장면 한장면마다 호아킨 피닉스의 숨결이 느껴진다. 장면마다 나오는 ost는 우리를 아서와 동질화 시켜주기에 미친듯한 몰입감으로 2시간의 영화가 매우 짧게 느껴졌다. 우리 모두가 아서가 되어보고 조커를 느껴...보면서 들었던 생각은 아서가 불쌍하다. 고담시는 역시 미쳤다. 조커가 담배필때 왜 이렇게 맛있어 보이지?호불호가 좀 갈리는 것 같아요. 전개가 루즈하다고 느꼈고 그만큼 아서에서 조커가 되기까지에 대해 자세히 알 수 ...그냥 최고였다.. 몰입감은 말할 수 없었을 뿐더러 연기에 감탄했다마블은 긴장해라!!!!가슴 속에서 방아쇠가 당겨졌다.와우....이건 봐야한다....너무 멋지다. 꼭 보세요!!!긴장이 되며... 내 자신이 조커가 된 느낌... 웃음이 끊이질 않네? 코리안 조커로써의 첫 발걸음. 이제 시작이야그의 연기는 가히 최고였다미칠듯한 연기 스토리 연출 모든것들이 완벽한 영화내인생 최고의 영화.. 아니 명화처음부터 끝까지 이렇게 만족하는 영화는 3년만인 듯. 나에게는 이창동 감독의 ‘시’ 를 봤을때의 감동과 비슷한 감동. 모든것을 조커의 편에서 조커를 응원하는 영화.연기에 감탄하고 아서가 불쌍하고 공감되어 슬펐던 영화...어찌 연기를 이렇게 잘할수가 있죠.눈빚으로도 연기하는 배우!!내 인생 최고의 영화"이러다 나까지 미쳐버리는 거 아니야?" 라는 생각으로 시작해서..조커가 된 아서 플렉에게 심취해서 극장을 나오게 된다. 광기에 젖어 사람을 죽이는 조커는 아름답기까지 하다.이게 왜 호불호가 갈리는지 모를 정도로 명작이었다..진짜 ..정말 연기를 잘한다고 계속 느끼면서 봤어요 뭔가 몸도 눈썹도 머리카락도 연기하는 것 같았음분명 잘 만든 영화인데 다 보고 나면 마음 한 구석이 매우 불편하다.조커라는 인물로 광끼의 대리만족조커도 이해가고 지금 우리나라 분위기도 다들 화가 많은듯해서 좀더 부드러워지길 ~ 화가 너무 많아요호아킨 연기에 푹 빠졌다 나옴.온몸에 소름~~ 충격적이네요~!조커 연기하신분 상받아야해요!! 한번 더 보고싶은 영화!!뭐 딱히 그렇게 대단한 거 까지는 아닌 거 같은데..다들 난리들이네..세상의 추악함 속에 태어난 악마불편할수 있는 이야기에공감이 가다가도도덕적으로 생각을 다시 하게되었다. 연기는 역시구성 연출 다 대단하다 특히 끝까지 사실이 무엇인지 아리송하게 만들엇다 원래 조커는 끝까지 미스테리여야 제맛인생작 대박 시간이 어떻게 지나간지도 모르겠음호불호가 많이 갈릴꺼 같긴하지만.. 조커를 좋아하는 사람이라면 재밋습니다!영화 전체적인 분위기나 진행되는 스토리가 굉장히 무겁고 현실적이에요.영화 자체 특성때문에 재밌다 라고는 하기 좀 그런 영화지만 정말 잘 만들었고 호아킨의 연기는 진짜 천재아닐까 싶을정도로 최고였어요.영화보기 전 들었...범접 할 수 없는 딥 다크함사람이 점점 변해가는 감정선을 잘 그린 것 같다하지만 살인마 조커가 마치 히어로인것 마냥그의 살인이 정당성이 있게 연출한건 조금 불편한 느낌이 있었다메소드 연기의 교본이 된 피닉스과연 조커의 시작을 나는 알게되었다. 왜 그게 조커인지 왜 그 시작이 아서였는지.. 이보다 사실적며 확실하고 명확한 조커의 탄생은 없을 것이다문제점을 직시 못하고 외면만 하는 사회는 그 안으로 부터 폭발한다.이런장르인지모르고봄 뒤에 여운 장난없는영화..  영화30분전에봤던 연극다까먹게만듦.. 연기연출은최고임미친영화가 나왔다.조커가 브이포벤데타 주인공이 된듯한...너무나 현실적이면서 비현실적 압도적인 연기...예의없는것들에 대한 경고~~~너무나 위험하다 이 영화...ㄷㄷㄷ세번봣습니다 최고의영화 연출이랑 영상미 음악 모든게 완벽했어요아주 대단한영화네요 머릿속에서 쉽게 떠나질않아요엄청 집중하면서 봤네 끝나고 계속 곱씹게되는 영화는 너무 좋다.  다만 15세관람가가 아쉽울뿐이 영화야 말로 '타인은 지옥이다'주변 인간들 왜들 그리 하나같이 꼴불견이지? 이 영화의 관전 포인트는 긴장감과 주인공의 연기력임.또 하나의 기억 속에 남는 명작.왜 사람들이 조커 영화에 이렇게 열광하는지 영화를 보고서야 이해하게 되었다. 유명한 그 계단씬과 조커로써 열연한 와킨스의 연기는 그야말로 일품이었다.연기력에 빨려들어간다라는 표현을 느끼게 해준 영화올해 관람한 영화를 모두 잊게 만드는 놀라운 영화아직도 조커안본 훅우 없제??조커의 인생을 알 수 있게해주어 다크나이트를 찾아보게 하는 스토리정말 엄청난 영화 호아킨 피닉스의 엄청난 연기그리고 그에 걸맞는 OST올해 본 영화중에 가장 최고!불쌍한 쪼커...!!DC 코믹스에서 시대에 따라 감독에 따라 입체적으로 보여지는 캐릭터는 유일무이하지 않을까는 생각이듭니다.연기연출 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ 음악 나올 때 무서움미친 영화 그냥 보는거 추천한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네봐야한다.진짜 이건 최고다.오랜만에 좋은 영화를 보았다. 여러모로 시사점이 많은 영화이다.최고만족하면서봤다. 좋은영화는 끝나고 멍때릴때 여러가지를 생각나게만드는영화가 제일 좋다고생각한다. 이게 그런영화다.모든 것이 완벽조커가 춤을 추면서 배치기 하는 장면에서 왠지 이경규의 별이 빛나는 밤에가 순간 생각났다.(약간 피식함) 담배 피는 장면이 너무 많이 나오는거 같아 1점 감점함. 연기는 쩐다.느린듯하지만, 빠른 템포의 작은 요소들이 영화를 긴장감을 만들어준다. 사회, 정치적 악이 더 악하게 만든다 보단,사회와 정치에서 진정한 선이 필요하다는걸 알려주는 영화호아킨의 연기덕분에 조커를 더 잘 이해 할 수 있었음조커 연기가 엄청났습니다 러닝타임동안 몰입이...정말재미있어요!!!조커의 탄생과 배트맨의 탄생.. 그리고 소외된 자들을 절대 괴롭히지는 말자.. 조커의 말대로 "잃을것이 없기 때문이다"나약한자가 자신의 자아를 펼쳐내는 방법으로 반사회적인 방향을 택하는 과정이 어떻게 진행되는지를 보여주는 영화랄까.사람간에 예의밥말아먹으면 인생 쫑나는거 순식간이라는걸 말해주는건가..?일상을 오래도록 머물게 할 영화공감지수를 높여야 할 의무감으로 계속내 곁을 떠나지 않을것 깉은 묵직항 영화분노와 폭력을 아름다운 예술로 표현한 올해의 최고 영화음악과 연기와 춤이 스토리를 능가하는 주제의식을 보여주는 영화Smile, though your heart is broken배트맨 1편 보러갑니다일반적인 마블 영웅물이 아니라 조커의 탄생비화  스토리에 몰입 강한 연기력까지 좋았습니다스토리는 반전이나 긴장감같은 요소는 크게 없고 조커의 연기력으로 러닝타임내내 끌고 가는 영화인거 같습니다위선적인 모습을 내려놓고 본능을 따라가게 만드는 고담시 최고의 빌런 조커... 정말 이 영화는 시작부터 끝까지 조커의 시선으로 만들어졌다.스토리나 연출은 6점 연기와 음악이 9점 히스레저가 배트맨을 위한 조커였다면 배트맨이 없었던 고담시는 호아킨인듯잘 보았습니다 으흐흐최고의 배우네요~ost도 굉장해요재밌었다./난 영화를 보고난후에 상담내용이 초반부와 후반후가 뒤바뀐것같은 생각을 했습니다.그리고 조커의 연기에 저도모르게 감정이입을 해버렸네요 진짜 스토리보단 연기땜에 보는영화어떻게 이게 15세 관람가죠? 오늘 초등학교 아이를 데려온 부모를봤어요 미쳤어내가 조커여도 그렇게 되지 않았을까?전체적으로 다크한 영화기때문에 보고나서 와 대박이런 영화는 아니지만....극중 짜임새는 탄탄했고 다 둘째치고조커 연기가 쩐다 진짜.영화내용은 추천할만하지않지만 내가 본 연기중최고의 연기였다ㅠ 연기 존내잘해 미쳤어.진짜 개쩔었다 와...진짜로 개쩔었다..연기가 너무 복잡미묘한 감정과 슬픈걸 잘 표현해줘서 좋았어요ㅠㅠ 중간중간의 춤도...연기가 대박... 소름이다 걍 조커 그자체ㅠ한 인간이 악당이 되어가는 과정을 그린 영화.연기에 압도당하고 사운드에 압도당하고 보고나서 무기력해지는건 나만 그런건지최고!! 연기력이랑  음악이 너무 좋았어요너무 치명적이기에 무서운 영화분명히 악당인데 악당에게 감정이입이 되는 영화 중반부부터 내내 감탄밖에 안나왔네요 소름 그자체였어요1. 사회 구조2. 인간의 내면3. 나 자신조커는 이것을 너무도 아릅다게 그렸다.모든 장르 포함해서 내 인생 Top5안에 드는 영화 등록.다크나이트 조커를 생각하고 본다면 큰 오산.우울함 백프로 였을때 봤다면 서울 관악구의 조커가 됐을뻔...영화평점보다가 "그 번역가"에ㅡ대한 글들이보였다.박수칠때 떠나라처럼 그도 이만큼 인정받았으면 적당히하고 자리를 떠줘야 될듯 하다.지루하지 않고 돈 아깝지도 않음취향탈 순 있지만 욕먹을 영환 아니예요음향이 긴장하게 만들어주는 ㅎㅎ그래서 지루하지 않았음.  저는  우울하고 슬픈영화 였음난 왜 눈물이  나는지.. 전 개인적으로 너무 슬픈영화였음"Hate the sin but not the sinner."죄는 미워하되 조커는 미워하지말라.돈이 하나도 아깝지가 않은 영화였다진짜 최고다!!! 특히 분장하고 계단내려 오는 씬...진짜 멋있었다!살인은 정당화 될수없지만 아서의 삶은 너무나도 불쌍하다간만에 좋은 영화 봤어요.이 건 뭐 압도적인 연기 그리고 연출이고 다시한번 얘기 하지만 조커 연기 잘 합니다.애들은 이해 못하니 19세 이상만 보세요.원래 알던 조커와는 또 다른 새로운 내용참신하고 좋았어요광기의 끝.충격적인 영화다그거 아세요..? 정신병은 착한 사람에게서 많이 보인다는 것을....걸작이라고 생각함...오줌싸버렸음버너어어억최고의 영화! 연기력 지립니다미치도록 치명적인 영화연기가 압권이었습니다 슬프기도 했구요나의 새로운 인생 영화!!상상 그 이상의 전율두번봐야하는이유스토리는 시사하는 바 있음영화 내내 긴장감을 가지고 보는데,중간중간 누가 핸드폰 노래를 틀어놨는지 계속 노래소리들려서 몰입이 방해됨.계단씬 전후 맥락이 다소 아쉬웠음.살인장면을 고개 돌리면서도 나도 모르게 웃고있는 자신을 발견했을 때, 기분...천의 얼굴 호아킨 피닉스뻔한 내용을 가지고 좋은 영화를 어려운데 영화는 그것을 이룬 것 같다. 특히 모던 타임즈를 활용한 것은 계속해서 많은 여운을 남겼다.굉장히 보기 힘든 영화입니다. 난 권력에 가까운가 조커에 가까운가 생각이 들더라구요.누구나 할 수 없는 일, 누군가만 할 수 있는 일장난기 많은 악당을 벗어난 조커.조커의 웃음을 가장 악랄하게 표현해냈다.VOD는 언제 출시되는 건가요? 매일 보고 싶은데다크나이트의 조커와는 색다른 조커! 이 조커라는 영화가 시사하는 바가 굉장히 큽니다. 마치 요즘 현대사회와 견주어봐도 손색이 없을 정도로요~ 연기에 소름끼쳤고 탄탄한 영화컨텐트가 관람 후에도 굉장한 여운을 줍니다왜 ...보고나니 여운 많이 남는 영화무슨 장면이 어떠니 저떠니 하는건 이미 무수히 많은 리뷰와 한줄평에 있어서 딱 한마디를하자면 개인적으론 히스레저 황송하게 만드는 조커였다...영화에 몰입감이 좋으며 조커에 휴먼다큐를 본거 같다연기를 너무너무잘하시네요 공감되는얘기  섬뜩하기두하구올해 최고의 영화라고 말할 수 있는 명작완벽한 연기..푹 빠져서 봤습니다광기, 분노, 우울, 절망 그 모든것이 어울어져 만들어진 조커.몬스터는 태어나는것이 아니다, 사람에 의해 만들어지는 것이지.미친 연기력.. 뭔가 슬픈 악마 조커의 탄생아서의 노란 블루종과 하얀 셔츠. 조커의 빨간 양복과 노란 조끼, 파란 셔츠. 불안과 광기속의 천진난만함, 그리고 우울.훌륭한 내면 연기로 어두운 여운이 남는 영화이 영화는 호아킨 피닉스가 연기 한다는 거 만큼이라도끝장났다.인생영화크 진짜 재미있네요 요즘본영화중에 가장재미있게본거같아요연기력이 아주끝내주는....흥미롭게 잘 봤어요 bb더블베이스 소리가 너무 커서 귀아팠음 ㅠㅠ스토리나 긴장감, 연기력 정말 좋았습니다.혹평이 간혹 있어 영화보기가 좀 꺼려졌었는데 전 보고나서 오히려 시원했어요. 영화가 만약 극단적으로 표현 되지 않았더라면 사회적 병리...조커에 빠져서 헤어나오질 못함아서 연기 넘잘한다!인생을 깨우침을 가르쳐준 영화  명작이였어요!잘봤어요~^^♡마지막 노래 넘좋음요!스텝업3D 무스, 데몰리션의 제이크 질렌할, 조커의 계단씬 (영화에서 가장기억나는 3대 춤)호아킨 피닉스의 연기를 보고있으면 감정이입이 될 수 밖에 없었음너무 신들린 연기였다너무 너무 좋았어요. 또 보고 싶어요.잔잔한것같으면서도 치고나올때 확 치고나오는 점이 맘에 들었습니다너무 연기를 잘해요호아킹피닉스나약한 한남자가 환경으로인해 광기를얻는 삶최고.호아킨 피닉스의 연기에 매우 감탄너는 거기에 잇엇다 ♡와킨 피닉스심리스릴러 난 재밌어서 두번봤음막 극적인 재미나 흥미요소까지는 다른 오락영화비해선 떨어짐동료보다는 맨앞에 나오는 청소년들이 더 사악하지 않았나? ㅎㅎㅎ우리는 조커를 따라할 수 없다.조커의 웃음은 혼돈, 우리의 웃음은 진부해 빠진 질서다.이 영화 보기 전은 조커를 안다고 할 수 없다조커는 사람이 가질 수 있는 절망과 광기이다재밌음잘봤습니다.망상 현실 좀 헷갈리네요let’s put a smile on that face엄마 감상평 “시원하고 통쾌하다” 그렇다고 착하디 착한 울 엄마가 잠재적 폭력성을 가진 사람은 아니다. 분노조절장애 관람불가라면 동의하겠다. 15세 관람가 전혀 문제 없다.언제 조커로 각성할까 하는 두근거림이 있는 영화아직도 난 조커의 웃음소리가 내귓가에 떠나지않는다...즐겁게 잘봣어요 연출력과 연기력의 조화 ㅋㅋ모방범죄에 대한 우려보다도 정신질환자에 대한 불편한 시선이 커질까 약간 걱정이 되긴 했어요. 그만큼 조커가 많이 인간적이고 조커의 행동이 정신질환에서 온다고 정당화되는 느낌을 받았고요. 이렇게 깊게 생각하게 된 건 ...진짜 갓 영화 하지만 호불호 많이 갈리는 영화 감성적이지 않는 사람이 보면 재미없을듯조커를 너무좋아해서 이번영화도 너무재밌었고 조커가 더좋아졌습니다마주한 현실은 너무나 차갑고소외된 자에게 세상은 너무나 냉소적이다.프럼프 카드의 조커가 저런 이미지였구나...무섭고 슬픈영화.제3자의 입장에선  공포 스릴러이고, 아서의 입장에선 세상을 향한 처절한 복수극이였다.배우를 위한 배우.. 1조를 쥐어줘도 나올 수 없는 연기력인생영화로 기억될거같다 ...연기 미쳐 죽음 내가 다 기빨림 ㄷㄷ이해 할 수 없는 삶에 대한 내용실제 같은... 감정이입... 잘 봤어요올해 본 영화 중 최고였고 오히려 배트맨보다 재미있네요단 즐거움이나 오락거리는 아니고 무거운 내용입니다그걸 감안해야될듯피로만든 웃음호아킨성님 잘뛰더라 폼은 ㄹㅇ 20대여운이 남는 영화. 믿고 보는 조커.‘악’에 관한 정당성 부여와 ‘악’에 대한 카타르시스연기 정말 압권소름끼치고 슬프고 화나고 무섭고....쫄보인 내가 보기엔 정신적 충격이 크다위험한영화야...현실적인 영화.. 모두다조커가되는건아니지만 그감정은이해할수있는영화영화가너무좋았다 어느순간부터 조커가 너무 불쌍해서 마음이 너무아팠다 조커를 진심으로 안아주고싶었다  누가 조커를 욕할수있지? 너무나 불쌍한사람인걸 아 지금도 생각하면 눈물이나네사람들은 언제나 양면을 가지고 있죠  하지만 다름을 틀임이라고 생각하는 무례한 우리에게 던지고 있습니다사회적인비판 인종차별 아동학대 입양아문제 쿠테다 부의 양극화 그속에서 전작과 차기작의 작품을 헤치지않는선에서 풀어...선과 악이 모호한 세상을 현실적으로 표현한 영화. 조커는 영화에만 존재하는 인물이 아니다.와 보고난뒤에 여운이 계속..소름..소름.. 연기 진짜 소름..악당이 어떻게 해서 악당이 되었는지 그 과정을 자연스럽게 잘 보여주는 영화영화본지 3일째인데 조커의 표정이 아직도 지워지지 않는다.고뇌 , 인생 ..  미친 연기력에 아직도 나는 정신을 못차리는중그냥 미친영화임느린템포로 서서히 나아간다. 대본의 완성도라기 보다는 호아킨 피닉스가 작품을 완전하게 만든다.끔찍하고 잔혹한 우리가 알고있는 조커가 짠하고 가슴 아팠다아서 공감간다공감아서 공감간다공감아서 공감간다공감새로운 조커의 탄생. 두번 봐도 인상적이다.계단씬보려고 또보러간다너무나도 훌륭한 영화. 하지만 15세가 아닌 18세였어야한다고 본다.명작은 결말을 알아도 다시 찾게된다.영화가 끝나고 계단을 내려갈때, 무엇이 나를 춤추고 싶게 만들었는지 혼란스러워졌다.연기가좋아어제봤는데 이렇게 계속 생각나는 영화 오랜만 나도모르게 주변사람을 무시하진 않았는지 계속 되돌아보게되는..호아킨피닉스 연기가 미쳤습니다..그 누구라도 한명이라도 몸을던져 그를 사랑해줬더라면..다크나이트나 배트맨시리즈 안본사람인데요.. 너무 재밌게봤네요 10점,10점이요..강력한 영화다. 시간흐르는줄 모르고 잘봤습니다호아킨피닉스의 쉼없는 질주지.렸.다올해 최고의 영화호아킨 그는 조커 그 자체였다.보는 내내 슬펐네요~영화끝나고 계속 기억에 남는...제 인생에서 영화에, 그리고 한 배우가 연기하는 캐릭터에 완벽하게 압도되어 숨도 제대로 못 쉬고 본 적은 처음입니다. 영화 끝날 때는 저도 모르게 탄식과 한숨이 흘러나오네요..피로 입꼬리를 그릴때 그 순간에 감탄했다.시간이 지날수록 계속 생각나고 곱씹게 되는 영화내가 조커를 동정할 줄은 몰랐다어린 시절 누구나 히어로를 꿈꾼다.하지만 나이가 들어 어른이 될수록 빌런을 더 이해하게 된다올해 본 영화중 최고..스토리 연기 음악 어떤것 하나 부족함이 없었다그 권총 하나가 내가 본 영화에 나오는 무기들 중에 가장 무서웠음오랜만에 본 수작이었습니다.불사조형님 일내버리셨다 ㅠㅠdc랑 마블이랑 무엇이 다른지 알려주네요.똑똑 내안에 조커를 들춰내다보고나서 느낀게 연기.연출.스토리 3박자가 잘맞아  다크나이트 같이 스케일이 크지 않지만  몰입도 최고, DC는 이제  베트맨 세계관을 조커기준으로 갈지 조커와 별도로 원작으로 갈지 고민될듯...사회가 만든 괴물이 되는 과정을 만든 영화...연기는 최고였으나 호불호갈림 세명이서봤는데한명은긴장감이넘쳤다고하고한명은지루하다고함조커란 캐릭터에 어울리는 완벽한 연기와 완벽한 연출인듯조커 Super rat이라 조롱당한 미친 세상에서 Super cat 의 그림자가 되다첼로의 낮은 음악에 조커가 춤을 출때 오싹하고 전율했다끝나고 기억에 자주 남아요 웃음소리 하하하하평소 영화로 힐링하는 사람이라. 밤새고 아침에 피곤한 상태에서 봤는데 정신분열증 올 뻔할 정도로 호아킨 연기 디테일 제데로더라!솔직히. 집에서 보는거 추천드립니다 ...기 담배엄청땡기는영화 ㅎㅎ.  같이 담배 피고싶었네마침 그자리에 그가 있었던것히어로, 빌런 영화가 아닌 한 사람의 이야기We are all super rats충격이 좀 크다 무섭네..대박 한순간도 눈을 못땠다스토리자체는 조커가 되는 과정이니 별 거 없고 그걸 풀어내는 호아킨의 연기가 강렬했다. 영화 끝나고 주변에 조커같은 인물이 있을까 두려웠다.인류를 증오하는 사람은 인류를 가장 사랑했던 사람이었다아 10점 안줄수없다 시간가는줄 몰겟다.. 확실히 여자보단 남자에게 어울리는 영화..우리 모두는 자신만에 조커를 품고 살아간다.와킨 피닉스 연기와 OST, 그리고 짜임새있는 연출이 다 해먹는 영화모든 사람들에게 어디인가 있는 우울함과 불안정함을 깊숙히 파고들어서 일부러 아주 살짝만 꺼내놓듯한 기분이 들게 영화를 만들었다두 번 보고 싶지 않은데 두 번 보고 싶은 영화. 위험하지만 짜릿하다.계단은 오르긴 어렵고 내려오는건 쉽다 물론 태어나보니 계단의 정상부분에 있는 사람들도 있겠지만 삶이란 세상이란 그런거니까...너무재미있어요!내가 조커가 된듯...고스란히 전달 된듯 마음한켠이 아팠다 때론 웃고 때론 슬펐고 때론 너무나도 화가났다올해 최고의 영화였네요!! 근데 호불호는 잇을듯합니다여러가지 감정이 느껴져요 아서를 향한 불쌍함 연민 안타까움 통쾌함까지..최고최고최고최고최고최고세상이 날 이렇게 만들었으니 돌려줄차례.진짜 한번 더 보고싶다.이런 영화는 3만원이어도 안아깝다.말로 표현할 수 없을 만큼의 영화끈임없이 빨려들어가는 연기몰입감을 해치는 약간의 자막재미있게관람했습니다!추천합니다!씁쓸한 여운이 남네요 호불호 갈리겠네여조커 연기 어쩔 ㅜㅜ 진심 배우다호아킨피닉스의 연기와 몰입도 넘치는 배경음악이 좋았음소름돋는 조커 연기 ..나는 계속 안쓰러웠다.조커와 광대들이 탄생할동안 부자들은 도대체 무얼 했는가온전히 본인의 노력으로만 얻었다 생각하는 부에 자부심을 느끼는것?자꾸 머릿속에서 맴도는 영화임. 짜증나는 사회에 섞이려 노력해도 섞이지 못 하고 점점 미쳐가며 결국엔 포기하고 거부하는게 현재 2030세대와 닮아있음. 나도 현재 20대 후반에 직장생활하는데 조커가 미쳐가는게 이해가...그가 두번 태어나는 과정, 그를 처음 죽인 것은 누구일까? 세상일까, 그 자신일까?배우의 연기는 소름돋을 정도로 지림! 근데 범죄의 합리화 시키는 것 같아 먼가 찝찝함이 남는 영화였다!조커의 광기 보다 더 큰 문제는 마을의 광기라는거연기 연출 음악 영상 완벽. 연기를 접신 수준으로 해서 나중에는 보다보면 조커의 냄새까지 전해짐순수하던 아서를 내몰아 조커로 만든 사회. 고담시의 골칫거리던 빈곤층, 슈퍼쥐들의 반란. 과거 장애인들을 웃음거리로 서커스의 광대로 이용하던 것을 그대로 녹여 놓은 조커라는 캐릭터. 거북하던 아서의 웃음소리 연기와 ...아서의 웃음과 조커의 웃음.뒤틀린 감동과 위험한 아름다움이 나의 내면속 조커에게도 광대가면을 씌울것 같은 두려움의로 다가온다히스레저는 조커를 완벽하게 표현했고 호아퀸은 조커를 완벽하게 탄생시켰다.아서가 ‘웃는 걸 잊지 마!’라는 문구를 ‘웃지마!’ 로 바꾸고춤추며 내려가는 순간부터 이미 아서 플렉은 죽었다.말이 필요없다. 그냥 미쳤다...조커에게 공감과 쾌감을 느낀다고 정신병자는 아니니까볼쇼이발레단으로 갔어야 하는 조커.내가 오늘 본 조커 영화는 사이코패스 빌런 조커가 아니라 절망의 나락으로 떨어졌다가 악마로 변해서 돌아온 조커였음.. 마지막에 웃음은 정신질환이 아니라 진심이였다지루한듯 지루할 틈이 없었던 영화!연기력...몰입감...의심할 여지 없이 내 인생 최고의 영화평범하고 진부한 스토리를 디테일한 각본과 뛰어난 연기로 몰입하게 하네요호아킨형은 한마디로 그냥 조커 그자체입니다.중간중간 깔리는 ost도 지립니다.이 영화가 폭력 미화라는 사람들은 영화를 제대로 못본거다 조커가 자기가 정한 대상들을 없앨때 살생의 목적을 넘어 여러번 반복해서 인간이라 하기 힘들정도로 행동하는장면,조커가 없앤 모든 인물의 잘못도있지만 그 인물만의...한번 더 봐야지 더 할말 필요없다..보는 내내 불쾌하고 답답했다. 살면서 본 영화중 이렇게까지 멘탈이 흔들리는 영화는 없었다. 연기부터 연출,ost까지 정말 너무나도 잘 어우러진 영화기에 조커가 탄생하게 된 이유와 과정이 그만큼 적나라하게 다가왔고 그...와 미쳤다 영화 다시 보러 가야겠다너무너무 만족합니다 대박한마디로 호아킨피닉스는 존잼 졸멋?아서는 자기 삶은 비극인 줄 알았는데 자기 잘못 아닌 세상은 코미디였고? 이제 브르스웨인도 코미디를 겪게 될 거라는 걸 예감하며?말해도 이해  못할 거라며 that's lif...이건.... 영화 내용은 잘 기억이 안나는데 호아킨 연기에 정신줄 놓고 봐버렸네... 아 소름돋아... 인생영화... 하지만 자식들에겐 노 추천ㅋㅋ평생을 오르막길만 바라봤는데 결국엔 내리막길이었던거야.미쳤습니다 그냥 보세요 연기력이 정말.. 뛰는행동도 연기가 묻어나는 주연..비극에비극에비극에비극해피에서 조커로!!! 조커의 춤에 빠지는 순간 시작이다.스토리는 평범하나 연출연기OST가 미쳐돌았고 몰입되어 헤어나올수없다..그냥 한 마디로 미쳤다 내가 조커가 된 기분박평식은 평좀 안했으면 좋겠다. 지꼴리는데로 적네ㅋㅋ이 영화를 본 후 태어나서 가장 맛있게 핀 담배는 더 이상 군대 훈련소에서 몰래피던 식후땡이 아니다. 조커를 보고 나와 CGV 에스컬레이터를 내려오며 피던 담배가 내 인생 최고의 담배가 되었다.우리 모두 서로가 서로에게 배려심있고 상냥하고 친절한 사람이 됩시다.^^조커가 위악적으로 웃을 수밖에 없는 현실이 슬프다..광기 서린 연출이 압도적이다..단순한 히어로물 만화를 이렇게 재각색 하다니... 대박완성도가 매우 높은 명작입니다 추천합니다후반부 자동차위의 그것이 영화 보는 동안 느꼈던 아 내 취향 아닌데...하는 감상을 압도함. 또 보고 싶은 건 아닌데 잘 만들긴했음조커~계단에서 빨간양복 입고 춤출 때 겁나 멋짐폭발짠한데 통쾌하고, 슬픈데 재밌다누가 그에게 돌을 던지랴. 코미디의 기준은 저마다 다른데.나만 그런지모르겠는데 어제 이거볼때 남자향수 ? 특이한 냄새가 계속났는데 오늘 아는언니도 이거봤을때 나랑 비슷한 향수냄새가 났다고하더라구요 ..호아킨을 지키자 진심 그가 걱정된다고 싶지 않았던 우리.사회의 이면들 다시 보고 싶은데 조커 고통받는게 너무 가슴 아파서 갈등중 결국 사회 구성원 하나하나가 진주알 꿰듯 조커를 만든 것이었다호아킨피닉스의 연기력은 대단하네요~~넘모재밋고 현실적 지렸다간만에 연기에 빠져서 본 영화네요주인공인 호아킨의 전작은 본적이없지만어떻게 연기를해온배우인지 느꼈네요최고의연기력잘봤습니다조커그자체였네요이 영화를 보고 공감이 조금이라도 되어서 슬펐다. 나 힘들구나연출,연기,스토리,영상미,OST까지..진짜 뭐하나 버릴게 없는 작품!!스토리는 둘째치고 이 영화를 보는 건 호아킨피닉스에 대한 예의시간 때우려고 봤는디 생각을 많이 하게 해주는 영화였네요 ㅎㅎ연기가 진짜 미쳤다... 웃음을 억지로 참는 그 모습이 참... 몇 년 전 틱장애로 방송에 나오셨던 분이 생각났다. 이겨내겠다고 긍정적인 모습을 보여주셨는데 얼마 뒤 결국 스스로 목숨을 내려놓으셨지.. 씁쓸하다..영화좋아한다면 무조건 보셈명작이긴 하나 다시보고 싶지 않은 불편함이 있는 아이러니한 영화...호아킨이 피닉스가 다한 영화.조현병있는 사람이 중간에 약을 끊으면 생기는 현상을감독에 연출과각색.배우에 연기와분장 으로 상업화한영화. 가해자는 신, 조커.조커엄마. 일부 사회인원. 피해자배트맨.사회.다수에 사회인원... 조커는신이만든인간에가해자...개인의 서사는 사회의 냉대와 잔인한 현실을 만나 악당으로 나아갔다. 그러나 머레이의  마지막 인터뷰에서 모두가 나쁜놈은 아니라는 말을 통해 감독이 최후의 펜스를 두었다고 생각한다.그냥 영화보는 내내 입틀막이었어요.무섭고 소름돋고 반전이고..강추강추진짜 레전드 DC 영화 조커는 DC의  효자다 효자호아킨 피닉스의 둠칫둠칫~조커 핵꿀재앰 연기 너무잘함중간에 번역 때문에 깼던거 말고는..조커는 늘 슬픔이 짙다.. 마음이 편치못한 영화슈퍼쥐가 나타나면 슈퍼캣을 풀면 된다.장점 : 엄청난 연기력과 참신한 조커 해석 그리고 환상적인 음악단점 : 현실에서도 나타나는 패배자들의 습관적인 사회탓과 환경 탓하는 모습들이 조커한테 집요하고 꾸준히 나타나서 몰입이 중간중간 깨지면서 조커란 케릭터가...한번에 이해하기 어려울 수 있음 볼때보다 끝나고 여운이 큼 놓친게 너무 많아서정말 이유있는 악당으로 자라나는 과정을 호아킨 배우가 매력있게 보여주었고, 그 시대의 고담시티 또한 잘 보여준 영화가 아닐까 싶습니다.정말 광기 그자체를 표현한 영화계단이 시작을 알림....무례한 사회가 만들어낸 여린 악마의 발생과정, 당신은 무례한가?재미없다는 사람들 이해는 된다비운하고 힘든 사람의 모습에 관한 영화가 어찌 재미있게 표현되겠는가?그리고 요기서 나온 고담시티는 조커와 같다 매우 불행한 상황에도 억제하며 살아왔지만 조커처럼 분출되자 뭐에 홀린듯 광란...호아킨 피닉스의 훌륭한 연기, 최고의 미장센.. 모든 장면들이 아름다웠습니다. 방금 두번 째 보고 왔는데 또 보고싶어요ㅠ미국의 현실을 광대의 눈으로 바라보는 문제작최고다진짜또봐야지~~~~ https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=xYqUpl6kg6Q똑똑 조크 제대로된 해석 보세요자레드 나가있어 OOO싫으면영화후기 댓글 첨 달아본다 블록버스트가 아니어도 이렇게 몰입감 있고..또  와~말로 표현 안댐!! 다크나이트를 봐야 더 와닿을거다최고다!!영화가 끝날때쯤 내 정신을 부여잡고 있는 나를 발견했다.. 놓쳐버리면 내가 미칠거 같아서영화보는 내내 압도적인 음악소리와 조커를 연기한 피닉스의 연기력에 완전 몰입했습니다.. 아직까지도 그 여운이 남네요또 다른 역대급 조커엿네요와...난 주인공이 총받았을때부터 쫄면서 봤다아무리 슬퍼도 삐에로는 울지 않는다.영화 초반부터 후반까지 계속 나오는 우울한 음악이 조커의 마음을 대변하는 것 같다. 하지만 그는 언제나 웃는다. 그야말로 조커를 위한 영화다.인간의 인내심은 한계가 있다.어떻게 이런 영화가 나오지조커의탄생이아닌 조커들의 탄생이아닐까??이것들은 평이 1점 아니면 10점이냐? 1점갖다박는건 뭐야?조커라는 캐릭터에 관심없거나 모르는분은 패스~재미보다는 몰입도가 너무 크다. 현실에 제법 있을법하게 스토리를 짜 조커를 입체감있게 표현했다. 조금 어둡고 우울하고 무서운 영화.재밌다재미있게 보았습니다~관람 내내 심신이 몹시도 불편했던 영화중 하나,보는 내내 다른 관람객들의 표정이 궁금해서 일까?연기에 소름돋은 영화 완벽한 영화조커가 자신을 이해할수 없을거라는 말이 정말임 이해 못함 이건 ㄹㅇ 진정한 빌런 조커꼭꼭 숨겨놓은 인간내면의 광기를 잘 보여줬어요.몰입도 최고예요호아킨 피닉스는 "히스그레인저"조커를 이어갈 최고의 조커라고 개인적으로 생각합니다.화면과 음악이 영화 전체에 걸쳐 회색빛이었다. 암울하고 비참하고 안타까운 마음이 가득 짓눌러 영화가 끝나고 불이 켜졌는데도 한동안 아무도 움직이거나 일어나지 못했다. 오랜만에 드물게 잘 만들어진 영화를 보았다. 여운...연출이 좋았고 짜임새 있어서 지루하지 않았다.웨인 일가를 악역으로 만들어서 관객이 조커의 편에서 응원하도록 만드는 트릭도 괜찮았다.아 담배 겁나 땡기네 ㅋㅋ조커는 우리가 사는 세상 어디에나 존재한다!시간 가는 줄 모르고 봤네요 몰입감 쩔음진짜 역대급 영화였던것 같아요.보는내내 정말이지 긴장을 놓을수가 없었어요.나였어도 저런 상황이였으면 저렇게 되었을것 같아요.정말 최고!그냥 최고였다 충격이다ㄷㄷ디세상엔나쁜름들이만타!!!!계단씬이 멋짐. 재미잇음몰입감이 쩐다. 고담시티는 양극화가 극에 달한 것 같음.지금까지 조커가 출연한 영화가 슈퍼히어로물 같이 현실성과 살짝 동떨어진 감이 있었다면, 이 조커는 실화를 바탕으로 했다고 해도 믿을 정도로 현실적이다. 그래서 더 감정이입이 된다.생각을 하게 하는 영화입니다.'인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.'라는 말에 공감가는 영화였어요.이번에 DC가 제대로 사고친듯...best dc movie찰리 채플린이 정신병을 가지고 모던타임즈를 찍었다면?연출과 연기는 매우 뛰어나나 택시드라이버와 매우 유사한 느낌에 조커가 마치 혁명가로 그려진 점이 이해하기 어려움..다크나이트의 히스레저는 태생도 뭐도 알수없는 미치광이였는데 아서플랙은 세상이 만든 괴물+혁명가느낌.....조커는 오늘도 DC를 살립니다감독판이 나와봐야 점수가 올라갈것 같습니다연출 연기 스토리 최고임낮과 밤의 시간이 뒤바뀔 때, 광기가 탄생한다.너무 잘관람했습니다 관람전엔 스릴러인줄알고 보았는데 아니였네요 그래도 잘 보았습니다빌런이 아니라 인간으로서 조커의 모습갑갑한 세상속에서!!재밌게 잘 봤어요 특히 계단에서 춤추면서 내려올땐 진짜..와불완전한 정의의 실현보다 완전한 범법과 파괴가 더 통쾌하게 다가오는 위험함웃음연기는 진짜 명품최악의 세상에서 생겨난 악당이지만 악당이라고 부르기엔 아쉬운 비탄하고 통쾌한 악당현실의 조커는 어디에도 없지만 어느곳에도 있다엄청난 서스펜션.. 극장에서 안보면 후회한다웃음으로 슬픔을 연기한다.이런게 예술영화같다잔인하기만할줄알고 기대안했는데 연기를 너무잘한다...ㅠㅠ배우님 박수 짝최고다.   보고 난 후의 전율과 여운은 잊을 수가 없다.조커 보고 다크나이트 다시 보러 갑니다계단씬도 좋았고 음악도 좋았어요모두가 이기적이게 된 현대사회의 단면을 보여주는 영화입니다.이 영화는 본격 흡연장려 영화입니다. 금연을 준비 중이라면 절대 보지 마세요완벽한 영화에 10점을 안 줄 수가 없네~!딴말 필요없고 그냥 오스카상 각임일케가자. 마블은 오락 재미위주로~~  마블은 베트맨시리즈처럼 뭔가 남는맛이있어야지.. 이번영화 너무 좋았어!!가슴이 아픈 영화 현실과 너무 닮아서 그런가자기 자신이 가장 중요하다지만, 그래도 사회로부터 인정받아야만 자아를 찾아가게 되는 모순을 극단적으로 보여주는 영화. 무서우면서도 슬픈 사회의 민낯을 극사실주의로 승화한 최고의 영화였다.오랜만에 심장뛰는 연기 연출우린 모두 조커가 내제되어있다왜 조커가 나올수밖에 없었는지 영화내내 생각하며 보았고 그의 연기엔 소름이 끼쳤음와킨 피닉스의 연기만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다온몸에 긴장하고 첨부터 끝까지 본 듯감상평도 처음 써보는 듯감독연출음악선정 베리굿 조커호아킨 피닉스 조커는 넘사다몰입도 엄청나고 조커로 변했을때의 모습은 기억에서 지워지질않는다.연기 오져요 오랜만에 여운남는 영화였습니당다시보고싶은 영화 아주 지려버립니다.다 좋은데 2% 약간의 아쉬움이 있네요.2%는 정서의 차이라 생각하고..나머지는 좋았습니다.조커가 소외감과 쌓인 분노가 많은 나와 너무 비슷하게 느껴졌다. 특히 조커처럼 웃지 말해야할때 웃음을 못 참았던 시절을 내내 떠올렸다... 조커의 행동이 모방할만큼 정당하다고 생각진 않는다. 대신 내가 어떤 고통을 ...연기에 감탄 또감탄 또 감탄...대중성을 포기한 DC코믹스의 새로운 명작호아킨이 조커가 되어 바라보는 세상의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 가장 슬픈 점은 아서의 꿈이 코미디언이었다는 것.조커를 보러가서 아서를 보고나오는 영화호아킨의 연기와 영화속 음악이 되게 훌륭했다다크나이트를 재밌게 보았다면 내용상 인과관계도 발견 할 수 있는것 같다영화속 그려진 조커는 불운한 인물이나 자기가 불운하다고 악으로써 자기행동을 정당화하려한 그냥 미친놈이다...광대는 남들에게 웃음을 준다 그러면 광대에게 웃음은 누가 주는가이 영화로 조커의 팬이 됐음정말 well-made 영화다.조커 재미있게 봤어요장면마다 음악이 너무 기억에 남네요인생영화다연기,음악,연출 너무 좋았다자막 보느라 표정을 제대로 못본게 아쉽다.인생영화라고 생각합니다. 배우의 정신상태가 걱정될 정도로 조커라는 배역에 몰입해서 연기라는 생각이 안들정도였습니다. 하지만 많은 사람들이 얘기하는 것처럼 위험한 영화라고도 생각합니다. 우울할 때, 힘들 때에 이 영화...내가 과연 이보다도 더 완벽한 영화를 볼 수 있을까.나는 조커 영화 추천하고 싶지 않지만.. 영화도 너무 좋고 배우 연기도 너무 좋아서 조커의 안타까움이 너무 잘들어나 나도 같이 미칠 거 같이 슬펐음 원작에선 조커가 모두를 죽이던데 딱 한사람만 조커가 아닌 다른 사람...완성도가 높은 영화입니다. 처음부터 끝까지 조커에 몰입해서 봤네요! 간만에 영화다운 영화를 본 느낌입니다보면서 정말 많은 생각을 하게 하는 영화.. 사람들이 왜 인생영화라고 하는지 알 것 같다. 연기가 미쳤다 연기가... ㅠㅠ진짜 미쳤다는 말밖엔...조커를 연기하는 게 아닌 그냥 조커 그 자체였다베트맨을 안 봐서 엄청 망설였는데 결국 감상하러 온 나 자신에게 너무 감사하다각본,연출,연기 모두 완벽한! 명품 영화 강추! 눈물이 흐르고 있었다! 배려와 존중의 중요성이 새삼 더욱 느껴지는재미있어요영상스토리연출굿정말 대단한 영화 호불호는 많이 나뉠거같지만 그래도 한번은 꼭 보면 좋은 영화입니다그의 연기력과 연출,음악 모든것이 다 하나하나 잘 맞고 너무 좋아요 최고에요!범죄자를 조금 미화시키는 느낌을 받았지만 조커 특유의 어둡고 암울한 상황이 압도적이다. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 대단하다.연기의끝. 시작의여파, 인간성네 이웃을 공경하라보는내내 돌발적 행동을 할 것 같은 호아킨 피닉스때문에 불안불안하다가 사고를 친 후부터는 오히려 맘이 편한느낌이랄까???춤추며 내려오는 계단씬을 포스터에 넣은게 실수라고 생각한다. 포스터에서 본 순간 이미 스포일러.. 그 명장면을 포스터에서 보게 하다니 아쉽네요.음악 연기 연출 완벽한 예술작품의 탄생.Its good넘재밌어요솔직히 지루할수도있지만 전 잘봤어요. 호아킨 연기가 장난아님.전반적으로 피폐해서 가볍게 즐기고 싶거나 심약한 분들에게는 비추에요.제발 DC는 마블따라하지말고 지금처럼만 만들었으면..모든것을 내려놓을 때 느껴지는 즐거움위험한 영화라고? 맥락은 알겠으나 이 영화를 OO점으로 내면의 억압과 충동을 행동화시키는건 오바임..아서가 빨리 자기 자신을 내려놨어야..ㅉㅉ..최민식 옹이 생각나는 미친 연기력..오스카 남우주연상 확정 ㅋ계단신이랑 마지막신 진짜 대박 이다이시대 역사상 최고의 전율!잘봤습니다.추천합니다.권총 한 자루 가지고 왠만한 액션 영화보다 더 긴장을 하게 만든다.최고!!!! 계단씬이 최고였다.. 다시 보고싶음 흑흑ㅠㅠ진짜 인생 최고의 영화. 절대악이란 없네요.음악만으로도 극장에서 보길 추천. 너무나 슬픈 악역의 탄생연출이 정말 압권이었던 영화... 꼭 다시 보고싶다연기는 좋았지만 너무 우울하다..너무 좋았어요 음악이 젤 좋앗음조커를 보는 당신은 시궁창 쥐를 보는 것 마냥 불쾌하겠지만, 쥐는 아무런 죄가 없다. 원래 살던 자연을 없앤 인간이 잘못이 더 클 뿐이다. 불편한 사람이 많을 수록 토드 필립스가 좋은 작품을 만들었다는 것.아주 재밌습니다. 정말로요 흐흐흐흐몰입도가 높아서 좋았어요오랜만에 평 쓰게하는 그런 재미미쳤다 황홀한 조커다 누구보다 멋있다상상, 그 이상의 전율.운명같은 나비효과.미친 감독에 미친 배우가 괴물영화를 만들어냈다연기가 지립니다!! 심오하면서도 우울해지는 영화에요 재미씀!애졌다... 끝나고 담배피면서 조커빙의된다.호아킨 피닉스가 탄생시킨 DC의 레전드 조커아서플렉을 이해하지 못할 것 같아도 영화를 보면 그를 이해하게 된다.와.. 미.친.  . 연기다   대박 소름돋았다 물론사람도죽이고 나쁜사람이지만 눈물도날뻔함ㅜㅜ이런세상속에  누가  악당일까..?보고나서 와 진짜 미쳤다 이 소리밖에 안나옴 ..오랜만에 볼만한 영화였네요나는 엔딩크래딧이 올라갈테 이유를 알 수 없지만 계속 눈물이 났다. 연민이란 감정인지 조커가 느꼈을 감정에 동화 된건지는 잘 모르겠지만 그 감동은 꽤 오래갔다.돈내고 2번봤다. 말다한거다인생영화다... 꼭 봐라광기에 사로잡히는 것 같다.호아킨피닉스의 원맨쇼. 그럼에도 부족함이 없었다.정말 오랜만에 재밋게 영화봄이 이후의 조커는 없을거 같다...영화가아니라 현실 그 자체다.영화를 보면서 같이 미쳐가는거 같았습니다...조커 재밌네 잘 표현했음오늘 보러감니당 ^^ 히히기다리고 기다리던 DC코믹스 다운 작품 최고에요정당성은 없지만, 개연성이 있는 악당이기에 우리는 이 영화를 봐야만 한다.호아킨 피닉스의 역작. 마스터피스역시 호아킨 피닉스 미장센이 굉장히 아름다움호아킨 연기 그냥 미쳤습니다 꼭 보세요 진짜 제 인생 영화입니다. 연기력이 그냥 ....크으으으초반에는 지루할 수 있지만 후반에 갈 수록 긴장감 넘칩니다. 환경 하나만으로 사람이 어디까지 떨어질 수 있는 지보여주는 영홥니다. 보고 나시면 여러가지 생각이 들겁니다.조커가되어 계단춤에는환호!초라한아서가 계단 올라갈때는 의미없는동정내지는무시하는게 사람들의심리아닐까?이상하게 왜 조커의 행동에 공감이 갈까 과연 조커를 진정한 악으로 얘기할 수 있을까 그 악을 만든건 기득권세력들이 아닐까 그렇다고 기득권 세력이 잘못한걸까 이 영화는 분명 많은 논쟁거리를 남길 것 같네요2019년 어벤져스4 이후로 2번째 기대작, 근데 박지훈, 박평식은 형제냐?이 영화의 진가는 2번째볼때 드러난다. 이미 2번 넘게본 사람들은 무슨 의미인지 알껄...누가뭐라해도 이영화 난 엄청 빠져들어서 봤고 두번째봤을땐 감정이 너무 힘들어서 세번은 못보겠다라고 생각함ㅠㅠ  내옆에 앉아서 보던 사람은 조커가 장애가져서 웃는장면마다 피식피식 웃던데 진심 싸이코패스 또라이라고생각했...너무 무서워서 눈감고 못 본 부분도 있지만 음악 연기 빛과 그림자의 사용이 정말 아름다웠어요.나락의 끝에서 스스로를 구원하다니 대단한 조커.말이필요없다두번보고싶은영화비흡연자인데, 영화를 보고 담배가 땡기기는 처음..웃는게 이렇게 불편하긴 처음연기자체가 전율돋았다조커라는 이름에 낚였다라고 생각하는 순간부터 점점 빠져들어가는 스토리와 영상 그리고 음악. 악당이 이렇게 멋있어도 되나? 라는 꼰대같은 생각과 나스스로를 돌아보고, 사회를 돌아보게하는 아무 복잡하면서 선과악의 경계에...위험하고 아찔한 탄생기!!! 멘탈 잘 붙잡고 봐야 후휴증 덜함!!연기가 소름돋는다...연기도 연기지만 소름돋는 뼈연기가 미쳤다아서가 웃을때 나는 울었다.조커가됐을때 나도 웃었다.잃을게없는 그가, 잃을게있는 우릴대신해세상을 비웃었다.나도 정신병자??아~~ㅋㅋㅋㅋ소문대로 배우의 연기 소름 돋았습니다..  후속작이 기대됩니다..2시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 빠져든다.재미로 보기보다는 생각할 게 많아지는 영화.연기 또한 소름돋는다.연기도 연출도 좋았지만 BGM캐리보면서 계속 소름돋음 야발I've been a puppet, a pauper, a pirate a poet, a pawn and a king.최고의 몰이감 연기가 아닌 조커 그자체내가 웃어도 웃는게 아니야?태어날때부터 가진게 차이가난다있는자가 없는자에게 베풀고 서로 돕고 살아야이세상이 평화롭게 유지될수 있을꺼 같다환경이 무섭다는 생각이 자꾸 든다That’sLife감독이 숨겨놓은 포인트들이 너무 많다..ㅔ호불호가 있을수 있겠구요. 저도 처음1시간은 정말 지루하고 예측가능해서 이게 왜 재밌다는건지 근데 그런 무너지는 조명을통해 조커변신후 카타르시스가 터져나오네요 ㅎㅎ 엄청나네요 다크나이트도 또보고싶다는 생각은 안들었는...히스레져가 이 시대 마지막 조커 일줄 알았다...그러나 세상은 넓었고능력있는 배우는 많았다.조금 루즈하고 심오하지만 연기가 너무멋있어요미국에서 보게된 영화. 그래서 대사를 전부다 완벽히 알아듣진 못하지만, 그의 표정, 몸짓이 그를 이해하게 해주는 영화. 놀라운 연기가 시종일관 압도적...!!!말이필요없음.. 조커 그 자체올해 최고의 영화!!!지루한면이 없지않아 있지만  미치광이가 되어가는 과정을  잘보여주는 영화호아킨 피닉스... 와... 웃음소리... 역대 최고이영화의 평점은 호아킨 피닉스 연기평점이다. 영화가 이야기하는바는 깊지만 스토리가 엄청난건 아님. 배우 혼자 영화를 끌고가는데 전혀 허전함이 없어 놀라움이런 영화를 뭐라한다? 역대급마블은 누구나 스파이더맨이 될 수 있다고 하지만 DC는 누구나 조커가 될 수 있다고한다.말이 필요한가요..?한국영화 비교되는게 웃기다얼마나 알바를 풀길래 평점이 이거밖에 차이가 안나는가.. 영화표값만 올릴생각하는게 아니라 자신들의 능력을 올릴생각을 해야할듯.. 나연기하고있어.. 를 보여주는 한국배우들 .. 방송나와서 헛소...봐라 개지렸다리 이해안가는 부분 스포보고나면 또보고싶다연기 연출 ost 전부 미쳤습니다배트맨 본사람이면 더 미칠것이고조커를 좋아하는사람이면 더더욱 미칠것입니다온몸에 전율이 일어나는 연기력 크....보구와서도 내내 머리속에서 떠나지않네요.  이배우 몹니까! 최고라는말밖엔 달리표현이안되네요.자꾸 계단에서 추던춤이생각나서 따라춰봤어요.다른 말은 필요가 없다 그저 호아킨 피닉스.느무재미써 평 처음남김말이 필요없다 조커 그 자체이다.호아킨 피닉스가 살렸다.숨을 쉴 수가 없었다. 이미 터질 듯한 시한 폭탄을 얹고 또 얹는 기분이었다. 영화의 제목은 조커(Joker)였지만, 나는 단 한 번도 웃을 수 없었다.15세 관람가 ????!스토리에몰입이잘되면서 암울한분위기를잘살려냇다.이정도면 dc치고정도도아닌대작이다.역대 최고의 영화와 배우를 만난날..아무런 의미부여 없이 봐도 재밌음.조커가 실제로 와서 영화 찍음..알수없는 끌림과 무서움. 올해 본 영화 중 가장 무서웠다미술 연기력 각본 연출의 섬세함...무엇하나 빠짐이 없는 마스터피스현 시대를 너무 잘 조명해서 미국이 위기감을 느낄정도의 수준극장에서 그 여운을 충분히 느끼고 나오길.. 개인적으로 다른 사람과 같이 보기 아까운 영화다 혼자 보고 혼자 곱씹는 과정이 꼭 필요한 영화인 것 같은 생각과연 그것까지 망상인가기대를 너무 많이하고 간 탓인지 전개가 생각보다 루즈했지만 호아킨 피닉스가 연기를 너무 잘해서 끝날때까지 몰입해서 봤다. 이거보고 인터뷰 보니까 왜 배우인지 알거같더라.좋아하는 사람은 최고의 점수를 주고 안좋아하는 사람은 그저ㅜ정신병자의 이야기라고 치드라 난 왜 조커가 이해가 갔을까..계단신은 진짜 압권이야 완전 내스타일이엇어 우리도 행동으로 하지못하는 광기를 스크린으로 충족하고 ...마치 울버린의 마지막편 로건을 보는 듯한 느낌도 들었구요, 역시 연출과 감정표현 지리네요. 타인의 아픔따윈 관심없고 나만 잘살면 되는 사람들은 지루하다 생각할지도 모르겠네요자신을, 사회를 돌아보게 하는 영화.슬프고, 벅차고, 두렵다.내인생최고의영화사람들이 왜 이 영화에 열광할까. 그만큼 사회가 썩어있다는 걸 알고 있는 사람이 많다는 방증이지 않을까.her 영화에서도 연기를 잘한다고생각했는데... 역시나 이번영화에서도 최고누군가에게는 재미없는 광대의 코미디쇼 누군가에는 비참한 삶의 현실에서 발버둥치는 불쌍한 남자의 인생입을 다물지 못하게 만드는 연기였어요. 영화관에서 같은 영화 두번 본적이 없는데 이 영화는 한번 더 보러가려고합니다.비극도 아름다워보이게해주는 영화무거웠던 해피가 가벼운 조커가 되는 과정을 담은 영화 그리고 정의와 악의 시작.올해 본 최고의영화 연기 대박몰입감 MAX정신질환의 가장 큰 문제점은남들에게 아무것도 아닌 척 해야 한다는 것이다...피부로 와 닿는 대사였어요 ㅜㅜ정신질환...막연히 안됐다고만 생각했는데 많은 공감을 하게됐어요'조커 : 비긴즈'...보다가 너무 몰입해서 놀랬다...제 정신 꽉 잡고 봐야하는 영화많은 것을 느끼게 해준 좋은 영화좋아하는 캐릭터에 훌륭한 배우의 연기가 합쳐져서 너무 좋았습니다.다른사람과 다르다는 이유로 눈치보고 주눅들어살던 자신의 모습을 버리고 내  자신을 찾은 기쁨... 계단씬 정말 소름..  로또되면 나도 저러겠지....ㅠㅠ점점 조커에 동화되어 안타깝고 슬프고 ... 마지막엔 같이 시위하고 집어던지고 싶은 내안의 숨은 악을 살짝 만 난기분...책 한권 읽은 느낌이었다. 화면 연출이나 여러 장면에서의 의도와 메세지가 느껴졌고 해석이 절로 되어 보는 내내 감탄했다.연기에몰입되고, 생각할수있는영화잼있었어요 기분나쁘지않았어요^^너무나 재밌던 영화 한편으로는 찝찝함도예전 다크나이트, 라이즈 느낌의 다크스러움? 어두운 느낌 디씨의느낌이났다 디씨는 이느낌이 확실히 좋은듯아이 나왔을때 브루스웨인 일거라 확신했었다너무나 현실적이어서 머음 아프고 무서운 영화연기 스토리 음악 모든게 다 완벽했어요 주말에 또 보러갈거에요조커의 상황에 감정 이입을 하더라도 살인에 죄책감을 못 느끼는 정신이상자라니?뉴욕 경찰관이 극장에 배치된 이유가 있겠지.호아킨 연기만 남는 씁쓸함.이영화는 한번 더 보고싶고  나중에 다운나오면 소장할예정 1점 헛소리는 무시해도 좋습니다.조커에 푹 빠짐연기 작품성 미쳣다 하지만 기분이 썩 좋지 않은 영화그니깐. 착하게 살고 착하게 굴란말이야.호아킨 피닉스의 명연기 정말 잘 봤습니다 계단씬 유명할 만 하네요~ㅡ조커는 고담시가 불편한 진실을 외면한댓가 우리도 계속 외면한다면 조커사상을 가진 자가 묻지마식의 범죄를 저지를것이다지금까지 본 영화중 단연 최고총 한자루 가지고 있는 조커가 타노스보다 더 무서워.착잡하고 복잡한 마음.연기미침진짜....대박....두번이뭐에요 열번은볼수있을듯다 이유가 있어요. 이유가사람은 무엇으로 사는가호아킨피닉스의 인생연기를 봤습니다.연출이 정말 무서울 정도로 엄청나다.그리고 연기는 위험했다.연기력에 압도 당했음 볼만한 영화영화의 우울함과 호아킨의 연기력은 그의 평상시 생활이 걱정될 정도의 몰입감이었다.마지막 조커의 미소는 최고였다"인생은 멀리서 보면 희극이지만, 가까이서 보면 비극이다." - 찰리 채플린좋은 영화는 엔딩크레딧과 함께 다시 영화가 시작 된다. 극중 차창에 비친 조커를 담는 앵글에 히스레져의 조커가 오버랩 되어 애정했던 배우를 둘이나 잃으면 어쩌나 덜컥 마음이 조렸다. 다행히 호아킨은 공식석상에서 후덕...브금이압권입니다. 재밌다기보단 조커란 사람이 굉장히 슬픔.보는 내가 미칠 것 같은 연기였다.기생충을 올드보이처럼 만드네최고연기력&설정최고에요^^대단한 영화다 진짜연기 진심....  올해 영화 중 최고 였음연기에 반하고 노래에 반하고 스토리에 반햇다히스레저의 카리스마 넘치는 광기와는 다른 잔잔하면서도 설득력있는 광기... 그래서 더욱 무섭다. 그의 광기에 정당성이 부여되고 있어서...최고의영화. 아니 영화가아니라 다큐멘터리이다우리 중 조커를 비난할 자격이있는 사람이 있을까위험한영화는 틀림없다 조커가 살인을할때마다 나도모르게 희열을느꼈고 미소를 짓고있었다...영화 후반부로 달려가면서 광기에 사로 잡혀버리는 아서를 보면서 문득 우리가 살고있는 지금 사회 어딘가에 있을 또다른 조커들에게 하고싶은 말이 있다면... 광기에 지지말기를...호아킨 너무 연기 잘 했어요다큐일지, 드라마일지, 로맨스일지, 스릴러일지 따라가다보니 조커의 장르는 ‘조커’였고, 2회차 관람이든 뭐든 처음 본 그 감정선 그대로 엄청난 영화였고, 다크나이트의 히스가 북현무라면 이번 호아킨 피닉스는 남주작이라...말이 필요한가? 조커는 조커다꼭보세요 많은걸 생각하게합니다내가 시체가 되었다면 내 시체를 밟고 가겠지다크나이트의 조커는어린시절 어버지가 웃지않는다며 입에 찢었고, 명대사..'왜 그렇게 진지하니?' 를 남겼다. 나는 히스레저의 연기와 다크나이트의 설정에서 조커라는 케릭터에 매료되었다. 하지만 이번 영화...영화 보는 내내 표정연기때문에 긴장했다..No more saying!재미있어요...조커 연기 쵝오~ㅋ와우 와우 와우 와우 와우이게 DC지~^^!!!감상평은 생략하고 이말만 남깁니다... 보세요.. 올해 한편 본다면 이거 보세요..2019년 최고의 영화연기.. 소름 ㅋㅋ 너어무 재밌게봤어요왜 그가 악할 수 밖에 없는지에 대한 이해를 바라는 것만 같았다.지리는연기 오지는연기 몰입감최고후반부로 갈 수록 악당으로 변해갈 수록 멋졌던 호아킨 피닉스인생영화가 바뀌었다. 극장을 나오자마자 '또 보러와야지'젊은이를 타락시키는 가장 확실한 방법은 다르게 생각하는 사람보다 같은 생각하는 사람을 존경하도록 만드는 것이다. -프리드리히 빌헬름 니체꼭보세요. 두번 보진 마세요. 한번만 보세요. 두번보면 나도모르게 나를 짜증나게 했던것 가서 패죽일듯 합니다.조커를 보는데 왜 스파이더맨 미스테리오의 대사가 생각났지.."사람들은 믿고 싶은 것을 믿지. 그리고 지금은 무엇이든 믿을 수 있는 시대고"포스터에 나온 그 계단에서 춤을 출때부터 모든 장면이 다 명장면인생작임 리얼 리뷰까지보고오니 완벽찌질한 아서와 폭발하는 카리스마의 조커는 분명 한명인데 꼭 두명의 배우가 연기하는더 같았습니다.직접보지않고서야 당신은 이해하지 못할거예요.살다보면 정말 비참하고 힘든 순간들이 있지.. 진짜 맘같아선 이새x 죽여버리고 싶다 싶은 순간이 한두번이 아니지만 상상만 할 뿐 실행에 옮기진 않는다. 하지만 누구나 한번쯤 이런 생각들 하고 살지 않는가. 조커가 그...조커의 사라진 인간적인 면을 볼수있었던 유일한 영화..생각보다 많이 우울한영화 괜히 기분 찝찝하고 연기하는 배우가 걱정될정도 이런기분이 들만큼 연기도 스토리도 좋았음계단 내려오는 장면에서 소름 돋았어요... 정말 조커에게 설득당했습니다어둡지만 괜찮음.. 연기가다함말그대로 ‘미친’연기로 압도함, 러닝타임이 5분같이 느껴지고 나갈때 여운이 남음머레이쇼에서의 조커 대사는 두고두고 회자될 만하다연기 입벌리고 봄.. 2시간 언제 지나갔지 느낌! 굉장히 우울하고 미치게 만드는 영화 작품성 연기 굿호아킨은 미치고 미쳤다. 연기는뭐 항상 놀라지만 살뺀것도 미쳤다..과연 망상이였을까 아님 실행이였을까 궁굼하게 만들어버린 연출또한 좋았다. 멋진 영화 잘 봤다.지리누.. 연기도지리고 하튼 지리누..약간 삐에로의 반항으로 느꼈구요. 우리나라만의 사회문제가 아니라 세상 어디에서도 같은문제가 존재한다는것도 느꼈습니다.다 좋았지만 매순간 나오는 연출의 의미를 생각하며 보면 훨씬 더 풍부한 시간이 될것이다.이보다 슬프고 잔인하고 완벽할 수 있을까..예의 없는 세상으로 부터 순수했던 아서는 조커로 변해간다. 그의 웃음을 보고 있으면 가슴이 울렁거릴 지경이다.사회는 아서를 최악의 빌런 조커로 탄생시켰고 최악의 빌런이 된 조커는 자신의 라이벌인 최강의 히어로 배트맨을 탄생시켰다계단씬 잊을 수 없음!!!웃음속의 비참함.폭력 속에서의 관심연기 스토리 몰입도 전부 완벽했습니다. 많은 생각을 할 수 있게 만든 영화였지만 어린 친구들이 보면 위험한 사상을 가질만한 요소가 많아 15세 영화로는 부적절한거같아요 ㅠㅠ누가 아서를 조커로 만들었나?영화 보는 동안 내가 조커가 된거 같았네..  내 인생에 다섯손가락에 드는 영화였다.이 영화를 보고 나는 사람을 대할 때 고담의 사람들처럼 하지않았는가 되돌아보게 되었습니다마블=화려함,오락용,밝은 분위기DC=어두움,몽환적임,철학적임,DC는 마블따라가는것보단 다크나이트나 조커 맨오브스틸처럼 어두운 분위기가 어울림진짜 내 인생 명작 영화다...다들 꼭 영화관 가서 보세요!추천 왕추천우리 주변에서 일어났던 일련의 사건들이 떠오르면서 무섭지만 한편으론 너무나 슬펐다. 어쩌면 우리는 모두 마음 깊은 곳에 조커를 품고 살아가고 있을지도..내인생 가장 멋진 영화미친소리로 들리겠지만조커를 통해 예수 그리스도의용서를 배울수있었다.조커는 결코 가해자가아닌 따뜻한 사랑이 필요한 피해자일뿐이다.극한의 상황에서 사람이 어떻게 변하는지 잘 보여주는 영화입니다. 감사합니닾:)역시 최고의 빌런답다 조커를 이길 수 있는 빌런은 없다 즐겁게 계단을 내려가며 춤을 추고 완전한 조커가 되었음을 보여주는 장면은 최고의 명장면이며 보는 내내 이상하게 택시드라이버가 떠올랐다무엇이 우리를 미치광이 범죄자 캐릭터에 열광하게 하는가연기를 너무너무잘해요...연기가 정말로 미쳤다아스토리 연디 백프로 만족합니다.호아킨 피닉스가 다해먹은 영화. 액션을 기대한다면 실망할 영화.연기력 최고!! 보는 내내 엄청 긴장하며 몰입해서 봤어요.. 점점 내몰리는 아서를 보며 마음도 아프고 진심 안타까웠음.. 우리 주변에도 이런 사람들이 있을텐데 조금이라도 따뜻한 위로와 도움을 받을 수 있게 사회가 좀...이게 왜 15세냐.. 심신미약자들은 못볼듯... 그래도 재밌다조커의 탄생.  그 과정이 공감은 안 되면서도 설득력있게 다가오는 영화낮에 봤는데 하루종일 영화에 대해 찾아보게됨여운이 안가심 ㅜㅜ호아킨은 연기는 진짜 짱이였음보는내내 호아킨 안아주고 싶었음ㅜㅜ사회가 만들어낸 악당... 참고로 전형적인 빌런이나 악당영화를 기대하는거라면 보지말길 이건 차원이 다른 영화이니깐영상. 연기. 음악 어느것 하나 빠지지않는다.너무 잘봤다. 연기 음악 스토리 영상미 다좋다!!사회성 단면 누구도 그을 알아 주지 않았다....ㅠㅠ진부하게 느껴질 수 있는 스토리. 보기에 따라서는 위험할 수도 있지만, 호아킨의 열연과 함께 영상미, 압도적 음향. DC의 새로운 걸작.연기력이며 모든게 완벽하다.고3이지만 봤다. 후회는 없다.연기10년 전, 히스레저의 조커를 봤을때 너무 놀라워서 그 연기에 감탄했고 소름을 느꼈다. 그리고 그로부터 많은 시간이 흐른 현재 호아킨의 조커도, 닮은듯 다른듯한 종류의 소름을 느꼈다. 실망시키지 않을까 걱정했으나 다...단 한편으로 MCU를 꺾은 DC.. 이렇게만 만들자 계속당신은 내 말을 안듣는군, 나는 여태껏 존재감 없이 살아왔다고 말했어조커의 탄생과 심리상태를 이해 할 수 있을정도로 표현력이 좋다.우리는 모두 마음 속에 조커가 살고있음을피닉스가 연기를 너무 잘해서 완전 몰입해서 봄.. 아서가 조커로 성장(?)해나가는 모습을 잘 표현함더이상 올라갈 곳이 없을 것같은 최고의 연기!호아킨 피닉스가 내 인생배우 리버 피닉스의 동생이라는것만으로도 이미 게임 끝이다인간의 행복은 무엇인가 에 대한 영화. 행복을 탐구하는 책이나 영화들이 공통적으로 내는 결론은 인간의 행복은 인간의 윤리와 아무 상관이 없다는 것.감독과 배우가 미쳤구나란 말밖에는.. 행오버감독이라는것도 놀라움.미쳤다 이영화 캐릭터에 빠져듦굉장히 잘 만든 영화.연기도 엄청나고 전개도 충격적이어서 엄청 집중하고 보았다. 다시 한 번 또 보고 싶다.조커에 감정이입돼서 보다보니 영화보고나서 우울감이 없잖아있습니다. 하지만 볼만한영화라고 추천하고싶네요.3번봐도 또 보고 싶은 영화영화 초반에는 솔직히 조커의 존재감이 없었다. 그런데 후반부에서는 미친 완저누미쳤어튿히피로입그릴때와내가그냥다기쁘더라 뭔가 한 사람의 존재감이 뚜렷해지는 그 희열감? 그런게 느껴졌다 연기가 영상미 연출 모든걸 씹어먹었...기분나쁜 서사정신병이 걸릴수밖에 없는 사회에서 태어난 조커가 불쌍했다 살인할때부터는 불쌍한건 없어졌지만..진심어린 마음을 가지고 도움을 주려는 사람이 있었다면 .. ?‘춤이란 인간에게 꼭 필요한 것이구나’라는 걸 느끼게 해 준 영화..연기, 영상, 음악 흠 잡을 곳이 없는 작품.영화 본 지 며칠이 지났는데 여운은 아직 그대로이다...다른영화들이랑응 색다른재미웃을 때 웃는건지 우는건지.. 웃는것만 봐도 눈물이 남 이게 어른인가 에휴처음에는 지루했는데 갈수록 스릴있고재밋네요.심층적인 정신적인 연기 눈빛과 분위기...최고의 주연...그리고 고담시라는 배경에서의 범죄자가 될수 밖에없었던 운명말이 필요없다.!.!.!.최근 봤었던 영화 중 최고다른 부분을 배제하고 연기로만 봤을때는 10점을 안줄 수 없어..잘못하면 지루할수도 있는 장르의 영화가 호아킨피닉스의 연기에 매료되어 최고의 영화가 되었다정말 대단한 영화다 생각했던거보다 훨신 더 어둡고 첼로ost와 마지막에 피로 웃음을 표연하는것 모두 대단했다 누구보다 순수했기에 누구 보다 악해질수있다처음부터 끝까지 '와'라는 단어 밖에 안나오는 영화다른의미로 청불해야하는 영화경찰차 위로 올라가는장면 내내 계속 소름돋음..살면서 그렇게 오래동안 소름돋음적 처음이였다호아킨 피닉스의 연기는 말할 것도 없고,감독의 긴장감있는 연출, 음악..정말 장수돌침대, 별다섯개 입니딘보는 내내 마음이 아팠다영화내내 쫄면서봣다 ㅎㄷㄷㄷ조커 나오는 영화는 다 챙겨보고 있는데 이번 영화도 조커는 역시 너무 멋졌다..ㅠ 진짜 몰입감 장난아니고 원래 중간에 폰으로 시간확인하는데 이영화는 그럴틈도 없이 쭉 몰아봤음 .. 대박나야된다 이건DC의 가장 나쁜 점은 한참을 괴작으로 사람 고문하다가, 한 번씩 이런 걸 내서 또 희망고문을 하게 한다는 점이지.조커춤 따라추고 싶은 충동..기생충이랑 엔드게임도 재밌었지만 올해 최고는 조커라고 생각미국에서 이영화에 주의하는 이유를 알겠다. 정신적으로 힘듦착함을 강요받던.. 그것에 충실했던 순수한 청년을 벼랑끝로 내몬 사회와.. 유일하게 그의 손을 잡아준 광기..안쓰럽고 뭔가 복잡한 생각 많아지는 영화. 호아킨 피닉스는 참 대단하다.주인공이 사회적으로 무시받는 걸 잘 연출한 것 같아요참 많은 생각이 들게 하는 영화. OST와 스토리에 휘몰아치는 긴장감도 좋았지만, 무엇보다도 호아킨의 웃는 병 연기가 소름돋았다. DC가 이대로만 뽑아주면 마블과도 경쟁성 있고 대박칠 것 같은데 제발 살려내주라ㅜㅠ이 영화가 10점을 안받으면 누가 받으리..조커2기대합니다.정말꿀잼이었어요진짜 조커 오브 베스트말로 표현 할수 없는 명작보고와라 보고와서 말해DC 유니버스의 팬이고,조커라는 캐릭터를 잘 안다면,마지막 조커의 한가지 행동을 보며, 소름돋을것이다.신은 아서에게 조커가 되는것말고 그 어떤 희망도 남겨두지 않았다조커 연기 ~넘 좋음. 아직도 여운이...몰입감이 최고네여!!!연기력 카리스마 매력 최고입니다마지막에 자동차위에서 손가락으로 입을 그리는 씬 지렸다태어날때부터 악마인것은 없다사람들이 악당을 보고 공감을 느낀다는 것 자체가 호아킨의 조커가 왜 최고의 조커인지 설명해준다조커의 전체적인 스토리는 경쾌하지는 않지만 비운의 역할을 몰입감있게 연기를 너무 잘해주었다.DC의 실수...다른 영화도 이렇게 만들면 마블 저리가란데와 진짜 연기 대박 ... 안봤음 후회했다기생충같은 분위기의 영화인데 다른점이라면 영화내내 한번도 웃지 않았다는 것 .. ? 굳이 전작을 안봐도 되고 난해하지도 않아서 킬링타임용으로 좋을 것 같습니다히스레저가 전혀 생각나지 않았음정말 말도 안되는 연기..정말 연기최고. 대단한 영화인건 알겠는데 넘 어려움 ㅠ 해석을 봐도 사실 이해 못함 ㅎ 그래도 연기최고. 긴장감도 틈틈히 있고입체감있는 연기력이 갑. 음울하고 무거운 분위기 때문에 유쾌한 영화는 아니지만 배트맨보다는 조커의 손을 들어주고 싶은 기분이 드는 영화..히스레져 보다 위라는 말은 못하지만 독보적인 조커라고 생각한다.연기가 무서울지경..인생영화입니다 꼭보세요안보시면 후회합니다극중 아서플렉이 조커로 거듭나는 스토리고연기가 쩝니다밤에 혼자보기에 좋은영화집에와서 다시 떠올려보면 더 소름돋음짱짱 완전 짱이에요2019 최고의 영화느끼는게 많았던 영화모든게 완벽하다시대가 낳은 조커의 비극적인 삶~! 최고의 영화인듯~!!해피라고요? 난 인생에서 단 1분도 행복한 적이 없었어.연기를 잘해도 너무 잘해조커들이 사회를 장악했다. 미쳐야 승리한다.타짜로 상처받은 시간 힐링하고 감.조커의 탄생과 그의 내리막길을 잘표현한 것 같다영화 내용이 루즈하지 않고 빠른편이라 기대이선으로 재밌던 영화단순히 영화가 아니라 예술을 보고 나온 느낌조커가 되어가는 과정이 결코 영화가 아니라 현재 사회에 일부분을 명확하게 반영한거같다웃기지만 우습지는 않은 코미디언이 되고싶었던 아서와 그를 웃음거리로 만들어 조롱하는 세상 미친놈과 불화하는 악의 가득한 사람들호아킨 피닉스 연기는 찬사를 받을 만하지만 찰리 채플린의 모던타임즈 리메이크를 잘 어울리지도 않는 조커를 주인공으로 해서 할 필요가 있었을까 싶네요ㅇㅇ여러의미로 대단한 영화! 기생충의 세상이 아름다운 세상처럼 느껴지는 영화...이보다 더 매력적인 안티히어로는 없다호아킨을 오스카로~~조커라는 케릭터자체를 디테일하게 보여주는영화다.연기가 너무 좋았어요 조커의 탄생을 본기분이네용 다크나이트 한번 다시봐야겠어요갈비뼈도 연기를 하는 미친 영화입니다.올해 본 영화 종 가장 소름돋고 가장 여운이 남는다. 그리고 그 소름을 넘어서 무섭기까지 하다어둡고 우울하고 생각이 많아지는 영화호아킨 피닉스의 연기는 최고다.연기도 뛰어나고 음악이 상당히 몰입도를 극대화합니다조커를 이해할수있수 있게 만들어주는 영화그만큼 꽤나 위험한 영화다15세 관람이 걱정되는 첫번째 영화로 기억될것같다연인과의데이트로이영화를보지말것.영화내내잠들지않았다면 극장을나오는커플은말을잃을것이다. 무겁고답답하다. 입맛을잃는다. 하지만 평점을높지않게줄수는없을것이다.슬프고 잔인하고 통쾌하고 불편하고 마지막엔 정신병자네. 했지만 계속 여운이 남는 영화. 계단에서 춤을 추던 장면을 잊을수가 없다.무섭기보다 슬프기보다 마음이 아프지만 또 보러 가고 싶다슬프지만 눈물은 나오지 않는 가엾은 캐릭터..차리리 웃기보다 울기를 택했다면...ㅠㅠ살인을 정당화 할 순 없지만..ㅠㅠ..내 죽음이 내 삶보다 가치있기를...참 애매하면서도 멋진 말이다... 해석하기가 어려운 말이다.웃음이 이렇게 슬플수가 있을까...이해하지 못할 조크를 이해하게 되는 모순.세상이 코미디인데 뭐가 그렇게 웃기냐고만 묻는 모순. 이름이 해피인데 한번도 행복한 적이 없는 모순. 모순 투성이 속에서 관객들로 하여금 논리를 찾게 만드는 모순.영화보고 나서 기분이 이상함.DC의 나아갈 길을 제시한 영화연기가 최고!신들린  연기에요.집중해서 봤네요.낫베드 뭐 힘든 영화다조커씨 연기 잘한다 ㅋㅋ 담배피는 장면 많이나와서 금연하는 분들에게는 비추엔딩씬까지 감탄하며 봄. 그걸 그렇게 표현하다니..예측불가 ..끝나고 어느 관객이 박수치는데 나도 따라칠뻔..그리고 영화음악은 신의 한수 완벽평이한 소재를 연출과 연기가 살림다른영화였다면 루즈할수도 있는 장면들을 연기력으로 대사로 연출로 음악으로 다커버했다.일단 보고 얘기해라.조커는 명불허전 최고의매력을 가진빌런. 전편들의 조커는 다 잊혀진다조커가 행복해졌으면 좋겠다는 생각을 하게 만든거보면 미친영화는 맞는듯나 그리고 우리는 살면서 몇명의 조커를 만들었나. 가면 위에 가면을 쓴 사람 마음에 얼마나 많은 생채기를 내었는가.네이버 뉴스 일주일만 보면 우리나라는 총기 규제해서 다행이란 생각듬ㅋㅋ 현실이 영화보다 더함인물사 영화를 좋아하는 나에게는 평점 10점의 영화지만 그렇치 않은 분들에게는 비추천하는 영화다.지겹다고 느껴지실 수 있다.인물사 영화를 좋아하시는 분들에게는 무조건 추천합니다.와...: 진짜 보고나오면 미쳤다는 생각밖에 안듭니다 호아킨 피닉스 배우님 연기 너무 잘해서제가 너무 몰입이 됏어요 ㅠ우리 모두 남들에게 예의있는 사람이 되어요영화 내내 아서의 희망이 박살나고 무너지는 것을 보는 게 고통스러웠고, 그의 광기에 공감하고 그 다음을 기대하게 되는 나 자신이 무서웠다.토마스웨인도 조커고 아서도 조커이다 사회가 낳은 조커들무겁다.. 찐하다..한순간도 눈을 못 떼고 봤다 카메라 떨림마저도 조커 연기를 담아내기 위한 디테일처럼 보일 정도이것이 바로 dc다 라는 것을 느꼈습니다다른 영화도 이렇게 만들길2019년 가장 적나라하고 몰입감있는 영화를 본 것 같습니다.조커 연기, 감독 연출 그냥 미친 것 같습니다.내가 만약 아서의 상황이라면 어떤 선택을 했을지, 그리고 나 자신의 태도를 다시 돌이켜보는 시간이었네요.그리...놀란감독의 베트맨2 조커가 기억속에서 사라지는 마술을 경험했다...연기 너무 소름돋아요 ...오랜만에 재밌는 영화봤네요 2시간 뚝딱왜 위험한지 알겠다. 영화 내내 다이나믹한 부분이 없어서 극적 재미가 있다는 느낌은 약하지만, 조커의 심리변화를 함께 한 뒤에 극장을 나올때 내가 조커처럼 웃고 있더라.연기. 영상미. 연출. 음악뭐 하나 빠지는게 없음.역대급 영화임!!내 인생은 비극인줄 알았는데 희극이었어재밌었씁니다내가 이상한건가요? 원스어폰어타임은 별 반개도 아깝지만 이영화는 별 10에 2승을 드립니다.진정한 나는 무엇일까 라는 답을 찾는 영화캐릭터의 현실과 상상 사이를 아무런 티도 내지 않고 넘나드는 절묘함.  베니스에서 괜히 상 준게 아닐터...명작 인정!! 인생영화 추가되었다. 간만에 극장에서 영화 다운 영화를 보아서 너무 좋았다. 한국영화의 쏠림 ...와 미쳤다.... 전율 .. 이영화를보면서 모두가 이런감정을 느낄순없겠지만 난 이런감정을 받을수있어서 감사하다...해설을 보기전은 좋은작품이네 이지만 해설을보면 최고의 걸작으로 되는 영화그냥 보십쇼 무조건 보십쇼Just perfect!점점 조커가 되어가는... 성장형 조커Crazy fantastic  masterpiece진짜 최고였어요인생영화..오늘 2회차 관람. 다시봐도 소름과 전율. 그리고 쾌감.초반엔 다큐를 보는 느낌에 루즈했다가 천천히 아서의 인생에 스며들었다가 뒤로 갈수록 나도 모르게 조커가 되기를 바라고 조커가 된 순간 희열을 느꼈다...아이맥스로 한번더 보고싶다.오늘날 현대사회의 잔혹드라마.. 끝부분에 두팔벌려 웃을땐 박수칠뻔.. 무분별한 진장과 비난이 가득한 현대사회에서 배려받지 못한자들에게 카타르시스를 안겨줄 수 있을 것 같은 영화.과장되어 보일 수 있는 개연성, 캐릭터. 하지만 우리가 주목해야할 것은 당위성을 잃어버린 분노와 광기가 어디로 향하는지다.내면의 슬픔과 분노를 끄집어내 표출하는 호아킨피닉스의 인생영화. 아서에서 조커로 다시 태어나는 모습. 누구나 한번쯤은 생각해본듯하다. 통쾌하지만 슬프고, 감정선을 타고노는 자연스러운 연기에 입이 벌어진다. 영화가 끝...사람을 미치게 하는 붉은색 이 영화에서 재미를 찾지마라 절망 행복 분노 광기 이 네개면 모든게 설명되는 영화다른 사람들말 듣지마 안보면 손해다이보다 더 완벽할 수 없다모르겠고 영화관에서 담배필뻔아 새벽에 너무 감성 터지면서 봄 . . 취향안맞는 사람도 있겠지만 전반적으로 핵강추다른건 모르겠고 호아킨 피닉스의 비쥬얼과 연기력이 관객들을 압도하네요.누가 그를 비난할 수 있을까, 해피!명작 탄생이에요 그냥 봐야돼요나와 닮지 않았지만 어딘가 닮은 그에게 연민과 공감을 느낄수록 함께 커지는 불편함..개쩐다!!!재밌고 긴장감 쩔고 슬프고 암울하고 심오하고 멋있다올해 최고의 영화 스토리와 연기는 말해 입아프고 적절하게 깔리는 브금이 인상적호아킨 피닉스의 조커 연기는 최고다.완벽하다 최고 모든게 최고변방의 아웃사이더와 약자는 늘 지금보다 더 나은 미래를 향한 희망을 꿈꾼다. 그런데 그 희망이 절망으로 바뀌는 순간, 억압되어 있던 감정은 분노와 광휘로 뒤바뀐다. 나약한 한 사람이 일으킨 작은 변화의 바람이 나비효...조커의 불확실성, 그리고 망상의 심연을 보여주는 영화.리버피닉스라는 배우는 그냥 조커다너무 조커라 머라고 얘기하기도 글씨가 아까울지경망상과 현실속에서 허우적대는 과정도 압권이었고 결국 선명해졌을때는 악과 선의 경계가 없어지는 느낌까지 받았다메불메 충분히 이해한다. 오락영화 절대 아니니까 액션 기대하고 있으면 지금이라도 예매 취소해라. 연기 보러가는거면 강추한다. 내 기준으로 올해 영화 중 원탑이다.연기가 훌륭합니다 진짜그의웃음은 눈물이였고 경찰차 본네트에서 일어난 순간 그 눈물은 피가 되었다.숨 쉬는 걸 깜빡한다 조커가 춤을 출 때마다화려함은 없지만 깊이있는 연기와 연출2019년은 조커하나로도 DC의 해라고 할 수 있다. 힘들어도 사회와 융화되기위해 남들에게 맞추는 삶을 표현할때는 항상 그 높은 계단을 힘겹게 올라가지만 모든것을 버리고 잘못된 길을 가고있음에도 불구하고 조커로 다시...연기 뒈짐  음악 요소도 좋고 게임끝액션영화 아님 심경을 그린영화전대의 조커을 모른다고 본 평점..'I just hope my death makes more CENTS than my life' 를 단순히 '내 죽음이 내 삶보다 가취있기를'이라고 번역해버린 점에서 별 0.5개 깠음영상미와 연출이 말도안되게 뛰어나다퇴근후 우편물을 열어보는 아서의 모습이 연락없는 내카톡보는거 같더라 ....영화 보는 사람중에 싸이코 있을까봐 무섭기는처음ㅋㅋ여러본 보기는 싫다 ! 마지막에 홀가분하게 춤을추는 모습 인상깊었다....연기력에 흠뻑 빠지다 .글레디에이터의 애송이가 연기의 신이 되어버렸네... 정말 명연기다!살아있는 조커가 죽은 조커를 이긴 듯이런연기를 볼수있어서..볼수있게해주셔서 고맙습니다!예전 부터 DC는 애매하게 마블 따라 하지말고 다크 나이트 처럼 어둡게 가야 한다고 애기 한적 있었는데 이제야 정말 DC색깔을 찾아 가는듯 근데 번역 자체가 쉬운 번역 자체도 영화 장면 자체 의미를 모르고 하는듯뭔가 한번 다시보고싶은영화. 그의 몸짓이 기억에 남는다.Ost도 연기도 장난없습니다절망, 광기, 흥겨운 몽상넘 재밌어요... 댄스씬 최고영화를 본 후에는 뭔가 모를 두려움이 앞서지만 시간이 지나고 나면 슬픈 조커만이 생각난다.열등감 수치스러움 죄의식을 걷어내자 악마가 튀어 나왔다. 비를 맞고 집으로 돌아와 복도를 걷는 장면에 전율을 느꼈다.재밌었음. 기존의 조커들과는 다르지만 강렬한 이미지.마블스파이더맨 삼촌 그만죽이듯배트맨 아빠좀 그만죽여라 ㅋㅋㅋ무한 죽음이냐도입부의 몰입도가 약간 떨어질 수 있으나 이후 바로 스토리 전개가 시작되면서 긴장감이 짙어진다.연출과 연기는 정말 뛰어났다.액션영화를 좋아하거나 잔인한 장면을 싫어한다면 다소 지루하거나 재미가 반감될 수 있다.초반에 삐에로 분장하면서 손으로 억지로 웃는표정 그리고 눈물에 번진 화장이 마음아팠어요Thumbs up~~그의 인생에선 본인이 코미디언이 였다."악에 탄생,, 이영화 만큼 칠절할만치  한~개인이 악인이 되는 과정을 보여주는 작품은 없을듯...도대체 이 배우는 누구인가?!!!누구나 하나쯤 가지고 있는 열등감과 내면의 상처를 훌륭한 연출로 드러낸 영화입니다. 조커의 행동이 옳바른 행동은 아니었으나, 참으면 호구된다가 뭔지를 느끼게 해줌으로써, 조커의 행동에 모순되게도 동정과 쾌감을 느낀 ...지금의 우리와 현실과 닮아 있어서 소름이 돋았다.그동안 너무 오랫동안 이런 영화를 기다렸다.영화다운 영화. 화려한 색감과 CG로 범벅이 된 영화가 아닌단지 스토리와 연출,연기에 집중할 수 있는 영화.예술영화 그 자체...호아킨 피닉스 연기가 영화 스토리 연출을 다 끌고갔다고 생각해요 연기가 진짜 미쳤어요 눈빛 표정 행동하는 것 말투 모두 다 진짜 좋았어요개인적으로 저는 꽤 재미있게 봤어서 추천하고 싶습니다. 가볍게 즐기고 싶으신 분...연기 연출 모든게 놀랍다더이상 서로를 이해하지 않기로 결심한 우리의 비극대박입니다 너무재밌었어요 조커짱이에요조커의 입장에서 광대들의 행동은 타고난 정의이다.정말 모든것이 아픈 영화였다.다크 히어로 영화의 정수ㅈㄹㄸ ㅈㄹㅇ 히스레져와는 또다른 비운의 빌런Joker, 단지 농담을 잘하는사람...약간은 지루할꺼라 생각했다.스케일이 작아보여  극장내리면 집에서 볼까?싶었다.DC와 큰 연관성이 없어보여 고 히스레저의 조커보다 실망할꺼 같았다.........모두 깼다.영화볼줄 아는 사람이면 이건 명작이라 생각할꺼...머 그냥 레전드다 제목 그대로 조커!!!소름..연기자의 연기 연출 모든게 완벽호아킨 피닉스 = 조커...연기 매우 좋고, OST좋고, 전체적인 느낌도 좋은데..왠지 9~10점 주기엔 어딘지 모르게 아쉬운 부분이 있는듯한 느낌.진짜 주위에서 호불호가 너무 갈리길래 볼까 말까 고민했던 제 자신이 너무 한심하네요 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화에요 , 지금 이 사회를 풍자하는 조커의 연기력이 정말 히스레저 만큼 아니 그 이상이라고 감히 말할 수 있을만...중딩들이랑 단체 관람했다..기생충도 대통령이 중딩이랑 같이 보더만 나라가 진짜 미친듯.왜 아서가 '조커'가 될 수 밖에 없었는지 보여주는 스토리.  쇼에서 MC와의 감정에 북받친 언쟁, 반전은 안그래도 정말인데, 더 현실을 절망스럽게 만들고, 마지막에 아서가 그토록 바라던 무대의 주인공...서로가 광기를 숨기고 살아가는 미친 세상속에서 탄생하는 영웅의 이야기..빨리 아서가 조커가 되서 다 죽이는 모습을 기다리고있는 내 모습에 소름끼쳤고 아서가 계단을 내려와 조커가 된 후론 나도 어느샌가 즐기고 있었다....이게 리얼 타인은 지옥이다호아킨 피닉스가 다한 영화무언가 울적해지고 씁쓸해지는 기분인데 마음속은 통쾌하기도한... 많은 생각을 하면 어렵게 느껴지지만 분명 의미있는 영화인것 같네요호야킨위 슬퍼도 억지로 웃는 광대에서 광기로 휩싸인 조커로 변하는 연기는 그냥 조커 그 자체였고 영화의 새깜도 너무 이쁘고 마지막에 묘한 카타르시스 까지조커가 미치도록 가엽고 진정 이해가가더라 진짜 악마들은 따로 있지 그저 코미디언이 되고팠던 호아킨의 조커가 되어가는 과정들이 숨죽이고 눈을뗄수 없었다ㅠㅠ최근 본영화중 연기와 연출 모두 최고 입니다 그냥 모든걸 놓은듯한 연기.... 혼자 한번 다시 보러 가야지<조커 리뷰>1.일반적인 권선징악형 영화들과는 다르게, 조커는 악당이 악행을 저지르는 모습을 포장없이 적나라하게 보여준다. 주인공 아서 플렉을 둘러싼 불우한 환경이 관객들로 하여금 동정심을 일으키게도 하지...다 최고. 여운이 너무 오래남는다 ㅜ안좋은 상태에서 봤지만나는 위로받았다난 그래도 울고싶을 때 우는데ㅠㅠ개인적으로 다크나이트, 수어사이드 조커보다 가장 완벽하고 조커다운 조커 같았다 호아킨 피닉스??단 한번이라도 슬플때 울어 봤다면...조커가 트리거를 당겨요. 보는 내내 너무 불편했는데 어느 순간 불편함은 어디가고 나도 모르게 웃게 됩니다. 황홀할 지경이었어요. 카타르시스가 장난이 아니네요.웃음소리가 웃기네요ㅋㅋㅋ무엇하나 빠지는 곳 없이 완벽한 영화는 오랜만.으아으아아아으앙으아앙진짜 최고의 영화 엄청난 반전이 영화속의 악은 조커였을까재미있네요. 연출 연기 스토리 모두 감명깊게 봤습니다.아서플렉이 되고싶었던 조커.긴장감속에서  귀 호강..남자친구 따라서 봤는데 저는 마블, DC? 등의 세계관에 관심도 없고 잔인하거나 부정적인걸 안좋아해서 보는 내내 조금 불편했어요. 그럼에도 10점을 올리는 이유는 주인공의 연기가 상당히 뛰어났고, 몰입도가 높아서 집...그냥 조커 그 자체였어요. 연기라고 생각 전혀 못함이 영화는 조조나 심야로 봐라 영화를 보고 나오는 순간 조커의 입장이 되어 세상을 바라보게 될것이니까화려한 액션을 기대하지마라.이 영화는 그 누구도 다가설수없는 조커 그 자체이니까.아씨 모던패밀리 필던피인줄 알고 저 아저씨 연기 완전잘해 하고 봤는데 딴 사람이다 ㅠ 친구한테도 말했으뮤ㅠ 창피기대는 했지만 영화를 보면서 히스레저가 생각이 나지않을줄은 꿈에도 몰랐다 .첨엔 먼가 기분이 불쾌했는데보면볼수록 재밋엇다진짜 재밌게 봤어요 한 번 더 보고 싶어요잘 만든 영화입니다 재미 따질 거면 코미디 영화를 보세요연기를 저렇게 할수가 있는거지?..보고나니까 머리가 너무아팠음...조커  대박 1000점 2번봐라어른들을 위한 동화. 그 끝은 언제나 해피엔딩.재밌다 근래 본 영화중 제일 재밌다보고나서 많이 복잡하네요.이바라이거 인놈이거누군 조커 수사 안해본주아라이씨?사장이랑 애새끼들도 쏴죽여야하는데 아쉽...말이 필요없이 훌륭했던 영화....연기만으로도 후회하지 않을 영화같아요.최근 1년간 혼영안했는데 간만에 영화다운 영화봤내요아서의 동작들이 처음에는 어색했지만영화 끝에가서는 그 동작들이 더없이 아름다웠고아서와 같이 광기로 얼룩진 나 자신을 보게되었내요사회가 누군가의 내면을 파고 또 파내서 그 안에 있는 악을 끄집어내는 과정이 너무 슬프다. 영화 내내 느껴지는 ‘불편함’이 영화가 끝난 후에도 우리 사회를 돌아보게 만든단 점에서 왜 이 상이 베니스에서 최고상을 받았...정말 다크한 영화입니다.아.근데 주연배우의 연기는 정말 일품입니다.연기나 영상미나 스토리 개연성이나 음악이나 어느하나 나무랄데 없는 최고의 영화~ 조커는 감동 그 자체였어요.연기굿 그러나 보고나면 한동안 우울해지는 영화..원래 이런 영화평을 잘 올리지 않는 편인데조커는 올릴 수 밖에 없는 영화인것 같다마지막에 조커가 자동차 위에서 광기의 춤을 추는 씬에서의 그 전율이란... 정말 최고였던것 같다. 정말 온몸에 소름이 쫙 끼칠정도였다....That's life.정말 엄청난 영화네요이런저런 생각이 많이드는 영화영화보면서 벌벌 떨었던 적은 처음농담 같은 세상에 농담 같은 일이 일어났는데, 웃음은 없고 무거운 마음만 남는다슬프지만 미친듯 터져나오는 광기... 배경,건물,대사,소품 하나하나에도 함축적인 의미가있다... 감독이 칼을갈고 만든거같다살인보다 더 무서웠던 것은 그를 그렇게 만들수 밖에 없었던 명분들.조커들은 다들 연기의 신들인가.... 엄청나다...예술이 무엇인지 보여주는 작품호아킨밖에 없지만 호아킨만으로 충분하다.호아킨 피닉스 연기 대박!  끝나고도 여운이 남네요히스레져가 했어도 좋았겠지만 호아킨 조커도 너무 좋았다. 한니발하고 조커는 아무나 못한다조커의 비긴즈는 마스터를 보시길 권한다이미 완성된 캐릭터를 호아킨이 문을 안에서 잠궈버렸다 이제 호아킨으로 조커는 문을 닫는다무섭고 슬프며 시원하다다들 연기만을 예기하지만 영화가 주는 메세지 또한 머리를 띵하게 만듭니다. 영화 끝나고 여운이 오래 가네요 ㄷㄷ해피가 조커로 각성할땐 진짜 소름이...두 사람이 조커를 연기한 것 같은 느낌근데 주인공이 두명인 것 같다. 바로 장면마다 깔리는 배경음악한스짐머인줄 알았는데 검색해보니 아닌 것 같아서 더 놀랍네실제로 일어나고 있는 영화같은 현실히스레저를 뛰어넘을 조커는 없을거라 생각했지만,호아킨피닉스를 보고, 그 생각이 달라졌다....첫번째 관람때는 몰랐는데 3회차에서 금융쟁이3명죽이는 장면엔 포커싱안하면서 도망친 화장실 하얀색 검은색섞인 체크무늬 바닥타일은 왜 포커싱하나 했더니 흑백논리였음 춤막바지에 팔수평으로 펼치는건 우린 같은 사람일뿐 정신...너무 멋있었다....조커로 태어난 사람...진짜 너무 멋있었다...난 도대체 뭘 하며 살았던걸까연기, 카메라, 낮고 음울한 음악 힌시도 눈과 귀를 뗄수가 없었다.  그보다 못해서가 아니고 조커를 보니 히스레저가 그립다.솔직히 지루한 내용을 호아킨 연기로 커버해버렸다. OOO기력역시.호아킨 피닉스~~!영화사에 새로운 논쟁을 유발할만한 영화가 나타났다. 특히 호아킨의 연기는  신들렸다라고 밖에는 설명할 수없다. 조커를 감정적으로 이해하는 순간 세상은 위험해진다. 몇군데 개연성이 떨어져 조커의 변명에 대한 설득력이 ...모르겠다... 다만 연기만으로도 볼만 했다..호아킨 피닉스의 연기는 정말 훌륭합니다.아름답다는 느낌을 받았네요.하지만 불편하고 위험하다는 감정이 있습니다.쫄깃한 연기력과 음슴한 음악, 분위기가 2시간동안 긴장하게 만든다.. 영화는 잘봤는데 끊나니까 정신과 몸이 피곤하네호아킨 !!! 피이닉스!!! 부활!!!!장애인의반대말은 정상인이아니라 비장애인이다. 불친절한 현실의 프레임에 갇혀 망상의 탈출구로 벗어나려 발버둥치는 아서의모습이 한없이 안쓰럽다.재밌어요 한 번 더 봐야지시간이 지날수록 절대적인 가치에 기댈 수 없음을 느끼게 해주는 영화세상이 범죄자를 만들었다고 생각하진 않습니다만 조커는 세상이 만들어 낸 것 같습니다.그냥 최고다. 다른 말이 필요없다이 시대에 우리 모두가 조커이고조커도 잘살아보려 애쓰는 우리들과 다를게 없던 사람이였다 감정몰입 오지는 연기 지려부러따말이 필요한가.. 그냥 최고분위기 연기 인물의 강정몰입도 완벽진짜 조커를 연기한 미친 연기력그냥 한번 보고 해설보고 또 보고싶은 그런 영화악의 탄생(연대기) 고담이 점점 암흑 가는 과정을그린 영화각본도 배우도 감독도 스텝도 음악도 모든 것이완벽(퍼펙트) 영화두번 셋번 봐도 돈이 아깝다고 느껴 지지않는 그런 명작 중에 최고의 명작미래 우리나라에서도 생길...진짜 집중할수밖에없는영화 그래도 호불호가 좀 심하게 갈릴듯 저는 호였습니다이런영화를 볼수있게되어 정말 감사드릴뿐...다른 어떤말도 필요없습니다 꼭 보시길조커라는 캐릭터에 감정이입은 못하겠지만 조커의 재창조, 연출, 분위기 그리고 호아킨의 소름돋는 연기에 계속 소름이 돋았다.이런 영화를 만들면...사회가 감당할 수 있다고 생각한 것인지 의문스러울 정도의 영화.호아킨 피닉스의 연기에 놀라고 우울중 한 100개는 업 되는 영화. 정말 보는 내내 조커의 캐릭터를 너무나 잘 표현함  그래도 개인적으론 히스레저의 조커가 1이고 호아킨 2등 연기력은 진짜 최고생각지도 못한 마음을 표현하는 감독은 어떤놈이냐.. 호아킨 피닉스의 연기력은 인정하지만 생각지도 못한 것을 영화화하여 세상의 어두운 면을 배워가고 이것을 모방하는 넘이 생길까 두렵다. 인간의 감정은 자극하여 재미는 ...영화보는 내내 조커의 뇌속에 있는 것 같았습니다.극도로 우울하고 분노로 가득찬....어린시절부터 배트맨 시리즈와 만화책을 챙겨봐왔습니다. 히스레져가 워낙 임팩트 있었고, 수어사이드 시리즈 조커에 크게 실망했어서 기대없이 봤는데... 진짜 .... 감탄... 개인적으로 히스레저보다 더 제 이상적인 조...액션신을 좋아하시는분들은 좀 루즈해질수있지만.. 스토리위주로 보시는분들은 푹 빠져들정도로 매력적인 영화나도 이 세상에서 살아남기위해 조커가 되어왔었다. 그리고, 나도 누군가를 조커로 만들진않았을까 생각하게 한다. 반성도, 탄성도, 탄식도, 한탄도 하게 만드는 영화. 어떠한 방식으로든 이 영화는 내 삶에 영향을 줄 것...사실 영화 초중반 전개는 눈쌀이 찌푸려질 정도로 참담하고 불쾌한 모습을 보았었습니다. 하지만 영화가 진행될수록 어느샌가 영화에 몰입했다는 사실을 깨달았습니다.스토리가 그렇게 대중적이지는 않지만 연기와 연출이 미쳤다고 밖에 할 수 없다.. 배경음은 보는 사람마저 빨려들게 만든다코미디 영화만큼 웃음이 많고, 웃음 만큼 그의 절망과 슬픔을 느낄 수 있었다. 미묘한 표정 변화를 보는 재미, 배우의 연기에 감탄했다.다크나이트도 한번보고 지렸다 생각했지만 두번은 안봄근데 이영화는 이번주 또 볼 예정 진짜 미쳤어..액션영화는 아님.상업용 빵빵 액션 원하면 안 보는게 낫고 재밌는스토리 보러 가는거면 추천그가 악당이 되었을 때, 그를 응원하기 시작했다.요즘 사회가 사회인지라 더욱 조커란 캐릭터에 와닿는 영화 였습니다.충격적인 연기...호아킨 피닉스. 대단해...애초부터 연기는 걱정스러울게 없었다. 연출,각본 등 그 외의 요소들이 1인분만 해주면 불사조는 조커가 되어 조커를 불사조로 만들것이었기에. 그리고 실제로 그렇게 되고야말았다. 조커는 현대 사회의 부조리가 낳은 블랙 ...그들이 있는 한 조커도 있다.보는 내내 조커가 너무 슬펐다ㅠ올해 본 영화 중 최고다사람은 선을 놓는 순간 악마로 변한다 사람은 사람이 변하게 한다그냥 아무말 필요없이 최고였다.다른분들이 칭찬의말은 다 했기에연기 미쳤다...지립니다다크나이트 조커가 입이 찢어진 경위에 대해 두개의 스토리를 들려주지만 본인에겐 둘다 진실이지 않았을까. 과몰입해서 닼나 얘기만 나오면 부들 거리는 놈들 의견은 정중하지 않게 사양함DC라는 카툰의 한 빌런의 이야기가 아닌 악당이 될 수밖에 없었던 미치도록 순수하고 연약했던 한 남자의 다큐를 보는 기분이었다..단연 올해 최고의 영화같네요..일반 히어로물의 판타지적인 악당이 아닌 일상 생활 속에서 평범한 사람이 어떻게 최악의 범죄자로 변해가는지.. 변해갈수밖에 없는지(물론 평범한 사람은 안그러겠지만..).. 잘 풀어낸 영화...토드 필립스 감독은 천재고 호아킨 피닉스는 조커 그자체다.숨멎는 광기의 발광, 부드러운듯 매섭게 스며드는 춤사위, 흔들리듯 머리를 향한 총구, 완벽한 웃음소리, 조커의 찬란한 부활중력을 거슬러 춤추는 자. 고담시의 조르바.정신병자 연기를 기가 막히게 한 호아킨 피닉스에 높은 점수를... 영화 자체는 그냥저냥이네요.이영화가 명작인이유는 조커라는 캐릭터를이용해 빈민층들이 살아남기위한 노력에도 불구하고 사회로부터 뒤쳐지는 분노와 슬픔을 표현했기때문이다.호불호가 갈릴 수 는 있으나 호 가 더 많다는건 팩트고영화를 보는 나도 조커처럼 감정이 바뀌는 걸 느꼈고 조금 더 보고싶어 혹시나 끝나지 않을까 후반부에는 시계를 자주 봤습니다.. 이영화가 인간 내면의 모습을 불러일으키는 영화인 거 같습니다..!!믿기 않았던 그리고 믿기 싫었던 지금이 현실로 자각이 되었을때의 그 처절함과 그 장면을 보는 내내 그 사람의 인생이 불쌍해졌던 영화평점 처음 남겨봅니다.정말 보는 내내 몰입감있게 봤고. 배우의 연기력은 훌륭했습니다. 꼭 보시길 추천합니다!연기가... 미쳤어요 진짜지훈이가 번역해도 씹어먹는 띵작연기 연출 음악 구도 각본   다섯가지 모두가 잘 어우러졌음특히 이 조커역을 맡은 호아킨 피닉스에게 경의를 표함올해 최고의 영화.이런 안티히어로 영화 너무 좋다.. 마블 히어로처럼 세상을 구해야 하는 이유가 뭐냐? 구해줘봐야 소용 없는 인간들이다. 마음에 안드는 건 딱 하나. 15세 관람가라는 것. 청소년 관람불가로 했어야 했다영화를 보고나니 가슴이 답답해졌다. 어느 누구도 조커가 될수 있음을 느끼면서...걍 무조건 봐라 올해의 대박영화선한것은 악하고 악한것은 선하다눈을 뗄수 없는 두시간 춤사위 연기 하나에도 감정이 느껴졌다보수적, 현실적 사람들에겐 깊은 공감을 얻지 못할 영화.Dc의 방향성을 보여준 작품! 최고다최고입니다. 보는 내내 황홀했네요말이필요한가? 그냥 미쳤다정말로 조커를 보고 느낀점은 한미디로 그냥 잘난 사람들은 잘 살고 죽으면 이슈가 되지만 못난 사람들이 뭐를 하면 이슈가 안된다는 점을 보았고 아무리 잘난 사한글의 파워를 못난 사람 한명이 못이기지만 그 수가 많아지면...진짜 최고의 영화였음 눈물나여 ㅠㅠ개인적으로 다크나이트보다 훨씬 재미있게봤습니다. 연기력 연출 모두 감탄이 절로 나오네요 ~!부럽다 나도 이 영화가 재미없고 하나도 공감 안되고 살인미화라고 욕이나 날리고 싶다 근데 나는 영화를 보는내내 너무 마음이 아프고 공감이 가서 그러지 못하겠다.경찰한테 쫒긴후 지하철에서 담배피고 걸어가는 씬이 계단내려가는 씬보다 더 명장면인 것 같다ㄹㅇ 연기력에 소름돋았다 개잘한다 ㅈㄴ짜 반했다 와"i hope my death makes more cents than my life." -Joker 2019나의 죽음이 나의 삶보다 더 가취있기를역대급 연출, 연기, 스토리 대박 인생작 ㅋ 조커 비긴즈, 한국의 기생충, 히어로의 조커올해의 영화 영화적인 완성도면에서 완벽하다영화가 끝나도 잊혀지지 않는 성숙한 고민을 선사하는 영화조커가 이렇게 불쌍하게 느껴질줄은. . .현실판 조커.너도 알다시피 광기는 중력과도 같은거리구, 조금만 밀어줘도 금방 떨어져영화 초반에 지루하다는 분들 이해는 가지만..개인적으로 나는 감독이 그 부분을 가장 중요하게 생각하고 감독하지 않았을까 싶다사회의 무례함이 반복되며 끝없는 좌절감을 느끼는 아서처럼 관객도 똑같이 그 반복되는 과정을 ...보고나서 혼란이 온 영화굿샷 올해의 영화 초이쓰그렇지 않은 척을 하는게 가장 힘들다는 대사가 너무 기억에 남는고 연출도 연출이지만 캐릭터의 감정선과 점점 변하는 모습을 너무 소름돋게 잘 표현한 호아킨 연기력도 미쳤고 단 하나의 오점은 박지훈의 번역이었다배트맨시리즈의 시작 와 진짜 연기며 스토리며 탄탄합니다! 많은 생각을하게하는 그런영화!묻고 JOKER2 로 가!긴말이 필요하지 않아요괴롭히지 않았으면 괜찮았을텐데영화는 정말 예술적이지만 조커 그 자체는 옹호할만한 가치가 없다.가장 명분있는 빌런! 선악의 경계에서 처절한 웃음으로 발악하다 결국 자기만의 미소로 선악의 경계를 뒤흔든다.  걸작이다2019 올해의 영화. 한국영화는 기생충. 해외영화는 조커.호아킨의 OOO기. 진짜조커를 보았다.아서를 응원하는 나는 조커일까 그를 응원하지 못하는 나는 누구일까 그렇다고 토머스 웨인은 아닌데이런 잔잔한 영화는 잘 못보는 편인데, 끝까지 몰입해서 봤내요.. 연기력이 압권이었습니다.영화가 끝난 후, 마냥 개운하게 나갈 수 없었던 백수십명의 조커들.정신병 걸릴 것 같아 웃음소리 때문에 뛰쳐나가고 싶었다말이 필요 없는 명작타인을 위한 배려는 더이상 하지 않고, 감추지 않은 본연의 모습을 꺼내어 광기를 전염시킨다개인적으로 리뷰를 남겨보긴 처음인데 조커, 조커의 사정에 공감할수있는가 없는가는 주관적인  시각차이로 나뉘겠지만 그는 충분히 미칠만했다고 생각하고 공감했다. 정신적으로 약한사람들에겐 위험할정도 라는 평도봤는데 동의한...각본 연출 연기 모두 완벽함. 범죄동기부터 폭동으로 이어지는 사회재난을 섬세하게 객관적인 시각으로 다루려고 하고 있음. 연기 자체는 흠잡을데 없이 훌륭하다 못해 완벽함. 히스레저를 뛰어넘었음.호아킨피닉스의 소름돋는 연기력!세상에 존재하는표현중 최고의 찬사가 있다면그 단어를 도배하고싶은 영화너무 뛰어나지만 너무 위험한 영화. 던지는 메시지가 나쁘다는 것은 알지만 카타르시스가 느껴짐.호아킨 피닉스의 미친 연기자본주의 사회는 소수의 탈락으로 최대 다수의 행복을 이뤄낸다. 인류역사상 가장 성공한 체계지만 그 그림자도 그만큼 짙다. 한 인간이 미쳐가는 과정이 당위성을 가지도록 그려낸 것이 대단한 것이다.힘들땐 웃어라노력하면 ...굳재미또보고십당ㅎㅎ간만에 좋은작품 봤네요...기레기들 평점은 거르시길보는 내내 스산한 음악 소리가 몸이랑 정신을 긴장하게 하고  특히 그의 표정연기랑 웃음 소리에 나도 같이 미쳐가는 듯 했다. 이 영화를 보고 난 뒤에 끔찍하게 소름이 돋았던 이유는 왠지 이런 사람이 현실에 있을 거 ...택시드라이버 + 코미디의 왕이래서 망상증 환자가 무섭구나.. 존재 자체가 이미 조커임연기, 연출, ost에 압도되어 움직이질 못했다 확실히 모방의 위험성이 있어보여서 정신이 약한 분들은 보지 않는 걸 추천한다 조커의 연기는 정말 정말 최고였다ㅠㅜㅜ 진짜 미친 연기 말그대로 미친 사람같았다 최고의 배...착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.사람이 살아가면서 한번쯤은 느낄수 있는 감정들이지 않을까 싶습니다 그 감정이 실천되지는 않지만 다른 누군가는 이 감정을 주체 못하고 일어날수록 있는,,,이 영화가 주는 매세지가 너무 많아서 한번더러 볼려구요개인적으로 분위기가 좀 무서웠지만 히스레저에 OOO않는 연기로 2시간을 순삭시킵니다.이번년도 최고의 영화다.호아킨에 빨려들어간다.보는내내 참 슬프더라..마냥 재밌지가 않네요배트맨을 보며 공포스러웠던 도시 고담은 우리의 현실이었고 조커는 그 현실을 하나하나 부셔가는 히어로였다. 조커가 죽인 것은 인간이 아니라 부조리한 현실, 어그러진 복지, 다른 세상에 사는 부유층, 서민을 무시하는 권...정말 오랜만에 비주얼과 사운드에 압도당한 기분.혼자 심야로 봤는데 정말 인상깊었어요. 몸을 괴이하게 구부려 추는 광대의 춤이 가장 기억에 남네요.이런 장르의  영화를 별로 좋아하지 않아서 기대 안하고 봤는데, 또 보고 싶다는 생각이 드는 영화.아서 플렉(조커) 어머니의 말이 진실일까? 토마스 웨인(배트맨 아버지)의 말이 진실일까?사진뒤의 "당신은 미소...OST의 역할이 정말 컸다아카데미작품상수준인데 아주 재밌게 잘봤네요....거지같은 부모와 거지같은 인복/주변환경이 사람을 어떻게 만드는지 보여주는 듯 타인은 지옥이다 볼 때 느낌...베우가... 다 하셨네요 ...키킼 키킼킼키킼....난 보기 좋았지만, 다른이와 같이 보기엔 용기가 부족하다.Ccibal...^^몰입하고 볼수있었던 여운이 깊게 남는영화할리우드가 독립영화 정신을 받아드렸을때호아킨 피닉스가 연기를 할 때호아킨 피닉스 그가 조커다감정몰입이 잘되었던 영화액션씬은 확실히 없지만 조커가 왜 조커가 되었는지 그 과정을 너무 재미있었습니다.호아킨 피닉스의 연기때문에 몰입해서 볼 정도로 정말 몰입해서 봤다 진짜 연기력하나는 인정한다 ㅎㄷㄷㄷ;;;;몰입력 최고의 영화. 폭력을 절대 정당화할 수 없지만 보다보면 어느샌가 내가 아서의 입장에서 공감하고 통쾌해지는 묘한 느낌을 받게 된다. 생각해볼만한 주제를 많이 던지는 영화인생영화! 10자이상이네어애ㅣ다크나이트의 조커를 잠시 잊었다감독판이 나오려나? 아니...감독판이 나와야 할 듯...사랑꾼 조커 생각하고 이영화를 보러 갈꺼면 그만두세요호아킨 피닉스의 연기는 상상을 초월한다고담에게 필요했던 광대는 웃긴 광대가 아닌 성난 광대였다영화가 재밌어서 봤다기 보다는,  아서가 조커로 변화는 과정을 바로 옆에서 흠뻑 빠져서 지켜본 느낌이다.수식어가 필요없음 그냥 최고라 할수밖에수식어가 필요없음 그냥 최고라 할수밖에넘사벽인 히스테저를 넘었다마지막에 입그릴때소름벌써2탄언제나오나 기대되네 지린다..너무 재밌네요 꼭보세요!!!진짜 계단 내려오는 장면은 예술이다 가히말그대로 미친영화, 너도 나도 조커로 변신시킬 영화멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극.호불호 갈린다길래 볼까말까 하다가 그냥 혼자봤는데 재밌다 이거. 글쎄 분위기로는 요즘 나오는 DC영화들 보다는 예전 크리스토퍼 놀란감독이랑 매칭하는게 좋아보임. 상업영화인데 예술한다 어쩌고는 모르겠고 그냥 일반인 기...최고의 배우가 펼치는 최고의 연기조커라는 캐릭터의 기원을 잘 알 수 있게 된 영화였습니다.연기가 훌륭합니다..호아킨피닉스가 끌고가는 조커의 힘조커의탄생.환경이 사람을 만드는구나.사람의횐경의 중요성을 알려주는 무게있는영화좋았어선과 악 사이 그 어디에도 아서 스스로의 해피는 없었다.내가 웃는게 웃는게 아니야예술영화처럼 풀어낸 조커호아킨...연기 개지려요 으핳하ㅏ하ㅏ 으하하하ㅏ연기는 정말 최고. 미국에서는 영화 지체가 사회적 논란이 있다고 하지만, 그럼에도 압도적인 오스카 라는걸 부정하지 않는 연기.호야킨피닉스가 다..했다.어후....섹시하기까지 ㅎ ㄷ ㄷ가장 나약한 빌런이면서도, 가장 위험한 빌런.. 단연 최고 b조커의 내적변화를 보여준 춤은 숨막힐 정도로 섹시하다.영화를 보고서도 몇 일간 생각에 잠기게 만드는 영화.암울한 현실의 슬픈영화이야~ 평식이가 7점이나줬네?재밌음, 즐거움, 보시면 됨 !우리 모두에게 숨어있는 조커 를 보여주는 영화이 영화는 민식이 형님의 명대사 로 설명 가능하다.."근데...야.씨,.,ㅂ  내가 코메디 좀 하면 안되냐! 내가 코메디 좀 하면 안되냐!!내가 코메디 좀 할 수도 있짜나 이런 씨 이..빨 이거 세상 줱 같은...다크나이트에서 본 조커는 지문도 없고 이름도 없는 그저 순수한 악이었다면, 지금의 조커는 선량한 시민이 어떻게 악으로 바뀌어가는지 과정을 너무나 잘보여줘서 시간가는줄 몰랐다.. 연기 연출 모두 최고보는 내내 택시드라이버가 생각났다. 울분의 사회. 21세기에도 변한 것은 없다.처음의 미소는 슬픔이었으나 끝내 그 웃음은 조커의 웃음으로 변했다조커의 삶은 비극도 희극도아닌 코미디였다조커가 되기까지의 과정..  웃음소리를 잊을 수 없을것같다..말이필요없다 최고 ㄹㅇ조커의 탄생!!내심장을  너무 빠르게 뛰게 만들었다D.c 를  조커가 심폐 소생시키다!!!호아킨피닉스의 뛰어난 연기!!!와 무슨 연기를 이렇게 하냐 호아킨 피닉스....목소리 잃은 자들의 외침이 잘못된 방식으로 드러났다고는 생각하나, 씁쓸하게도 공감되고 납득이되는 방식이었다조커의 외로움과 슬픔에 몸부림치는 모습을 보며 눈물이 났다. 그가 악인이 될 수 밖에 없었던 사회의 무관심과 잔인함이 너무 와닿아서 영화 끝나고 나오는데 허탈하기까지 하더라다크나이트가 보고싶어졌다.광기의 걸작 다크 디씨의 부활 고담을 현실로 불러오다  이감독은 어느별에서 왔니 호아킨 피닉스의 미친 연기법은 멀고 폭력은 가깝다. 악의는 더 큰 악의를 만든다. 너의 세상과 나의 세상은 같지만 너무나도 다르다.보면서 우울하고 기분이 나빠지는 영화. 그와 별개로 호아킨 피닉스의 신들린 연기와 토드 필립스의 연출이 말도 안되게 대단했던 영화조커라는것은 조커자체를 새로운장르로써 취급해야한다.최고의 영화였습니다. 광대의 웃음이 진정 웃음인가를 다시 생각해 봤네요. 연기 좋았고, 시리즈화 됐으면 좋겠습니다.평식이 형도 7점이나 줬다구와.. 오늘 또 보러 가야지쇼의 시작과 끝에서의몸동작,  지옥으로가는입구에서 추는 마지막 피날레, 달려가 도착한곳은 행복한 웃음속에서 울려퍼지는 악마들의 세상, 세상을 바라보는 광대의 두눈최고의 캐릭터와 최고의 연기가 만나 자아내는 굵직한 첼로 선율진짜 이건 작품이다.DC의 잿빛을 그대로 살려내었다.사운드와 연기도 훌륭해서 보는 내내 주인공 감정선이 그대로 느껴졌고, 덕분에 팝콘빌런인 나조차 팝콘에 손이 가질 못했다..조커가 사람을 죽이는 장면들이 가장 슬펐다그냥 2시간동안 내가 조커가 된기분이였다호아킨 연기력이 미침, ,bgm미침 ,연출미침정말 연기력에 놀랍니다영화 속 조커를 만든것은 한사람의 광기가 아니라 사회의 모순덩어리였다 처절한 사회에서 한사람의 발버둥 한사람의 절규가 들리지않자 조커는 미친듯이 웃어서 아니 미친 웃음 그 자체가 되어 자신의 존재를 모두에게 알리고 ...연기에 홀린듯 빠져들수밖에 없는 영화기괴한 웃음소리와 광기에 유쾌함마저 느껴지는 아이러니영화란 이런것이다~!조커이전의 조커 너무 잘봤다진짜 미친 미친영화다 이건 안보면손해미쳤어요. 소름돋는 장면에서 입 틀어막고 봄..엔드게임보다 더 잼있게봄하나도 기대없이 봤는데 개인적으로 너무 재밌게보고나왔습니다 호불호가 갈릴듯 싶지만 좋은영화라는 점은 확실하네요아동학대, 사회에서 이간질,괴롭힘으로 착한사람이낙오자로 밑바닥 찍으며 변해가는과정 후반부부터 전율이 오면서 눈물까지 머금게 되는호아킨 피닉스는 그자체로 조커입니다.소득 수준이 상대적으로 낮은 시민들의 가정학대와 정신병력에 대한 복지가 왜 필요한지 알려주는 영화.그들에 대한 복지가 줄어들수록 사회 전반에 범죄와 사회 문제가 증가된다는 것을 기득세력이 꼭 알았으면그냥 쩐다 아무도 널 이길 수 없다조커의 웃음은 처음엔 거슬렸지만 영화가 진행될수록 이해가 되고 더 웃기를 바랐다 높은탑을 무너뜨리듯 탑과 땅의 경계를 허물듯 조커가 관심을 받기 시작하고 하나의 영웅처럼 찬양받는 모습은 화려하지 않지만 충분히 아름다...완벽했으며 위험한 이야기자본주의가 낳은 뒤틀린 영웅그냥 넋 놓고 봤다.히스레저가 그랬던 것처럼 호아킨도 걱정될 정도로 그는 너무나 조커였다.조커의 연기가 액션이네여운이 남는 위험한 영화2019년 최고의 연기 영화 연출No Polite, No Life나는 딱 너만큼만 소중하다. 너도 딱 나만큼만 소중하고.어떤 사람들은 너무 쉽게 타인을 웃음거리로 만든다. 선을 넘지 말자. 누군가는 당신의 조크를 웃으며 받아들이지 못 할 수도 있으니.암울한 현실에서 벗어나고자 폴짝폴짝 뛰어나간다 슬픈 웃음과 춤사위는 마음이 쓰리도록 와닿는다미친 연기, 탄탄한 스토리소름끼칠정도로 현실적인, 그러나 무서운 조커이런명작을 만나게 되다니. 조커를 보며 그분생각이 안날줄은 정말 상상도 못했다. 속편이 나온다면 배트맨을 응원할 수 있을까?이젠 슬퍼져버린 단어 smile 갠적으로 너무 슬프게 본 영화볼때는 무섭고 본 후엔 슬픈영화보다가 내가 정신질환 걸림뻔 연기디짐걍 입 다물고 보세요 개쩔어요이런 감성을 담아낸 조커영화라니 앞으로 다른배우들 조커역 부담될듯~이 영화를 시작으로 배트맨을 다시 시작 했으면 좋겠다 젭알여운이 많이남고 연기 OST 연출 모두 좋았던 영화조커가 이입하게되는 영화이 영화를 돈 주고 볼수있다는거 자체가 감동이다.뭐라고 형용할수 없음 그냥 완벽했다.히스레저의 조커를보고 광기와 희열을 느꼈다면호아킨피닉스의 조커를 보고 조커 그자체를 봤다.앞으로 어떤 사람이 연기해도 이 이상은 안나온다.어렸을적 잭니콜슨을 보며 생긴 공포와 추억이 생각나서  정말 좋았고 조커의 탄생 과정의 슬픔과 광기가 와닿는다 배트맨~빨리커서 조커좀 혼내줘미친영화입니다조커는 누가만들었을까요? 라고 묻는영화세상엔 무례한 사람이 너무 많다호아킨피닉스의 탄탄한 연기와 카메라의 독특한 앵글이 인물의 심리묘사를 너무 잘 표현했고,  배경음악이 그 묘사를 한층 더 깊게 만들었다. 정말 잘 만든 영화가 아닌가 싶다다보고 나자마자 이동진 평론가의 평가가 생각나더라고요 이 영화는 온갖 당신을 흔들어 놓을거다 라고 하던데 바로 수긍이 갔습니다그의 미친 연기력에 눈 깜빡임도 아까웠다. 우리가 알고 있는 조커 모습으로 광대 분장을 하고 지하철역에서 걸어나올때 그 걸음걸이..진심 멋있었다. 호아킨 피닉스라는 배우의 케릭터에 대한 이해력에 찬사를 보낸다. 그의...다방면으로 미쳤다고 할 수 있다..'조커'를 영화관에서 본게 정말 행운이었다감독의 연출이며, 영상미, ost 그리고 호아퀸의 연기이 영화를 갖고싶다..사회적 소외계층에 대한 무관심과 그로인한 적개심을 조커라는 인물로 표현하는데 연기력하나로 어느순간 내가 조커가 되어있다헐리우드 대체 어디까지 진화할 것인가...위대하다...호아킨 연기 지렸다..히스레저로 시작한 조커가 이번작품으로 완성시켰다...영화끝나고 많은 생각을 하게 해주었다ㅜㅜ가슴아파 미치겠음..호아킨 피닉스 연기 개쩐다 너무 재밌고 조커의 탄생을보면서 사회적 메세지도 보임연기 미쳤고 모든면에서 전율돋는 영화였다...연기력이 신들린듯...0그냥 조커의 모든것을 담고 연기를했다... 앞으로 조커하면 히스레져보다 먼저나올듯..명작입니다. 조커의 연기는 감탄권선징악도 아니고, 잘한 것도 없는 조커라는 아이콘이 이렇게까지 매력적일 일인지. 계단 씬은 기념비적으로 남을 듯 하다.첫 조커의 탄생과정을 다룬 영화.  '조커'라는 광기의 상징적인 의미를 만들어낸게 호아킨 조커.  이후 OO이상 세월이 지나고 저 상징을 이어서 활동하는게 2세대 조커 히스레저 조커라고 생각하면 편하다...전율이에요 진짜. 저에겐 최고의 조커입니다도통 잠이 오지 않는다.띵작이다온몸에 소름돋았다 와..몰입도 최고 연출 최고 연기 최고 영화가 주는 여운, 메시지 최고.. 맘이 아프면서도 한편으론 시원했던 영화미쳐돌아가는 영화그런데 그럴 수 밖에 없는이때까지 영화보면서 극의 스토리가아닌 단지 배우의 연기를 보면서 느낀 전율과 소름을 느끼고 눈물이 나온건 처음입니다. 물론 스토리도 좋지만 연기력 하나만 보더라도 영화관을 찾아갈만한 명작인 것 같습니다.영화의 종지부를 끊을때 즈음에 조커와 함께 미소띄고있는 자신을 볼 수 있을 것 이다.다 필요없고 배우분 연기가 갑입니다 ,, 보면서 이만큼 몰입된 적은 처음인 듯 처음부터 끝까지 넋 놓고 봄..기분 나쁜 설렘....약자들 속에서도 난쟁이에 대한 차별이 존재했다. 도무지 아서가 미치지 않고선 견딜 수 없는 환경이다. 그가 조커가 되어 가는 과정을 머리로는 이해할 수 있다. 하지만 그가 저지른 행위들에 대해선 반발심이 생긴다. 꼭...연기가 일품. 따라하면 안되여시간 가는줄 몰랐음. 진짜 히스레저는 히스레저고호아킨은 호아킨임 그냥 최고너무나도 무서운 영화이다 . 연출 ,연기,스토리,영상미,어느것하나 빠질것 없는 굉장히 "작품성"있는 영화임에는 틀림없다.허나 너무 무섭고 폭력을 미화할까봐 겁이나는 영화이며생각보다 영화를 보고나면 우울...연기력,음악이 주는 몰입도가 정말 최고.후반부 차 위에 올라서 있는 장면에선 눈물이 나올 것 같았다.15세 관람인게 무리였지만 잘만든 영화였다. 주인공의 마음이 느껴져서 맘이 아팟다 또 무서웠다불완전한 인간이 서서히 미쳐가는 과정을 아주 기괴하고 치밀하고 자세하게 묘사한 영화.나는 행복한 사람이라는 것을 깨달았다.완벽한 영화 마블따위와 비교도 안됨이 영화를 보면서 전에 욕틱이라고 나왔던 사람 생각남. 마스크를 쓰고다니면서 죄송하다고 하면서 욕을 하던사람은 결국연 자살했다. 이 사회에 배려가 필요하지 않을까오랜만에 돈 아깝지 않은 영화였습니다난생 처음 평점 올립니다. 마치 제 생애 처음 영화를 보고 나온 기분입니다.오락성은 없으나 몰입감은 최고미쳤습니다...시작부터 클로즈길래 어쩌려고 그러나 했는데 그걸 뚫어내는 연기력.... 이 영화에서 조커란 그 흐름 자체 같이 느껴집니다 한 사람이 겪기엔 너무 많은 일들이 일어나는데 이는 평범한 사람들의 이야기고 그...한 인간의 극한 감정을, 상당히 불편할 수 있는 것을 조커라는 캐릭터에 그리고 고담시티라는 설정에 적절히 우려냈다. 호아킨 연기는 이제껏 본 적 없는, 최고라는 말이 아쉬울 정도로 최고다. 조커 그 자체다.보는 내내 지렸습니다. 두번 세번 보고싶음진짜 올해 가장 감명깊게 본 영화호아킨피닉스의 조커연기를 익히듣고 갔는데 진짜로 피닉스는 어디로가고 조커만 찐하게 남아있더라 조커 계단씬은 레전드고 너무 멋있었다 2시간이 금방지나갔다 대단한연출 OOO기였다올해 본 영화중 최고의 영화. 연기가 장난 아님또 보고싶은데 또 보면 미칠 것 같은 영화웃음 속에 숨겨진 슬픔울음 속에 숨겨진 웃음..호아킨의 연기력이 다했다 조커분장하고 계단에서 춤추는 장면에서 소름..다시보고싶다..처음 평점 써본다 굿굿굿그냥 핵졸잼이다…………처음부터 끝까지 불쾌했다. 그리고 영화가 끝난 뒤에 깨달았다. 이 영화는 진정으로 걸작이구나.한 남자의 희극이 한 도시의 비극이 되는 영화조커 다큐멘터리. 유일하게 사랑해주는 존재마저 학대와 망상에 빠진 여자였단걸 알게된 극단적 나락에 떨어진 정신병자. 감정적 공감은 어려우나 극단성의 연출과 음악, 연기가 훌륭하다.히스레저도 호아킨피닉스도 둘다최고의 조커.처음부터 끝까지 슬픈 영화였다.진짜 숨참고 본거같다.충격그자체.. 조커영화 또봐야겠다로보트드니로 택시드라이버 랑  조커랑 오버랩 그냥 저만ㅋ조커가 악당인가 웨인이 악당인가.. 악당인 조커를 이해하고 연민 할수 밖에 없게 만든다디씨 하나도모르는데 넘 재밌음.역대최고의 조커는 히스레저고 조커의 정의는 호아킨 피닉스다걍 말이 필요없다 연기 개소름조커를 연기하느것이 아니고 그냥 조커임히스 레저를 기대하고 갔다가 호아킨 피닉스를 보고 쌌다오랜만에 집중하고 잼나게 볼수있었다.마지막으로 치닫을수록 미쳐가는거 같다정신병자 연기력에 10점드림주인공을 보며 5분쯤 눈물이 주르르... 몇 년만에 볼만한 영화봤어요...생각보다 무섭지 않았고 끔찍하지 않았고 인간의 존엄성과 심리에 대해 볼 수 있었던 영화...너무 최고였습니다.조커를 만든건 사회가 아니었는지 한편으로 안타깝네요.많은 의미를 준 최고의 명작이네요.또 보러갈거에요~~오늘부터 조커는 호아킨피닉스다!엘베탈때랑 계단에서 춤출때 멋있었다호아킨의 연기하나로 충분히 몰입되는 영화,,배우의 연기와 조커의 대사가 영화를 보는 내내 아픔을 느끼게 하는 진한 여운이 남았습니다.실제로 일어날수도 있는일..이전에 조커들은 얼마나 미쳤는 영화를 보면서 알 수 있었지만 이 영화에 조커는 끝나는 순간 관객들을 미치게 했다이토록 불편하게 만드는 영화라니..자꾸 땅속으로 꺼지는 듯한 중압감과 천식을 앓는 듯한 답답함...마치 내가 그인 것처럼.다크나이트의 전율과 대배우 잭 니콜슨이 오버랩되며 명배우 로버트 드니로마저 옴짝달싹 못하게 만...말이 안나오는 연기...명작 띵작 숨죽이며 봄. 두번봐야할 영화음울한 기운이 내 몸과 마음까지 휩쓴다... 이런 작품을 만들다니..이 영화를 보는건 최고의 선택이었습니다장르는 휴먼 드라마 입니다.내가 본 가장 재밌는 영화는 아니라도 가장 인상적인 영화 중 하나.그리고 통괘와 불쾌가 공존하는..보구난 후 가슴이 짓눌리는 이 느낌은 뭘까상당합니다 꼭보세요 역대급조커입니다악인의 광기보다는 약자의 연민이...그냥...최고의 영화. 조커 그 자체를 설명하는 영화. 히스레져 이후에 정말 마음에 드는 조커는 안나올거라고 생각했지만, 그와는 다르지만 그에 버금가는 조커를 볼 수 있는 영화.주연배우의 연기보느라 지루한줄 몰랐음연기신  엄지척  슬픈영화확실히 메불메가 갈릴 만한 영화다. 우울하다면 한 없이 우울한, 기분 나쁜 영화임은 틀림이 없다. 그런데도 높은 점수를 준 이유는 조커의 탄생이 설득력있었기 때문이다. 아서에게 공감하지 못 할 수도 있다고 생각한다....미친 음악 미친 연기 미친 연출인생영화다 이걸 보면서 히스레저도 진짜 조커연기를 잘했던 것 같다호아킨 피닉스 연기 미쳣다... 상 엄청 받을듯넋 놓고 봤음.. 춤 추기 시작할 때 그전율은 ....ㅠㅠ 바라던조커는아니지만 이입이되요다른건 모르겠고 연기 하나는 끝내준다. 보는 내내 전율  코모두스놈 연기 잘하네조커를 연기한 조아킨 피닉스 진짜 우울증 검사를 받아봐야 할 듯 하다그의 인생을 보는영화 같아서 소름도 돋지 않았음 미쳤다 연기좋은데 영화관 소리가 왜캐 큼 cgv가 문제인가?나쁜 사회가 나쁜 권력이 조커를 만들어 낸다.조커의 완성 후반부로 갈수록 전혀 다른 사람같다 연기와 연출에 박수를다만 이 영화의 폭력과 조커의 심리와 마음이 너무 공감이 된다면 정신과 상담은 받아봐야됨 ㅇㅇ큰 액션장면이 없는데도, 전체적으로 재밌었어요.단지 스토리에 있어 호불호가 있을듯...이렇게 조커는 인생 영화가 되었다대리만족시켜주는 판타지영화 내내 몰입감 좋았어요. 연기력 하나로 모든 상황 종료~!조커 영화 덕분에 넷플릭스 고담 다시보기 중입니다.슬프면서도 유쾌한, 소름돋는 명작이다.다크나이트 이후 제대로된 조커가 나온느낌 베트맨 시리즈 영화중 조커는 매력적인 악역으로 나오는데 그런조커를 더욱 발전시킨느낌고담은 지하철만 나와도 무서워연기 연출 다 뛰어나지만 브금이 압권이다.호아킨 피닉스 OOO기내가 남을 대하는법, 남이 나를 대하는법시대가 자아낸 부조리함과 불평등, 가난과 편견속에서 평생을 살았다. 사는내내 단1분도 행복한 적이 없었지만 ‘웃음’이라는 가면을 쓰고 행복한연기를 하며 살았다. 긴 인내뒤에 끝내 미쳐버린 아서가 불쌍하고도 두려웠다....명작 영화를 보고 싶은 사람에겐 추천하지만 재밌는 영화를 보고 싶은 사람은 자기하고 취향이 맞는지 확인이 필요. 군더더기 없는 깔끔한 연출과 명품 연기. 하지만 감정이입은 쉽지 않은 영화.나에겐 좀 어려운 영화.ㅜ진짜 조커 연기는...  약 먹고 연기한건가 싶었다 어찌 그렇게 웃을수가 있지¿¿¿¿   평범(?)한 인생에서 왜 조커가 되어가는지 광기를 잘 보여줬다..  호불호가 확실히 갈릴 작품이다.  배트맨 시리즈를 잘 알고...자유낙하할 때, 광기의 가속은 붙잡을 수 없다차가운 도심속에 피어난 쓸쓸한 장미꽃을 만지고 싶다. 가시에 찔려 피가 날걸 알면서도...블럭버스터, 히어로물, 액션, dc코믹스 이런 수식어를 생각하지 마라. 기존 유사류와 전혀 결이 다른 드라마이며 마치 쇼생크탈출이나 그린마일 등과 같은 클래식 명작을 보고 느낄법한 감동을 느끼게 된다. 스케일큰 장면...상상이상으로 어둡지만, 그만큼 조커의 매력을 느낄 수 있었다.다크나이트에서 하비에게 광기를 넣어 추락시킬 때 그렇게 자연스러웠던 것은, 이미 자신이 그렇게 추락했기 때문이었나기대안하고봤는데 제일기억에남을 영화가될듯진짜 지린다.... 깔리는 bgm부터 연기까지 그저 완벽미춌당 잠깐 히스레져 잊었다너무 순수해서 조커가 될 수 있었던거 맞지?꼭 영화관에서 보세요. 띵작입니다.항상 슬펐지만 억지로 웃던 아저씨기 진심으로 웃을 수 있게 되는 감동 스토리평생 배운 사회 윤리로는 절대로 조커를 이해하면 안 되지만 마음이 가만두지 않는다끝나는 순간이 아쉬울만큼, 엄청나게 몰입할 수 있었던 영화. 연출 음악 연기 말 할 것도 없이 좋았다.어떻게보면 참 지루한데 압도하는 연기와 연출 ost도 너무 강렬이번 조커가 사회적 논란이 되고 위험한 것은그동안의 조커가 아주 비현실적인 인물이었다는것에 비해아주 현실적인 인물이라는 것이다.마치 우리가 신데랄라 스토리에 열광하는 것처럼울라고 만든 영화는 아닐텐데 왜 이렇게 눈물이 나던지재밌다. 그냥 보는 내내 소름이 돋는다말이필요없네 띵작...선과악의 기준은 가진자의 잣대인가. 뇌가 새로 셋업돼는데 하루가 걸린거 같다.연기는 오지게 잘하긴 했어.  특히 계단씬 기억에 남는다엄청난 느낌은 없어도 볼만했던 영화~광기의 피로 그려진 그의 미소무슨 말을 해야 할지 모르겠다 그냥 명작을 영화관에서 볼 수 있어서 감사할 뿐이 영화는 미쳤다. 조커 그 자체대단한 작품입니다. 디테일하네요이게 영화다. 이게 진짜 조커다.이제 어딜가서도 나는 마블보다 디씨가 좋다고 자신있게 말할 수 있을 것 같아요.인생영화다... 연출 연기 스토리 영상미 OST 모두 완벽하다.광기가 광기가 아닌 인간미로 다가왔다. 그래서 그 광기에 더 무게감이 느껴지는.로버트 드니로의 머레이 역은 본인이 출연했던 영화 코메디의 신 오마쥬 인듯하네요. 거기에선 드니로가 조커 같은 삼류 코미디언으로 등장했었죠태어나서 처음으로 지렷다 진심으로와 무슨 다 완벽하냐 크레딧 올라갈 때 벙쪘음 그냥히어로 영화 아닙니다. 조커의 시작점이자 배트맨의 시작점을 그린영화입니다. 액션을 기대하고 보면 안됩니다. 그리고 호아킨 피닉스의 눈을 보세요. 난생 처음 이게 진짜 명연기구나 라는 걸 느꼈습니다.모든것이 완벽했다봉준호 감독의 기생충은 보는내내 긴장감에 압도 되었지만조커를 보는내내 불안함에 너무나도 압도 되었다내 자신이 외줄타기를 하는것처럼개인적으로는 조커의 연기는 히스레저를 넘어섰다고 보여진다영화 역사상 가장 치명적이고 위험한 아름다움. 코믹스 영화의 역사는 조커 전후로 나눠질 것이다. 그리고 이 영화 평론을 계기로 한국 평론가는 100프로 믿고 거른다. 그냥 쓰레기들이다.평점 처음달아봅니다 네 제 인생영화에 추가하도록 하겠습니다연기 미쳤다...근데 너무 우울해집니다 ㅠ조커의 악행의 정당화 뭐 이런 스토리를 제외하고서 배우의 연기와 음울한 연출 그리고 아서 안에서 조커가 깨어 날 때마다 깔리던 첼로 선율마져 완벽했음충격적이다. 조커 그자체정답은 아니더라도 위로를 해준 배우와 음악,보다가 미쳐가는거 같다행복한 사람들이 봤으면 좋겠다조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 헌정 영화... 근데 어디서 번역가 그분 냄새 안나요?미쳤다... 예술이 되어 돌아온 조커이런 영화에 10점을 안주면 어따 10점을 주나???개봉 당일 극장에서 관람하고 두 번을 더 보았지만 조커역으로 분한 호아킨 피닉스의 연기는 정말 미쳤다. 다른 요소들을 제하고 주연의 열연만으로도 이 영화의 재관람에 충분한 메리트로 작용했다. 인생영화로 등극한 조커를...히스레저와는 다른 조커.이 영화에 빠져들게 되는 건 모두의 내면 한 귀퉁이에 숨어있는 조커를 자극하기 때문 아닐까몰입도 최상 올해 최고의 명작보는 내내 아서가 너무 불쌍하고 안타까웠다 ㅠㅠ 호아킨 피닉스 연기력은 참.. 최고였다.. 전혀 지루하지 않았고 처음부터 끝까지 푹 빠져들었다눈..여기선 18세 등급으로 해놨던데.. 그럴만한듯..주연배우 훌륭한 연기만으로도 돈값 충분히 하는 영화나까지 광기에 휩싸이는 느낌 영화는 소름돋게 잘 만들었지만 하루가 지난 오늘까지도 우울감과 약간의 똘끼가 나를 무섭게 한다...이제 아닌 척 하는 것도 지겨워주류를 따라가지 않고 자기 색채를 강하게 살리는, 이것이야말로 DC 영화의 정수.호아킨의 조커에 극찬한다. 히스레져 이후의 조커는 없을줄 알았는데 이렇게 또 다른 최고의 조커가 나왔다. 정말 영화를 보는 내내 연기와 연출에 눈을 뗄수가 없는 내 인생 최고의 영화다 ㅠㅠ호아킨피닉스를 연기한 조커.기분 좋은 본말전도.히어로 무비의 정체성을 뒤흔드는 예술 작품.혼란스러운 세상, 혼란스러워하는 주인공, 절제된 연출광적인 요소가 많지만 그 광기가 절대 무식하지 않다 세상에서 가장 솔직한 캐릭터가 아닐까호아킨피닉스 연기 역시는 역시입니다연기력이 미쳤다 도랐다.피닉스 연기 엄청나요 조커 팬이면 꼭보세요히스 레져에게 죄송할 따름 ㅜㅜ연기 진짜 대박왓킨피닉스를 위한 영화. 조커 그자체올해 최고의 영화로 손색이 없다...절망하는 인간군상과 삶의 깊은 슬픔에서 비롯된 분노가 뒤섞여 만들어낸 괴물. 버스와 지하철을 타고 퇴근하는 누군가의 얼굴속에서 아서의 슬픔을 볼수있고, 술에 취해 비틀거리며 소리지르는 누군가에게서 조커의 분노를 볼수...오랜만에 극작에서 영화다운 영화를 본거같습니다히스레저 조커는 울부짖으면서 내 입이 왜찢어진줄아냐면할아버지한테 당신을보면 내 아버지가 떠올른다고 하면서 아버지는 술주정뱅이에또라어서내입을 그어버린후 why so serious?라고했다 그리고 조커는 인간은 모두 사...대작이지 이런게!!ㅎ아오~호아킨피닉스아카데미남우주연상예약!호아킨 피닉스가 호아킨 피닉스했다..미국 평점이 낮은이유는 조커 모방범죄때문에 평점테러당하는거니미국 평점은 신경쓰지말고 꼭 보세요..재벌가의 말 한마디에 비정상이 되버린 빈민가 사람들과 비정상들 사이에 정상으로 올라간 아서 플렉조커역할 연기가 너무 슬펐어요공감할 수 있었고 잘 봤습니다연기하나만으로도 영화값은 했다비도덕함으로 만든 웅장한 뮤지컬진짜 조커의 소름돋는 연기의 박수를 보낸다.연기 연습 엄청나게 했을듯연기력 굳!!! 조커에게 연민이 생기는 영화인거 같아요. 저녁 쯤 보세요. 약간 우울해져요 보고나면 술한잔해야할듯..그들은 왜 우리를 함부로 대하는가?연기력 진짜 소름 돋는다.. 할 말이 없다.호아킨 피닉스 연기 소름돋아요내몰린 자가 보이는 최초의 용기통신사 혜택으로 무료로 본 게 미안할 정도. 연출, 영상미, 연기 모두 나무랄 데가 없네요. 연기에 대해서 히스 레저의 조커와는 비교하기 까다로움. 마치 영어 100점짜리 학생과 일본어 100점짜리 학생을 놓고 누가...트페미나 PC충, 뇌피셜꾼들은 조커가 빌런인걸 망각하는거 같다. 거기다 히스레저 비교질까지. 이 영화의 핵싱 주제 자체를 모르는거다. 첨부터 완성된 악당인 조커의 영화가 아니라 코미디언 지망생 아더가 점차 배트맨 최...호이킨 연기력 지렸다 진심시계태엽오렌지가 생각났다아서가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유..울고싶은데 웃음이 난다...그렇게 배웠다...해피놓쳐도 되는 부분이 한장면도 없다. 2시간 동안의 모든 장면들이 하이라이트.감독 완벽. 배우들 완벽. 스토리 완벽. 전개흐름속도 완벽. 작품성 완벽. 모든게 다 완벽.히스레저를 그리워하면서 10년을 지냈다가 그 그리움은 2시간만에 깨져버렸다.스낵컬쳐 같이 그저 재미있게 감상하고픈 관객들에게는 영화가 재미없었을 것이고 연출,연기력,ost,영화가 던지는 의미 등을 하나하나 곱씹으며 보는 관객들에게는 최고의 영화가 될 것임.아서가 조커가 될 수 밖에 없는 비극적인 삶 속에서 정신줄을 놓아버려서 조커가 되어가는 과정을 보여준 영화술마시는 것 보다 정신적 데미지가 상당함이제 조커라면 히스 레저가 아니라 호아킨 피닉스를 떠올릴 것이다.피를 칠 하고 미소짓는 장면에서 온몸에 소름이 돋았다.남주 연기 하나만 보고 지린영화 솔직히 히스레저와의 비교는 어쩔수 없으나 히스레저와 비교해도 못하다고 말못할 연기였음영화보고 내 안의 조커를 발견했네 뭐네 이딴 감정이입 과잉자아 씨부리는것들은 거르시길 ㅋㅋㅋ몰입도 최강임. 역대 최고 조커의 탄생.정말이지 말이 필요없다...너무 기대하면 항상 실망이 컸는데 조커는 기대 이상으로 좋았어요~보는내내 숨막히는 연기에 전율이 일어났고 아서에서 서서히 조커로 변해가는 과정이 너무나 감명깊게 보았습니다. 완전히 변한 조커는 한장면 한장면이 예술입...다음 조커는 맡을 배우가 없어서 사실 이게 마지막작품입니다 꼭 보셔야합니다명작.. 정말 명작..올해 노답 영화판 중 단비가 내렸다 ㅠㅠ명작. 마스터피스. 호불호는 갈릴법함.완벽합니다...연기가 완벽합니다...지루하지 않습니다...화려하지 않지만, 최고의 영화입니다!뭐라고 적어야 호아킨의 연기를 설명할 수 있을까아 이말이하고 싶네 아이맥스로 꼭 봐라보는 관점에 따라 너무 다양하게 해석가능하드라 나는 보고 울었다내가 정신병이 걸릴 것 같았다말이 필요없이 올해 보았던 영화들중 최고라고 손꼽을수있을 영화마지막 20분은 정말이지...마지막 피묻은 입술 쏵 올리는데 진심 소름돋드라  허허 여운이 가시질않네올해 최고의 영화이 세상 모든 아서 플렉들에게힘들때 조커의 빈손에 쥐어진건 한자루의 총밖에 없었다대단한 영화다. 열자도 필요 없다.조커가 된 아서의 행동을 정당화 할 순 없지만, 그에게 깊은 연민을 느꼈다.심야영화로 조커를 봤다.내눈으로 조커를 보았다. 그는 웃고있었다.마음으로 조커를 보았다. 그는 울며 비명지르고 있었다.영화가 끝나 밖으로 나왔다.내눈으로 세상을 보았다. 밝고 화려했다.마음으로 세상을 보았다. 영화의...웃음속에 숨겨진 어둠주인공 연기 정말 잘합니다보면서 기생충과 비슷한 영화라고 생각이 들었다. 한없이 짓밟히고 쭈굴여 살다가 분노의 경계에서 줄타기를 한다. 그 경계를 넘는순간 폭주기관차가 되는것이지.연출.연기.스토리.영상미.ost 까지 모든게 완벽했다조커 그자체 호아킨의 연기는 조커 그자체였다이제 누가 조커를 연기하려고 할까요? 더 이상의 조커는 없을 것 같은데요.그냥 조커 그자체네요...연기가 미쳤어요호아킨 피닉스 연기도 훌륭하고, 조커의 삶이 너무 슬퍼서 가슴이 아파요2시간도 짧은영화? 호아킨피닉스 연기력이 ㅡ.ㅡ광기 두글자 끝최고이 영화!최고의영화미쳤다미쳤어. 웃을때 마다 등에 소름이 짜악야이 박쥐 시키야 앞으로 조커 살살 패라,,,ㅜ ㅜ솔직히 장르를 드라마만 넣어도 될것 같은데 액션 스릴러는 거이 없음 그런걸 기대 하시면 실망 할수도 있음 피닉스 형님 전성기 다시 오신듯 신들린 연기력 감탄 하고 갑니다 차위에서 웃는 모습 아직도 선명 하네요!!! ...호아킨 피닉스의 정신이 걱정될 정도로 조커 그자체였다. 오랜만에 영화에 압도되었다.DC는 좀 어두워야 재미나네그의 연기는 역시 말할 것도 없다. 지루할 틈을 주지 않는 연기.조커를 연기한 호아킨피닉스의 얼굴에서 택시드라이버, 케이프피어의 젊은 드니로가 보인다할말을 잃었음... 꼭 보셔야 합니다.불친절하고 무례한 사회, 고담이라는 도시가 우리의 현실과 다르지 않다는점그리고 현재에도 아프고 소외되고 비극적인 삶을 살고있는 수많은 잠재적 조커가 있다는 사실.호아킨6/음악3/스태프1 10점 만점 10점 드립니다보고 현타 오지게 씨게옵니다. 저희가 불편하지만 외면한 진실들을 적나라하게 극으로 나타내주는 영화미쳐라! 환호해라! 미친 광대와 함께 춤을! 당신이 웃고 있다면 조커는 언제나 당신의 곁에 있다!주관의 객관화를 부르짖는 광기어린 연출삐뚤어진 욕망의 형태세상에 버림받은 누구든 광기어린 춤을 출 수 있다조커의 입장에서는 해피엔딩이라고 생각합니다. 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다.그는 진짜 조커였음~ 진짜 미친것 같음~ 몇년만에 영화평남김예고편 계단씬 안보고 영화보길 잘했어요ㅎㅎ 영화안에서 처음 계단씬 봤을때는 정말 멋있어서 입이 벌어졌어요..저는 현실감과 개연성없는 영화는 안좋아해서 스토리 파악을 위해 예고편을 보고 영화보는 편인데..이 영화는 개...아하하하하 호아킨 피닉스의 연기의절반이 웃음이였다  그웃음이 모든걸 보여줬다감정표현과 연기가 너무나 완벽하다 초반에 슬프다 영화관에서 본 영화중에 엔드게임 다음으로 슬픈영화히스레저 조커가 최대한 현실적으로 보이려고 연출했다면 호아킨의 조커는 현실 그 차체. 분노에 찬 사람이 광대분장을 했을 뿐. 어떤 만화적인 요소가 없었다. 한가지 항의하자면 이건 19금으로 해야한다.기대한만큼 만족했습니다역대급 전율이었다 ... 연출이며 연기며 부족한 것이 없는 영화연기 정말 훌륭하고 주인공심리를 잘표현한거 같아요과격한 장면이 여럿 있습니다말이필요없음 연기대박!악당이 멋있어 보이기는 처음호아킨 연기는 최고였습니다!!!!연기 음악 분장 DC영화중에서는 단연 최고 였고히스레저의 미치광이 연기와는 또 다른 매력의 미치광이 연기...조용히 입모양으로 “와...” 몰입이 정말 잘되었습니다. 여태 영화보면서 댓글 평 처음남겨보는데 왜인지는 ...10점밖에 줄 수 없다는게 너무 아쉬운 영화.DC 히어로물이 나가야 할 방향인듯. 마블 짝퉁으론 않됨.이 영화보고 조커가 빙의해서 범죄를 저지를 우려가 있다는 것은 그만큼 일상적인 억압과 소외가 우리 주변에 있기때문이다. 내가 이영화를 보면서 느낀건 조커는 실재하는 내용이 아니지만 누구나 조커가 될수있다는 것과 그러...예고편을 수십번 보고 영화를 봤기 때문에 더 집중해서 보게 됐음. 올해 봤던 영화 중에 최고다.연기, 연출, 음악 다 미쳤다. 뭐 하나 빠지는게 없는 영화다.나까지 미쳐버리게 만든 영화,, 호아킨피닉스는 조커 그 자체다보기전에 걱정이 정말 많았고 안보고 넘어갈수는 없어서 꾸역꾸역 보러옴. 시작부터 끝날때까지 계속 불안해하며 봤지만 불안감은 계속 해소되었고 영화가 끝났을때는 감칠맛?과 깊은 여운이 남았다. 히스레저를 뛰어넘을 조커는...예술영화를 본 듯한 느낌이었어요. 호아킨 피닉스님의 연기력에 소름.. 호불호가 갈리는건 사실이지만 이 영화를 욕하는 사람들, 조커라는 캐릭터의 성향도 모르고 그냥 남들이 재밌다그러고 예매 1위니까 냅다 봐 놓고 쓰레...영웅이 왜 영웅이 되었는지보다악당이 왜 악당이 되었는지가 훨씬 설득력있다 가슴이 절절하다미친 살인마의 리얼한 탄생기? 연기 연출 스토리 음악까지 어디하나 흠잡을곳 없는 올해 최고의 영화인거 같네요 어벤져스가 어린아이부터 어른들까지 전세대가 열광하는 영웅들의 이야기었다면 조커는 철저하게 어른들의 시각에서...취향은 탈만하지만 우울한분위기에 면역이있으면 재밌음갓영화 벌써 세번봤네요호불호가 갈린다는데 처음에는 살짝 지루하다고 했지만 와 꿀잼 먼가 슬픈 조커ㅠㅠ강추연기를 너무 잘하셔서 압도될 것 같음가여운조커 ㅠ계단씬 최고마지막 장면은 진짜 역대급이다!!! 소름이 쫘악!!!금연한지 얼마 안된사람들  이영화 나중에 보세요. 담배 맛깔나게 핍니다악의 기원...나의 죽음이 나의 삶보다 가치있기를...와 진짜 너무 재미있었다... 이게 인생이지라는 말에 모든 복합적인 의미가 다 느껴졌다. 어머니의 해피 타령, 웃어야 한다는 강박, 혹은 학대에 살아온 '웃기지 않은데' 웃어야 하는 가장 큰 피해자가 ...기분은 나빳지만 영화는 최고였다.1.지금까지 본 영화 중 Top32.연기력 때문에 보는 내내 닭살이 돋았고 손에 땀이 났다3.내용이 굉장히 어두워서 호불호가 많이 갈릴 수 있는 영화4 .조커는 바이블이다5.연기.스토리.브금 등 모든 것이 완벽히 어...연기 정말 잘하네. 대단하다조커탄생 얘기라 드라마틱하다보니 지루할수도...글치만 연출 연기음악등 다 완벽!! 영상미 칼라조화도 개인적으론 멋졋다ㅡㅡㅡ조커가 변해갈때마다 심오하면서도 소름이 돋는다.아서의 감정이 그대로 전달됨. 그냥 미쳤음. 계단 내려올때 소름 !!!조커는... 슬픈 드라마야! 모르는게 약이지재밌게 잘 보았습니다.히스레저를 이어 조커가 누가 될지 걱정이었는데 조커는 호아킨 피닉스로 완벽하게 마무리된 거 같다. 앞으로의 조커는 다시 나오지 않을 거 같으니 호아킨 피닉스가 몇 년 뒤 후속작으로 한 번 더 찍어 주길 바랄 뿐이다....웃으며 우는듯 울면서 웃는듯한 그의 얼굴.그의 얼굴이 스크린에 꽉차게 나올때마다 아서인지 조커인지 모를 표정을 지을때마다 조커를 탄생시키기 위해 태어난 배우가 틀림없다 여겼다.절대 울면서 보지 않겠다고 다짐하고 갔는...아미쳤다이영화ㄷㄷㄷ다크나이트 이후로 인생 최초 자발적 극장 2회차 관람각화장실 댄스 씬은 정말 소름돋았다두려움에서 본인의 진짜를 해방시키는 댄스 와킨피닉스 미친 연기와 영상미 긴장감 고조시키는 OST도 최고이 영화는 공포영화이고, 영화관을 나오는 순간부터 공포는 시작된다.최고의 영화라고 생각함아름답고 끔찍하고 유쾌하고 우울했다한니발 이후 가장 매력적인 악당명작이다 와... 이렇게 연기를 잘줄 이야. .이 돈내고 이런거 봐도되나...이런 우울하지만 완벽한 영화도 흥행한다는걸 보여주길내가 본 가장 슬픈웃음이였다몰입도가 엄청나다. 시간이 언제 지나갔나 할 정도로 영화속으로 빨려 들어갔다가 나왔다. 근데 집집하고 불쾌한 여운이 사라지지 않는다감정선을 정말 잘 표현함뭐라고 표현을 해야할지;;;충격 그 자체다!평식이형 7점이면 말 다했지 뭐. 걍 봐.고담시의 가장 불행하고 위험한 남자는 조커다.호아킨이 아니였으면 성립도 될수 없는 영화가장 현실적인 조커이다고통이 그를 웃게 만들 때 까지, 조커는 고통 속에서 웃으려 했다배우의 연기와 작품성만으로 아주 예술적인 영화로 조커의 탄생을 보여주었다, 전율 그자체였다.호아킨 눈빛 느낌있네네 다음 아카데미상은 호아킨 피닉스입니다.기대를 저버리지 않는 믿고 보는 배우미치도록 슬프게 만들어진 조커복잡한 감정을 느낌..'기준'에 대해 생각하게 하는 영화단순한 히어로 영화라고 생각하고 갔는데 한방 얻어맞은 기분입니다. 화려함 대신 처절함이 있어요. 진짜 대박이네요.디시부활하는영화!!!최고의 영화였습니다.최고의 영화!! 보는내내 마음 아프고 공감가는 ㅠ.ㅠ 마지막까지 대단했다!!한 영웅물 속 최대 악의 탄생 비화..영웅의 그림자속에 가려진 악의 인생에절로 눈물이 났던 영화쿠키영상이 없는걸 알면서도 일어나질 못했다모든게 완벽!합니다 짱슬픈광대이야기가진자와 가지지못한자와의 갈등가장 슬픈 조커의 탄생아니 진짜 엄청 재밋었음 역대급이엿음하지만 찐따들이 과몰입하기도 좋은 영화이머레이쇼 사회자는 조커를 소개했다. "조커, 화려한등장이네요."호아킨 피닉스...리버피닉스때문에 알게된 배우지만너무 대단하다..영화를 보는 중에는 잘 몰랐던 것 같아요.. 그러나 엔딩크레딧이 올라가고 상영관 밖을 나가는 순간부터 온몸에 말로 형언할 수 없는 전율이 오랜시간 흘렀습니다.액션지수 너무 높음... 보는 내내 내가 정신병 걸리는 줄... 그만큼 연기를 너무 잘하신다는 뜻이에요... 스릴있는 재미? 그런 것 같아요. 그리고 뭐 죽이는 거 못 보시는 분들은 보지마세요..!ㅜㅜ우울한감정을미소로지우려고하는그의내면연기에박수를보낸다다크나이트 이후.. 조커는 없을 줄 알았는데.. 미친 연기력이다.아서가 가면을 벗자 나온것은 진정한 조커였다. 자신의 인생을 비극으로 만들던 '해피', '정신병', '꿈'과 '사랑'은 전부 만들어진 것들이었고, 가면을 벗고...엄청난 색을 보여주었던 조커..탄탄한 구성. 치밀한 연출. '미친' 연기.그냥 누가봐도 인생영화라할만큼 흠뻑빠져들면서 내내 소름돌면서 조커가 탄생하기전에 빌드업 그이후 행동 표현 연기 전부완벽한 영화입니다..진짜 많은생각이들게되는 영화하고싶은말은 많은데 그걸 보고 느낀대로 말할수 없데만드는영화!살면서 이렇게 우울하고 어둡고 불편한영화는 처음이지만 그게 싫지? 않은영화살면서 재관람을 처음하게 만든영화(일요일에 예매또했다)이영화가 수많은 불편충들을 ...올해 최고의 영화! DC가 이걸 해냅니다!이렇게 빌런의 얘기에 뭉클해 보긴 처음이다.이제,DC도 아카데미나 칸느에 갈수 있지 않을까? 마블보다 재미와 예술 그 이상이다.DC에서 두번 다시 이런 작품을 만들수 있을까?! 소장각이다.이 영화는 미쳤다. 호아킨의 조커는 내면의 악을 꺼내 놓는거 같다.조커보고 영화평점 처음 찍어본다.조커에 관심없던 사람이라면 다소 지루할수 있는 스토리지만 호아킨피닉스의 연기로 끝까지 끌고간다시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 단 15세관람가라고는 생각할 수 없을듯. 연기 연출이 정말 최고...영화 시간 내내 숨죽여 보느라 시간가는줄 몰랐다느..거의 조커가 되어 버리는 것 같은 영화였다.좋은스토리에 좋은배우 좋은연기가 어울어진 이 영화는 훌륭했다. 다만 영화를 보는내내 조커를 마주하기 불편했다. 영화와 현실이 구분되었으면 좋겠다. 현실 세상에 조커가 나올까 무섭기도했다.조커에게 초중반엔 동정심이 갔지만 후반부에는 동정심이 산산히 깨져버리다가 마지막 멘트에선 또 흔들리고... 배경음악도 정신없게 나를 때리고... 여러모로 대가리아픈 영화였지만, 몰입해서 볼 수 밖에 없는 연기와 음...자신이 진정한 조커임을 알려주는 호아킨 피닉스의 명연기를 11년 만에 히스 레저를 넘어섰네요...역시 조커는 DC의 보물답다. 다크나이트 프리퀄 보는 듯 했음.연기 영상 음악 모두 완벽한....최고의 영화아줌마 셋이 앉아 있으면 티켓 취소하고 다음꺼 보세요 조커 웃음소리보다 아줌마들 목소리가 더큼 ㅎㄷㄷ이성을 붙잡고 있으니 매일이 비극이었다.놓고 광기에 빠지고 보니 인생은 조크였다.압도적이고 신들린 연기. 제정신으로는 도저히 할 수 없는 연기를 보여줬다. 조커의 상황이라면 그에 대해 동정을 안 가질 수가 없는 스토리와 묵직한 음악도 인상적이었다.OOO 코미디가 때론 비극보다 더 슬픈 법.조커의 탄생과정 인간의 고뇌와 밑바닥을 보여주는 작품. 단순한 히어로즈 물이 아닌 세상의 부조리 인간의 이중성 등이 깊게 녹아있는 영화 잠시도 긴장의 끈을 놓을수 없었던 간만에 볼만한 영화로 추천합니다조커가 웃을 때.. 나도 웃고 있더라..감정 이입 미쳤다..부가 설명 따윈 필요없다 조커는 그렇게 조커가 되었다.불편함과 불친절이 가득한 세상에서 내가 아서라고 달랐을까? 조커의 완벽한 탄생이다 쟨 왜저럴까라는 물음에 적나라한 음울한 현실을 드러내서 되려 넌 달랐을까라고 물음을 던져준 영화. 연기도 레알 소름.내 인생에서 본 영화중에 가장 연기가 좋았으며, 더불어 영상미도 좋았고 음악도 좋았고 스토리도 걱정했던 것처럼 지루하지도 않았다. 최고의 조커 캐릭터가 탄생한것 같다.대단한 영화다. 호아킨 피닉스는 히스레저를뛰어넘었다타인은 지옥이다. 호아킨 피닉스 멋진 배우다미치지 않는게 미친거다낙오된 사람들을 나락으로 몰아가는 사회모습을 잘 보여주었고 사회에서 조커는 극악무도한 살인자인지 몰라도 낙오된 이들에게 조커는 부패한 윗대가리들 심판하는 심판자, 정의의 사도처럼 묘사된게 인상깊고 조커의 광기진 연기...호아킨 피닉스 진짜 대박... 히스 레저 뛰어넘는 조커를 보게 될 줄이야똑똑호아킨 피닉스의 조커는 지금껏 나온 조커랑 다르게 눈에 슬픔이 가득함조커와 같이 분노하고 슬퍼하고 공감할수있었던 연출과 연기였다...연기는 말할 필요도 없고 음악이 진짜 장난아님 ㅠㅠ 또 보고 싶음우울한데 집중되는영화 처음입니다.진짜 영화보는동안 계속 소름이 돋는 명작호아킨 미쳤다. 진짜 미친거 아니고서야 이런 연기를 할 수 있는건가... 숨을 멈추고 보게되는 영화와 진짜 계단씬은 개미쳤다.. 입 떡 벌리고 봤다.. 호아킨피닉스 연기신 댄싱머신!!!흑화한다에 원조격이네 원조라 클래스가다름.조커 정말 어릴때부터 배트맨과 함께 좋아하던 빌런인데 단독영화라니!! 기대하고 봣고, 나올때 한치의 실망감도 옶엇다연기력과 내용들 소름돋았네요. 어두운 분위기 안좋아하시는 분들은 비추입니다만..슬프고 안타까운 모자 ㅠㅠ어휴 오글걸리는 댓글에 조커감성 다 날라갔네 ㅠ작중 배경음악으로 나오는 첼로의 연주가 되게 기분 나쁘더라.연기는 무척 멋졌다. 조커가 왜 그렇게 되었는지에 대한 이야기. 어느정도 개연성이 있었음.암울한 분위기의 명작이네요한번쯤 현실을 돌아보게되는 영화였습니다.호아킨 피닉스의 연기만으로도 충분하다 올해 최고의 영화 소름 끼친다스토리, 영상, 연기, 연출, 음악 모두 완벽한 영화.미친 연기력이 다했다.내가 조커편에 서다니..다 보고나서 기분좋아진건 나만 그런건가?잘 봤습니다.2시간 동안 꽉차는 연기. 소름역시 조커는 조커. 연기 너무 좋고 몰입도 갑오스카 수상 기대해봅니다. 거기에 플롯, 연출 그리고 묵직한 첼로까지 완벽한 영화였습니다.진짜 조커의등장....와...조커라는 캐릭터의 시초를 보는듯..?!!  호아킨의 매력의 끝은 어디인가 ㅠㅠ  진짜 소름끼쳐서 눈물나는 감정은 처음.보는 내내 괴로웠다. 특히 클럽에서 코미디할때 웃음이 터져서 못멈출때 아아.... 이게 연기야 리얼이야..아카데미 남우주연상 예약이요.빌런의 탄생이 이토록 가슴벅차고 울컥했던가.호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기에서 조커의 부활을 보았고, 마지막에 히어로와 빌런의 탄생을 교차해서 보여주는 장면은 온몸에 전율이 돋았다.빌런의 탄생에 가슴저미긴 처음.모든 게 최고였다. 정말 미친 영화..보는 내내 소름이 끼쳤다연기 스토리 모든면에서연기력 하나는 역대 조커 넘버원같은 절망에서 한명은 악당이되고한명은 영웅이 되었네이번년도 최고의 작품 ..광대분장 속 숨겨진 내면.선과 악을 판단하는데 따라 어떨땐 선역이 악역이 되고또 어떨땐 악역이 선역이 되는 조크 그자체인 영화.다크나이트의 감동 이상!태어나서 평점 처음 남겨봄.분장후 계단씬은 역대 베스트 중 하나가 될 듯인간의  광기도 사람의 한부분이다실제로 정신이상 살인자를 마주하는양 공포스러웠다.왜 청소년관람불가가 아닌지 모르겠다.말이필요없다 최근에본영화중 최고이 영화는 미쳤다.. 만원 내고 보기 미안한 영화올해 최고의 마스터피스우린 모두 내면속에 조커를 품고있다.봉준호 감독의 마더 김혜자선생님의 오프닝 시퀴스와마지막 계단신 춤이 묘하게 겹쳐진다... 베트맨만이 그를 웃게 해 줄 것 같다 .... 아서에서 조커로 변해가도 그는 웃으면서 계속 눈물을 흘리고 있었다우선 이걸 보고 졸았다고 하는 사람들은 무슨 생각인지 모르겠다. 이 영화를 좋게 평가하든 안 좋게 평가하는 이 영화를 보면서 잘 수는 없다 극장을 뛰쳐 나갈 수는 있어도. 15세가 이해가 안된다는 분들이 많은데 약간...이 영화는 19세가 맞는것 같습니다.굿입니다  재밌어요 연기도 쩔고깨끗한 거리를 위해 청소하시는 분들께 감사합시다다크나이트의 조커와는 다른 조커... 액션을 기대하지는 말고 히스레져가 광기와 혼돈이였다면 이번 조커는 분노와 상처미친 세상에 미치지 않으려 안간힘을 썼지만 결국 자기를 놔버리고 조커가 된 아서...안타깝고 슬픈 느낌이었음배트맨 도와주세요 어서아서 플렉이 조커가 되어가는 과정을 그린영화호아킨피닉스 신들린 연기슬프다외롭다보는 내내 아프다19세 영화감인데... 절대 애들이랑 보는 영화아니에요.연기 연출 다 최고다. 그리고 베트맨 비긴즈 ~ 다크나이트 라이즈까지도 잘 이어짐.와..광대분장에 정장핏이 개간지다,각성계단 춤씬은 소름보면서  안타까운 마음이 참   많이  들엇네요.  힘들엇던  주인공에게  한사람이 라도  따뜻한  위로와  배려를  해줫더라면 조금이라도  달라지지  않앗을까  싶엇습니다.  주변사람들에게  조금이라도  잘해줘야겟...가볍게 볼수없는 깊이 있는 영화 주인공이 다한 영화이 영화는 한 사람 인생을 담은 다큐같다. 근데 그 사람인생이 파도가 심해서 다큐가 영화가 되었다. 근데 이 영화 정신적으로 사람을 힘들게 한다19금이 아니였다는 것만 빼면 명작이였던 영화.. 진짜 보는 내내 소름이였고 한시도 눈을 땔 수가 없었음.. 어릿광대 아서에서 조커가 되고 분명 비슷한 분장인데 마지막에 피로 입술 분장을 그린 부분은 진짜 소름이였음...광기는 마치 중력과 같아서 가속도가 붙기 시작하면 멈추지 않는다.조커의 기원이라는 부분을 완벽하게 연출한 작품이었습니다. 당연히 역대 최고였다는 히스레저와 비교는 되겠지만 히스레저가 현재진행형의 조커를 완벽하게 소화했다면 호아킨피닉스는 조커의 탄생이라는 점에서 완벽했습니다. 간만...거대한 파도가 일렁이는것을 느꼈다또다른 미치광이의 탄생, 조커의 부하들이 돈을 주는것도 잘해주는것도 아닌데 목숨을 걸고 조커를 지키는 이유... 그들에게 조커는 예수고 부처.. 신이기 때문... 아 진짜 호아킨피닉스 연기 미쳤다 ㅠㅠ이건 작품. 호아킨 피닉스 그는 조커 그 자체다.호아킨 피닉스의 조커는 완벽하네요잘 만든 영화 그저 감상하고 끝냈으면 좋겠다.. 공감하기엔 너무 끔찍한 이야기라서.. 82년생 김지영이든 뭐든  아서 플렉 같은 상황에 있는 사람이 아니면 함부러 공감하지 않았으면... 차라리 사람들에게 한번 더 친...번역가가 돈 안받고 일하나..대박이다. DC는 조커가 먹여살린다는 말이 아깝지가 않다. DC모르는 사람들도 조커보면 푹 빠질정도.... 연출도 너무 멋있다.dc 역사상 최고의 영화내 인생 마블 디시 히어로 영화라고는 엑스맨 뿐이었는데 그마저도 똥망돼서 안보고.. 조커가 그 고담의 조커인 줄 알았으면 안봤을텐데.. 이거 하나 때문에 배트맨도 보게 만들 것 같은 그런 영화였다미친 영화좋은영화 한편을 감상했습니다.굉장한 영화였습니다!10점 줄 수밖에 없는 연기네요.조조로본영화..미국에서 난리났지만... 완벽한영화다...나는 히스레저가 최고인줄알았지만 이번영화를보고 깨달았다틀렸다는걸 그리고 이건예술라는 걸... 명작이다조커는 역시.. 조커다..모든게 조커를 이용해서 생각을 하게 하는 무서운영화 마지막씬 마지막대사 모든게 사상과 생각을 비판하는 그러한영화 그러나 비판을 할수없는 현실이 싫어지는 그러한영화내삶은 가까이선 희극이 되길바란다말로 표현하기 뭐함.... 그냥 명작 중 명작뭐가 그리 심각해 -> 뭐가 그리 웃겨연기 씹소름 조커에 감정이입됨 ㅜ계단씬또보고싶어서 한번 더본다. Ost가 개지리는듯제발 이 좋은영화에 박지훈같은사람좀 쓰지맙시다 박지훈은 두번다시 번역질못하게해야합니다.이 영화는 마스터피스 그 자체다영화보고나서 하루종일 가슴이 먹먹하고 없던 우울감이 자꾸 찾아온다.심신 미약자는 보지않는걸 추천드립니다베트맨 아빠 그만 죽여. 이놈들아예술가가 조각해서 만든 '총' 같은 영화. 작품으로 좋은 영화다. 그러나 재미있는 영화라고 말하면 안된다고 생각한다.그의 걸음걸이가 모든것을 말해준다.이영화의 유일한 흠은 내옆에 앉은 이의 멍청함이다개 ㅆ명작 ㅆㅇㅈ ㅇㅈㅇㅈ어우~ 연기력 최고입니다정말 감히 역대급 명작이라고 할 만 합니다 정말 재밌고 조금 무거운 내용이지만 정말 또 보고싶을 정도주인공이 연기를 너무잘해서 몰입감이 더 높았던것같다OST를 계속해서 듣게 되는 영화네요.모든 면에서 미친 영화...청소년 관람가능한 점 포함...내면에서 일어나는 커다란 광기순수 악 그자체로 변해가는 조커의 내면 연기가 대단했습니다.아무래도 히스레저의 조커와 비교될 수 밖에 없을텐데 정말 그와 동급이거나 그 이상이네요.연기가 지립니다 여운이 계속 남아요영화의 제목이 조커인지도 영화 후반부에나 다시 깨닫게 할만큼 아서 플렉에 대한 몰입도가 미쳤다..나는 이 영화가 너무 좋다무섭더라... 웃음이생각이 많아지는 영화였어요. 계속 몰입해서 봤고 내용도 흥미진진했고. 중간에 소름끼치기도 했고 다시 한번 보고싶어요. 호불호 많이 갈릴 영화같긴 해요. 사회의 무거운 주제를 다루기도 해서 그런 영화 좋아하는 분들에게...내인생최고의영화입니단초반 지루한 느낌을 받을수 있음 .영상미 음악 연기로 모두 커버가능 .후반부 폭발적인 인간의 심리와 감정은 앞도적누구나 조커가 될수있다재미있고 지루하지 않고 내용이 신선하네요. 잔인한 장면은 좀 있습니다.지려버렸다다시는 보고싶지 않은 최고의 영화너무나도 많고 복잡한 감정들이 담겨있는 웃음. 이 작품을 내가 극장에서 봤다는것에 감사할 뿐입니다..내가 웃는게 웃는게 아니야.내게는 너무 무겁고 짙은 영화 . 2시간이 길게 느껴짐.히어로물의 조커를 생각했으나 전혀 아니었고 , 주인공의 연기가 압도적이어씀상업영화가아닌 예술영화n차 찍으러 갑니다!!!빌런을 예술로 승화시켰다,,코믹스기반 영화를 보면서 이정도로 소름이 돋은건 다크나이트 이후로 처음입니다. 배트맨의 시작을 또 이렇게 연결할줄이야...킬링타임 액션 기대한사람들은 보지마시길 아무생각 없이 보기엔 너무 많은 생각을 하게 되는영화특정배우의연기를 보면서 팔에소름돋기는 처음웃음 뒤에 감춰진 고통하하하하 이게 인생이야끝나고... 뭔가 슬프지만 춤 추고 싶었습니다.영화끝나는 순간 호아킨이 오스카상 탈거라는 확신이 들었습니다어디서나 환영받지 못하는 정신질환자의 얘기를 너무 멋있게 잘만들었다  망상속에서 수줍어하던 모습들은 너무 불쌍했다오랫동안 봐왔던 미친 조커가 아닌 '미쳐가는' 조커의 과정을 여과없이 보여준 수작. 어두운 영상미가 특유의 암울한 분위기를 잘 살렸다마지막쯤 피로 입술을 칠할때 인간이 표현 할 수 있는 모든 표정을 나는 보았다.영화를 보기 전 밝은 분위기의 일반 히어로물을 기대해서 약간 당황했지만 그래도 개꿀잼이었다.조커를 만든 건 사회일까? 아니면 그 사회에 적응 못한 아서일까? 아서가 코미디언이 꿈이지만 영화에서 보여주듯 더럽게 재능이 없다는 걸 우리는 잊지 말아야 한다. 자칫 사회가 악으로 가득해서 조커를 만들었다고 착각하...연기가 미쳤다 스팩타클한 뭐는 없었지만 조커의 내면을100프로 연기하는 영화라 볼수있다 좀 어두운 영화임사회가 만든 빌런, 현실에 가장 근접한 히어로물 영화사회에 적응하려 발버둥 치다가 광기 자체가 된 사나이의 삶굳이 대사가 없었어도 호아킨 피닉스의 표정과 몸짓 그리고 OST와 배경만으로도 영화 '조커'는 완벽했다.어쩌면 우리 모두는 인간의 탈을 쓴 광대가 아닐까.그렇다면 그 웃음은 수많은 광대의 재료로 완성된 맛있는 요리일 것이다.내가 웃는게 웃는게 아니야 ...히스레저를 이을 조커. 아니 어쩌면 그 이상일 수도조커들은 연기 미친듯이 잘 하지만.이번도 역대급..진짜 무섭다.. 놀래켜서 무서운게 아니라 이런 일이 일어날까 무섭다...최고다...그냥 조커와 한몸인 배우연기, 미술, 음향 등 전분야가 최고인 영화. 한 평생 고생한번 안하고 부유한 삶을 사는 이들에겐 불편한 영화왜 조커가 될 수 밖에 없었는지  알게되는 영화.계단씬은 명장면인듯!!!다른 조커들 : 조커연기 개 미쳤네 ㄷㄷ호아킨 피닉스 : 조커딱 이런 느낌이었다.그는 조커 그 자체다.워... 진짜 조커 ㅠ_ㅠ조커가 될 수 밖에 없던 운명이제는 당당히 형을 뛰어 넘었다고 말해도 된다.헐리우드는 인간의 본질과 양면성 등 숭고한 인격의 연구를 작품에 쏟아내고 표현하는데 망할 코리아는 딱딱딱 거리는 유치한 망작을 거의 천만씩이나 보고있으니 나라수준 ㅅ ㅣ ㅇ ㅣ발진짜 ㄹㅇ 지림 복선도 완벽두말할거 없음 봐야함 제발...."DC",,영화의 몰입도 때에 맞는 사운드 두가지 모두가 완벽하다는 단어와 잘어울리는 영화... 어느순간 배우가 내가 되는 그런 망상이 보이는 영화인생에불만이 많다면 보지않는걸 권장연기미쳣음 진짜 ㄹㅇ미침 나도모르게 조커에 시선으로 빠져들음영화는 처음부터 끝까지 광기 그 자체였다.이 사회의 부조리를 날카롭게 찌르는 영화진짜로 미쳤다 DC는 이런식으로 영화만들면 마블만큼 성공할거같다더 이상 잃을 것이 "아서" 에게 손을 내밀어 준 "광기"그 손을 잡고 일어난 하나의 인격 "조커"그 웃음 소리는 비명 소리 같구나 세상이라는 무대 안에서 혼란은 그 에게 ...최고!! 두말할껏도 없이 올해 최고의 영화!! 마지막 라스트씬은 소름돋을 정도였다.전체적으로 영화의 분위기가 무겁고 공포 스럽다. 다양한 요소들에서 소름이 돋았는데 특히 연기력에 감탄했다. 웃기 싫은데 웃고있는 그의 연기를 보면 정신병이 올것같았다. 실제로 이런일이 일어날수도 있겠다 라는 생각도 ...기원이고 뭐고간에 현재 사회에서 사람간의 관계나 소통의 부제가 불러오는 참사를 한인간을 통해 매우 잘표현한 작품이라고 생각하고 2시간 순삭임지려따.. 진짜 최고의 작품이어따..호아킨 피닉스의 연기는 미쳤습니다. 한 사람이 조커가 되기까지의 과정을 너무도 처절하게 그린 영화라서 맨처음부터 거의 넋을 놓고 봤네요. 히스레져의 조커도 엄청났지만, 전 호아킨의 조커에 표를 던지고 싶네요. 휼륭한...줄거리도 안보고 (예상하기싫어서) 영화예매하는 부부인데 솔직히 난 내 심리상태가 좋지못해 그냥생각없이 웃는영화를 보고싶다가 신랑이 그래도 액션을좋아하니까 배트맨이랑 액션하는줄 알고 예매했습니다생각과 다르게 어두워서 ...강렬하게 나타나는 메타포들, 관객들을 조커에 공감하고 몰입하게 만드는 연출, 주연들의 미친 연기력최고입니다. 두번보세요.베트맨을 안보고 본 사람으로써도 주인공의 연기가 너무 완벽해서 보는동안 와.. 이러고 같이 정신병 걸려버릴것같았던 느낌? 스토리는 이해가 잘 안되었지만 조커라는 캐릭터가 탄생되는 사회적 배경과 분위기와 그 주변의 인...할말이 없다 그냥 존잼 베트맨이 왜 태어난거까지 보여주는 이 스토리히스레저의 조커가 완성된 광기라면, 호아킨 피닉스의 조커는 완성되어가는 광기였음.DC를 좋아하고 배트맨 세계관을 좋아 한다면 추천 드립니다히스레저가 유일하게 덜 생각났던 조커호아킨 피닉스 표정이 소름돋는 연기였다.호아킨 피닉스 몸이 원래 저랬나요? 몸 근육도 연기??   오스카 남주는 두말할 것 없이 호아킨 피닉스에게!!!호아킨 혼자2시간을 꽉 채운영화.. 보고나서 초록색으로 염색하고싶어졌다..최고이자 최악의 빌런의 탄생!!미쳤다 연기력, 오졌다 연출력긴말 필요없다. 또 보고싶은 인생영화악당이 주인공인 명작하나 나왔네요말이 안나올정도로 최고였다개인적으로 내 인생영화..이해하려하지말고 이해되는만큼 즐겨라정신질환자로써 가장 힘든건 남들 앞에서 아닌척 해야하는 것최고 진짜 삐에로 흑화되는 과정을 연기랑 연출이 너무 섬세하게 잘 살렸다 진짜..숨을 못쉬고 봄같지도 않은 평론가 평점좀 없애라아서 혹은 조커든 밥한끼 먹는 모습을 보고싶었다. ㅠㅠ 안타까운 우리 해피 ㅠㅠㅠㅠ영화가 괜찮다. 연기도 좋다. 왜 황금사자상을 받은지도 알겠다. 근데 왜 15세인가?보는내내 고통스러운 영화호아킨피닉스를 연기한 조커, 메소드란 이런 것이다.아 진짜 말도 안되게 재미있음아 진짜 말도 안되게 재미있음그의 무대는 어떻게 만들어졌는가진짜 다 완벽한데 커가는 애들한테 보여줄 영화 절대 X오랜만에 영화봤는데 너무 기억에 남는영화였다확실히 캐릭터 매력은 마블보다 DC지그 웃음속에 아픔이 너무 뼈저리게 드러났다그웃음이 결코 해피할수없기때문에조커 그 자체였던 배우의 연기, 화려한 씬 없이도 빠져들게 만드는 연출..그냥 최고나쁜 건 알지만 이런 사이다는 너무 황홀하잖아 연기 미쳤다 ...호아킨의 연기는 기대이상이었다나이가 들 때마다 다시 보고싶은 영화. 더 성숙해지고 사회에 지칠수록 더욱 와닿는 영화.악당 조커의 활동과 액션이 아닌평범한 사람에서 조커가 만들어지는 과정을 그린 영화이다.연기 음악 분위기에 휩쓸려 몰입감이 상당하다.훌륭한 작품이다.호아킨이 다크나이트에 나오고 히스레저가 조커에 나왔으면 어땠을까 너무 궁금하다자막빼고 모두 완벽했다긴 말 안합니다! 영화관에서 꼭 보세요영화가아니라 작품보는 느낌이였음한사람의 인생을 써놓은 책을 영상으로 보는느낌.너무 잘만들었다.호아킨 피닉스는 조커 그자체였고 조커는 고담 그 자체였다살인을 정당화 하는 것은 무조건 적으로 잘못된 것. 하지만.조커는 '나'이자 '너'이다. 그래서 당신을 용서할 수 있다.한 사람의 인생을 엿본것같은 느낌이였다.아서의 인생이 너무 너무 불쌍했다 호아킨 연기에 크게 박수를 보내고 싶다...역시나 역시는 역시군.Vㅔ리 합니다.조커가 되어 계단을 내려오는 그 2-30초 남짓에 사랑에 빠진 듯영화 끝나자마자 다시 한번 더 보고싶었다...! 꼭 보세요! 강력추천합니다!누구보다 순수했기에, 누구보다 잔혹해질 수 있었던 광대엄청난 연기와 연출, 마지막 씬에서의 소름이란...주옥같은 OST 속 호아킨 피닉스의 명연아서가 웃을 때마다 나도 모르게 같이 웃었는데 그 웃음이 어떤 감정인지 알 수 없다는게 너무 끔찍한 기분이었다타인을 주관적으로 이해한다는 것.너무 재미있게 잘 봣고 호아킨 피닉스의 조커연기가 일품이었습니다입체감 넘치는 캐릭터의 끝판왕굿  최고의 영화 미친 연기력혼자 북치고 장구치는데,두시간이 금방 가버린다...미쳤다... 이영화는 미쳤어.. 올해 최고의영화액션물 보러 갔다가 다큐를 보고 왔다조커에게 동정심이 든달까?일단 몰입감이 대박...연기력이 너무 좋았다!근데 심신미약 분들은 보는거 비추천...예술 그 자체. 조커의 고독함이 나의 마음을 두드린 영화.미쳐버린광끼 그들의리더미친 영화임... 호아킨 피닉스는 히스레져를 넘었다최고다...할말을 잃었다..미쳤다 그냥 할말이 없음...비극을 가장 아름답게 표현한 영화왜 상 받았는지 문싸들도 알게 됌 ㅇㅇ 오짐 ㄹㅇ연기 연출 완벽함... 아서가 왜 조커가 됬는지 설득력이 매우 강했다그의 연기는 두시간이  한시간이라고 느껴질만큼 몰입감이 컸었다죽을만큼 힘든시기를 지니면 사람이 바뀌지...호아킨의 연기는 끝을 보여주었다조커라는 캐릭터를보며 황홀하기까지했으니저는 너무너무재밌게봣습니다역시 호아킨 연기가 ㅎㄷㄷ..영화 글래디에이터 황제역할 그리고 그녀(Her)에서 인공지능과 사랑에빠진 남주인공 맡았던 배우. 조커보면서 중반부부터 눈물계속났음. 조커가되기전 아서의 인생이 측은해지더라..정신병자영화 ...끝내주는 몰입감.. 연기 음악 연출.. 감탄을 자아내게 만듦. 조커의 마음을 완전히 이해하며 영화를 보고있는 나자신을 발견.. 호아퀸은.. 정말 엄청남 배우다. 이렇게까지 명배우가 될줄 몰랐음;;Dc 드디어  한건 했다 와진짜 보면서 눈물이 고였다너무 좋은 영화 너무 좋은 연기현실에도 조커가 수두룩 존재하는데 배트맨은 왜 없을까할말을 잃어버림. 꼭 보시길피닉스의 연기가 계속 되길 바라며 일어날 수 없었다나도 모르는 사이에 조커로 변해가는 아서를 지지하고, 그의 폭력을 응원하고 있었다. 누구나 마음 속에 자신도 모르는 조커가 살고 있을지도 모른다.수식어가 필요없다 걍최고사회가 만들어낸 조커를 광기속에서 볼수있었다영화 보는 내내 이렇게 압도당한 적은 없는 것 같다 호아킨의 연기가 정말 최고였음 여운이 계속 남아있다 다시 보고싶음평론가5점준 인간아니가 영화만들어봐5점줄거면..같지도 않네평론가 수준이가 평가면 평론을 하지마라황홀한 2시간이었습니다  최고의 히어로무비40년 인생 최고 영화!무조건.. 사운드 빵빵한 곳에서 보세요 무조건... 아이맥스로 볼걸...개인적으로 처음 느껴보는 색다른 울컥함이 있다..그냥 미쳤다 내 인생 영화ㅈㄴ 재밌네 하.... 미친영화슬프다 미쳤다 아름답다 불편하다...광기와 슬픔의 집합체.완전체 조커가 됐을때 간지 터짐 집에서 나오는 모습부터 계단에서 춤추는 모습, 토크쇼에서의 등장씬 까지... 멋짐 폭발진짜 소름이 돋을 정도로 재밌다. 역대급 인생 영화.호아킨 피닉스 그는 대체..예전엔 영화관에서 담배필수있었다던데 그때 개봉했으면 좋았을것을호아킨 피닉스 대단하다. 이미 우울할 대로 우울한 캐릭터인 아서를, 어떻게 더욱 더 암울한 조커로 바뀌어가는 연기를 한 거지? 미묘하지만 큰 차이가 그의 연기에서 자꾸 보여져서 보기가 힘들 정도였다. 총을 쏠 때마다...조커는 한 편의 모노드라마였다. 세상은 불공평하다. 우린 이미 그 사실을 알고 있고 알면서도 열심히 살면 기회가 생기고 그것을 쟁취하면 성공할 수 있다 한다. 그러나... 모든 것을 가지고 움직이는 그들의 속임수에 ...조커의 웃음은 현실에서 오는 스트레스였고,족쇄였고, 웃음을 가장한 절규였다.조커가 되어가는 과정에 개연성이 없다는 분들이 많은데, 어떤 한 포인트가 아니라 감정에 따라 사건에 따라 스며들어가듯 진해지는 감정변화를 느...그냥 영화에 들어간 느낌...태어나 처음으로 영화 평점을 맥이네....말이 필요없는 희대의 명작히스레저와는 또 다른 조커수십 년쯤 뒤 위대한 영화 리스트에 꼭 한줄 남길 영화.조커의 웃음은 슬픔 그 자체정말 영화속 인물에 이렇게 몰입해서 보게된게 얼마만인지 모를정도로 연기 잘하더라 그런데 초반부에 자막 오타있다 -_- 짜증나더라한 남자의 말라버린 삶에 던져진 성냥 한개비정말 너무 재미있게 봤어요...조커에대해 알게되었네요누구나 볼만한 상업영화는 아니라 처음에는 볼지 고민했었는데 보길 잘 한거 같아요 진짜 영화를 본 관객들이 미칠 수도 있겠다고 생각했습니다 미국은 더욱 더 그럴 듯 뭐라 말을 못 하겠는 영화... 그냥 보세요연기가 아주 미쳤다. 그냥 잘 만든 영화!별 다섯개밖에 못주나? 열개 주고싶은데영상과 음악 배우의 손짓 하나하나 그냥 지나칠것이 없다웃음을 주는 광대에게 세상은 비웃음을 주었다.보고 충격 받아서 하루종일 조커 생각만 났다.호아킨 피닉스의 조커. 최고 라는 말로 밖에 표현이 안된다.진짜 연기의 새로운 경지를 본거 같습니다. 초반 중반 너무 어둡고 우울한 전개에 숨죽이며 보다가 후반부를 보며 나도 모르게 명작이다란 말이 나왔습니다. 영화가 너무 현실적이라 몰입감과 관람 후 여운이 장난아니네요강추...세상 가장 슬픈 얼굴을 만나고 왔다.무엇이 연기고 무엇이 연기인지 알겠다..난 히스 레저가 마지막 최고의 조커인줄 알았는데이게 15세라고? ㅋㅋㅋ두시간 내내 지칠 정도로 감정적으로 끌려다니느라 정말 힘들었다. 누군가 호아킨의 등뼈와 갈비뼈까지 연기하는 것 같다고 했는데 백번 동의함ㅇㅇ 개인적으로는 DC 영화들 중에 최고라고 생각한다정말 세상엔 예의없는 사람이 너무 많아요폭력에 물든 거리에서 영화내내 처음으로 뭔지모를 안도감을 느끼고 있다는걸 발견했다. 이곳에선 그가 더이상 소외되지 않을 것이기에. 억지로 웃지 않아도 되고 억지로 웃음을 참지 않아도 되기에. 영화를 보고 왜 조커가 ...진짜 연기가 미쳐날뛰는 영화.. 다시 이런 연기를 볼 수 있을까..개인적으로 제 인생영화 입니다. 연기,영상미 정말 몰입도  장난아닙니당아직도 귓가에 아더의 웃음소리가 맴도네요.호아킨의 연기가 인상적이었습니다.That’s life!영화 미쳤다로버트드니로ㅠ연민과 동정심이 섬뜩함으로 바뀌는데, 그게 언제부터인지 아직도 모르겠다.. 그간 머리속에 각인되어 있던 조커 이미지가 지워지는 느낌. 괜히 극찬 받은 연기가 아니었네.어떻게 초중반 웃음이 다 다르냐ㅋㅋㅋㅋ 지하철 나오면서 담배 물 때 소름 돋았다 ㄷㄷ보는 내내 입이 벌어지더라 내면의 무서움이 올라오기도 하고..내가 웃는게 웃는게 아니야조커 이웃집 흑인여자분 트와이스 채영이 떠올랏어요방금 보고왔습니다. 정말 호아킨피닉스의 조커는역대급입니다. 세상이 조커를 만들고 왜 그가 조커로 될수밖에 없었는지를 보여주네요.아서 플렉이 살인자로 보이는게 아니라 슬프고 불쌍하게 느껴졌습니다.두번째 시리즈도 꼭 나...New 조커의 등장 아서플릭뭐 이거는 할말이있나!? 그냥 몰입도 뭐든 최고네 최근 나온다는 영화중에 나는 솔직히 중간중간 울컥한게 조커가 겪는 현실 삶을 간접적이나 감정몰입이되서 중간에 눈물흘림조커가 되는듯한 영화.미친듯한 연기력.히어로물을 베이스로 한 빌런 단독 영화에서 이런 연출과 연기들을 볼수있을 꺼란 기대는 하지 않았는데... 그야말로 마스터피스.호아킨피닉스도 히스레져처럼 작품 후에도 힘들어 할 것같아 우려될 정도의 연기.음악 및 다양 요소들도 탄탄한 연출.아주 슬프고 아름다운 예술영화연기 미쳤다. 진짜 온몸에 소름돋을정도로 무서웠다. 스릴감 짱이다.조커의 연기가 좋앗으며연출이랑 스토리는 별로엿음  졸앗어스토리때문에 조커입 찢어버리고싶엇어그리고 학생들이 보기에는 되게 멘탈적으로 만들어서 그래히어로물 액션씬 기대하시는 분들께는 재미 없을수있습니다. .그냥 예술영화같은 느낌이에요슬프기도 아름답기도최고의 연기라고 생각합니다내용도 잘모른채 붉은색수트의 조커가 계단에서 춤추는?영상만 보고 확 당겨서 봤는데..와..뭐라 표현해야할지모르겠네요.꼭보셔요.전 다시 한더볼라구요.연기대박.선과악은 한 끗 차이다,15세 영화라는것 외에 완벽했던 영화.. 너무 몰입해서 중간에 도덕적 회의감 들었는데 가치관 정립 안된 청소년이보기에 위험할것같음사람이 끝없이 무시당하고 소외당하고 관심과 사랑을 받지 못하면, 얼마나 마음이 아프고 외롭고 괴로운지 느끼게해 준 영화. 살인은 어떤 이유로든 절대 정당화할 수 없지만, 모두가 존중받고 사랑받을 수 있는 사회였다면마블 팬이었는데.... 조커를 마음에 새김...호아킨의 연기부터 시작해서 그냥 모든 게 미친 영화. 그러나 영화가 끝나고 나서도 그 미침에서 헤어나오지 않으면 안 된다.호아킨은 미쳤다    심장이 들끓는 영화자 여러분 조커 보시고 다크나이트 보는 겁니다 다른 길로 새셔서 배트맨vs슈퍼맨 보시면 낭패에요 명심하세요!!!시간이 가는 줄도 모를만큼 몰입도가 엄청났던 영화.OOO기... 몰입도가 너무 높아서  두려웠다 기대감이 점점 커져서 하지만 충분히 기대감에 해소시켜주었다 정말 DC가 요번에 일냈군요조커의 탄생 희극과 비극의 차이여운이 오래 남는 영화..‘호아킨 피닉스’ 잘 기억하셨죠? 우리 시대 최고의 배우입니다.스토리는 평타는 간다고 생각하는데 호아킨의 연기가 너무 빼어나서 오히려 묻히는 듯. 대단한 열연이었고 후반에는 거짓웃음과 진짜웃음이 구별이 되더라내 안에 끓어오르는 무언가를 느끼고 섬뜩했다진짜 웃음이 하나도 안보였다흠뻑젖은 골목에 홀로 서있는듯한 서글픔수 많은 히어로와 수많은 빌런들을 지켜봤지만 사회적상황과 자신이 환경이 만든 빌런이라는 점에서 높은점수를 줄 수 밖에 없었고 호아킨 피닉스의 다양한 웃음소리와 내면에서 나오는 광기 연기는 박수를 쳐주고 싶었다. 대중...영화보면서 이건 한번 더 봐야한다라고 생각 100번함옆집여자망상이였을때호킨스연기 허덜덜믿고 거르는 디씨지만...이건 거르지마라히스레저 이상의 조커는 상상할 수 없었는데, 호아킨의 연기를 보고 어느 순간 그의 감정에 몰입하여 공감하여 마지막에 눈물까지 흘리게 되었다. 놀라운 광기어린 연기, 놀라운 연출. 상업영화를 예술영화의 경지로 끌어올린...처음부터 끝까지 긴장감이 대단한 영화전혀 이해 안가는 정신병자이지만 영화는 보는 와중에는 주인공에 완벽하게 몰입하게 된다 연기는 정말.... 극찬뿐슬픈 아름다움이라는 새로운 아름다움을 창조한 영화..초반부엔 히스레저가 생각나는 부분이많았지만 뒤로 갈수록 입틀막미친자들이 나와 보는이를 미치게하는 미친 영화현실판 조커를 잘담아낸거같음 허나 화려하고 화끈한액션 기대하셨던분들께는 비추조커가 미쳐갈때마다 그걸 응원하게 된다.너도 알고보면 조커야 미치치않고 살지못하잖아진짜 미쳤다는 말 밖에는 안나온다.미친 세상에 슬픈 이야기연기부터 스토리, 영상미 그리고 음악까지 모든 게 완벽했다. 호아킨의 감정연기는 그야말로 최고. 지금 시대에 잘 어울리는 영화라 공감이 많이 갔다. 가면과 웃음 속에 숨겨진 내면을 표현한 게 참 인상적인 영화. 그리...이건 액션영화가 아니다. 극사실주의 내가 누군가를 조커로 만드는건 아닌지 아님 내가 조커가 될 수있다는 생각이드는 이건 분명 공포영화수작임계단을 내려오며 춤추는 장면. 조커가 유일하게 행복하고 자유로워 보여 아름답게까지 느껴졌다.영화보고 나와서 줄담 5개 꼽았다액션:거의없음 연출:좋음 연기:개쩜 오줌:지림아주 쓰고 향기로운 사탕을 먹은것같음모두가 추악한 악당이었기에 악당을 만들어낸 것이었다.아서의 타락엔 위선이 없다.내 최고영화가 다크나이트에서 조커로 변했다.재미를 생각하고 본다면 비추.정말 좋았다. 역시 DC는 무겁고 진중해야 한다. 괜히 마블 흉내 내지말자.조커를 알고 호아킨이 누군지 아는 사람은 액션이라 칭해놓은 저 말에 속지않으리...호불호 갈리는 영화인 이유를 알겠네 재미있기보다는 배우들의 연기력과 그 분위기에 취하고 오는거임 근데 난 매우 재밌게봐서 고민된다면 보는걸 추천 근데 진짜 암울한 상황이라면 안보는게 나을듯 보면 우울해짐영화관 만석이였는데 관객들 화장실 한번도 안간 영화는 이게 첨인듯감독은 DC에게 되지도 않는 마블 히어로물을 멍청하게 쫓아가기 보단 DC가 앞으로 어떻게 나가야 되는지를 올바른 방향과 해답을 찾아 주었다.불평등한 사회와 불우한 가정이 괴물같은 범죄자를 만들어내는 원인일 수 밖에 없음. 아서는 분명 내재된 폭력성이 있었지만 그마저도 가정환경이 만들어낸 정신질환이었음. 거기에 일어난 우발적 범행도 도시의 경제적 불평등으...절대 선과 악은 없다.  광기의 120분 그 속에서 가치관의 혼돈을 넘나 들었다.꼭 나를 보는거 같았음 죽어야될 인간들은 죽어야해주연의 연기가 너무나도 돋보인영화 차갑고 축축하고 슬프고 기쁜 감정이 한꺼번에 함축된 영화.그의 웃음소리가 아직도 귀에 멤돈다영화를 보고난 후 눈 감으면 그를 만나게 된다.키가 많이 작은 장애인을 상대로 조크를 던졌을 때 나도 모르게 피식했다. 당하는 쪽이 아닌 가하는 쪽에 이입한 나는 쓰레기다. 조커의 탄생은 나같은 사람들이 만드는 거다.조커의 귀환, 다시 시작된 아비규환영화 감독이 참 멋진 직업임을 너무 늦게 알아버렸다.인간사 희노애락을 자기만의 방식으로 이렇게 표현할 수 있음을...사람이 미쳐가는 과정. 그것들을 부추기는 사회.이거 1,2점 준 사람들 중에 일부는 영화 대충보고 걍 댓 다신거 같은데 별점 테러하지 맙시다 그리고 애들 보기 부적합하다는 님들 수위의 개념은 있는거 맞죠?이거 애들 관심사 저격하려고 만든것도 애들 나이대에 이해 ...호아킨 피닉스의 연기를 감상하는 것만으로도 볼만한 영화가 되어버린...표정이 아닌 손동작과 뒷모습만으로도 캐릭터의 목소리를 내고 있다.'조커'라는 캐릭터에대해 굉장히 적은 배경지식을 갖고(다크나이트도 안 봄) 아무 기대 없이 봤음.★결론 : 진짜 재밌다★2시간 내내 몰입했음. 잔인하고 정신적으로 힘든 장면 포함되어 있으나 진짜 잘 만...총만 있었으면 우리나라에도 조커 같은 사람이 겁나 많을거 같다....ㅎㄷㄷ영화 중간에 일어서 나갈수는 없을것이다.호아킨 배우는 뼈 하나하나 동작 하나하나 주름 표정 목소리 완벽히 몰입했고 조커를 완전히 이해하게 되었습니다. 영상미도 너무 좋았어요.다음편이 기대됩니다.연기는 천재 그 자체다. 그치만 15세관람가는 말이 안된다 멀쩡한 사람도 보고나면 정신이 이상해질것 같은데 이정도의 폭력성이 어떻게 15세가 될 수 있나? 단순히 살인이 나와서가 아니라 이 스토리 자체가 정말 청소년...평범한 삶을 살던 아서는 전구빛 아래 서 있었지만광기에 몸을 맡기고 조커로 태어나고서야 태양빛을 받았다.연기가 아주... 장난 아니에요지금까지 조커는 히스레저의 기준으로 정해졌지만 이영화로 기준이 바꼈다재밌는영화는아니고 굉장히 기억에남을영화입니다  그리고 보고나면 담배가땡기실겁니다 비흡연자라도어디까지가 아서의 망상일까? 해석하기 나름이라 좋았어요다크한 분위기와 조커의 매소드 연기가 돋보이는 영화입니다.  다크나이트 생각하고 가시면 안됩니다. 액션보다는 드라마적인 요소가 더 강합니다.너무재밌네요 끝나고  의자에서 일어나기힘들었네요우리는 비루한 세계를 보았다.난... 좀 조커편 인간극장 같더라조커를좋아하면 재밌을지도명작이었으나....내 취향은 아니였다 보면서 내가 정신병 걸리는 줄 알았음잃을 것이 없는 사람이 조커가 된다.평범한척 사는것은 힘들지만 타락하는 것은 이만큼이나 쉽다는걸 보여줬다. 계단을 오르는 아서와 춤추며 내려오는 조커로.. 그래서 위험한 영화연기력에 압도당했다...ㅠㅜ와 진짜 이거 꼭봐야됨 개역대급 다크나이트 히스레저 넘어섰다 진심연출...연기...음악..정말 최고였다.. 호아킨 피닉스 당신은 연기 천재가 분명해.2019년 최애작입니다.영화관 계단을 내려오면서 웃음 소리를 나도모르게???DARK 함어두운 사회에서 누군가는 영웅일 수도 누군가는 악당일 수도 있는 세상이 미쳐돌아가는 현실을 그대로 반영한 영화아서 플렉이  웃는 순간   항상  마음속으로  써 왔던아서 플렉 또는 자신만의  조크로 구성된 코미디가 시작된다.이여~얼 신난당~~^_^#슬픈 영화.. 가슴이 먹먹해짐말이 필요 없을 정도로 재밌다.최고 리얼 대박... 진짜 올해 최고의 영화광기의 조커를 상상하며 영화관에 들어섰다가 현실의 고통과 슬픔을 온몸으로 맞고 집으로 돌아온 영화웃음의 의미(병적인 웃음과 나락으로 떨어지며 세상과의 단절의 웃음)을 생각하며 보면 아서의 내면에 더 깊게 빠져들수 있다최고의 연기 돈이 아깝지 않다 돈을 더 내야 할것 같은 기분..그래서 또 보려구요.조커에 이입하게 될줄 몰랐네요. 걸작입니다대박입니다. 말이 필요없습니다. 할 수 있는 말도 없습니다.보면서 내내 불편한 영화, 하지만 반드시 끝까지 볼수밖에 없는 악당 조커의 탄생. 호아킨피닉스의 연기력에 미친듯이 빨려든다.야 이건진짜 100년에 한번 나올까말까한 명작이다 아마 시간이 흘러도 무조건 한번은 봐야하는 영화로 꼽히지않을까 싶다. 마지막 차 위에서 일어나서부터 보이는 표정은 뭐라 표현할 수가 없다.영화보고 기 빨리기는 오랜만이다.좀 놀랏어요 생각없는 스릴러물인줄만 알앗는데 영화 너무 좋앗어요무엇이 그를 조커로 만들었나생각하게 만드는 영화. 기생충같은 느낌. 상류층만의 자본독식이 그들에게 좋기만 할까. 조커가 짠해지는 영화다.. 좋은 가정에서 자랐다면 다르게 컸겠지? 그리고 부모도 자격이라는게 필요해.공감되는 부분이 있었어요. 새끼들 다 후려치고싶더라구요걍 미쳤다고 보라고 진짜 제발영화가 무겁습니다보는 내내 조커로 변해가는 아서의 삶이 마음아프게 다가왔네요연기도 정말 최고였습니다히즈레저의 조커와는 완전 다른 고독하고 외로운 조커였어요호아킨 피닉스가 연기력하나로 관객 멱살잡고 가는 영화 중반까지는 지루할 수 있으나 후반부 전율이 몰아치네요진정한 조커 그 자체 명연기말이 필요없음 그냥 최고호아킹 피닉스 연기이 시대의 조커는 단연 호아킨 피닉스다.누구에게 재밌다고 추천할순 없는영화인듯하네요.호아킨 피닉스의 연기는 대단했고, 조커가 이렇게 탄생했구나 라고 생각하는 영화인듯합니다. DC가만든 조커 캐릭터인데 이영화는 DC영화가 아니기때문에 그냥 감독의 창작물인건...오랜만에 여운이 엄청남는 영화였습니다웃을수밖에 없었다 :)올해들어 최고의 영화다보는내내 전율과 소름이였고여운이 가시지 않는다조커의 탄생을 촘촘하게 조명한다. 그래서 조커의 탄생을 어디에서 막을 수 있었을지도 명확하게 보여준다. 그래서 더욱 슬픈 영화.재밌게잘봤습니다.굿굿어마어마한 연기력!! 미국에겐 굉장히 위험한영화같음저는 너무재밌게 봤고 친구는 자면서 봤어요. 마블 디씨같은걸 기대하고 가시거나 연기 연출 영상같은걸 안보시고 스토리만 보신다거나 조커자체에 관심이별로없으면 재미없을듯. 개인적으로 연기 연출이 넘 좋았고 초반은 지루한...호아킨 피닉스의 연기만으로 10점 만점을 주고 싶다. 극본의 느슨함과 연출의 부족함이 배우의 연기로 100프로 상쇄된다잘 만들어진 1인극을 보는 기분이다. 보통의 히어로 영화를 기대한다면 실망할지도;;최고의 빌런의 탄생최고의 영화..저는 조커라는 영화를 통해 '내가 정말 객관적이었던적이 있었던가?', '내가 한 행동 중 기억하지 못하는 일이 다른이에게 상처로 남아있을 수도 있겠구나' 라는 생각들을 하게되었습니다. 사...연기력은 히스레저를 뛰어넘을수없다고 말할수없다고마워요 와킨피닉스 고마워요계단에서 춤출때 진짜멋있었음 ㅋㅋ 잘본듯  나중에tv나 pc로 보면 지금느낌안날듯 ㅎㅎ최고다... 역대급 그리고 앞으로도 최고의 조커로 남을듯연기와 음악이 반을 차지하는데 미친영화에요정말 악행이 이해되고 이입되네요;;완벽한 영화. 왜 고담이리 되엇는지 능력도 없는 조커가 왜 미쳐서 조커가 되엇는지 배트맨 세계관 정립. 연출 연기 음악. 그리고 조커존잼..인생영화미쳤음이 영화는 드라마입니다. 액션은 정말 필요한 만큼만 들어가 있고, 메인스트림의 상업적 영화로 치지도 못할 정도입니다. 아서 플렉이 조커가 되는, 될 수 밖에 없었던 이야기를 다룹니다. 호불호가 심하게 갈릴듯 하네요....Batman was the hero the city needed,Because the joker was the villian city DESERVED이게 제일 와닿았던 유튜브 댓글이었음연기 미쳤다.. 보고나서 두통이 생긴 영화는 처음이다얼굴에 가면 하나씩은 쓰고 사는 요즘 시대에순수한 영혼이 타락해가는 과정을 고담스럽게 표현한 영화처음부터 끝까지 완벽한 영화였어요최고입니다! 말로 표현 못 할지루하다가 중반부부터때렸다..너무 위험한 영화 하지만 잼난 영화어차피 인생은  조커다~ 호아킨피닉스 연기 정말 짱이다~ 강추~조금 어렵고 답답하다.상당히 무거운 영화입니다. 현실적인 주제를 다루는 영화여서 결코 가벼운 마음으로 볼 수 없습니다. 조커를 진심으로 위로해주고 안아주는 사람이 한 명이라도 있었다면 어땠을까... 너무 안타깝고 가슴 아팠습니다. 우리도...연기가 미쳤다고 했는데..연출과 구도와 영상과 음악까지 미쳤을진 몰랐지..(근데 15세 관람가인건 조금 위험해보인다..)히스레저가 연기한 조커의 오랜 팬으로서 이번 영화는 기대 반 걱정 반이었지만... 영화는 정말로 만족스러웠다.거짓 웃음과 연기로 숨겨왔던 아서의 분노가 우연한 사건으로 분출되어 점차 조커가 되어가는 과정이 흥미로웠다...확실한건 일단 연기가 정말 '명품' 이라 할 만 했다..조커가 살아온 인생영화궁금증해결~명작인 동시에 문제작 뒤로갈수록 느껴지는 흡입력은 어마어마하다연기 소름돋았어요 ! 조커가 될 수 밖에 없었던 현실이 씁쓸하네요보면서 나도 모르게 조커에 감정이입을 하고 말았네요.. 정말 엄청난 영화이면서 정말 위험한 영화라는 생각이 들었습니다웃긴 이야기 하나 해줄까?나는 조커야조커는 끝까지 코미디언이 되고 싶지 않았을까후회하지 않을 영화후회하지 않은 영화또 보고 싶은 영화삶에 대해 생각해보게 하는 영화입니다 집 오는길인데여운이 남네요 완벽한 영화입니다미쳤다 걍 미쳤다 다른 할말이없는.한 광인이 만드는 신세계사회적 문제와 시각으로도 볼 수 있었던 영화, DC가 뭔지 모르는 나한테도 충분히 소름끼치게잘만든 작품이였다내 인생최고연기를 보여준 피닉스 형을 이제 넘어섯네....히어로물이 아니다 현대사회의 개인주의와 약자들의 분노를 표현했다고 느껴진다 위험하고도 심오한 영화 대중성과 눈을 즐겁게하는건 아니다웰메이드...시간 가는줄 몰랐다나의 인생은 코미디인가?빌런 영화중 이보다 더 복잡한내면을 표출한 영화가 있었나이토록 슬프고 동정심이 갈줄은 몰랐고 이와 동시에 동질감까지 느껴져서일까?나도 모르게 조커를 응원하고 있었다...연기력 연출 어느것 하나 빠지지 않는 장면 장면들 본지 몇일이나 지났는데 아직도 강렬히 남아있어요말이 필요없네요.. 다크나이트 이후 최고라고 생각합니다. 조커 연기하신분 정말 대단합니다.피닉스 연기만으로도 전율 그자체마지막까지 긴장을 늦출수없다조커로 물들여졌을때 이미 간지가 터지기시작했다미국판 기생충 느낌 , 묵직한 느낌이 길다연기가 정말 어마어마하네요최고에요 연출 연기 음악 진짜 인생작이네요정말잘만든영화너무무거워서 보기 버거운감도있음밑바닥 인생이지만 조커가 되기에는 완벽한 인생지금의 대한민국을 보는듯 하다. 공정하지 못한 현실을 조커가 대변한다.몰입도 완전 최고예요연기력 진짜 좋아요호아킨피닉스 연기만 보더라도 충분히 봐야할 영화2시에 보고왔는데 말이 필요 없네요. 영상미와 웅장한 배경음악, 호아킨의 명품연기, 가볍지 않고 무겁게 다뤄서 더 좋은 영화Don't forget to smile!Dont smile.이유 있는 광기. 눈물을 마시기를 멈추는 순간, 피를 마셔야 살 수 있는 조커로 태어나다.누가 조카를 만들었나?바로 우리조커는 사회가 만들었고누구나 조커가 될 수 있다그에게 공감하는 순간 당신도 조커다연기가 정말 소름 돋는다2탄 기대합니다다름이 틀림이 아님을... 너무 슬픈 영화.2번보자 말이 필요없다 이게 연기인지 조커가 그대로 나온건지역시 디씨는 다크한 분위기가 빛을 발하는거 같다.다시는 볼 수 없는 히스레져의 조커에 목말라있었는데, 히스레져 이 후 조커 연기가 기대되는 배우. 연출은 두 말 할것도 없다그냥 다른말 필요없고 내인생 영화..연기인지 진짜인지 구분이 안가네리뷰와 후기를 보고 뭐 특별한거.대단한거 있겠냐싶었는데 곧 축축해진 빤스를 느낄 수 있었다지린다호아킨 피닉스가 조커를 보여주었다 진짜였다조커가 되어가는 과정 연기가 좋았다 근데 영화보는데 뭘 처먹겠다고 늦게 온 주제에 부스럭거리면서 과저 봉지를 뜯냐 전화통화를 하질않나 진짜 개똥 매너들 많음 평일에 봐야지 공휴일에 봤더니 또 이런다배트맨 빌드업 오졌다....기대이상임 몰입감 장난아니네요엄청난 영화 그리고 나의 인생 영화누가 아서플렉에게 돌을 던질 수 있겠는가?호아킨 피닉스 연기가 ㅎㄷㄷ호아킨 피닉스 = 조커 !!! 모든것의 완벽한 하모니DC 디즈니스러운 마블의 반대편에 서다호아킨 피닉스의  조커!!!연기는 말할것도 없지만 액션 좋아하시는분은 tv로 보셔요외로운 도시의 광대가 들려주는 코미디폭력과 범죄는 나쁜 것이다.그것은 개인이 다른 개인의 것을 빼앗고약탈하고 죽이는 것들이다.그럼 묻겠다.다수가 소수에게 행하는 폭력과 범죄는 어떤가?말이 필요가 없다...보는 내내 조커에 압도당해 숨도 못쉬고 봤고 다시 곱씹어보니 감독의 연출력과 영상미가 미친거까지 보였다... 몇번이고 다시 보고 곱씹고 싶은 작품끝까지 긴장했던 영화.호아킨 피닉스의 연기는 엄청났다연출,연기,스토리 삼박자가 모두 있는 최고의 영화이게 영화다사람이 미쳐가는 과정이 생생했다. 함께 미쳐가는 기분...어릴적 배트맨이 멋있고 영웅이었으나, 점점 조커의 현실적인 환경과 그가 변하게 되는 과정을 통해 일반인이 영웅이 되기는 어려워도 악당으로 되기는 쉽다라는걸 역설적으로 이야기하는거 같다. 물론 가상의 상황을 통해 극...호아킨의 믜친연기, 위험하지만 너무나도 현실적인 이야기누구나 가면을 쓰면 광대로 분장할 수 있듯, 조커가 되는 것은 모든 것을 잃은 누군가에겐 생각보다 아주 쉬운 일일지도 모른다.아서의 삶은 보면서 너무나도 아프고 가슴 한켠 쓰라렸지만 그후 조커는 보는내내 불안하면서 동시에 응원하게되는... 나또한 영화속 군중이 되어있었다.섬뜩허네 재밌다 지루하지만 재밌다전설적인 빌런의 전설적인 탄생조커라는 캐릭터가 왜 매력적인 캐릭터인지 느낄 수 있는 영화.깊은 감동을 받았네요.‘택시 드라이버’를 기대했다면 아쉬움이 남겠지만 빌런의 탄생으로는 더할 나위 없다.조커도 휴먼이야 휴먼!조커가 흑화하는걸 미친듯이 잘 풀어내서 좋고 마지막 춤 장면은 크으으이정도면 조커가 실존 인물이라고 해도 믿겠다 같이 본 17살 아들램도 집에와서 유투브에서 다른사람들이 연기한 조커 영상 찾아보더라 ㄷㄷㄷ  8점준건 잔잔한 스토리에 살짝 루즈해진점에 8점 준거임인생은 멀리서보면 희극이지만 가까이서보면 비극이다조커의 탄생, 예방 가능한 비극쩐다 지린다.. 댓글 잘안남기는데 이건 역대급..이제 호아킨피닉스 보면 조커 밖에 생각 안날듯영화보기전: 히스러저가 찍었어야 해...왜 죽었노ㅠ.영화보는중: 또라이네...근데 멋져...영화끝난후:배우이름부터 서치 해봄. 응? 그녀 주인공?오락영화아닙니다. 범죄자가 되는 과정을  무겁게  풀어낸듯... 배우님...호아킨 피닉스 연기 상상을 초월합니다... 영화를 보고 많은 생각을 했습니다.. 잘 봤습니다!미친영화 모든 장면에 의미가 부여하며 보게된다히스레저의 조커는 혼돈, 호아킨의 조커는 분노와 슬픔이 잘 베어남 특히 아서의 행동 하나하나가 이 영화의 메시지를 잘 전달해 준다고 생각함보는 내내 비참해지는 영화재밌음 추천드립니다 ㅎㅎ죄고의 연기력. 진중한 연출.진짜 조커 너무 멋있음 꿀잼이에요현시대와너무잘맞는영화많은 이야기를 하고 있는 영화 너무 슬프기도하고 안타깝기도 하고 답답하기도 하고 화가나기도 하는그의 광기에 전율이..하.. 씁쓸합니다.. 우리네 관심이 필요하쥬모든 점에서 10점을 주고 싶다그냥 미쳤습니다 말이 필요한가웃을 수 없는 코미디와, 울 수도 없는 슬픈 인생. 희망은 허무함을 더할 뿐, 이 영화는 아프다.조커 역할의 배우들중 히스레저의 빈 자리를 채울만한 배우가 앞으로 나올까 생각했지만, 호아킨은 나의 생각을 완전히 바뀌게 만들었다.이전에 있던 조커라는 캐릭터를 충분히 이해 할 수 있게 해주는 완벽한 빌드업. 스토리의 설득력에 의해 상영관에 있는 모두가 광대가면을 쓸수밖에 없었다조커의 망상은 어디서 부터 어디까지였을까?폭동도 살인도 망상이였을지도약간 난해하기도 하지만 다시 생각해보면 정말 조커를 잘 이해한 영화. 배트맨을 떠난 조커 그 자체를 표현한 영화. 그리고 결정적으로 이 영화가 상영될 수 있다는거 자체가 시대가 많이 개방적으로 바뀌었다는것을 느낄 수...현실의 어두운 부분을 극대화한 느낌에 무게감이 엄청난 영화. 호아킨 피닉스 최고다.위험하지만 알아야 할 진실. 사회복지는 단순히 도덕감정을 위해 존재하는게 아니다.완벽하다잘 만든 영화입니다. 현 사회에 시사하는 바도 크구요. 연기는 뭐 말할 것도 없이 최고입니다. 단지 조커를 영웅으로 이해한 청소년들이 무작정 따라할까봐 걱정입니다.이 정도로 완벽하게 한 인간에 대한 심리묘사와 변해가는 과정을 만든 영화가 있었던가. 볼땐몰랐었는데 집에 와서 생각에 잠기게 되는 영화. 정말 멋지게만든 영화. 극찬받을만하다.배트맨 시리즈와 자연스럽게 연결되는 정말 연기로 시작해서 연기로 끝나는 영화...화려하거나 자극적인 영화 원하면 보지 마시길아동학대가 낳은 비극 ...고통을 웃음으로 표현한 조커초반에는 숨막히게 과정을 지켜보면서 아서랑 같이 울먹이다가 마지막에 분장하고 완벽한 조커가 되었을때 조커와 같이 웃게되는 영화다.. 정말 꿈에 나올정도로 너무 인상깊은 영화다. 해외/국산 영화 구분하면서 색안경끼지않...감동. 배우의 연기에 감동하고가슴이 먹먹해지는 스토리갠적으로 좋아하는 배우인 로버트드니로의 모습도 좋았습니다.세상에 나쁜 사람만 있는 건 아니지만 그에겐 나쁜 사람들로 가득했다. 그리고 짧은 카드문구를 보았대도 깊은 이해에 도달하는 것은 아니며, 그저 상황에 대한 오해의 빈말만을 전할 수 있고, 어떤 강력한 의지나 의도 없...조커의 춤을 보고 톰요크의 lotus flower뮤비를 떠올리고..다섯번째 보는데 두번째부터 볼때는 슬픔이 느껴짐그냥 지린다.... 안본사람 꼭보길마블의 로건은 너무 슬펐다면, 디씨의 조커는 공감이간다..완벽한영화는없지만,내취향에는백프로!사람이 한순간에 바뀌는 시간은 안 좋은 날 하루면 충분하다조커 연기가 정말소름끼쳤다...그 기가막힌 연기에 감정이 고스란히 느껴져서 최고의 경험을 했습니다.. 모든 감정이 다들어 있네요충격적이다.내 죽음이 내 삶 보다 가취있기를~~~2편이 기대됩니다!우리 시대를 대변하는 고담시티와 조커, 타인에게 최소한의 예의를 지키자, 이멋진 인생은 돌고 돈다.연기력이 우와 보는내내 빨려들어감배트맨을 위해 만들어진 한없이 주연에 가까운 조연의 이야기.주인공의 심리적 상태 변화를 섬세하게 잘 표현한 영화. 그의 웃음은 영화 후반 슬픈 광기로 바뀌어버린다. 한 번만 보기 아까운 영화쌌다완전지려따 역시 조커내인생 최고의 영화..성인을 위한 진정한 코믹스캐릭터.하나도 지루하지 않았다.우리 모두가 조커다.만화같은거보다 간만에 영화를봤다우리나라에선 과연 이런 영화 만들수 있을까? 아마 환생해도 못보겠지? 만점주고 싶은데 갠적으로 재미를 못느껴서 8점 주었습니다 오만가지 생각이 들게 만드네요최고의 연기 말이 필요없다..ㅋㅋㅋㅋ호아킨 연기 매우 쩔었고 살짝지루하지만 배우연기만으로 영화를 끝까지 보게만듬  히스레져는 조커의강함을 호아킨은 인간조커를 보여준거같다호아킨 연기는 일품이지만 그닥 재미와 흥행과는거리가 있음.액션 / 오락성 기대하시는분은 가지 마시길.미친영화..말그대로 모든것이 미쳐버린 영화.. 호아킨피닉스의 연기는 그야말로 미쳐버렸다한 번으로는 부족하다조금 더 봐야겠다소름 그 자체다 진짜 연기 미쳤다오진다... 꼭봐라!!진심 대박hahahahaha스토리, 연기력, 연출 모두 최고. 영화 내내 지루할 틈이 없음영화보고  감정소비를  극도로  한 탓에한참을 울고난듯한 기분..ㅠ올해최고의 영화이다.조커... 볼만했어요조국과 하층민 사람들 조커가나다라마바사아자차카타파하개인적으로 히스레저의 조커보다 더 강한 혼돈이라고 생각됨.다크나이트 시리즈 처음보는 느낌이 간만에 들었다.배우 연기 스토리 아주 만족가장 깊은 어둠에서 조커와 배트맨이 탄생하는 영화였다. 올 해 나온 영화중 가장 많이 회자 될 영화라고 생각함. 호아킨 피닉스의 연기는 오스카를 가져가 버렸고 히스 레저의 조커를 잊게 해줬다. 올 해 나온 영화 중 ...어우 걍 ㅈㄴ    ㅈㄴ     ㅈㄴ 잼슴조커를 다시 생각하게 되는 영화. 연기 지렸다.사회를 풍자하는 점이 많은것같다 마치 우리나라를 보는것같은느낌 나중에 영화평론가들 품평회 하는걸 봐야겠다조커의 내면 깊은 구석까지 엿볼수 있는 그러면서도 아주 구체적인! 곱씹어볼만한 것도 여러가지인 영화였습니다. 호아킨 피닉스도 마찬가지이구요..미친영화..!!정말이지 최고였다....특히 마지막에 완전히 광기의 끝자락으로 떨어질때의 그 우울하고 광대한 분위기는 최고....한 인간이 어디까지 떨어질수있는지 보여준 내인생 최고의 영화였다...하얀색 도화지 였던 조커는 검은색으로 칠해지는 순간 그 어떤 색도 검은색을 바꿀수 없었다최고의 조커 광기 그자체마지막 장면전까지 아서 플렉의 망상이라는 해석이 있던데 그건 그거대로 더무섭다어디까지가 망상이고 현실인지....정말 인생역작입니다.조커의 웃음소리가 영화 시작부터 끝 날 때 까지 슬프게 들렸습니다.한번이라도 인생의 쓴 맛을 본 사람은 공감이 갈 것이고 아직 인생의 쓴 맛을 제대로 못 본 사람은 공감을 못 할 것입니다.호아킨피닉스 조커 > 마블10년치+놀란배트맨 트릴로지누구든 조커가 될 수 있게하는 작은 광기의 불씨감히 내가 뭐라 할 수 없는 작품이었다.기다린 보람이 있었다~!같이 미쳐가는거 같았음난 영화를 보러 갔는데 어느새 내 마음은 조커를 추종하는 세력과 같은 마음이 되어버릴것같은 위험한 영화다 소름이 돋는다.이건 조커의 연기와 영상미가 진짜 쩔었다음악 연출 내용 할것 없이 모든것이 완벽했다. 무엇보다 완벽한건 조커 연기를 한 호아킨 피닉스였다.호아킨 연기가 사람 미치게 만드네요.닭살돋음 닭껍질튀김이 필요없네욬ㅋㅋㅋㅋ심장 콩알만한 나는 깜짝 깜짝 놀랄만큼 스릴있었어요. 무엇보다 조커가 어떻게 해서 그렇게 돼버렸는지, 주변 인들과 환경이 어땠는지에 대한 스토리를 그려서 너무 좋았네요. 그동안 배트맨의 악당으로만 알았던 조커를 조커...뿌옇고 창백하고 시퍼런 영화. 잔인하게 아름답다. ost마저영화 내내 호아킨 피닉스의 표정을 바라만봐도 소름이 끼쳤다교훈으로 보는영화..내가 직접 사회에 뛰어들고싶어지는 자신감을 얻었다우리나라도 이렇게 정신차려야됨 윗사람 다 물갈이되고그러면 달라지겠지 최소한 두번의 같은 현상은 없겠지아서가 웃을때마다 소름이 돋았다이 영화는 광기 그 자체다. 광기를 전파로 찍어낸다면 이와 같을 것이다.하지만 보통 사람들이 생각하고, 기대하는 광기와는 다르다.많은 사람들은 태초부터 광기를 지닌 것을 높게 치겠지만, 이 영화를 보라.한 사람이 광...반신반의하며 봤는데, 기대를 충족하고도 남아 그저 놀랐습니다. 보는 내내 속으로 감탄하며 봤네요. 조커가 등장했던 베트맨 시리즈을 모두 본 사람들이라면 꼭 봐야 할 영화!연기쩐다,,,처음엔 지루했지만,,,갈수록 몰입했음호불호가 갈리겠지만 난 볼만했음영화관 나올때 ost가 계속 귀에서 멤도네과거의 조커를 이시대로 끌고 들어와서 관객의 마음을 뚫고 간 영화이지 않을까호아킨 피닉스 연기 개지리네,그리고 연출도 뭐라 깔 껀덕지가 없어10점아니면??? ?눈은 우는데 입만 웃는다는게 이렇게 슬픈거였구나재밌다맨이야!!!!조커 영화가 아니고 조커 다큐를 본듯한 느낌...이세상 연기력이 아닙니다...실제 조커를 본듯 합니다...히어로 무비는 조커 이전과 이후로 갈린다.싫다고 하는 사람들도 있었던 것 같은데 나한테는 인생영화 될것같다.1. 조커는 빌런영화임. 2. 액션기대하면 지루함. 3. 어둡다 뭐다하는 분들 평점 1점 주시는데.. 조커 탄생비화라 어두울수밖에 없음. 조커가 처음부터 미친놈은 아니였어서..연기 미쳤냐고 진짜;;영화가 참 오묘합니다.15세라기에는 잔인하고 19세라기에는 애매하고요즘 같은 세상. 그의 웃음소리가 왜 이렇게 공감가는지 모르겠다와킨 피닉스 연기가....진지한거 싫어하시면 호불호가 갈릴수 있겠네요.마지막 계단 장면은 멋지다정신 질환 어머니와 냉혹하고 차가운 위선자들의 사회, 유전적 요인과 사회적 요인이 탄생시킨 괴물의 기원거.. ‘농담’ 한번 지독하네..다크나이트에서 크리스토퍼 놀란이 구축한 웨인 가문의 미덕을 일순간에 날려버린 토드 필립스에게 박수를!!! 히스 레저를 잊게 만든 호아퀸 피닉스의 연기에도 박수를!!!이 영화에서 제일 슬픈장면을 고르라면 아서가 웃는장면들을 고를것이다.최고 무조건 관람 두번씩 볼것아니 세번 네번 볼것조커는 미치광이 빌런이 아니었어..굿호아킨 피닉스 웃는연기, 계단씬, 등등 완벽한 영화언젠가는 마주할 미래일지도경이로움을 넘어 조금 두렵기까지 하다.지하철에서 생긴 일 이후 화장실에서 아서에서 조커가 되는 시작점을 나타내는 춤사위 계단씬도 역대급이지만 나는 이 장면이 더 좋다인생에서 단 1초도 행복하지 않았던 아서. 조커가 되고 나서야 진정한 웃음을 깨닫다.인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이에서 보면 비극이다. 21세기 찰리채플린히스레저는 악 그자체..호아킨은 분열,슬픔,표현할수있는게 너무많음..난그냥 좋았음. 보시길..진짜 명작입니다!!!!너무나 잘 만들었기에 위험하다아서가 완전한 조커가 됬을때 진짜 아름다웠다...간만에 만점을 드립니다. 신경질적인 현악기 소리에 익숙해질 때즈음 호아킨 피닉스의 몸부림에 빠져든다. 왜 그렇게 조커가 되어갔는지작품성이 대박이다 조커가 되어가는 과정을 잘 만듬조커의 연기는 정말대단합니다존경스러워요! 요즘 세상 풍자 공감하네요처절함이란이런거모든희망이무너지면서태어난배경음악도 좋았음 굿굿섬뜩하다 그 웃음....아픈사람들 힘없는 사람들은 항상 참아왔고 욕 먹어도 당연한듯 여겨져왔다. 이영화의 폭력이 좋지는 않지만 슬픔과 아픔을 꼭 당연하게 받지 않아도 됨을 표현해줘서 고마웠다.조커가 왜 배트맨한테 집착하는지 조커는 대체왜 무슨의미로 그런악행을 저지르게되는지 스토리가 [미쳤다]라는단어로밖에 설명이안된다.내가 미쳐가는건지 세상이 미쳐가는건지웃긴 조크보다 더 웃긴건 코미디같은 인생설명필요 없습니다.보고 판단하세요 다크나이트2 이후에 최고의 충격이었습니다영화예매하는 순간마저 조커하면 히스레져밖에 안떠올랐는데 시작과 동시에 히스레져의 ㅎ도 안떠오른다..다른 걸 다 떠나서 배우 연기만으로도 10점 드리고 싶네요.정말 강렬한 조커였습니다.평식이가 7점 줬다. 이정도면 조커 극장에서 볼 이유는 충분하지 않나?기생충 만큼 훌륭하다고 보는 영화완벽한 조커의 탄생이었다!!!영화를 본 것인가 한 사람의 인생을 본 것인가...우리는 이지 히스레저와의 이별을 준비해야 한다.웃는 남자의 킬링 조크.광기가 폭발하는 순간이 이토록 고요한 적은 없었다.점점 자극적인 것들을 찾아가고 서로가 비판만해가는 현대사회가 고담과 오버랩되면서 많은 생각을 가지게했다단순한 스토리를 신들린 연기와 적절한 연출로 정말 긴장감 넘치게 표현함. 홀로 춤추는 장면이 압권.너무 소름돋게 표현해서 나까지 정신병 걸릴뻔고요한 전율이 올랐다. 히스 레저와는 또다른 매력의 조커.보는내내 연기력에 소름이돋앗다못난 친구 괴롭히면 안된다는걸 다시 한번 깨닫게 해주는 영화디씨가 가야할 방향을 제대로 제시했다. 참 잘만들었다.조커가 조커당해서 조커짓하는 영화...연기만 믿고봐도 후회 안한다내가 조커가 된 기분이었다. 이 영화는 대중영화가 아니라 예술영화다.조커연기 너무 리얼...모든 우려를 종식 시킨 호아킨의 연기는 누구도 생각나지 않았다. 그냥 또 다른 조커의 탄생사회에서 일을하고 있는 구성원으로서.. 조커를 이해못하고 사회적찐따로 생각되지만... 한편으로는 사회에 분노를 느낄때가 있었다 하고 생각할때는 조커에 공감된다.진짜 미쳤다고밖에 표현할수없다."내 죽음이 삶보다 더 'Cents' 있기를"영화내내 그의 웃음소리가 맴돌더니 영화가 끝나고 나서도 그 소리가 멈추지 않는다. 당신은 조커를 비난할것인가 그를 만든 세상을 비난할것인가.진짜 대단한 영화 하지만 15세가 봐도 괸찮은 영화일지...부모님께 감사함을 깨우치는역대 최고의 조커 재탄생보지 마세요. 세상을 미치게 하는 영화입니다. 후유증 주의.That's Life...와! 진짜 미쳤다. 내가 저 상황이였어도 미칠듯...안쓰럽고 불쌍하고...호야킨 남우주연상 가즈아!악당이라면 무조건 나쁘다고는 알고있지만 오히려 이 영화 속 악당이 악행을 저지른것에 안타깝고 불쌍하게 보게 되네요..입양-가정폭력-취업난-저소득층-치매노인 부양-지속적인 사람들의 멸시- 분노 폭발의 과정을영화에 담아냈다 많은 공감이 되었다. 지독할만큼아서 플렉이 조커가 되기까지, 즉 자학이 피학이 되기까지의 과정을 프로파일링 한 듯한 범죄심리학적인 드라마. 호아킨 피닉스는 이번에도 압도하는 연기력을 보여준다.트럼프가 이 영화를 싫어합니다호아킨으로 시작해서 조커로 끝난영화사회적으로 철저하게 배제된 인간이 망가져가는 과정을 현실적이고 세밀하게 표현한 영화.악역의 탄생 스토리악인이 되는 과정에 동화되어 악인을 응원하게 되는..선과 악의 경계가 무너지는 순간이었음영등위는 왜 15세로 했는지 밝혀라....강렬하다. 호아킨의 연기와 얼굴은 빛나고 아름답다. 히스레저가 생각이 안나다니... 악행이 합리화 될 수 없지만 소외된 자들의 불안과 광기가 한편으로는 이해가 된다. 한편으론 걱정이된다. 만화속 캐릭터를 현실에 끄집...미국뿐만 아니라 우리나라도 걱정된다몰입도, 전개, 연기, 음악 다 최고였다.연기를 어떻게 저렇게 할수있는지...헐....조커 주인공=영화 her의 주인공동일인물이라 충격완전하고 소름끼치는 불안함히스레저를 뛰어넘을만한 조커의 탄생호아킨 피닉스의 연기력과, 영상미, ost, 예술영화에 가까운... 굉장히 좋았습니다.진짜 말이 안 나온다 영화관에서 영화 끝나도 골똘히 생각하면서 몇 분간 앉아있긴 처음솔찍히 너무현실적이라 지렸다..보는동안히스레져에 조커는 생각이한번도 나지않았다..2시간이 어떻게 갔는지 모르겠음.너무 무서워 ㅠ 실제로 있음직한 사람같아 ㅠㅠ마블은 마치 서커스처럼 볼거리 화려한 광대의 놀음이었고, 놀란과 히스 레져의 조커는 노트르담의 콰지모도를 연상케 하는 웅장한 뮤지컬이었다. 하지만 토드 필립스와 호아킨 피닉스의 조커는 한 사람의 인간사 자체를 관통하...와 그냥 연기 연출 모든게 조커마냥 미쳐버린 영화 영화보다가 나도 모르게 소름이 이렇게 많이 났던 영화가 몇년만인지 모르겠다마지막의 전율이 아직까지도 심장에 남아 두근거린다호아킨 연기 몰압도 장난아니다...뭔가 익사이팅한거를 기대하고 볼거면 실망스러울수도 있음뛰는 폼, 중간중간 카메라 잡히는 씬에서 히스레저의 표정과 행동들의 오마쥬가 보임.히스레져도 조커 1,2때의 배역들을 보면서 오마쥬 한게 있던데 호아킨도 오마쥬한듯그리고 음악,카메라기법,연기 진짜 다 개쩔음꼭 보시길...프랑스혁명이 생각난다. 그들에게 자유박애평등이 무슨 의미가있었겠는가. 조커가 정치적이지 않았듯, 그 동안 존중받지 못했던 군중들의 복수극이었을 뿐. 조커는 무관심한 사회가 아니라, 약자에게 비열했던 우리를 쏜듯 하다...stairway to heaven, highway to hell!이쯤 되면 이 작품이 아닌 행오버는 어떻게 만들었나 궁금범죄를 저질러도 이해가 되는게 신기...모든순간이 놓치기 아쉬웠다당신은 이해 못할거야..다크나이트의 액션을 기대했다면 실망초반 5분만에 벌써 압도당했습니다영화를 볼 때는 조금 지루하다고 느껴진다하지만 끝까지 보고 나면다시 보고 싶어진다호아킨이 이 조커를 메소드 연기로 한 거라면...많이 걱정스럽다. 너무 영적으로 해로워보인다.내가 저상황이었어도 미쳤지.내가 미친건지,세상이 미친건지...아직도 혼란스러운 가운데 한가지 일관된 것이 있었다면 상영 내내 단한번도 펴지지 않고 찡그린 나의 표정이었던 것 같다.조커는 굉장히 재밌으면서 불쾌하고, 다시 한번 자세히 보고 싶으며 다시는 보고싶지 않다.조커는 미처버린 광기를 사회에 납득시켰다완벽했습니다.. 연출 스토리 연기 음악  게다가 영상미와.. 하나하나의 표현까지. ‘조커’라는 이름 하나로 보게된 영화이지만 더 많은걸 얻어가는 듯한..좋은 영화였습니다.기대보다 재밌고 흥미진진하게 봤음DC의 진짜 조커같은 영화.호아킨 피닉스로 끝난 영화다끝날무렵 피닉스는 굳이 광대분장을 하지않아도광기어린 조커 그자체였다무서운 영화다 정말사회가 약자들(특히 불우한 아이들)에게 무관심하거나, 투명인간 취급 했을때, 착취만 했을때 초래할 수 있는 결과를 단적으로 맥시멈(?)으로 보여준 영화. 요즘 최대 화두인 사회복지와 이웃에 대한 배려, 관심이 왜 중...영화 조커... 정말 조커치 잘 만들었네요정말 이지 기분이 나쁜영화. 분명 연출 연기 모두 인정할만큼 좋지만 영화의 분위기와 조커를 연기한 연기자의 엄청난 포스 때문에 정말 잘만든 영화인데 기분이 나빠지는 영화.. 뭐라고 표현해야 될까..그만틈 몰입도가 높...실직자나 취준생은 기쁜 일 찾아오면 그때 보세요..영화는 미쳤고 담배가 너무 피고 싶을뿐이네고담이라는 배경속에서 현실보다는 극적으로 표현한 영화이기에 현실에서 아서와같이 고통받는 자들이 모두가 그처럼 변해가는것은 아닐테지만 .. 왠지 모를 죄책감이 들었다.  나는 누군가에게 상처를 주는 사람은아닐가내가 행...조커의 강렬한 등장. 계단 씬에서 나는 온몸에 소름이 돋았다.영화 보고 온 사람이라면 이 장면이 제일 기억에 남을것이다.이게 영화다. 권선징악의 뻔한 히어로물이 질릴때.진심으로 이런영화를 보게되어서 너무 감격스럽다..다크나이트 이후 코믹스 원작 초월 영화의 탄생 히스레져의 조커가 혼돈의 화신이라면 호아킨 피닉스의 조커는 '배려'가 없는 사회가 만들어낸 '광대'이자 '괴물'이다.계단을 힘...말그대로 광기다 무슨말이 필요하나?감히 평을 달기 어려운 영화이정도면.... 조커가 호아킨 피닉스 연기를 한거 아닐까 싶네요 아...  또 보러 가야지정말 수준 높은 영화 일반상영관말고 atmos 상영관에서 보는거 추천연기 하나만으로 모든순간을 압도새로운 조커의 탄생 .. 연기가 모든걸 압도했다명작이 나왔다.. 진짜 조커를 보는듯한 연기와 너무나도 현실적인 설정에 진짜 존재할수있겠다는 몰입감이들정도.. 설정상 저정도 불운의 캐릭터면 저렇게 미칠수도 있겠다 생각이듬웃고 있어도 눈물이 난다제발 dc는 이렇게 어둡게 가줘대박이다 진짜 액션은 없지만 한사람이 처참히 무너지고악이 되어 가는 과정을 보여주는데주인공의 감정하나하나 느껴짐평생 바보로 살기보다 하룻밤이라도 왕이 되고 싶었던 남자악당에게 이런 서사를 주면 어떡합니까...먼 말이 필요가 있겠습니까 삼위일체네요캐릭터 영화로 가장 이상적인 작품조커 최고다... 곱씹어볼수록 올라오는 슬픔일단 15세 관람가는 아닌거같고 애들은 보면 안될듯함역대 빌런 영화에 이렇게 공감한 적은 없었다...빗속을 뚫고 보고왔습니다 후회하지 않습니다올해 봤던 영화중 최고비오는 날  이 영화를  보았다... 모든 빗방울이 눈물이 되었다어설픈 개연성이 아닌, 우리의 세상이 만들어낸 조커내가 인터스텔라를 극장에서 보고 처음으로 온몸에 소름이 돋았었는데 약 5년만에 그보다 더한 전율을 느꼈다. 이렇게 작정하고 만든 영화를 얼마나 기다렸는지 모르겠다. 바로 그 전주에 원스어폰어타임 할리우드 보면서 아 ...정말 광인이란게 뭔지 제대로 보여주는 영화미국평론가 평이 낮은건 총기사용한 범죄장면 나와서 그런것 같네여한마디로 미친 영화..특히 호아킨피닉스의 연기는 전율그자체임와....진짜 살다살다 이런 연기는 진짜 처음 봤습니다. 전율 그 자체사람이 돌아버리는데엔 다 이유가 있다이 영화를 극장에서 볼 수 있다는 점에 감사합니다. 10점을 주고싶으나 박지훈st 번역이 많아 1점 깎았습니다.평식이가 7점을 준덴 다 이유가 있단 말이지아서는 웃는데 난 왜 눈물이 나냐진짜 이게 영화다 극장가서 꼭보세요 ㅋㅋ연기?연출?음악? 영화가 끝나고 나면 아무것도 얘기할 수 없다. 10년간 머리 속에 있던 히스레저는 2시간 만에 호아킨 피닉스로 대체되었고, 영화 안의 광기가 영화 밖의 나를 흔들어 놓았다. 몰입도 높은 이 영화에 ...내가 저 지경이 되도 멘붕오겠다와....진짜 꼭보세여....연기력은 정말 미친듯..미친 영화.. 처음으로 별점 달아본다중간부터 입벌리고봣음..최고의 영화 최고의 배우조커에 몰입되서 영화보는 내내 어찌 눈물이 나던지...그냥 최고였음와 뇌로 마약한 기분이다영화 Her 테오도르 였다니 믿기지 않는다 소름 돋는 연기력호아킨 피닉스는 조커 그 자체다진짜 역대 조커 중 호아킨 피닉스가 최고다진짜 연기에 전율이 흐른다올해 영화 중 젤 재밌게 봤음아서 플렉의 감정선이 나에게 투영되었을때, 호아킨 피닉스의 연기력에 푹 빠져들어 감탄을 자아낼 수 밖에 없었다.아마 10년,20년 뒤에도 이 조커를 뛰어넘을 수있는 조커는 없을듯하다..호아킨 피닉스의 연기는 글로 표현할 수 가없다..말그대로 완벽하다... 명작 중에 명작이다..끝나고 오랫동안 영화관에 앉아있었습니다 너무 좋앗습니다.완벽한 스토리와 완벽한 연기력에 와 영화 중간중간에 소름돋음;;호아킨 피닉스.. 진짜.. 연기너무 잘해서.. 진짜 기괴할정도였어요... 유쾌한 내용은 아니지만 영화보고 전율이 느껴집니다.. DC코믹스 세계관의 조커는 아니지만.. 새로운 영화로 봐도 무방할거같아요있어서는 안 될, 이 시대에 필요한 영웅.처음 남겨보네요..2시간 동안 너무 몰입해서 에너지 소모가 너무 크더라고요. 끝나고 난 이후에도요. 인간에 대해 다각도에서 해석해볼 수 있고 아서의 감정선과 그 불안한 정신상태를 온전히 다 느꼈네요. 그 세밀한 표현...연기정말 소름돋았다 조커란 인물에 몰입을 하게 되었다 새로운것들 이라기보단 기본적인것들로 조커란 인물에 빠지게 된거같음내 인생에 본 영화중 최고마지막 립 그리는 장면은..ㅠㅜ살면서 처음 감상평 써봐요..조커가 씩 웃는 모습에서 짠함을 느껴본적은 진짜 처음이네요. 여운이 계속 남아서 다시 보고 싶을정도에요ㅠㅠㅈ같은 감정을 ㅈ같이 잘 표현해서 나도 덩달아 ㅈ같아지는 영화웃음이 너무 슬퍼 울뻔했음.연기하는 배우의 몸짓 하나하나 놓치지 않고 보기 위해 최대한 집중해서 봄올해본영화중 쵝오네요이 영화를 보면서 미국에서 일어날 총기 사건을 걱정하게 되었다. 너무도 완벽한 빌런의 탄생 이기에 그를 추종할 이들이 생길까 두려울 정도다.영화 역사 상 가장 불편한 웃음심신 미약자, 불안장애, 우울증, 조울증을 가진 사람은 시청을 삼가하십시오.이런게 디씨의 전공이지..보세요 진짭니다.조커 호아킨피닉스의 애잔한 춤사위는 마더 김혜자급할 말이 없다. 영화 ost, 연기력,연출 모든게 완벽하고 어제 오전에 보고 지금까지 잊혀지지 않는다...토드가 연출했다곤 믿기진 않지만 웰메이드네요..호아킨 건강이 염려될정도...미라야 보고싶다 -민준오라비가현 시대를 살아가는 사람으로서 마음속 한 구석에 조커가 있다는 사실을 느낀다.이게 왜 액션영화죠? 힘들게 조커 섭외했는데 장르 다큐로 수정해주세요.해학의 광기 잭 니콜슨, 파괴의 광기 히스 레저, 슬픔의 광기 호와킨 피닉스잭,히스레저,호아킨의 조커 모두 각각의 매력이 있지만 내게는 호아킨의 조커가 최고로 매력적이었다. 조커가 각성하기전 인간적인 스토리는 매우 흥미로웠고 인간 아서에서 점점 엔딩을 향해갈수록은 혼돈과 공포를 조장하는 조...엄청난 몰입도 하나로 10점은 충분하다고 봄.개인적으로는 히스 레저의 조커를 능가한것 같습니다. 히스레저의 연기가 본인의 정서에 영향을 미칠 정도였다면 이번 조커는 관객들의 정서까지도 영향을 미칠 정도였습니다. (한...마스터에 이은 호아킨피닉스가 보여주는 또다른 절정의 연기력모든 진중하고 슬픈 장면들이 소름끼치게 조크로 우겨넣어졌다 이 영화의 이런 잔인함은 너무 가혹한 것이어서 훌륭하지만 힘들다진짜 올해들어서 최고의영화다히스레저를 넘을 조커가 있나 했는데넘고 안넘고를떠나서 호아킨피닉스가 새로운조커를 만들었다케릭터가 현실이 되었다히스레저가 마음속 원픽이었는데 바뀐영화...택시드라이버가 생각났다호아킨 피닉스 진짜 너무한다. 이렇게 연기를 해놓으면, 다음 타자는 어떻게 하라고...유독 미국에서 이 영화가 난리가 난 이유는, 여기서 총맞은 유명인 둘이 하던 대사가 평소 미 공화당 인사들이 주로하던 대사들이기 때문이며, 또 그들 본능적으로 자신들에게 일어날수 있는 일이라 생각하기 때문이다.웃음과 울음, 한끗차이인데.. 영화 속 주인공이 웃지 않길 바란 건 처음이다. 차라리 펑펑 울길 바랬다. 아무도 듣지 않던 조커의 이야기를 나는 계속 듣고 싶어진다.조커 예고 나올때부터 20-30번은 보고 기대감이 하늘을 찔렀는데 정말... 기대를 져버리지 않았다..호아킨피닉스 조커 역대 최강같다 와....내일 영화관가서 보세요브이포벤데타에 조커를 씌우고 92년 LA폭동에 조커를 입혔다.DC의 희망 그리고 최고의 빌런너무 설득력있어서 무서운 영화.히스가 살아 있었다면 우리와 같이 아서에게 엄지척 했을듯 , 조커가 되어 가는 과정이 완벽함위험한 이유는 실제로 일어날 법 하니까.사회가 만든 괴물이니까.호아킨피닉스는 조커 그 자체였다여러가지 면에서 풍자한 스토리와 미친 연기...자동적으로 몰입이 될수밖에 없었어요.인생영화 등극...미쳤음진짜 최근 본 영화중 최고다. 다시 한번 보러가게 만드는 연기력이었다.호아킨 피닉스 배우 남우주연상 수상 미리 축하합니다.액션영화 기대하고봣는데소름...지하철폭동일어나고나서 역에서 빠져나올때 온몸에 소름.. 지렸다처음으로 글 써 봅니다.제 인생의 영화 , 조커 입니다.한마디로 정의 내리고 싶다.아무나 배트맨이 될 순 없지만누구나 조커가 될 수 있다.무겁고 어둡고 슬프고 충동적이고 충격적이었다나도모르게따라서 웃고잇엇네....연출도 음악도 좋았지만와킨 피닉스의 연기에 묻혀버림하....끝나고 다시 또 보고싶다는적 처음이다 ㅜㅡㅜ토드 필립스가 없었다면? 호아킨 피닉스가 없었다면? 이대로 마스터피스.태풍 뚫고 가서 본 보람이 있다뭐? 이게 15세라고? 호아킨님 심리상담 받으면서 연기하셨기를진짜 명작.. 호아킨 피닉스 연기도 소름돋고 마지막 방송출연신은 진짜.. 소름그자체였다..[][][][][]다른 조커들과 비교를 할 필요가 없는 조커.베트맨과 조커가 아닌 조커 그자체만 연기 할 수 있는 영화이기 때문.내생에 극장에서 엔딩크레딧 끝날때까지 앉아있던영화는 처음이다. 물리적 폭력이 아닌 내면폭력이 너무 아리고 아름답다.영화가 끝나고 몸과 정신이 너무 힘들어 쉽사리 영화관을 나올 수 없었다. 호아킨 피닉스의 연기는 관람객 모두를 조커로 만들기에 충분했다.조커의 웃음소리에 조커는 웃고 있지만 아서는 암울하고 슬퍼하고 있다조커의 탄생기원을 객관적으로 설득시키기라는게 정말 어려웠을텐데, 마치 원작에 있던 시나리오처럼 완벽했다.DC는 이 결로 쭉 갔으면...  제발 마블 따라하지말길소외되고 도태된 인간을 무시하면 조커는 현실속에 존재한다는 메세지약자인 아서를 범죄자로 만든 자본주의 단면을 충분히 극단적으로 보여줬다  진짜보다 더 진짜같은 연기는 입을 다물수 없이 보게해줬다!영화를 사골국에 비유해 보면, 사골국도 이렇게 다렸다간 뼈가 형체도 사라질 거 처럼 진하고 농익은 영화다..히어로에 대적하는 빌런...악역이라는 캐릭터가 이처럼 조명받는 것은 역사상 '조커'가 단연 최고일것이며 조커가 왜 조커가 되어버렸는지 알려주는 자서전같은 영화.영화가 끝나고 우린 모두 광대탈을 쓴 시위대가 되어있다진짜 기대가크면 실망이 큰법인데 실망시키지않은 영화였습니다 그냥 모든것이 완벽한영화조커의 연기에 박수를 보냅니다.조커연기 하는 배우들은 진짜 대박이다.내면의 분노를 조커가 보여줬다. 범죄의 양면성을 나타낼수도 있지만 이런 영화가 꼭 필요하다고 생각한다. 평점 테러 하는 놈들은 봉오동 전투나 평생 봐라걍 미친영화....몰입감이 최고...허나 대중적인지는 모르겠음...그렇지만 나에겐 최고다크나이트 프리퀄. 히스레저와 피닉스가 적절히 나는 역할간만에 진짜 연기 음악 연출 삼박자 완벽한 영화 두말 안하겠습니다 꼭 보세요 꼭먹먹하고 슬프고 짠한 조커 다큐ㅠ 사이코패스같은 살인마의 이면을 들춰본 영화 같다 ㅠㅠ 미친 연기력때문에 몰입감도 대박... 올해 최고의 영화...아니 이렇게 퀄리티 높은 사이코패스 영화를 15세로?? 아니 진짜 어린 조커꿈나무들을 키우려고 작정했나. ..지금이라도 19세 청불로 바꿔요 빨리!!!조커를 만든것은 병든 사회인가 병든 개인인가별 다섯개도 부족한 영화!!!! 연기가 진짜 와, 완전 미쳤다!!!!정신질환의 가장 안 좋은 점은 정신질환이 아닌 척해야하는것...만원만 내고 봐도 정말 괜찮다고요? ㅠㅠ후반부 계단씬에서 지리고, 배트맨과 연계되는거에서 또 지림. 조커가 되어가는 과정을 거대하고 광기어린 연기로 표현함. 분출된 조커의 분노에 깊은 감명을 느낌. 다만 멘탈이 약한 사람은 보지 않는 것을 추천아 시끄럽고 평점 볼시간에 한번더 보시길연기의 신이라 말하고 싶어진 호아킨 피닉스가 창조한 전율의 조커. 인간의 연기가 그 자체로 예술이 될 수 있음을 느끼게 해 준 영화.호아킨도 상줘야하지만 연출감독도 상줘야한다. 연출에서 광기가 느껴지는건 처음이다. 내가 조커처럼 변해가는 느낌이었다.드디어 히스 레저를 능가하는 조커가 나왔네요!!!감히 그렇게 말하고 싶습니다.어두운 영상에 비해 한없이 웃는 조커가 대비되는 슬프고 멋진 영화였습니댜.마음이 너무 아파. 악인에게 동화되는 자신을 발견. 사실 무엇이 악인지 모르겠다잭 니콜슨의 조커가 만화 그대로의 연출을 하고 히스 레져의 조커가 이전에 담지 못했을 인간의 사악한면을 담아갔다면 호아킨의 조커가 이 모든걸 완성 시켜놓음.아서의 광기에 모두가 휩쓸렸고 마침내 그는 악당이 아닌 히어로가 되었다.진짜 DC 는 마블한테 맨날 발리다가꼭 조커 등장하면 다 바름이영화는 히스레저 뛰어넘는 조커다호아킨피닉스 연기보고 울뻔했고조커는 현시대의 억압당하는 이들의비뚤어진 모습을 표현하는캐릭터다.현시대의 일그러진 영웅이라는 ...오랜만에 완벽한 연기를 봐버렸다호아킨피닉스 그냥 그 자체가 조커였다..연기의 디테일, 대사..숨멎게하는 음악, 빈티지 영상미 그리고 감독의 미친 연출 그냥 미쳤다....호아킨 연기력의 결정체,인생 연기~영화 분위기가 처음부터 끝까지 우울하고 , 액션이 없어서 조금 아쉬웠습니다. 다크나이트 조커와는 완전히 다른 느낌이라고 봐야될것같아요.고담시에서 가장 재수 없는 남자의 불행을 광기로 극복하는 법완성된 조커를 봤을때 희열과 공포가 교차했다보는 내내 칼날 위를 걷고 있는 듯한 긴장감베이면 어떡하지? 어떡하지? 등에서 땀이나지만 베인 상처에서 피가 나올때의 짜릿함현실적이엔 과하지만 다분히 공감되는 이시대의 슬픈 아류의 농담영화내내ㅜ미쳤다 라는 표현밖에 안ㄷㄹ음기대없이봤는데 지림...연기 하나만으로도 역대급이다진짜 조커의 탄생조커라는 케릭터에 전혀 관심이 없었는데..영화를 보고 나서는 생각이 달라졌습니다.최고였다 나는 기원을 이렇게 잘 다루다니카카오 99%먹은것 같은 텁텁함이고 겁나 딥다크함.. 호아킨 연기는 디케일이 장난아님...총있는 미국에서 왜 걱정하는 이해 잘됨. 진짜 범죄욕구 솟구치게 만듬와...라는 말밖엔..무슨말이 필요하겠습니까스토리 연기력 색감 단한부분도 놓치지않았습니다이 장르 독보적 인생 영화슬픔과 고통, 허무함이 가져다준 광기잃을게 없다는게 슬프면서 무서워진다분노주의 현대사회를 풍자한건 아닐지..와.. 연기인줄 모르게 하는 연기 정말 놀라웠다조커 분장후 계단에서 춤추며 내려오는 그는 섹시했다 ㅋ 멋지다~!불후의 명작. 호아킨 피닉스의 모든 것을 불살랐다.연기오진다 스토리도지린다 클로즈업 할때마다 숨멎는다한마디로 예술입니다.걱정은 되지만 다크 고담유니버스가 만들어지기를처음부터 끝까지 불안하고 초조한 영화이기에 영화 자체의 취향은 갈릴수가 있겠지만 호아킨 피닉스 연기는 기록될만하다한장면한장면 이렇게 공들일 수 있을까뇌리에 퐉퐉 박힌다앞으로 명장면 패러디들이 넘쳐날듯로버트드니로가 연기한 머레이 캐릭터가 너무 평면적이고 상투적이여서 감독한테 서운하다.너무나도 처연해서 눈부시고 경이롭다 그의연기조커라는 '빌런'을 완벽하게 연기한 히스레저,조커가 되어가는 '아서'를 완벽히 표현한 호아킨.소름끼치도록 기괴하고 이상할 정도로 아름다운 '광기'누구의 잘못이라 할 수 있겠는가....한번보면 아쉬워서 두번보게된다역시나 단순 히어로작품에 그냥 악당이 아니였다.. 영화를 왜 이렇게 구슬프게 잘만들었나... 보는내내 눈물이 나올뻔했다. 호아킨의 연기때문인지..아니면 아서의 안쓰러운 상황때문이였는지... 그는 히스레저의 조커가 아...영화같은 현실. 현실같은 영화.그 경계를 넘어선 이것은 기분 나쁘도록 처절한 우리 삶을 대변한다. 호아킨 피닉스의 연기에 아낌없는 찬사를 보낸다.말이 필요없는 최고의 영화보다가 정신병에 걸릴 뻔 했다김포공항 롯데시네마 8:10분꺼 보고 왔는데, 와 히스레저가 생각이 안날정도로 조커의 연기가 소름돋게 잘했다 ~~~ 호아킨 피닉스 건강이 안좋아질 정도로 살을 빼고 조커의 연기를 하니 정말 대단한 노력이라고 생각했고...처음부터 끝까지, 연기도 연출도 음악도 다 너무 끝내준다! 한동안 조커에 취해 꿈같이 살 수 있을 것 같아. 웃음소리, 표정, 못짓 하나하나 모두 감탄스럽다. 히스레저만큼이나 충격적인 조커 탄생!!그냥 재미로 보려면 보지 마세요.. 진짜 연기력에 한번 놀라고 연출에 2반놀라고... 인생영화영화보는 내내 호아킨 피닉스의 연기에 압도되었습니다. 모두 다 미처가는 세상 지금 현실과 맞닿아 극에 달하면 영화속처럼 미친세상이 될거같은기분. 이 영화가 괜히 미국내에서 경계되는게 아니다 싶은...  마지막 쯔음 ...가스레인지에 올려놓은 주전자를 손발 묶인 채 2시간 동안 지켜보는 기분.이영화는 대박입니다 오늘 여자친구랑 뽀뽀했습다호아킨 피닉스의 환상적 연기로 각박한 현대 사회에서 한 인간이 발버둥치면서 미쳐가는 과정을 적나라하게 보여주는 다큐멘터리 같우 영화전지적 조커 시점으로 다시 쓰는 고담 연대기. 세상에 없던, 아무도 몰랐던 이야기. 이 얼마나 놀랍고 신선한가. 이 멋진 작품을 블랙코미디로 승화시킨 토드 필립스와 호아킨 피닉스에게 박수를!배트맨이 고담 시가 필요로 했던 영웅이라면, 조커는 고담 시가 짊어져야 마땅한 악당이었다우리모두가 조커다 정도의 차이만 있을뿐조커가 사회에 던지는 메시지미친 영화. 너무나도 어두운 내용인데 발랄한 영화사회의 시선과 장애를 이겨낸 드라마..모순적으로우리의 현재 인생을 대변한 미친 작품 ★★★★☆이 한편으로 DC는 부활합니다호아킨을 위한 최고의 영화고통의 웃음소리...“내가 웃는게 웃는게 아니야”호아킨 피닉스를 국회로심연에서 시작되는 순수악의 태동. 이 이상이 있을까물질에 부하나 정서에 빈한 사회의 말미..마지막 조커가 피로 웃는모습 그릴때가 잊혀지지 않는다..아아아ㅏ하하핳하하핳하ㅏ핳하하소오오오르으으으으음그냥 연기하나만 보고와도 돈이 안아깝다호아킨 피닉스 새로운 조커를 완성하다진짜 두시간내내 호아킨피닉스의 연기에 압도되어 있었다...어떤 수식어도 떠오르지가 않아요그냥 무조건 보세요충격으로 다리가 움직이지 않아 끝까지 남아있다 나왔다웃음이 웃음으로 번지는 이유  비록 난 단 한 번도 웃지 못했다인생이 비극인줄 알았는데, 코미디였어나는오늘코미디언이아닌조커를보았다박수를 보내게되는 연기력.계단을 올라가는건 힘들지만 내려오는건 참 쉽다소름돋는 첼로 소리, 카메라 연출력, 연기 삼위일체를 모두 갖춤와 진짜 소름이다... 연기, 스토리, 배경 모두 최고다ㅠㅠ하 진짜 너무 재밌었음 왜조커가 되었는지 이해되고. 연기 미침;;인간의 광기의 끝을 보여주는 영화.DC영화만의 다크한 분위기는 역시 최고네요말이 필요없는 진짜 조커의 등장느끼는 포인트는 모두 다르겠지만 하지만 이 영화는 평점 만점의 영화이다 모든 상처들을 알고 느끼는 사람들이면 이 영화의 정확한 느낌과 행복감을 느낄것이니아서의 웃음은 웃음이라기보다 울음에 가까웠다미쳤다..진짜 미친거다..최고였습니다. 저는 개인적으로 다크나이트의 조커 보다 호아퀸 피닉스의 조커가 더 좋었습니다. 철학적이고 많은 생각을 할 수 있도록 해준 영화.미세한 감정연기에 몰입도가 엄청났어요호아킨 피닉스의 연기가 미쳤다...혹시 지금 세상에 '아서 플렉'이 아닌 분 계신가요?호아킨 피닉스로 히스 레저를 잊다.광기에 감염 될 수 있다는게 어떤건지 이 영화가 보여준다.호아킨의 연기는 미쳤다...진짜 이영화도 미쳤고 보는나도 미친다.영화끝나고 다들 나지막히 숨을 터트렸다이영화는 진짜다중간까지는 조커가 너무 공포스러웠는데 후반부로 접어들면서 조커를 따라 웃는 나자신을 발견했다정서적으로 위험한영화조커는 가상의 인물일줄 알았는데 우리 현실 속에 존재하는 평범한 사람이라는 것을 알게 되었다.또 다른 조커의 탄생호아킨 피닉스의 연기에 울컥했다오랜만에 띵작. 분위기 너무 취향이였고 내용 자체도 재미있었다. 내용부터 분위기 장면 연출 전부 내가 좋아하는 스타일..ㅜ 두번봐도 좋을 영화빡치는 건 빡치는 거다.인생은 가까이서 볼수록 비극이다. 조커는 자신의 인생을 클로즈업했을뿐, 불행속으로 던져진 아이에게 미소를 짓게 하면 조커는 자연스럽게 완성된다.호아킨 피닉스의 미친 연기 하나만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화. 만화는 즐겁고 통쾌해야 한다는 편견을 깨고 인물 하나에 초점을 두고 액션 없이도 걸작을 만들어냈다. 기립박수를 보낸다호아킨 피닉스 배우의 디테일한 표정연기..어울리지 않는듯 어울리는 적재적소의 음악..너무 잘봤습니다!영화가 끝나고 나도 모르게 입가에 미소를 머금은채 영화관을 떠났다조커. 불행해줘서 고마워내가 이런영화를 만드는 사람이면 좋겠다400석 넘는 자리에서 두시간 넘게 숨소리도 안들렸다 아직도 귓가에 슬픈웃음소리가 멤돈다 스릴러 물을 본것처럼 섬뜩하다역대급 조커. 히스레저를 완전히 지우다. 호아킨 피닉스 혼자 2시간을 끌고 감. 하지만 불쾌함은 남아 씁쓸하게 감돈다. 그래서 -1점...끝날때 박수치고 싶었다.소리치는 빈곤층 폭소하는 부유층Happy라는 단어가 얼마나 폭력적인지 알게해주는 영화조커가 된 와킨 피닉스가 아닌 와킨 피닉스가 되어버린 조커. 마블과의 비교는 무의미. 다크나이트 역시 마찬가지. 같은 범주가 아닐 뿐더러 오히려 기생충과 맥락을 같이 하는 부분이 있다.좋은 영화이기도 하고 연기도 훌륭한 영화. 재밌냐고 물으면 그건 또 별개... 재미는 없음.. 오히려 마음이 무거워지는 영화... 오락영화 장르가 아니기에 별 수 없지만..이 컨셉으로 블랙라벨 유니버스 만들면 DC 대박날듯악한 타인에 의해서 모든 것을 빼앗기고 잃고 또 잃어서 더 이상 잃을게 없어서 미칠수 밖에 없었다. 아서와 비슷한 일을 겪어본 사람만이 아서가 왜 총을 쏠수 밖에 없었는지 공감하게 될것이다. 나에게도 총이 있었다면 ...제 생각보다 훨씬 슬픈 영화였습니다. 뭔가 우리나라의 현실을 보는거 같아서....추가적으로 호아킨 님의 연기를 보고 왜 황금사자상을 받았는지 알 수 있어습니다. 취향차이가 있겠지만 오늘 정말 만족하며 봤습니다. 그렇...진짜 여운이 너무 남는다 제발 단순 오락영화 기대하고 가지말길..그냥 딱 예술 그 자체라고 표현하는게 적합한 영화연기력 대박... 소름돋았음역시 호아킨의 연기는 최고였고 스토리역시 기대이상이였다 개봉일 조조로보고 매우 심란한 정신상태로 집에옴 몇일후 다시봐야겠다말이 필요 없음연기력, 스토리, 영상미 보느라자막보는 시간이 제일 아까웠다영어를 배우던가 해야지^^보고 왔는데 지리네요. 연기 연출 촬영에 색감도 좋고. 조커가 항상 웃는 이유를 알려준 영화누가 이 영화를 평론하는가?사람의 인생을 함부로 평론할수 있는가?이 영화는 인생 그 자체이다.누가 감히 나락에 떨어져 그 나락에서 조차뿌리쳐진 사람을 happy라 말할까.이 영화의 제목은 조커지만 진짜 제목은True...ㅋㅋㅋ 진짜 좇론가들 영화 평점 낮게 주는거 ㄹㅇ 지들이 수준 높은 평론가인척 마치 라따뚜이에 나오는 유명한 미식가마냥 아무한테나 점수 쉽게 안주듯이 그럴싸함 말만 쳐 올리고 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 수준높은척 역겹다이게 영화지 이대로 가자 디씨야닥터스트레인지 안한 이유가 있으셨군요자신의 꿈을 좇으며 열심히 사는 성실하고 착한사람이 조커가 되는 아니 그를 조커로 만드는 사회사회가 조커를 만든다.조커가 이렇게 가여운 케릭터였다니...꿈을 잃은 자들이 보면 위험한 영화조커가 호아킨 피닉스를 연기했네조커란 무엇인가에 대한 깔끔하고 군더더기없는 대답몰입성최고인듯...조커가 울지못해 웃는것이 너무도 슬퍼보였다.영화를 본게 아니라 다큐를 본 것 같은 착각이 들었다.사람들이 웃을때 조커는 웃지 못하고..조커가 웃을때 사람들은 웃지않고.. 조커는 어느 한쪽이 잘못되서 탄생한게 아닌듯.히스 레저의 조커는 박평식을, 호아킨 피닉스의 조커는 김현수를 우리에게 소개했다19세로했으면 화룡점정이였다 그리고 조커 이거 무조건 오스카상확정이다 그리고 조커는 이제 더이상 히스레저가 아니다 호아킨피닉스다!!감독도 미쳤고 배우도 미쳤는데 음악까지 미쳐버린 미친영화 개봉날 조조로 본 보람을 느낀다.아서가 조커가 되기까지 영화는 차분히, 하지만 공들여 영화를 끓인다. 영화가 시작될 무렵 물은 이미 80도 정도지만 상영시간이 1시간 20분을 넘어갈 무렵, 98도, 99도를 지나 100도까지 차분하게 가열된 에너지...요즘 예의없는 사람들이 너무 많다.미국에선 사회적인 이슈가 되었다는 소식에 과몰입이라고 코웃음을 쳤었다. 하지만 이렇게 잘 만들어놓으면 과몰입하지 않을 수가 없잖아.배트맨 트릴로지가 누구나 영웅이 될 수 있다고 말하고 있다면, 조커는 누구나 조커가 될 수 있다고 말하고 있다. 새하얀 도화지엔 뭐든 그릴 수 있어.영화를 보고 이렇게 뜨거워졌던 적이 있던가?조커라는 캐릭터를 태어나 처음으로 마주한듯한 착각을 일으키는 영화입니다. 호아킨 피닉스의 그 눈빛은 제가 본 그 어떤 영화의 주인공들보다도 강렬하고 충격적이었습니다. 찢어질것같은 웃음소리를 틀어막는 그 사람의 눈이 ...타인에 대한 배려는 없고 허세만 가득 껴서 세상이 마치 지꺼인양 설치고 다니는 예의없고 무례한 양아치들이 꼭 봤으면 하는 영화진심 올해 역대 최고영화다Imax로 봤습니다호불호가 있겠지만개인적으로 2019년 최고의 영화네요광고에서 언급된 한줄 리뷰들도사실이었구요보는 내내 이게 연기때문인지 극의 상황때문인지음악이나 장면연출때문인지 모르겠지만몇번씩 전율을 느꼈습니다.슬...내 인생의 첫 혼영이 조커라는거에 감사하다그리고 이 영화 명대사 란에 타짜도 정말 좋지만가벼운 댓글들로 인해 이 영화를 가볍게 만들지 않았으면 좋겠다호피킨 아닉스가 연기를 너무잘해서 소름돋네오하.... 정말 말이필요한가 이건 명작이다 별점 백만개 주고싶다진짜 멘탈 나가요 영화가 미쳐서 멘탈나갑니다..나의 죽음이 나의 삶보다 가치있기를히스레져 이후로 오랜만에 느껴본다..개쩐다.. 원스어폰헐리웃도 재밌게 봤는데 이게 더 와닿고 개오짐 ㅠ 호아킨 사랑해..다크나이트의 조커는 타인의 시점이기에 희극이였지만 조커의 조커는 그의 시점이여서 비극이다.히스레저가 하늘에서 기립박수 치고 있을 듯한달 기다린 시간이 아깝지않을 만큼 훌륭한 예술, 상징적 영화 관람했습니다.착해지긴 어렵지만 타락하는것은 순간입니다.연기가 매우 좋았다진짜 시간 어떻게 가는줄 모르고 봤다..우울할때는 보지 않길 바래요..집중력최고였다...일그러진 영웅극도로 위험하고 극도로 불편한 명작장난아니게 몰입감있게 봣습니다.... 연기도 최고! 새로운 시각으로본 조커!진짜 연기장난이니네요. 조커의 슬픈이야기연기 × 음악이렇게 캐릭터의 감정이 그대로 제대로 느껴지는 영화는 처음이었다. 평생 리뷰 안썼는데 쓰게 만드는영화.인생영화 꼭 보시기 바랍니다 강추종합평 : 예술성은 높지만 대중성이 부족함.이런 사람에게 추천합니다. 영화는 종합예술이지!, 나 연기 공부해! 나 영상공부해! 나 요즘 우울해! 나 dc광팬이야!인생영화 감사합니다 성부선악설조커 정말 인상깊어여퍼팩트맨 거르고 조커보기를 잘했네말이 필요없다  그냥 ~ 보아라 . 느껴라 ~당신의 심장을 옥죄어오는 고통과 흥분을 느낄것이다.영화를 보면서 입이 벌어지며 소름이 돋았던 것은 처음이다.아서가 웃을때마다 점점 더 슬퍼지고 비참해지는 영화역사상 가장 가까이서 들여다본 코미디영화. 현 시대에 응어리진 소시민들의 마음한켠 어딘가를 날카롭게 저격해준 시의적절 완벽한 영화였다.아무도 들어주지 않았기에 그의 비극은 희극이 되었다.누구도 웃을수 없었기에 그의 희극은 결국 비극이었다.정신병자는 보면 안되.Dc는 예술 마블은 영화이 영화를 영화관에서 볼 수 있는 시대에 태어난 것에 감사했다. 웅장한 사운드, 미친 연기력, 감히 정말 충격적인 영화. 알바 내 두쪽을 걸고 아니다.완벽그자체의 영화입니다. 후회없습니다.오늘을 기점으로 인생영화가 뭐냐는 질문에 한 치의 망설임도 없이 대답할 수 있게되었다.다크나이트의 히스레저가 연기한 조커라는 캐릭터를 과연 잘살릴 수 있을까 걱정했는데,싹 날려버렸다. 다행이었다 오히려 호아킨 피닉스 그 만에 조커를 탄생시켰다. 기대를 한 영화였는데, 상상 이상의 걸작이라고 생각든다....무시무시한 걸작. 영화에 온전히 압도되는 경험.와...호아킨피닉스,,,미쳣다 ㄷ재밌어용 이영화가추천><그저 조커라는 캐릭터를 너무나도 잘 해석한 영화.. 마블따라가다 망하지말고 이젠 DC만의 다크한 분위기를 고수하며 도약하자...진짜 평점처음쓴다 인생영화다 스토리 연기 아주 좋음!!미친세상을 향한 조커의 슬픔과 광기어린 분노안타깝게 무섭다...이 영화를 보고 암이 지렸습니다감독의 연출, 호아킨 피닉스의 열연, 흘러나오는 음악까지 완벽한. 사회가 만들어 버린 괴물.아주 현실적이고 인생을 다시 돌아보게 만든 영화네요.  새로운장르를 맛봤습니다.영화가 아니라 하나의 작품을 본 느낌.역대 조커들을 봐왔지만 이토록 감정이입이 극렬한 조커는 처음이다. 너무나도 순수하고 사람들을 믿었기에 미쳐버릴 수 밖에 없었던 그가 측은하게 여겨졌다. 빌런 영화라기보다 슬픈 다큐멘터리 같음보고싶었던 영화이다 굿영화를 보고나서 너무 몰입해 잠시동안은 모든 것이 비관적으로 보여졌다.똑똑시간가는 줄 모른다는게 이런거구나오....이게 조커다....연기, 연출이 정말 소름끼칠정도로 멋졌지만 조커가 변해가는 모습이 조금 공감하기 어려웠다. 약간 피시방살인사건의 김성수를 보는듯한 느낌. 더 극단적으로 비극적이였다면 좋았을 듯. 감독이 사회의 어두운면을 조커를 이용...저는 좋았어요. SF 느낌의 히어로물에 등장하는 빌런이 아니라, 현실에 존재한다면 조커가 이렇지 않았을까 하는 생각이 들게 만들었습니다. 절제된 조커, 좋았습니다.최고다 정말 재밋게 봄 ㅇ ㅇ너무 재밌어요 소름이 쫙 돋습니다.보는 나도 미칠뻔했다 ㄹㅇ내가 sf나 액션영화에서 보던게 cg눈뽕이였다면... 이 영화는 연기 눈뽕이다. 감정선이 스토리이고 스토리가 얼굴에서 뿜어져나오는 영화... 연기눈뽕 지려따!!!밝은 해가 저물며 노을이 지는 시간을 ‘매직아워’라 부르듯 아서의 희망의 빛이 다 저물때 조커의 ‘매직아워’가 시작된다. 호아킨 피닉스...아니 ㅅㅂ 곽철용이 대사는  안보이는데가  없어 ㅋㅋ조커가 자신의 내면속에 있던 공포를 춤으로 승화시킬때.. 진짜 온만가지 감정이 다들었다. 소름끼치고..굉장했고..슬펐다.조커가 어떻게 탄생했는지 알수 있는 영화가장 입채적인 조커. 그리고 조커 비긴즈.조커라는 캐릭터의 탄생 비화를 이토록 완벽하게 만들어내다니... 설득당해 버렸다. 히어로 영화보다도 더 재미있고 뛰어난 빌런 걸작 영화.영화가 가진 압도적인 힘조커는 기원을 알 수 없는 이유없는 미친놈이라 소름끼치는건데 공감의 여지를 줘버리니까 약간 애매해지는듯.. 빈틈없는 싸패기질과 답없는 멘탈 정신병이라기엔 지나치게 똑똑한 미친놈인데..조금 아쉽다 DCEU엔 포함 안 ...역대급 영화 연출이면 연출 연기면 연기 다 좋음 거기에 OST까지 예술 이게 끝이냐? 영상미도 끝판왕 토드 필립스 인생 연출케릭터, 연기, 영상미, 연출, OST 모든게 완벽하다.평점 9.2 심리학적 명품 욘츌입니다 액션은 기대하지마시고 분위기를 음미해주세여wow이건 완전 ㅁ.ㅊ 연기력아님?미치지 않고서야 버틸 수 없는 세상 과연 고담시만 그럴까조커가 유명한 빌런 이유는 코믹스의 캐릭터 자체가 막강한 것도 잇지만 근본적으로 영화화된 캐릭터의 연기력이 너무나 엄청나기 때문이다. 히스레저, 호아킨 피닉스 모두 조커를 완벽히 연기했다.아래 최소 호구 에효 설령 청불이였으면 아마 더 논란 많을걸? 관람등급 1도 모르네욥이건 조커가 아니다 걍! 조아킨 피닉스다!미쳤다 진짜! 토드 필립스 감독의  역량도  놀랍다그동안 그의  영화와는 이미지가 다르다암튼 놀랍다영화 보는 내내 소름극장 나와서 닭살 돋은거 보고 또 한번 소름다크나이트를 생각하고 본다면 탄식을조커의 정신세계를 알고자 한다면 환호를..의외로 영화가 끝나고 한숨과 환희가 섞여나오는 작품.2019년 최고의 영화. 대작.호아킨 피닉스의 연기력의 결정체.말이 필요없다.기생충 이상의 흡인력과 충격.호아킨 피닉스 눈빛을 보면 이영화의 모든것을 알 수 있다.그냥 조커라는 말보다 아서플렉이 코미디언을 꿈꾸지만 자신의 환경,가난,질병 이모든것이 어우러져 조커가 탄생하는데 아서플렉이 조커가 되기까지 꿈,망상,살인,가정...난 내 삶이 비극인 줄 알았는데 그저 개같은 코미디였어호아킨피닉스는 그냥 미쳤다계단을 올라갈때는 사회에 지친사람계단을 내려올때는 광기에 미친사람최악의 고담에서 최고의 조커가 탄생한듯.. 지렸습니다..와... 이건... 와...올해 본 영화중 가장 아름다운 영화.배우분 연기가 너무 뛰어나서 연기가 아닌 그냥 아서 본인 같았음. 아서의 삶이 너믄 쓰고 애잔해서 눈물 남계단씬에서 진짜 온몸에 전율이.. 진짜 최고다관심 없는 관심이 피의 축제를 불렀다재밌는 영화가 아니라 잘 만든 영화.액션은 별로 없다.하지만 연출, 연기, 스토리, 카메라 워킹, 음악 활용, 이 모든 것들이 커버치고도 훨씬 남는다.근 10년 간 최고 최악의 문제작,.혹평도 호평도 감독의 의도를 벗어나지 않는 무서운 영화. 이 영화를 반대하는 최선의 방식은 무관심. 근데 과연 이 영화를 보고도 그럴 수 있는 사람이 있을까,호아킨피닉스의 OOO기?이 영화는 정말 미쳤어 꼭봐야됨정말 모든 면에서 최고였던 영화입니다!내가 감히 평할수 없다호아킨 피닉스 인생연기보는 내내 배우의 연기와 영화 분위기에 압도당함개인적으로 올해 최고의 영화가 아닌가 싶네요그러면서도 미국에서 왜 이 영화에 신경을 곤두서고있는지 생각해보면 무서운 영화이처럼 완벽한 캐릭터에 이보다 완벽한 오리진이 또 있을까?영화보는내내 조커의 웃음에서 슬픔이 느껴지는것 같았고 화장실 춤 씬에서 소름끼쳤다.올타임베스트..인생은 코미디히스레저 묻고 피닉스로가!굿 너무 좋았습니다 연기력 죽입니다정말 마지막에 입에 피를 묻히는 장면은 소름 그자체다마블처럼 즐겁고 통쾌한영화가 아니다 우울하고 절망적인 상황을 매우 훌륭하게 표현했다히스레저는 편히쉬도록 놓아줘라.. 이제 새로운 조커는 호아킨 피닉스다!실제로 일어날 수 있어 더욱더 무서운 한 남자, 또는 두 남자의 프롤로그걸작과 동시에 현실의 조커에 과몰입하게  만드는  영화...무섭다    미국에는 확실히 사회에미칠 파장이 크겠다고  느껴질만하다...작품자체는 걸작임올해 최고의 영화다 갠적으로 조커에 감정이입이 될 정도니 뭐..히스 레저도 평범하게 만들어버리는 호아킨 형...영화 미쳤다. 보는 내내 광기 소름 공포가 느껴진다.처음엔 조커 웃는 모습이 너무 기괴하고 웃기기도 했는데, 후반부엔 조커가 웃을 때마다 슬펐다..완성도가 너무나도 높은 영화. 무겁고 슬프지만 남는여운이 나쁘지않다 굿굿 이번에는 마블이김이 영화를 보고 극단적으로 다른 평가와 관점으로 나뉜다면 그만큼 우리가 같은 시공간에 살고 있지만 다른 세상 사람 처럼 살고 있다는 현실의 반증이 아닐까적어도 나에겐 우리세대가 해결해야할 시대적 소명에 대한 확신을 ...그리웠던 배트맨 감성이 돌아왔다....하지만 좀 더 무겁고 심화된 내용이었다.아무튼 DC는 이런식의 영화와 진짜 잘 맞는거같다.괜히 마블 따라하려 하지 말고 DC만의 이 무게감을 더 살리면 좋은영화들이 많이 나올 거...이 정도면 정말 히스레저의 조커가 조금 지워진것아니냐엘리베이터에서 내려와 계단씬에서의 호아킨 피닉스는 그냥 미쳣다그 장면은 그냥 미친장면이다.초반부터 감정이 북받쳐 올랐다음악, 스토리 개연성, 연기, 연출 모두 뛰어났다. 근데 이거 어떻게 조커2로 만들지 궁금함.보고나서 아무말도 못했다. 내 혀도 이 영화를 보고나서 굳어버렸기 때문이다.조커의 시작 호아킨 조커의 속편이 미친듯이 보고싶은 영화조커의 기원을 훌륭하게 연출한 감독과 완벽하게 연기한 배우전율돋는 광대의 탄생히스레져가 영화속 테러리스트같은 조커라면 호아킨 피닉스는 현실속 내 주변에 있을 것 같은 조커...간만에 걸작을 봤네요. 한번 더 봐야겠어요무슨말이 더 필요할까...안경 들고 와서 쓰고 봐야했어 또 봐야지진짜 존나 재밌음 ㄹㅇ 또봐야지미쳤다최고의 DC 유니버스!어떤 말도 통하지 않아, 그러니 웃어야지영화 연출도 연출인데 연기가 그냥 미친 것 같음.진짜로 지릴거 같다는 느낌을 느끼고 싶다면일단 보세요호아킨 피닉스 연기력 미쳤네요연기대박!!!! 조커의 탄생!!번역가는 마음에 안 들지만 영화는 마음에 드네요. 최고입니다. 구매해서 영구소장 하려고요.이영화 진심 미쳤다 ㄷㄷㄷ꼭 보러가야지 ㅎㅎㅎㅅ몰입감 엄청나요 시간 순삭입니다...이보다 완벽한 악당이 또 어디있냐..두시간동안 조커의 매력에 빠졌네왠지 모르게 슬프고 공허하고 여운이 오래 남는 영화우리 사회에 조커가 몇 명이나 있을까?그래 이렇게 어둡고 무거운 내용이 바로 DC의 매력이지 마블처럼 따라할 필요없어 DC야 이미 완벽한 너희만의 색을 갖고 있으면서 왜 마블을 따라해?올해 최고의 영화!   호아킨은 신의 연기를 보여줬다.미친 연기, 미친 연출, 미친 화면, 미친 음악보는 내내 마음이 아팠다 한 인간이 성장하기위해서는 주위환경이 얼마나 중요한지 알려주는 영화 미친 연기력에 또 한번 놀라고 머레이쇼에 등장할때와 마지막 입술에 피로 웃는 모양 그릴때 소름그냥 소름이 돋는다...꼭 보세요. 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화임.호아킨 피닉스 ㅎㄷㄷ잼남 임팩트있고 꼭 영화관에서 보세요영화 보는 내내 또 어떤 사고를 칠지 불안불안 해 죽겠는데.. 호아킨 피닉스 웃음소리 들으며 소름이 쫘악~!!!기존 DC Comics 팬 뿐만 아니라 조커를 전혀 모르는 사람도 매혹시킬 만한 시대의 대작. 지금까지 역대 조커의 모든 해석이 가능한 역작.조조로 보고 지리고옴 ㄷㄷ마블과 dc는 맛이 다르다2020년에 다시 관련영화 8개 개봉하는데기대가 크다한국영화 보다 100배 낫다과연 마블을 능가할수 있을지마냥 영화로만 받아들일 작품은 아닌 이야기.영화보고 나오는데 비도오고 걷는데 음악이 귀에서 떠나질않는다우리나라에서 만약 총기 규제가 없었다면 모방범죄가 넘쳐났을것이며, 정신병 없던 나도 정신병에 걸리는줄 알았다...기다린 만큼 여운이 길다.2019년 올해 최고의영화....나쁜녀석들같은 쓰레기를보다가 가만에 영화다운 여화를 보았다!연기도 미치고 연출도 미치고 영화 자체도 미치고 나도 미쳐간다미친거지 미친거야...강자가 약자에게 폭력을 휘두룰 때에는 아무도 모른척 하고 말 않더니 약자가 자신에게 폭력을 휘두른 강자에게 폭력으로 보복하니 그를 미치광이라고 손가락질한다. 문명화됬다는 세상에 버젓히 돌아다니는 짐승같은 약육강식DC영화가 주는 묵직함은 영화 관람 내내..가슴을 가득 채웠다. 개인적으로 청소년관람불가 했어야했다는...생각이 들었음.현실엔 살인에 동조해주는 사람은 없겠지만 무례한 사람들에 화가나는건 공감됐다어느새 아서에게 감정이입이 된 내 모습이 무섭게 느껴졌다 .요즘 한국 분위기에선 죽어도 만들 수 없는 영화.적당한 영국영화 스타일이겠지 생각하고 보면 그것보단 자극적임. 취향 갈릴 수 있는데 연기나 미술이나 명작이라고 봄조조7000원주고봤는데 내가 미안해지네..감탄의 연속이었다. 예술이다.정말 제대로 미친 영화인듯조커의 웃음만으로도 돈내고 가치가 있는 명작!!그리고 조커때문에 금연에 실패한 내자신!!히스레저.. 그를 잊게 만드는 조커가 나왔다히어로영화를 예술의 경지로 끌어올린 영화마스터피스. 그러나 수퍼히어로물은 절대 아니다.이영화보다 재밌는 영화는 많이 봤지만 이영화보다 완벽한 영화는 본적없었다출생의 비밀은 동서고금이 없다이시대상과 비슷한 고담시에 상황과 우리 모두가 조커가 될수 있다고 생각을 지울 수 가 없는 영화정말 최고네요. 개인적으로 최고의 조커라고 생각합니다.11점이 없는게 아쉽다웃기려고 살아가지만 웃을수없는 인생누가 조커에게 돌을 던질수 있는가영화가 아니라 예술이지날 로그인하게 만든 영화는 네가 처음이야Dc 역대 최고의 영화다이것이 연출이다. 이것이 배우다. 이것이 영화다. 2시간 동안 아서의 삶을 살아가는 동안 너무 힘겨웠다. 위대한 조커 비긴즈 탄생!세상에서 가장 슬픈 해피 스마일올해 최고의 영화영화내내 긴장되고 연기를 너무 잘해서나 또한 같이 숨이 막혔다보고나서 계속 미소짓는 연습함이보다 완벽하게 조커를 연기할 수 있을까조조로 보고 왔습니다..진짜 이번엔 DC 워너가 약빨고 만든거 같습니다.꼭 보세요 10점도 모자랍니다.진짜 미친영화입니다..엄청난 연기였다... 영화끝나고 박수치는사람도 있을정도였다..쓰러질것같은 삶을 지탱해준 모든 것들이 무너질 때DC야 진작 이렇게 만들었으면 얼마나 좋았니...조커에 완전 몰입 돼서 봤다...영화 잘 만들어줘서 고맙다ㅜㅠㅜ버릴장면이 없는 영화다. 인물과 서사에 제대로 초점을 맞춘영화bbN차관람 고고!!마지막에 노래따라부를때 지렸다이 영화 보고 담배피러 나왔는데 내가 담배를 피는건지 담배가 나를 피는건지,,그냥 한마디로 지렸다...재밌다고 하기에도 찝찝할만큼 완벽한 조커였다조커는 악인이 아니라 광기가 만든 희생양이다그냥 클라이막스 장면만 봐도 이영화의 진가를 제대로 알수있다..진짜 전율이 ㄷㄷ호아킨 피닉스만 기억에 남네요 영화보고나니고담시가 어떻게 탄생하고 조커가 어떻게 탄생했는지 보여주는 영화라 생각합니다   베트맨도미쳤다 진짜, 극장을 나왔는데, 아직도 아서의 웃음 귓가를 울린다...10점 그냥 보면 알게됨 봐도 모르면 어쩔수없고분위기며 연출이며 연기며.. 특히 배경음악이 찰떡..어떤 말로도 조커를 표현할수 없다. 세상이 미친건지 조커가 미친건지 영화를 보는내내 의심하게 만든다. 선과 악을 모호하게 만든다. 현실적이지 않으면서도 너무나 현실적인 영화. 이 영화를 보고 조커를 이해할수도 있겠지...조커는 호아킨 피닉스를 위해 탄생한 캐릭터가 아닐까? 외국에선 조커영화 땜에 총기난사도 일어났었는데 15세 관람가는 좀 아닌듯...Oh...my....진짜 말도 안되는 영화다.조커의 새로운 문을 열었다.근데 조커를 보면서 자꾸만 히틀러가생각이 났다.광기어린 시대에 최고의 광인이 영웅이 됐다.Why so funny?끔찍한 사고의 연속이나, 형언할수 없는 슬픔이 느껴지네요...히스레져를 넘어서는 배우는 역시 호아킨 피닉스였다.15세 영화는 아닌것 같지만 재밌음. 분위기가 압도적임Ost부터 연기까지 정말 소름돋았습니다.영화 보는동안 행복했다조커로 변한 아서, 아니 호아킨 피닉스는 공포감 마저 들었다 무섭고 잔인했다.몰라....난 그냥 이 영화 슬퍼.... 이유는 모르겠는데 슬퍼요ㅠ조커에 대한 다큐. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체.연기력이 좋았어요, 내용도 재미있습니다.세상에 의해서 좁고 어두운 곳에 갇힌 사람이 한줄기 햇빛을 의존하며 살다가 그 빛이 조명이었음을 알았을 때..더이상 좁고 어두운 곳에서 탈출하는게 아니라 그 곳을 무대로 만들어 춤을 추니 그 빛이 스포트라이트가 되어...다크나이트를 기대하진 마라. 상업성은 1도 없는 영화다. 하지만 지루할 틈이 없다.조커가 아니었어도 좋을 영화에 조커라는 캐릭터가 더해지니 만점!여러 말 필요, 설명 의미 없다. 그냥 미친영화호아킨 피닉스 연기 미침히스레저를  대신할 사람은 없을거라고  생각햇다  하지만 그건 나의 오판 히스레저에게는 미안하지만  완벽한 조커의 탄생 축하한다  꼭 보시라액션 영화가 아니었어 처음 부터 끝까지 슬픈드라마였지dc에 부활 대작이다 말이 필요없음미쳤다 미쳤어 도랐다 도랐어조조로 봤는데 태어나서 이렇게 완벽한 영화는 첨봄. 내스타일은 전혀 아니라서 또 볼 생각은 없는데 어느하나 깔수가 없다.. 너무 충격적임.. ㅜㅜ아직까지 심장이 울렁거림.어쩌면 그 어떤 영화보다 가장 슬픈 영화좋은 영화지만 호들갑 떨만큼은 아닌감히 제가 주저리 주저리 평가 할 수 있는 작품이 아니네요... 꼭 한 번 다들 보시길 바랍니다.호아킨의 연기 하나만으로도 볼만한 가치는 충분하다처음부터 끝까지 모든게 완벽한 영화누구보다 완벽한 코미디언 조커의 탄생작품성있는 영화네요 꼭보세요최고다 이거는 천만영화다!!!호아킨피닉스 레전드!후속작이 기대된다~관람하고 나서도 여운이 남는 영화였다.미친놈이 나와서 처음부터 끝까지 미친짓하다끝나는 영화 장르가 공포 인가 헷갈릴정도엄청난 몰입도를 보여줘서 그냥시간이 순삭됨;;연출 연기 영상미가 엄청납니다.다만 진짜 소름돋고 기괴합니다.사회주제에 대한 이야기를 다루면서, 영화 내의 은유가 얼마나 비밀스럽게 녹아 있는지에 대하여 자랑스럽게 여기는 다른 영화들에 비해, 관객들에게 이해가 잘 되도록 두 번, 세 번씩 강조하고 쉽게 풀어서 묘사해주는 방식...만만한 상대가 고난당하고 경멸받는 일들은, 그렇지 않은 사람들에겐 세상에서 가장 잘 팔리는 포르노와도 같다. 돈없는, 아픈, 못생긴 사람 등. 원해서 그런건 아니지만 세상 그 어떤 죄보다 더 큰 죄를 지은 것처럼 취...썸녀랑 영화보러 갔는데 같이 볼 만한 영화는 아님.살짝 잔인한 장면들이 나오고 깜짝깜짝 놀람.하지만 조커의 그 소름돋는 연기와 영상미 그리고 그를 뒷받침하는 ost는 과연 최고.나도 모르게 눈물이 고였는데, 나도 모르게 조커와 똑같이 웃는 내 모습에 지렸다....솔직히 조커 영화 나왔을때 기대안했었는데 영화를 보고나서,보는중에 생각이 바뀐영화이며 영화를 볼때 깊이 빠져든적이 거의 있지않지만  오래만에 깊게 빠져든 영화네요.특히 지금까지 나온 조커들과는 달리 해맑고 맨날 웃는...어두운 영화 싫으신 분들은 안보는게 좋을거 같네요 처음부터 끝까지 다 어두워요ㅠㅠ 조커 영화 이게 처음인데 다음은 없을거 같아요 .. 이렇게 어두울줄은... 연기는 엄청났어요!영화로는 나무랄데 없음에도, 호아킨피닉스의 명연기에 압도당했음에도, 배경음악에 전율이 일었음에도, 슬프고 아프고 두려워서 더 이상 어느 누구도 안 봤으면 좋겠다는 생각이 들었다.예고편을 보고 기대했던 것 이상으로 훌륭했다. 젊은시절, 미치광이 코미디언 연기를 했던 드니로가 머레이로 다시 등장하는 장면은 정말 감격스러웠다. <택시 드라이버> <코미디의 왕>에 뿌리를 둔 ...번역이 망쳐놓은 것 때문에, 별점을 낮게 주고 싶었지만, 작품 자체가 너무 명작이라서 10점베놈같은 영화라 생각하고 보러 갔는데 인간극장을 보고 온 느낌 저게 연기인건가 싶을정도로 몰입감 있었음영화내내 조커가 변하는 모습을 현실적으로 표현한 영화입니다.영화내내 광기잇!! 하면서 보다가 다 보고 영화관을 나오면서 무언가 찜찜한 느낌이 한동안 가시지 않는 영화입니다.관람등급을 15세 이상이 아니라 18세 이상으로 해야 할 듯.. 하지만 연출과 연기는 끝내준다!오늘도 꿋꿋히 살아가고있는 대한민국의 잠재적 조커들에게 치얼스!!~광대라는 탈을쓴 서민의 대변자.히스레저의 조커가 '혼돈의 사도'로서 '악의 철학'을 보여줬다면, 호아킨 피닉스의 조커는 '혼돈의 광대'로서 '악의 미학'을 보여준다. '투 페이스&#...마지막 자동차 위에서의 씬은 절대 못잊을것같다..간만에 DC에서 내놓은 수작. 하지만 한국판 조커로 불리우는 약장수를 뛰어 넘지는 못하였음.인생에 웃을일 하나 없던 아서에게 평범한 일상이란 가장 웃음이 나오는 즐거운 순간이 아니였을까영화를 보고 난 후 해석하는 재미가 쏠쏠보고도 믿기지않는 OOO기와 연출그의암울한 영혼마저 이해되는 믿을수없는 영화밝고 영롱한 빛, 그리고 웃음이 주는 밑바닥의 역설을 잘 표현했다어쩜 우리들은 가면을 쓰고 사는 억지 광대들은 아닌지....동정이 가는 조커는 처음이었다...계단신, 오진다, 지린다. 미쳤다. 머레이쇼 출연 신, 나만 운건가??제 인생 최고의 영화입니다영화관에 갔기 때문에 영화를 본 것이 아니라, 영화가 보고싶어 영화관을 찾아간 것은 정말 오랜만이었습니다.올해 본 영화 중 가장 최고네요러닝타임 내내 몰입할 수 있게 만든 엄청난 조커그냥 연기가 미쳤음 ;;두번봐도 안질림!!!디씨코믹스가 마블 제끼겠는데??조커영화중 역대 최고였던.. 소름에 소름그냥 한단어만 생각납니다.미쳤다.말필없여운 때문에 두 번 봄... 이 영화가 불편한 분들은 본인한테 예술을 보는 눈이 없다고 생각하세요. 토마스 웨인같은 갑부가 아니라면 더더욱. 한 번 더 볼 거다빌런에 대해 이토록 마음 아프게 공감했던 적이 있었던가택시드라이버와 코미디의왕과 같은 혈맥ㅠㅠ 한번 더 봐야겠어요 재밌고 계속 생각납니다OO 박읍읍이 영화를 다 망쳐놨네 번역이 비극인줄 알았는데 희극이야... OO무서운 장면이라서 무서운게 아니라 조커라는 인물 자체에 대한 긴장감으로 계속 보게되었습니다. 두번 봤어요호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기가 아주 일품조커라는 영화가 관객에게 재미나 흥미는 주관적일지 몰 라도 작품성 예술성이 대단한것만은 영화보면서 보고나서 다음날이되서도 느껴집니다. 명작우울하고 몰입되는모든 것이 충격적이고 재미있다.기생충 다음으로 올해 가장 쇼킹했던 영화가공의 인물인 조커라는 캐릭터가 호아킨 피닉스라는 배우와 하나가 되어 펼치는 한 편의 처절한 비극을 보고 숨이 턱 막혔다.해피가 조커로 변화하는 과정을 보면서, 해피가 간신히 정말 간신히 붙잡고 있던 인간성의 실들이...잔뜩 찡그린표정, 가쁜 호흡, 숨넘어가는 파안이 현실속에서도 흡사 우는것과 같이 보이는 이유를 2시간동안 천천히 설명 해준다.내 안의 조커와 맞이하는 시간ㅇㅇ굿나나하나나나 응재밌어개인적으로는 최고의 조커영화를 보는 내내 무엇이 진짜이고 무엇이 거짓인지 끊임없이 헷갈리는 영화...눈빛연기가 무엇인지 제대로 보여주는 영화..ㄷㄷ보는 내내 긴장감이 컸고 영화 몰입도가 높아 영화가 끝나고도 한참을 그 여운에서 헤어나오지 못함. 다시 한번 보고 싶은 영화임한인간이 벼랑끝으로 내몰리는 상황을 지켜보는것만으로도 긴장입니다슬프고 통쾌한 아이러니. 대단한 연기력과 영상미.인생은 매우 주관적이며 사참에게 함부로하지마라 어디에나 조커 가 있다호아킨 피닉스 굿입니다.범죄를 미화하는 부분도 있기 때문에 그 점은 아쉽지만 조커라는 캐릭터에 집중할 수 있게 해준 영화묵직하고 묵묵하게 현실을 보여준다. 역대 황금종려상작들이 그러하듯이. 환상속의 조커가 아닌 우리 현실에 변모하는 조커를 서서히, 그러나 아주 설득력있게 풀어낸다.호아킨의 OOO기! 역댜급 조커의탄생과 진정한 DC스러운 영화진짜 정상인도 조커를 보고 나면 그 분노와 광기가 살짝 옮겨오는 느낌이라 사춘기애들이나 정신적으로 미숙한 사람들은 못 보게 해야할 것 같긴 함희극을 그린 비극을 가장한 희극Decent men in indecent time최근 본 영화중에 가장 인상깊게 잘 봤습니다.나는 조커를 응원했다. 한편으로는 허구니까 존재하지만 실제로 조커가아닌 아서라는 비극의 인생이 존재할까봐 두려웠다 영화를 보기전엔 어떤영화인지 몰라서 조커가 선량하고 건강한사람이라고 생각했는데 선량한 정신질환을 앓고...재밋엇는데 영화끝날때쯤이면 내 정신이 좀 맛이간상태로 엔딩을본듯.. 19세로 해야할듯싶은데.. 심지어 내옆자리는 학생으로보이는 딸 데리고 같이보는가족도 잇드라배트맨 이 조커와 같은 상황 이어도 배트맨이 될수 있었을까.어떻게 이런영화를 만들수 있나요? 미치지 않을수 없는 조커를 관중에게 와닫게하네요영화와 현실이 사뭇 다르지않은..몰입도 최고, 연기, 화면, 음악 모두 최고입니디!!영화가 끝나고 일어날 수 없었어요!!최고에요또 보고싶어요완전 재밋음 !!!!그동안 봤던 영화중에서 연기가 정말 굿입니다.!조커의 탄생을 알려주는 영화, 사이코패스 한명이 세상을 바꿀수도 있다는 것을 알려주는 영화, 중간중간 긴장을 고조시키기 위한 연출이 조금 길어서 총 런닝 타임이 길어진것 같은데 이 부분을 제외하고는 정말 명작이라고 ...완벽한 연기 완벽한 ost만성적인 우울증과 안좋은일들까지 겹쳐 나보다 더 불쌍하고 우울한 삶을 찾으려 본 영화였다. 영화보는내내 땅이 꺼지는거같았다아서한테 국밥 한그릇 사주고 싶네영화는 좋았는데 번역가가 진정한 조커였다.또보고싶어요 재밌네요인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다. 너를 힘들게 하는 그 모든 일들 사실 크게 보면 다 사소한 것들이고 별 일 아니다. 그러니 우울해하고 절망하고 상처받고 좌절만 하고 있지 말고 용기를 가지고 남...잔잔히 전개되다가 후반부로 넘어갈수록 긴장감이 팽배해지는 영화.. 특히나 예술영화 같은 장르를 별로 좋아하지 않는데 그런 내 생각을 완전히 뒤바꿔놓아줌...살인마의 마음을 이해시킴그냥 할많하않! 정말 재밌어요 두번봐요 세번봐요 호아킨 사랑해요조커웃음소리가 중독성있음 막따라웃게됨이집 연기력이 미쳤어요!울부짓고싶은 순간에도 웃을수밖에없는조커처럼 내마음도 그랬다...이 미친세상에서 미치지않은척 하기위해선과 악이 공존하는 세상에서 인간의 적응성을 보여주는 영화OOO기 인생영화 10자채우기볼만합니다.ㅎㅎ한번식 보시길.지금까지 악당 조커를 완전 잊고 봐야함... 보는 내내 찜찜했는데 막판에... 어쩐지... 하는 느낌 ㅋ‘언젠가’가 아닌 ‘지금’아서는 웃는게 웃는게 아니야한낱 빛따위가 어둠의 깊이를 어찌 알랴.확실히 DC는 어두운 장르로 가야한다. 세상은 영웅만 있는 것이 아니라는것을 재대로 보여준 영화라 생각한다.타락한 시대에 등장한  또다른 다크히어로, 조커. 짱!나의 마음속에도 조커가 있지....당신은 이해 못 할거야.문화산업은 그 시대를 대변하는데 기생충, 조커같은 영화가 3대 영화제 휩쓰는거보면  기득권층...긴장 좀 해라 덧붙여서 정신도 차리고말이 필요없다..올해 최고의 명작사회가 만들어낸 조커내 삶은 과연 비극인가 희극인가같은 삶을 사는 우리는 조커를 동경하며 비난하지조커와 같은 처지의 우리는 조커가 아니다그럼 시위대인가 아님 첫장면 그저 무례하기만 한 어린학생인가, 아님 자기보다 못...딥 다크한 느낌의 끝히스레저와는 다른 내면의 심오함에 취해버림우리 모두 손에 총하나쯤은 갖고있잖아?종현도 설리도 보내버리고 죄책감없이 웃으며살지주변 환경이 열심히 살아가는 조커를 괴물로 만들어가는 과정이 마음 아프다..영화관을 나와 거리를 걷는데 내가 조커가 된 듯한 느낌이 들었다.에너지 소모가 큰 영화 조커를 씹어먹다진짜 와 무거운 영화인데 ..연기끝장!!최고의 조커역대급영화 최고다 진심토요일에 한번 보고 월요일에 또 봤슴니다. 요즘 정치상황과 결부되어 보수 진보 모두 싸그리 죽이고 싶은 마음이 들었습니다. 언젠가는 짝퉁이라도 좋으니 조커가 되고 싶습니다.우울해졌어 우울해졌어우리 모두 벅찬 삶을 삽니다 꼭 가슴 벅찬 삶은 아닐 겁니다올해봤던 영화중 3손가락안에 드는 영화. 특히 마지막 계단씬 나올 때 온몸에 소름돋음.2019올해의영화 ㅇㅈ연출이 뛰어나고 연기는 두말할 것 없다. 보기전에 지루할까봐 걱정했는데 생각보다 긴장감이 있었다. 토크쇼, 계단씬 등 기억에 많이 남는다지렸다 왠지 모르게 눈물도 흘렸다 ㅠㅜ별점5개 이상주고 싶습니다...ㅠㅠ 그야말로 한편의 예술작품을 영화하여, 충분히 만끽했던 굉장히 고저스한 아우라가 넘치는 걸작이었습니다!이 영화는 확실히 위험하다.영화를 보고 나온 후 줄곧 범죄 충동을 느꼈다.나도 와인색 정장을 입고 춤추로 간다ㅋㅋㅋㅋ아서의 비극은 조커의 희극평점 처음 달아본다.영화관에서 보길 정말 잘한것같다.처음엔 엥??? 하다가1시간 남기고선 그뒤론 계속 ㄷㄷㄷㄷ다보고나서 몇일째 ㄷㄷㄷㄷ음,,,영화를 보고난 뒤 생각이 많아져요. 살인을 정당화 할 순 없지만 결국은 주변 사람이 조커가 살인까지 하도록 만들더라구요. 느끼는 것도 많고 타인에게 있어 내 말 한마디 내 행동 하나가 크게 영향을 미칠 수 있...