돈이 되는 영화가 아니면 모두 다 이렇게 푸대접인가. 강동원 춤추는걸 꼭 천만이 봐야겠어? 나라가 없으면 영화도 없는거야. 왜 흑백일까 했는데 꼭 흑백이어야만 했다. 어둠 속에서 밝게 빛나던 한 점의 촛불처럼 동주 또한 어두웠던 시대에 밝게 빛나던 한 점의 촛불이었다. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 시사회에서 보고 왔는데 우리 대한민국 사람들이라면 다 봤음 좋겟단 생각을 하게된 영화였습니다. 영화관이 적다고 하지만 찾아볼 만한 가치 있는 영화입니다. 학교에서 윤동주의 시를 배울때 투덜대던 모습이 한없이 부끄러워집니다. 시대의 아픔을 간직한 사나이 '윤동주' 마지막 대사 한줄이 눈물을 터뜨린 영화. 별 100개를 줘도 모자랍니다. 관객들 전부 눈물바다 되서 나왔어요. 마지막에 연표 보면서 멈추지도 않고 눈물 흘렸어요. 제발 상영관쫌 늘려주세요 좋은건 나눠야지 감사하다. 그들이 있었기에 지금 현재 우리가 존재하니까 학교 다닐 때 시를 배우면서 왜 시대적 배경과 특징까지 알아야 하나 투덜댄게 부끄러워진다 영화에 나오는 시 암송에 울컥했고 진짜 영화 끝날 때 박수칠 뻔했다 그저 재미가 목표가 아니라 배움이 되는 영화도 좋은 거구나... 다행입니다. 이렇게 영화화되어.어떻게 살아볼까 반추하고 계획하게 하는 계기가 될 것 같습니다. 이.준.익.님 감사합니다. 한국 영화중에서 이렇게 잘 만든건 처음 봤다. 시인 윤동주님과 독립운동가 송몽규님의 삶과 애국심을 진지하면서 잔잔하게 느낄 수 있었던 영화였습니다! 영화를 보고 시를 다시 보니 더욱 깊이 와닿네요.. 영화 만들어 주셔서 감사합니다^^ 좋은시절에 태어난 내가 그시절 그분의 삶에 관한 영화를 평가한다는게 죄송한 마음. 몇년전 어느 드라마의 기억속 엔딩문구로 대신합니다. '먼저 떠난 분들이 만들어준 나라에서 마음껏 사랑하십시오' . 사랑해요 윤동주, 그리고 연기한 강하늘 예비중3학년 딸과 함께 봤는데 참 좋은 작품이라 생각했다. 나보다도 딸이 많은 감동을 받은  듯 하다.많은  우리 국민이 이 영화를 봤으면한다.특히 흑백으로  제작한 것은 탁월한 선택이었다고 생각된다. 검사외전과의 비교자체가 수치다 똑같은 학생으로서 나는 무얼하고 있는가 조금만 이라도  본받고 싶다 상영시간때문에속상함ㅠㅠ5억저예산으로만든훌륭한영화꼭보세요.상영시간관좀늘려주세요ㅠ흥행안되면,배우들상이라도받았음좋겠다 윤동주연보를보는데눈물이났습니다.강하늘,딱어울리는캐스팅! 교과서에서 배웠던 시가, 시 들이 어떤 상황 어떤 마음에서 완성되었는지 알고나니 영화 끝나고 시집을 다시 한번 펴보게되었습니다. 정말 멋스러운 영화.. 이런게 천만이 되어야지 시대를 살아가는 자세에 대해 고민하게 합니다!!말로 설명이 힘듭니다 꼭 보세요강하늘, 박정민 두 배우를 비롯 각자의 역할을 고민하고 그려냈을 많은 배우분들과 스텝분들을 응원합니다 실존인물을 영화로 그려내는 것이 쉬운 일은 아니지만, 덤덤하고 담백하게 그 시절 빛나던 청년들의 삶을 그려낸...윤동주의 시가 가진 마력을 다시 한 번 음미하게 하는 영화... 정말 훌륭할 영화다. 하늘을 우러러 정말 부끄러움이 많은 시대. 우리의 적인 일본은 잘못된 역사관으로 후세를 교육하는 이때 우리는 진실을 알고 진실로 무장해야 한다. 암흑의 시대를 살다간 청년들의 이야기. 우리에겐 ... 가슴아픈 역사에, 아름다운 영상에, 윤동주의 시에 계속 눈물이 나왔어요.. 다들 꼭 보시길~ 저예산 영화라니 믿을 수 없어요. 강하늘 배우님의 나레이션 잊을 수 없어요. 박정민 배우님 왜 이제야 빛을 보는지 알 수 없어요. 끝난 뒤에 자리를 뜨지 못하고 울던 분들 마음 모를 수 없어요. 제가 영화를 일주일에 두세편씩보는데 보면서 왠만한 신파극에도 안우는데..마지막서시나올때 하늘우러러한점부끄러움이없기를.. 눈물이 터져나왔습니다. 근한국영화중 최고이고 이준익감독의 최고작품입니다. 박정민배우좋은연기 감사... 일부러 힘주며 감정을 이끌어내는 그런 영화들과는 다른 묵직한 영화 일제시대에 시를 쓴다는것, 몽규와 비교되는 동주의 열등감과 부끄러움, 영화를 보면서 정말 많이 울었다. 동주의 고뇌와 부끄러움 그것을 깊이 이해했다. 나는 윤동주가 정말 자랑스럽다. -깊은감동을받은 국어교육과 학생-... 여러 영화관에서 볼 수 있길 , 강동원도 좋지만 이런 영화도 중요한걸 왜 모를까 시대를 잘 만난 나는 참 편히 쉽게 사는구나. 험난했던 시대에 먼저 다녀가신 분들께 죄송하다. 지금까지 북쪽 사투리는 특이하고 조금은 웃기단 느낌이 있었는데, 극중 송몽규(박정민 배우)라는 인물의 카리스마와 매력 덕분에 지금껏 미디어를 통해 접해본것중 가장 매력적인 북쪽 사투리를 들었다. 흥행이 되는 자극성을 버리고 담백하고도 단단하게 인물에 대한 존경심을 담았다. 이런 영화가 잘 되어야한다!!! 와.. 이거 대박...ㄷㄷ 나머지 1점은 완전히 이해하지 못한 나의 몫 이 영화를 하겠다는 유아인을 단칼에 거절한 이준익감독, 유아인의 스타성 때문에 윤동주선생님이 덮힐꺼 같다고 해서 거절했다고 한다. 진짜 전 국민이 봐야하는 영화이고  감사함과 미안함을 다시 한 번 깨달게 하는 영화.... 왜 그 위대한 시인이 짧은 생을 부끄러움이란 정서로 살아갔는지, 그가 눌러 쓴 글자들처럼 묵직한 음성으로 알려준다. 엔딩크레딧이 뜨는데 아무도 바로 일어나는 사람이 없었습니다. 상영관엔 잠깐 침묵만 가득...그 순간을 잊지 못할거 같네요. 상영관이 더 많아지길 기대합니다. 진짜 배급사 상영관 깽판 치는거 보면 화가난다. 이러다가 상업영화만 남겠네. 요새는 천만영화도 배급사들이 상영관 늘려 어거지로 만들어 놓은거지.. 이런 영화가 잘되야되는데 슬프다. 대한민국 역사상 가장 추억되고, 가장 아름다운 영화! 16일 전야제 상영으로 봤는데, 정말 감동 깊었습니다. 친일파들이 득실한 이 세상에 잊지말아야할 우리나라의 역사와 동주... 그 사람의 이야기. 어두운 시대에 문학은 더욱 빛납니다 정말 단 한 순간도 눈을 떼지 못하고 집중해서 봤다. 억지로 눈물을 짜내거나 애국심에 의존하는 영화가 아니고 그냥 우리와 비슷한 청춘이 어떻게 피어나고 졌는지를 보여주는 영화. 난 대단한 애국자도 아니고 우리나라에 대한 애정이 많은 사람도 아닌데도 영화가 끝나갈때쯤 얼굴이 눈물로 범벅이 돼있었다 강하늘,박정민 두배우의 연기력이 기대 이상의 감동을 안겨줬다 이런시대에 시를 쓴다고 한게 참으로 미얀하다는 말이  너무 가슴에 남네요 ... 오랜만에 깊은 여운이 남는 영화를 보네요  별 10개 입니다 데드풀도 봐야하고 동주도  봐야하고  검사외전도 봐야하고 심야랑 조조엔 바쁜데 돈이 9,000원 밖에 없다면, 동주를 보시길 추천합니다. 상영관이 너무 적고 그나마 선택한 서울극장은 영화관람에 너무 열악해 제대로 감동을 느낄 수가 없었어요. 그럼에도 불구하고 영화를 보는 내내 너무 부끄러웠어요. 역시, 명불허전인 이준익 감독입니다. 집에 가는 내내 영... 어두운 시대 속 그의 시 만큼은 빛났네요 시사회로 보고왔는데 한편의 문학작품을 읽은 느낌이었다 윤동주 그리고 송몽규. 처절한 만큼 영롱한 빛을 냈던 그들의 삶과 시에 그저 손쉽게 별점을 클릭해서 점수를 주기엔  안이한 제 삶이 부끄러운 것 같습니다. 부끄럽지 않게 살아가야겠습니다. 이건 반드시 봐아할영화!!  상영관수도  늘려야한다!! 상영관좀 확보 되었으면.. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.정말 훌륭합니다 한번 찾아가 보면 후회하지 않을 영화 동주를 보러 갔다 몽규까지 얻고 왔네요. 후쿠오카 감옥에서 생체실험 대상이 되어 안타까운 죽음에 이른 1800여명의 영혼까지. 기억함으로써 보상의 작은 걸음을 내딛어야할 사실을 비약없이 담담히 전해준 영화였네요. 참 잘 만들었다..  어렵게 만든 영화를 이렇게 쉽게 보고 쉽게 평가해서 부끄럽다. 영화 끝나고 다른 사람들 박수 칠 때 그림자처럼 조용히 나와서 부끄럽다. 영화가 끝난 후 그 누구도 일어나지 않았다. 흐느끼는 소리만이 존재했다. 아마 극장안 사람들 많은 것들을 생각 했을 것이다. 그 시대의 우울감과 슬픔. 당연한 것을 할 수 없는 그 모든 것에 대하여.. 1945년 2월 16일 (어제)  그렇게 왜놈들의 잔인무도한 폭력에 가야 했다. 이제 오늘71년 후 그분이 다시 온다. 어제도 보고 오늘도 보고왔다. 내일 또 갈지도 모르겠다 의사는  살아서  타인의 육신을  보듬고, 시인은 죽어서도  영혼의 쓸쓸함을 위로해준다. 배우 강하늘, 박정민의 필모그래피에 있어서, 가장 애틋한 퍼즐 조각으로  기억될 것 같습니다.  영화를 본 후에 눈물이 더 많... 부끄러운걸 아는건 부끄러운것이 아니다 부끄러움을 모르는것이 부끄러운것이지 좋은 영화 였어요ㅎㅎ 예전부터 윤동주를 좋아해서 기대반 궁금반 하면서 본 영환데.. '재미'라고 표현하기는 좀 그렇고, '좋은 영화'라는 표현이 맞는것 같아요ㅎㅎ 안타까움과 감사함을 느끼... 영화 자체가 한 편의 시 같은 느낌. 흑백이라 더 좋다. 만날 수 없지만, 만날 수 있어서 행복했습니다. 한참을 일어서지 못했다.... 꽃잎처럼 여린 청춘이 꿈꿨던 이상을 상상하자 마음이 내려앉듯 째로 무너졌기 때문이다. 그가 떠나고 남은 우리들의 현실이 너무 참혹해서 부끄러웠다. 익숙한 시가 아프게 다가오는 영화. 그... 장면장면마다 소름이었습미다 연출, 연기 어느부분하나 치우치지않고 완벽히 균형잡힌 영화. 시대적 상황도 인물의 감정과 표현도 윤동주의 인생을 통해 보여준 송몽규의 인생도 어디하나 허투루 넘어가는 것이 없었다. 상업영화에는비할수없는명품영화입니다.오늘개봉하자마자달려가서보고왔어요♡ 좋은영화네요. 근데 편성표가 왜 이모양이죠? 정말 잘봤습니다 감사합니다 어린나이인 내가봐도그 시대에 아픔 기억이 다 생생하다아무생각 없이 영화를보고 난 후집가는길 여운이 남으며 윤동주 라는 시인의 이름을 검색해보고 시를 찾는다 교훈뿐만아니라 그시대의 아픔이 너무커 전달되어와 가슴이 쓰리... 고맙습니다. 여기는 덕분에 살만합니다. 댓글알바아니고 오늘 첫 상영프로그램보고옴평점10점줄만큼 영화가 좋음윤동주시인과 송몽규님을 아주 잘 표현해준 영화임흑백이라 더 와닿았고 감독님의 연출력도 좋았고 너무 과하지않게 절제하면서 연기해주신 모든 배우님께 감사... 오전에 한타임 오밤중 10시50분 한타임 두번밖에 상영하는 롯데시네마는 일본회사가 맞다는 결론 오늘 하는수 없이 예매해서 가긴했으나 절대 가지않으리라 윤동주 송몽규 시인에 대해 많은 것을 알게 해준 좋은 영화입니다. 한번 더 보고 싶네요 정말 많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 인생 영화 정말 슬프다. ㅠㅠㅠㅠ 인생에서 처음 네이버 평점이란걸 준다. 다른말 안한다. 봐라. 검사외전같은 쓰레기영화는 아직도 상영관을 도배하고 있는데다가 데드풀이란  제목처럼 멍청한 영화까지 가세하고 있는 와중에 윤동주의 시처럼 보석같은 영화는 하루에 두세번 상영이라니...ㅠㅠ 문화까지 망삘인 이 나라 ㅠㅠ... 영화가 끝나고 새로운 시와, 시인과 관계와 이야기를 얻게 되었다. 친구가 한번 더 보러가자 한다면 흔쾌히 갈 것 같다. 이거는 봐야 된다. 내가 태어나서 한국영화보고 "이 영화는 내가 진짜 흥행 시키고 싶다"는 마음을 들게한거는  이 영화가 처음이다. 진심이다. 이준익 감독도 이렇게 훌륭한 영화 만들어 놓고 흥행못시키는... 보는내내 그냥 먹먹했다 1945년 2월 16일 그는 광복의 기쁨을 누리지 못하고 젊디젊은 나이에 우리 곁을 떠났지만 2016년 2월 17일 다시 우리 곁으로 돌아왔다. 송몽규에대해 처음으로 자세하게 알게되었다 수없이 본 영화중..내생에 최고의 영화..꼭보세요 방금 보고 왔어요. 상영관이 생각보다 많지 않네요.. 6개월만 더 살다 가시지, 해방을 못 보고 가신게 아쉽습니다. 지금, 부끄러워하지 않는 현실과 윤동주 시인의 모습이 대비되었어요. 꼭 보세요~ 이영화는 상영관도 늘려야하고 널리알려야할 뿐만아니라 윤동주의삶을 마음 깊숙히 담아야합니다. 윤동주가 피토하면서 죽어갈때  마음이 아려왔고 눈물이멈추지않았습니다.강하늘이 시를 읊을때 귀속에서 나의 감성을 고조시켰습니다... 하늘과 바람과 별과... 시 고작 시험을 위해 윤동주의 시를 배웠다. 가슴이 아니라 머리로 익혔던 시를 이제야 오롯이 가슴으로 느꼈다.  강하늘이 분한 동주가 읽어준 시는 집에가는 길마다 듣고 싶어졌고, 그가 연기한 동주의 눈빛은 흑백의 영상에... 고인이 생전 좋아하던 시처럼 살다간 인생 마음이 먹먹해지네요. 잊지않을게요 영원히 제 인생의 최고의 영화였습니다. 이준익 감독님 사랑합니다. 우리나라 1등 영화관이라는 곳이 아침 저녁 2회 상영하는걸 보고 참 영화선정 못한다는 생각이 들었습니다. 안목이 없을뿐만 아니라 부끄러운줄도 모르네요. 부끄... 이야기를 덤덤하게 풀어나가는 듯하지만 그 안에 많은 슬픔이 담겨 있어서 계속 울컥울컥했던 영화. 그 시대를 살아가는 고통을 어렴풋이 알 것 같았다. 아... 이 영화가 5위를 하는게 정말 답답하다.. 흑백영화는 싫다던 고1아들 녀석과 함께 봤다. 영화가 끝나고 화면이 꺼질때까지 많은 분들인 자리를 뜨지못했고...흑백영화가 싫다던 아들녀석도...화면만 멍~하닌 쳐다보고 있었다. 오랫만에 좋은 영화를 봤고...뜨거운... 요즘 보기 드문 괞찮은 영화 진짜 마지막에 펑펑 울면서 봤네요...개인적으로 연출도 너무 좋았고 흑백영화인 게 더 느낌을 잘 살린것같네요 눈물이 멈추지 않더군요 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.. 왜 영화가 끝나고 나니 눈물이 나는지.... 지금 누리고 있는 것들에 대해서 생각해 보게 하는 영화였습니다 여운이 많이 남는 영화입니다 영화를 보고 시를 보니까 더 좋네요 마지막에 강하늘씨가 직접 부른 노래 나오는데 정말 울컥했어요ㅠ 청춘들의 무거운 고뇌에 자신을 돌아보게 됩니다.담담히 그렸지만 무게는 절대 가볍지 않습니다. 정말 감명 깊게 본 영화강하늘 박정민 정말 멋진 배우들이네요 앞자리에 학생들이 모여서 보러왔다가 중간부에 재미없다는 듯 나가는 걸 보고 안타까웠습니다 모든 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화였는데.. 밖으로는 꺼내지 않고 마음속으로만 일본에 대한 증오심을 품었던 "윤동주" 일본에 대한 증오심을 행동으로 옮긴 "송몽규" 두 분 모두 훌룡한 위인이십니다. 봄햇살과 들꽃같은 강하늘의 맑은 눈의 윤동주! 잔잔한 흐름 끝에 마지막 대사에 터진 눈물이 아직도 멈추질 않고있다... 재미있게 즐기고 극장을 나오면 잊혀지는 영화가 아닌, 오히려 극장 밖을 나서며 더 많은 것을 생각하게 한 깊은울림이 있는 작품이었습니다. 윤동주 선생님과 그의 파트너였던 송몽규 선생님께도 깊은 경의와 감사를 표합니다... 그냥모든것이완벽했던것같습니다.실화는 말할것도없고 영화로만드는데 연출캐스팅촬영모든것이 저를영화로빠져들게하고 영화가저에게스며들어오는것같았습니다 엔딩크레딧이 올라가도 한동안일어서지못했는데다른분들도마찬가지더군요 아마다같은마... 동주라 쓰고 몽규라 읽는다 눈물나게 하는 영화였습니다 추천합니다 두 청년의 고뇌와 고통이 절실하게 느껴졌습니다. 안타까운 몽규, 가슴 아픈 동주... 최고입니다. 무조건 10점 짜리 영화 올만에 정말 잘만든영화 처음에 흑백영화라 해서 볼 때 불편하지 않을까 했는데 흑백이 아닌 컬러였다면 볼 때 불편했을 것 같은 영화.극 후반부에서는 아예 펑펑 울었다. 많은 사람들이 이 영화를 보길 무슨이유가있을까그냥눈물이흘렀다 엄청 울었습니다.내가 부끄러워서.... 흑백 장면, 담담한 나래이션, 처절한 시대 배경, 윤동주 자체가 가지고 있는 내면의 갈등과 서러움, 이 복합적인 요소들이 작용해 영화를 보는 내내 답답한 심정에 숨막히는 기분이었습니다. 이준익 감독은 한을 표현하는 ... 영화 속의 윤동주는 암울한 시대를 살아가는 지식인을 대표하는 인물이 아닌, 그저 윤동주 그 자체의 개인으로 보였다. 영화의 감동은 윤동주의 슬픈 생의 마감이 아닌 그의 평생에 걸친 뜨거운 고뇌에 있다. 그의죽음보다,... 동주...감명 깊게 보았습니다. 배우들의 연기도 좋았구요..우리나라 역사와 송몽규, 윤동주 님에 대해 생각해보는 계기가 되었습니다. 지금 우리가 얼마나 편하게 살고 있는지, 그리고 일본이 우리나라에게 무슨 짓을 했는... 동주는 어쩌면 시를 좋아하여 쓰기 시작할 때부터 자신의 끝을 알고있지 않았을까 조국의 해방을 위해 앞장설 수 없는 꿈 많은 청년을 위로해준건 커다란 벽앞에서 좌절하지 않으려 발버둥칠 수 밖에 없는 자신에대한 참회의 ... 이 영화에 1점을 준 사람은 심장이 없는 것일까 검사외전 내리고 동주 더 틀어라 이놈들아 부끄러움을 아는 것과 모르는 것의 차이는 분명하다. 윤동주는 그것을 알았으며, 그 놈들은 아직도 모르며, 우리네는 알려고 하지 않는다. 그래서 슬픈 영화다. 예매율 1위가 아니라는게 절망스럽다 학창시절 국어수업시간에 자주 들었던 그 이름,윤동주. 오직 시험을 위해 들었던 설명은 전혀 와닿지 않았는데 어른이 되고 영화를 보니 정말 느낌이 다르네요. 꼭 보세요 개봉하자마자 달려가서 본 보람이 있는 영화였습니다. 배우들도 훌륭했어요!보고나면 마음이 짠하고 쓸쓸한 기분도 드는 영화였습니다. 이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다! 내가 N차 관람해서 누적 관객 수 늘리고 싶은 영화... 너무 아름다웠어요. 정말 아름다운 청춘이라는 말을 안 할 수가 없던... 그래서 너무 슬펐어요 엄마와 이영화를 봄으로써 엄마에게 재대로 생신선물을 드린 것 같다 마음을 울리는 영화였습니다. 검사외전 데드풀보다 100배나은 영화 예비 중3입니다. 친구들과 함께 보러 갔는데 이해하지 못하는 친구들의 모습을 보고 충격 받았습니다. 알아야 하는 것을 알지 못하고,잘못된 것을 맞다 하는 일이 생겨날까 무섭습니다. 역사가 없으면 나라도 없다. 이 영... 10점이라는 점수가 모자란 영화. 몇번을 봐도 다시 보고 싶을 것 같은 영화. 간만에  눈물이 넘쳐 흐르는 영화를 봤습니다. . .  감사합니다. 왠만해서 평점 같은거 잘 안남기는데요. 억지 감동도 아니고 정말 감명깊게 봤습니다. 영화 끝나고 사람들이 자리를 뜨질 않더라구요. 그 시절 우리들의 모습이라면 어떠했을지 생각해봅니다.  간만에 한국영화에 수작이 나왔... 이  시대 이런 영화다운 영화가 나왔다니 믿기지 않는다. 거장 감독 이준익과 배우들의 명품연기에 박수를 보내고 싶다. 잔잔하지만 깊은 울림이 있는 영화였어요정말 잘 봤습니다.. 여운이 남아서 계속 앉아있다가 나왔어요 ㅠㅠ 많은 사람들이 봤으면 하고 그럴만한 가치가 있는 영화라고 생각합니다.. 단순한 킬링타임용 영화가 절대 아님 마지막에....강하늘이딱시를읽는데....진짜한자한자생각하게만들더라....진짜윤동주시인에대해알고보면더재미있을꺼같다! 진짜울컥했는데참느라힘들었다. 흑백영화지루해서잘못보는데 이건진짜명작이다! 마음이 많이 아픈 영화였습니다. 국어 시간에 힘들게 시를 공부시키는 것보다 이 영화를 한 편 보여주는 것이 훨씬 큰 산 교육이 아닐까... 이제야 그 유명한 '서시'가 비로소 와닿았습니다. 역사가 송몽규보다 이광수를 기억하고 있다는 것이 부끄럽습니다. 6개월 만 더 빨리 광복이 이뤄졌다면 윤동주 시인의 더 많은 작품을 만날 수 있었을 것이고. 이런데 어떻게 우리가 일본을 과거라 칭하고 지나쳐 현재를 살... 영화가 끝났는데도 관객들이 일어나질 않더라가벼이 읽고 넘길 시가 아니었어 ... ㅜㅜ 잘 몰랐던 그 시대, 그 때의 사람들의 삶과 시를 보며 아픔과 슬픔을 간접적으로나마 스치듯 느낄 수 있었던 시간... 주연 캐스팅은 신의 한 수였던 것 같다 제발 모두 보시길. 명작입니다ㅠ 수능끝나고 동주를 본게 아쉽습니다. 수험생 당시 배웠던 윤동주시인의 시가 이제야 이해가 되네요. 정말 최고에요 꼭 보세요! 아‥윤동주,송몽규,  부드러운 강함과 강한 부드러움의 우정.3월이 또 오네. 뭔지 모를 먹먹함...부끄러운 감정이 드네요...영화가 끝나도 일어날 수가 없었습니다...저 뿐만 아니라 다른 분들도...모두 숙연한 분위기로 조용히 일어났습니다열심히 의미있게 살아야겠다는 생각이 드는군요..돌아오는... 우리나라 영화계수준보면 너무 웃깁니다.왜 사람죽이고 범죄 이런것만 천만씩 가고 상영관도 몇배나 차이가 납니까???왜 이렇게 좋은영화들은 묻혀야하나요 검사외전보다 훨씬 작품성 뛰어나다 지금껏 나는 무엇에 목을 매며 살아왔는가 뒤돌아보며 부끄러워 한다. 그저 내가 잘나고 싶어서 몸부림쳤다니... 최고 올해를 시작하는 최고의 영화 투옥 후 고통스러워 하는 그들의 모습이 날 분노하게 만들었다 엔딩크레딧이 올라가는데 아무도 나가지 않았다 이런 영화가 제작되어서 고마운 마음... 킬링타임용 오락 영화가 난무하는 영화계에서 오랜만에 교훈을 주고 뜻 깊은 영화가 나왔다 윤동주는 자신이 부끄럽다고 했습니다. 그는 부끄러움을 아는 사람이기에 부끄러운 사람이 아닙니다. 지인들에게 추천해주고 싶습니다. 왜 몽규가 아니고 동주인가 묻고싶었는데감독님이 말씀 하신다 몽규를 말하고자 모두가 아는 동주로 불러들여 이끌었다고~일심동체가 아닌 일심이체라 하셨던가~결국 둘은 서로영향을 주고 받음이 한 몸과 같아서따로 생각할 수가... 너무나 좋은 영화.. 그들의 삶을 모른 채 살아갈 수 있을까?... 인생영화 1위 갱신했어요 정말이라는 단어로는 부족할 만큼 좋은 영화였어요 조조로 보고 왔습니다.아름다운 영화네요.시 읊는 나레이션, 배우분들 연기, 영상, 음악, 스토리 모두 좋았습니다. 화면 위로 엮어지는 사내의 괴로움. 괴로움과 괴로움이 실을 꿴 바늘로 찔러내어 조심스레 , 다시 괴롭게 엮어진다. 한 땀 한 땀 엮어지는 그들의 시간을 한 올 한 올 손 끝으로 그들의 시간들을 오롯이 손으로 느껴낸다... 뜻은같지만 대답이달랐던 마지막 송몽규와 윤동주의 상반된 모습은 정말 강렬했고 영화가 끝나서도 여운이 깊고 길게 남았던 '하늘과 바람과 별과 시' 또봐야지...  가슴이 먹먹해지며 근현대사를 다시한번 생각하게 된다.. 부모님과 함께보고왔어요 동시간대 다른영화보다 의미있고 특히 두주연배우분들 연기력에 젖어 감정이 전달이 잘되었어요 오랜만에 돈주고 보기안아까운 깊은여운이남는영화였어요 강하늘이 좋아해줘보다 동주홍보에더 신경써주길 넘좋았... 박정민 취조 받을때 연기가 대박임 너무 기다리고 기대했던 영화라 개봉하자마자 제일 첫상영으로 보게된 영화 동주는 깊은여운과 죄송스러운마음, 분노, 내삶마저 돌아보게되는 시간이었다추천해주고픈 작품이다. 웰메이드 그 자체입니다. 별 헤는 밤. 최고였음... 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 쓰여지는 것은 부끄러운 일이다 심야영화로보고나와 달을보고 기도했읍니다. 알려지지않은독립운동가들을포함하여감사합니다. 이런영화가 스크린수가 이렇게 적다니 ㅠㅠ 많이 좀 늘려주세요  정말 감동적인 영화 입니다 영화 중간에 눈물이 나고 영화가 끝나면 금방 잊어버리게되는 영화는 많았지만 영화가 끝나고 집에 돌아가는 길에 계속 생각이나 그제서야 눈물이 나는 영화는 처음이였습니다. 좋은 영화였어요. 나중에 dvd가 나오면 꼭 소장하고 싶네요. 상영관이 너무 없어서 왕복 세시간거리로 보러갔습니다.이렇게 좋은 영화를 많은 사람들이 보지 못 할 것 같아 안타깝네요.. 입소문 타 상영관이 늘어나길 바랍니다. 아무튼 끝까지 앉아서 펑펑 울다 나왔네요ㅜㅜ영화 만들어... 부끄럽다는 생각.. 이젠 아니하시길 되도않는 애국심 강요나 쓸데없는 미화가 없어 좋았다. 그냥 나라의 주권을 빼앗긴 혼란한 시대 한 청춘들의 이야기가 담백하게 담아있었다. 그도 지금 우리와 같은 한 청춘이었다. 따뜻한 밥 한 공기 잘 먹고 나왔다. 그... 먹먹하고, 부끄럽고, 눈물이 났다. 좋은 영화는 많다. 다만  검은 밤 같은 마음 속에서 작게 빛나는 별빛 같은 영화는 많지 않다. 어두운 극장의 불이 켜질 때 내 검은 마음의 한 켠에 이 영화가 작은 빛을 내며 빛... 망설이시는분들 망설이지마시고 꼭 보세요. 추천합니다.엔딩크레딧 올라가는데 고요함과 정적 속에 흐느낌만 있더군요. 잊지못할 영화가 될것같습니다! 매우 흡입력 있는 감동적인 영화였습니다. 그 시대를 힘겹게 살아냈던 청춘들의 아픔에 숙연해집니다. 먹먹한 가슴으로 그 시대를 돌아보아야겠습니다 흑백영화가 주는 묵직함이 좋았다.잔잔하게 다가오는 고요한 영화가 보는 내내마음을 쓰이게 했고..결국 눈물을 보였다.재미있는 영화가 아니라도  꼭 다들 보셨음하는마음이 든다. 협조해주지 않는 상영관과 상영시간이 안타까울 뿐 여운이 길게 남는다. 영화가 끝난 후 나 자신에 대한 마음가짐이 무언가 달라지게 만들었다. 현재 젊은이들이 꼭한번 봤으면하는 영화다. 영화가 내리기 전에 혼자 한번 더 볼 생각이다 영화 자체가 너무 순수하다고 느꼈고, 잔잔하면서도 여운이 정말 많이 남는 것 같아요. 마음이 너무 아프네요... 머릿속에서 잊히지 않을 영화네요 이정도 평점이 나온 영화가 있던가... 연세대 졸업식날, 동주를 보았다. 오년 간 그들이 다닌 학교를 다녔지만 그들의 숨결을 느끼는 이는 별로 없다. 학술정보원에 동주의 친필 시집이 전시되어 있으나 관심갖는 이 없고, 동주가 머물렀던 기숙사는 특정인과 교... 강하늘의목소리로듣는윤동주의시 부끄럽지않은삶을살다가신것같습니다.. 흑백화면이 담아낼수 있는 최고의 영화입니다. 미장센도 아름답고 배우들의 연기도 절정에서 벅차게 터져나오며 큰 감동을 줬습니다. 이 시대의 시인들과 젊은이들이 꼭 보고 깊이 느낄 수 있는 영화가 되었으면 좋겠습니다. 혼자라도 달려가 보았습니다. 상영관이 1관에 하루 3타임밖에 없더군요. 제발 상영관좀 늘려주세요. 그리고 웬만하면 이영화는 ㄹㄷ아니고 다른 영화관 찾아서 보세요. 저같으면 보는내내 마음에 ㄹㄷ인게 마음에 걸릴듯;;ㅎ... 강하늘도좋지만박정민이란배우가특히인상적이었습니다 부끄러워하셨지만 시절에 굽히지 않으신 두 분.죄송합니다. 부끄럽지않게 살겠습니다. ㅠㅠㅠ펜은 칼보다 강한거같아.. 엔딩이 끝나고도 사람들이 자리를 뜨지 않을 정도의  영화. 근래에 본 영화 중 최고. 박정민의 '몽규' 연기는 미칠듯 섬세함. 이런 영화를 상영 늘려야하지 않는가. 그들의 노력에 부끄럽지 않도록. 윤동주보다 송몽규라는 사람에 대한 영화인듯 아아 젊음은 오래 거기 남아 있거라. 29세에 생을 마감한 윤동주와 송몽규의 삶을 보면서 시를 쓴다는것, 문학을 한다는 것에 대해 다시 한번 생각해 보게 되었다. 혼자 보았지만 그래서 더 좋았던 영화. 정말 좋았다.... 연기짱 맘아파...몽규동주 다젛아여 6억원의 이 저예산영화는 영상학적이나 문학적으로 한국영화역사상 가장 작품성이 뛰어나는 작품이다 너무나 감동적이고 가슴아픈 동주였습니다.잔잔하면서 울림있는 강하눌의 나레이션과 연기, 그리고 몽규역 박정민의 연기가 탁월했습니다.슬픈 우리네 역사를 군더더기없이 꾸리며 흑백으로 호ㅘ면을 구성하니 이또한 더욱 깊이있었... 영화가 끝났는데도 못일어나고 눈물만 나던 영화였어요 6학년 올라가는 딸아이와 봤는데 그냥 아무말없이 주차장까지 내려가서 차안에서 울고 집에와서 또 울고 ... 동주야 하고 부르던 몽규, 부끄럽다고 오열한 동주  잊을... 그의 시가 곧 이 영화의 주인공.슬프고 아름다웠어요.대사를 들으며 생각할 것도 꽤 많았어요. 서양 독립 영화나 메이져급에도 꿀리지 않는 시나리오와 연출. 배우들의 연기력과 흑백 화면에서도 돋보이는 영상미가 압권. 시어는 하나하나 따져가며 읽는 것이 아닙니다. 죄송합니다. 오늘날에도 시는 하나하나 따져가며 문제 출제 용도로 쓰이는 것 같아 부끄럽습니다. 처음 평점 남겨봅니다. 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 한명도 밖으로 나가지 않는 영화는 처음이었어요. 영화 속 윤동주 시인과 송몽규 열사와 비슷한 나이를 살아가는 중에 나는 무엇을 하고있나 생각해보다가 문득 자신이 부... 다시 볼수있어서 다행이라 생각하고 고맙습니다. 자식들 뒷바라지하며 부디 출세하길 기대하는 고향 간도.. '주권'을 되찾아 광복해야한다는 사명감, 일제 야욕이 꿈틀대는 현실 사이에서,, 어두운 현실을 이겨보려 발버둥쳤던 몽규와 순수+진심을 지켰던 동... 한번 더 생각해 보게 되는 영화였습니다. 순수 시인이고 싶었던 윤동주 시인. 부끄럼없이 살다 간 윤동주시인.. 앞으로의 나의 삶을 다시금 느끼게 해주었습니다. 확신이 섭니다. 간만에 다시보고 싶은 좋은 영화 보았네요... 흑백영화라는 점도 새로웠지만..전혀 어색하거나 이상하지않았다..  그 어두운 흑백속에서도 윤동주와 송몽규.  두인물은 한줄기빛처럼 밝게만 느껴졌다...잔잔하고 따스하고 가슴이 아린 영화다.두배우의 연기또한 너무나 인... 도대체 1점하는애들은 뭐냨ㅋ이상한 영화들만 보지말고 이런 영화 보고 조금 깨닫기를 담담하게 흘러가는 영화였지만 보는 사람은 가슴이 벅차올랐다. 너무나도 슬픈 영화였다. 그러니 많은 사람들이 이 영화를 보고 눈물 흘리고 지금의 주권을 가지기 위해 얼마나 많은 희생이 있었는지 상기시킬 수 있는 좋은 ... 정말 너무한다 한국이란 나라에서 중요한 위인의 영화가 이런 푸대접을 받다니 보고싶어도 상영시간이 적어 볼 수가 없다 또한번 느꼈다.  이준익감독은  한국의 정서와 한,  풍자 해학을 온전히 이해하는 감독이자 가장 잘표현하는 감독이다. 같이 있던 관객들 모두가 감독이 노린그시점에서 분에 받혀 울고, 두청춘이 가여워 울었다. 명작이탄... 별점 10개로도 아깝습니다. 영화끝나고나서 20분동안 숨도 제대로 못쉬며 울었습니다. 여운이 오래가네요.근현대사에 관심이 있던 저로선 너무 많은걸 느끼게 되는 영화였습니다. 영화끝나고 바라본 하늘은 왜이리 깨끗한건지... 일제강점기에 시인으로 살아가는 한남자의고뇌와 이상이 잔잔하게 잘 그려져 있다.일본이 빼았아 간게 너무나도 많다.. 박정민 연기잘하더라 ㅠㅠ 꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 오늘 보고와서 처음으로 별점평가를 하게 되네요. 많은 상영관에서 영화가 상영되길 바랍니다. 울림을 줄 수 있는 영화라고 생각해요. 정말 재밌게 봤습니다. 대사 하나하나 잘 들어야하고, 왜 그시대의 청년들이 그렇게 살아야했나 생각해보게 만드는 영화입니다. 개인적으로 두번본 암살보다 화려함은 떨어질지라도 깊이가 훨씬 깊은 영화라 생각합니다. 나중에 아이들이 커서 볼 수 있는 나이가 되면 꼭 보여주리라 다짐했습니다. 오래도록 상영해서 부디 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 보는 내내 가슴이 아렸습니다. 이런 시대를 지났는데 아직도 어둠속에 있다는 것이 믿겨... 평점을 매기는거 자체가 돌아가신 시인께 죄송스럽다.우리는 그저 그분을 잊지않고 그분의 시를 그리워하며 살아가는 우리들에게 감독이 주는 최초의 선물이자, 마지막 그분의 흔적이다. 영화를 보는 내내 지금 내가 누리고 있는 것들이 또 생각하고 있는 것들이 얼마나 허무한가를 생각했어요. 좀 더 잘 살기 위해서 후회 없이 살 기 위해서 뭘 어떻ㄱ 하며 살아야할지.... 가슴이 아프네요... 그냥 10점 드리고 싶다 말이 필요없는 영화. 엔딩크레딧마저도 가슴 찡하다. 영화 동주에 6점을 주신 박평식님이 좋은 평점을 주신 영화를 찾아보았다. 카게무샤?  죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를.. 시인의 삶을 잠깐 엿볼 수 있는  것 만으로 굿.. 상영관 좀 늘려줬으면.. 그 시대의 청춘과 부끄러움에 대하여 잔잔하고 감명깊게 잘봤어요. 오랜만에 돈아깝지 않은 영화 봤네요. 이준익 감독이 왜 천만배우 유아인을 선택하지 않았는지 또 그의 선택이 얼마나 값지고 옳은 연출을 해냈는지 느껴지네요.흑백연출은 정말 말로 표현할 수 없을 만큼 깊은 감명을 주었네... 흑백인지 칼라인지도 구분못할만큼 몰입함. 대사 나레이션 한마디도 놓치고 싶지 않을만큼 좋다. 나도 저랬을거야. 뭔가는 하고 싶지만 내가 할 수 있을까 내가 그런 그릇인가. 라는 생각.. 나같음. 그는 쓸쓸함이고.. ... 예고편만봤는데도 눈물이.... 역사를 잊은 민족에게 미래가 없다.!! 차분하면서 다시한번 생각하게되는 영화같네요 윤동주 시인의 시를 본분이라면 더 감명깊게 보실수있을것같습니다 오늘 신촌 메가박스에서 조조로 봤는데 가슴이 뭉클했습니다. 감독은 40만 정도 바라보던데 많은 분들이 봐주셔서 400만이 넘기를 바랍니다. 더이상 할말이 없다. 3월 1일까지 이 영화가 걸려있었으면해요. 중가중간 나오는 시가 너무 좋다.   마지막 두 인물의 심문장면이 교차되는 부분은 최고! 꼭보세요.후회안하실꺼예요. 진정 감동입니다. 시를 읽고싶고, 무엇인가 하고싶어지는 충동을 선사하는 좋은영화입니다!!! 엄지척!^^ 잔잔하고 느린영화 문학의 힘을 알게해주는 영화 지식이란 , 앎이 많으므로 인해 부끄러움 또한 많아지는 것.  이제 누구나 많이 알지만 부끄러움은 사라진 이 나라는  참 처량하다. 동주.. 오늘 보고 왔어요. 마음 한켠이 먹먹해지는게 한동안 영화관 자리를 뜨지 못했습니다. 지금 현 시대에 살고 있는 젊은이로써, 동주와 몽규에게 부끄럽지 않도록 잘 살아야겠다고 반성하게 됐습니다. 젊은이들,, 꼭... 누가 이 영화를 재미있다 없다로 평가 할까요. 전 그저 슬프고 화가나서 별 10개 드립니다. 개인적으로 제아무리 애국심 건드리는 영화라 해도 슬프지 않으면 졸작이라 생각하는데, 충분히 슬펐거든요. 윤동주 시인의 마음이 느껴졌다 하늘과 바람과 별과 시 ... 이토록 슬플줄이야 표현력이 약한 내가 부끄러워지는묵직한 감동과 여운5억 제작비로 100억 영화의 감동을뛰어 넘다 강하늘씨 목소리가 정말 아름다웠고, 연기가 좋았어요 영화를 보기전까지는 시의 뜻을 몰랐다. 아니 관심이 없었다. 오직 교과서에 나와서, 시험에 나와서 외우고 읽었던 시였다. 하지만 영화를 보고 달라졌다. 왜 한 점 부끄럼이 없기를 바랬는지 알게 된 영화였다. 완전 울었다. 대박 올해 본 영화 중 제일 좋았던 듯 문장이 주는 울림. 모든 죽어가는 것들을 위로하는 시의 힘 이때까지 교과서에 실린 시들에 동그라미치고 밑줄긋고  무작정 외우던게 너무 쪽팔린다무덤덤하게 감동을 전하는 영화 이 시대에 태어나 문학을 사랑할 수 있어서 너무 다행이다. 두번 세번 보고싶어지는 영화다 흑백이라 더욱 좋았어요 영화마져 시같다 라는 생각이 드네요 본 후에 슬프다, 감동적이라는 말도 감히 하지 못하겠어서 같이본 언니랑 한참동안 한마디도 하지 않았어요. 영화를 보며 연기자분이며 감독이며 따라올 이익에 대해 아무 욕심도없고 그저 윤동주시인과 송묭규열사의 삶을 담고... 동주와같은영화가많이만들어져서 많은사람들이역사를 잊지않고 기억할수있으면 좋겠습니다 한컴타자연습에서뭣모르고즐겨쳤던어린시절의 별헤는밤 '내이름자를 써보고흙으로 덮어버리었읍니다...부끄러운이름을 슬퍼하는 까닭입니다.... 보는내내 긴장감 가득한 잔잔한 작품추상적이지만 작품을 본 사람들은 이해할수있는 긴장감인간 윤동주를 송몽규를 독립을 그린영화 역사를 바로 알아야하는 일이 얼마나 중요한지 새삼!! 깨닫게 되었다..깊은 울림,여운... 강하늘박정민의 푸르른 젊음과 윤동주송몽규의 애달픈 젊음이 만나 눈이 시리게 아름다웠다 억지로 울리려 하지 않아서 더 여운이 남는 영화였습니다.  잔잔한 나레이션으로 깔리는 윤동주 시인의 시를 들을 때 가슴 먹먹한 느낌이 들기도 했네요. 정말 의미 있는 영화 ,  많은 분들이 보시면 좋겠어요. 쉽게 쓰여져 부끄럽다는 시에 비치는 나의 쉽게 살아진 인생. 뜨겁게 눈물 흘리려면 혼자 봐야 한다. 진짜 인생 영화...상영관 좀 넓혀주세요ㅠ진짜 이런 영화들을 사람들이 봐야합니다.감동적이면서 영화를 다 보고난후에도 여운이 가시지않습니다..정말 좋아요!!그분들이 있기에 우리가 있습니다.. 윤동주시인이 돌아가시고 며칠 후같은 형무소에서 죽은 사촌 정도로 알고있던 송몽규에 대해 잘 알게 된 영화..암울한 시대속에서 희생된 젊은지식인들의 이야기에 처음부터 끝까지 눈물남.. 문명국이 아닌 그저 악랄한 전범국... 감동입니다. 꼭 보세용 오랜만에 볼만한 저예산 영화가 나온것 같습니다 동주 많이 많이 많이 흥해라~ 부끄러운건 부끄럽다는것을 모르는것이 부끄러울뿐... 영화 너무 재미있게 봤습니다. 안보신분들 꼭 보세요 지금의 삶이 어떤 희생을 통해 이루어 진것인지 돌아보는 시간이 됐고 이렇게 안일하게 살아서 안되겠단 생각을 주는 시간이었어요.감사합니다 덤덤한 듯 뱉어내다 마지막에 팡 하고 터져버렸다.많은 이들이 꼭 이 영화를 보길 바란다. 더  자주, 더 많이 이런 영화들을 극장에서 만날 수 있게 되었으면 한다.그리고 이 영화는 강하늘의 배우 인생에 아주 튼튼하고 빛나는 싹이 될 것이라 믿어 의심치 않는다. 영화 잘 봤습니다. 감사합니다. 이준익 감독... 시대의 아픔을 잔잔하게 잘 그려낸 영화. 영화와, 시가 잘 어우러져 정말 재미있었어요. 그들의 삶이 지금의 우리를 있게 했지요. 좋아요. 영화를 보는 매 순간마다 부끄러움을 느낍니다. 꼭 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다. 하지만 그러기에는 터무니 없이 적은 상영으로 보기 힘들도록 해놓았네요. 한 없이 부끄러워집니다. 이 영화가 그저 지루하게만 느껴진다면 우리나라의 역사 자체에 관심이 없다는 뜻이다 그러면 보지마라 다른사람들 볼 기회 빼앗지말고. 내용 뿐만아니라 영상미, 전개방식, 인물설정 모두 좋은 영화였다. 부끄러운 것을 아는게 부끄러운 것이 아니라   부끄러운 것을 모르는게 부끄러운 것이다 시인 윤동주의 삶을 영화로나마 되돌아보고, 서시를 마지막 장면에서 들었을 때, 나도 모르게 눈물이 볼줄기를 타고 흘러내렸다. 이준익 감독님 감사합니다. 배우분들도. 시인 윤동주님도. 저예산으로 만들어진 영화라고 볼 수 없을 정도로 퀄리티가 대단했고, 배우들의 명연기가 일품이었다. 보는 내내 가슴이 먹먹하고, 마지막 대사에서는 눈물이 흘렀다. 동주는 인생 영화 중 하나가 될 것이다. 영화가 끝나고 관객들이 침묵했던 영화.말이 필요없습니다. 보는 내내 눈물이 났네요.상영 횟수가 하루 한 두 타임밖에 안되던데,, 더 많은 분들이 볼 수 있도록 늘어났으면 좋겠어요. 진짜..이런감동이 진짜가 아닐까..영화본 이후 이런 느낌처음.. 윤동주시인님감사합니다.사랑합니다♡ 깊은 울림을 선사한 영화 처음으로 혼자 본 영화가 동주라는 것에 뿌듯함이 밀려온다 별점 10점만점에 10점도 부족합니다ㅜㅠ영화 너무 잘 만들었네요못보신 분들 꼭 보세요잊지 않겠습니다 나라사랑하는 그 마음 ㅠㅠㅠㅠ일본 나쁜놈들 ㅜㅜ.... 쇼케이스에 당첨되어개봉전에 보게되었는데아직도 맘이아려와요. 다시한번더 볼생각입니다!낭송되어지는 시와 대사한마디한마디를 잊을수가없어요.배우들이 부담감이 많았다고들었는데 너무잘이겨낸거같아요.이번영화로 송몽규선생님도 많이... 알바라고 지껄이고 재미없다고 말하는 사람은 부끄럽게 생각하세요.. 이 영화는 예술 영화 입니다..당신은 아마 상업적인 영화를 좋아하는것이니 보지 마세요.. 예술을 아는 사람은 영화를 재미로 보지 않습니다.그 사람들은... 존경합니다 한국을 있게 해주신 인물 우리가 알아야할 역사적사실과 이준익감독의연출력의 조합. 잊지 않겠습니다. 치욕속에서도 의연하게 시를 썼던 당신, 그리고 당신의 시에 이 영화를 바치고 싶네요. 이준익 감독님 최고였어요. 강하늘, 박정민 배우들에게 고맙습니다. 박정민 특히 연기상 감입니다. 이 영화가 이렇게 개봉관이 안잡히는 건 우리나라 영화배급계에 친일파가 많아서 인 것 같다. 말도 안되는 상황이다. 몽규가 더 멋져보이게 나오지만동주가 주인공인 이유는그의 시에 담긴 진심어린 마음이 여전히 우리의 마음을 울리기 때문이 아닐까요.네, 총보다 펜이 강합니다. 지금의 시대를 부끄러워 할 줄 모르는 젊음들이 보아야 할 영화 음....끝나고 영화관을 나오는데 울음이 나올것같아서 한동안 영화이냐기를 못했어 억지 감동이 아닌 리얼 감동이였어 이런 영화는 그냥보자 재미가 아닌 마음 속 알 수 없는 무엇인가를 자극했다. 최고의 영화이다. 이런 영화가 천만이 되어야지... (국어)시험에 지친 학생들은 보세요 잔잔하지만 쉽게 자리를 뜰수 없는 영화. 이 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들께 감사합니다. 흑백이어야만 했던 영화  가장 색 진한 영화 돈안되는 영화 차별은 CJ가 최고인듯, 맨날 말로만 문화를 만드네 다양성을 만드네 OO하지 말고 이런영화도 극장에 많이 걸어주길~ 영화가 끝나도 쉽게 자리를 뜰수없는 영화네요. 흑백영상이여서 시대감이 더욱 진하게 느껴졌어요. 아이들이랑 보기 잘한거 같습니다. 별이 된 청년들의 이야기를 리얼하게 그려낸 이준익 감독의 역작 정말 잘 만든 영화, 잘 봤습니다. 이런 영화가 왜 예매율 1위로 안 오르는지 모르겠다. 강동원의 춤을 보는 것보단 이런 영화를 봐야 한다고 생각하는데.. 아무튼 이런 영화는 상영하는 영화관을 좀 늘려야 할거같다 너무 좋은 영화였다 영화가 끝나도 자리를 뜰 수 없는... 가슴이 먹먹한 영화이다가벼운 마음으로 영화관을 찾았는데, 그건 저의 오만이란걸 느꼈습니다.  영화 상영이 끝났어도 끝난것 같지 않은... 깊은 여운이 남는 그런 영화입니다 전반적으로 잔잔하게 흘러가는 분위기가 좋았고 중간중간 낭독되는 시가 좋았고 윤동주와 송몽규의 다른 견해 등을 잘 표현한 것 같아 좋았습니다 교과서에 나오는 시인을 불러오다? 약간 신비롭기도 하네요 재밌어요 가족과 함께 볼만한 영화였으며 한편의 서사시를 본듯한 느낌이고 가슴아픈 영화였다. 가슴이 먹먹하고 미어진다 부끄럼없이 살고자 괴로워한 윤동주를 담담하게 그려내서 더 눈물나는영화 동주라는 인물이 어쩌면 그 시대 청년들을 대표하고 있다는 생각이 드네요. 영화를 접하기 전,  음 영화를 볼 때는ㄴ윤동주라는 인물에  대한 감흥이 없었어요. 그저 겁쟁이 부꺼럼쟁이였는데 , 영화를 다 본 후 윤동주라... 그저 감사합니다. 역사의 두분과 두분을 다시 조명해주신 이준익 감독외 모든분들 좀더 많은 개봉관으로 부탁드립니다 깊고 진한 여운을 '툭' 던져준 영화 가슴깊은 감동 밀려 오다. 마지막까지 눈을  뗄 수 없었던 감동... 오래도록 기억에 남을 영화입니다. 이 영화를 보고나니 부끄러워집니다. 목숨바쳐 되찾고자한 나라일진데, 친일파들의 후손이 아직도 득세하는 나라라서 부끄럽습니다. 나는 이영화를 보고싶은데 상영관이 너무 적어요ㅠㅠ 평식아 너가준 평점 6점과 한줄평은 정말 나중에 너희 자식들이 부끄러워할 기록이다 처음 별점주는건데.. 그게 이 영화여서 영광스럽다. 너무 좋습니다....다들 꼭 보러가세요 진짜 강하늘 박정민 연기력이 좋았음 송몽규가 죽더라도 자기의 뼈 한조각도 이 외제땅에 묻기 싫다고 아버지에게 말했을때 이념이 의지가 대단하다 느꼈다. 이걸보고 지루하다하다니 꼭 보세요, 그리고 느끼십시오. 진짜 부끄러워야할 사람은 윤동주 그가 아니라 그런 분들을 잊고 사는 우리들이다. 이런영화를 상영관을 늘려줘야지.... 전잔한 여운 연기력도 좋고 그시대로 들어가 같이 있는닷한 느낌이였습니다 인생영화 너무 싸게 본거 같아 죄송합니다 시대를 어떻게 살아야 할 지 생각하게 하는 좋은 영화입니다.주인공들의 연기도 너무 좋았고 흑백이지만 오히려 영상미가 느껴지는 영화였습니다. 담담하게 그 시대의 젊은 시절을 보내야했던 사람들의 마음을 보여준다. 마지막 그들의 분노는 너무 안타까웠다... 강동원이 춤추는거나 빨간 쫄쫄이입은 히어로보다 훨씬 좋은 영화. 영화를 단지 돈으로만 본다는게 슬프다. 시인이 되려고 한 자신이 부끄럽다는 말이 어쩜 지금의 내 마음과도 같아서 눈물이 난다 부끄러움의 미학이 잘 드러나 있는 영화였다 보고 또 봐도 시간이 아깝지 않은 영화 암살과 같은 역사 영화도 참 좋지만 이렇게 잔잔하면서도 의미있는 영화는 잘 없는데 간만에 좋은 영화 보아서 기쁩니다 재미를 떠나서 이런 영화는 많은 사람들이 보았으면 합니다. 상영관이 적어서 아쉽네요 흑백인거도 좋았... 처음에는 전개가 느리고 밋밋하고 지루하다고 생각했다 하지만 마지막으로 갈수록 가슴이 벅차올랐고 울컥했다. 영화를 다보고나니 그 밋밋하고 느리다고 느꼈던 내용도 감동이 되고 예술이 되었다 마음으로 보는  영화 굿~~ 영화관에서  꼭 봐야하는 영화라고 생각해서 엄마와 함께 보러갔다.처음 보는  흑백영화,한두번  대충 들어만봤던 시들,영화를 본지 한참이 지난 지금도 '동주'라는 이름만 들어도 눈물이 글썽이고 가슴이 찡... 커피숍? 에서 그 애절한 쿠미에게 시집 제목을 읽어주는 그 장면이 정말 참...ㅠㅠ 상영관이 늘어났으면 좋겠어요흑백이라 더 좋았음 윤동주시인의 시를 읽을 때 마다 생각날 것 같다. 내 자신이 너무나도 부끄러웠다 이준익 영화 즐거운인생, 왕의남자,솔직히 작위적이라 싫었다. .그런데 소원과 이번영화 동주를보고 생각을 안바꿀수가 없다. 시인 윤동주가 스크린에서 고스란히 느껴졌다. 영화가 끝나고 너무나도 여운이 오래남네요..!! <부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다. 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 일이다.../ 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를...> 먹먹함. 처참했던 그시절 꿈을 펼칠 수 없는 청년들. 이 시대에 살아가는 것이 얼마나 행복한 일인가. 온 국민이 이런 영화를 통해 성숙해지는 계기가 되었으면 눈물나는 영화...마음이 잔잔해지네요...노래도 너무너무 좋고 좋아요 부끄러움을 느끼지 않고 살아간다는 것은 힘들다. 그의 삶과 환경을 통해 부끄러움을 다시 인지한다.윤동주님 감사합니다. 감독님 및 배우 스탭 여러분 감사합니다. 다시한번 시의 아름다움을 느낄 수 있었고, 두 주인공의 연기에 또 한번 놀랐다. 역할에 몰입한다는것이 바로 이런 게 아닐까 싶다. 이건 영화를 넘어서 진짜 작품이다 작품이라고말할수있는 몇안되는 영화 최고입니다 정말 꼭보세여 이런 영화를 이렇게 푸대접하는 건 배급사의 폭력에 가깝다 영화관을 나와서 바로 서점으로 달려갈 수 밖에 없었다. 윤동주를 붓삼아 그린 청춘영화. 따라서 현 시대에 가장 필요한 전기영화. 윤동주 시를 영상으로 해석하고자 하는 시도가 좋았고 관객에게 충분히 친절한 해석이 이루어 졌다고 생각합니다. 연기와 연출의 실력따위를 운운하기보다는 이 시대에 저들만큼 학문을 제대로 마주하고 있는 자가 있는지 돌아보... 정갈하게 잘담아냈다 잘했구나 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를. 하루하루가 얼마나 쓸쓸하고 참혹했을지 강하늘 그의 연기에 박수를.. 윤동주와 송몽규의 짧지만 치열했던 삶을 너무나도 잘 그려낸 영화입니다. 억울하고 아픈 시대에 희생되신 그 분들의 후세로서 난 지금 이 시대에 어떻게 살아야 하는가를 계속 생각하게 합니다.  살아가면서 계속 보고싶어서... 클로징 크래딧이 다 올라 갈때 까지 본 첫 영화였다.... 감옥창살로 보이는 하늘을 보며 "계절이 지나가는 하늘에는 가을로 가득 차 있습니다 나는 아무 걱정도 없이 가을 속의 별들을 다 헤일 듯 합니다"  라고 할때는 윤동주가 얼마나 힘들었을까 생각하니 눈물이... 마지막 장면에 갑자기 조용해 지면서 강하늘 얼굴이 나오는데 ... 진심 소름 강하늘 오열하는 연기 좋았고마지막 가족들이 뒷수습하는  상상이 되어  걷잡을수없는  눈물을 부르는..담백한 연출이 좋았습니다 환하게 웃는 동주, 몽규... 나는 엔딩크레딧이 너무 슬펐다. 이런 시대에 태어나 시를 쓰려고 했다는게 시인이 되려고 했다는 것이 부끄러워.. 이 말이 잊혀지지가 않는다 ㅜㅜ 속상합니다 너무나 속상합니다.... 지금 삶도 부끄럽지 않게 사는 것이 얼마나 힘든지 모르지는 않기에 눈물이 하염없이 흐른다고 생각합니다. 그 시절 동주시인을 만나면 안아주고 싶습니다. 아파주어서 사랑해줘서 부끄럽지... 처음으로 영화가 끝나고 클립영상을 기다리기 위해서가 아닌, 일어날 수 없어서 한동안 앉아있었다. 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아닐정도. 윤동주, 송몽규 선생님을 몰라뵈어 죄송했고, 그런 나 자신이 한없이 부끄러워... 이 영화를 놓치지 않아 다행이라고 생각한다. 이준익 감독의 통찰력이 발휘되었던영화 ~윤동주 시인과 송몽규독립투사를 통해 서로 다른 성향 어쩜 상반되는 성향을 가졌지만 꼭 존재해야만 되는 인간사의 관계를 보여주었던 두 사람의 순수하고 부끄럽지 않게 살기를 갈망했... 한국영화의 희망을 볼 수 있었다.  절제와 완숙미 안에서 이준익감독의 연출력에 다시 한번 놀라웠다. 이 시대에 던지는 무수한 질문에 과연 우리는 뭐라 답해야 할까? 배우들 연기가... 박정민 대박 화려한 기교도, 과도한 감정 이입에 대한 유도도 없다. 흑백영화가 주는 담담함에 넘치지 않을만큼 담백하게 그 시대의 청춘들을 그려낸다. 2시간 가량 흑백의 영상을 통해 고요히 동주와 몽규의 시선을 따라갔으나, 마지막... 젊은 청년들이 너무나 아깝고 가슴이 아파서 어느 순간부터 계속 눈물이 흘렀다. 슬프다기보다 억장이 무너지는 듯한 처절한 마음으로 엔딩을 맞이했다. 감사합니다. 덕분에 편안히 살고 있습니다. 시대와 함께 흘러가듯 살아... 시가 이렇게 쉽게 씌어지는 것은 부끄러운 일이다 윤동주와 송몽규, 대조되는 두 인물을 보며 몽규 처럼 행동으로 나서지 않는 동주에게 이따금씩 답답한 마음이 들었지만, 마지막 그의 모습에 그의 시가 내 마음에 더 깊게 박혔다. 윤동주 그는 그의 신념 대로 옳지못한 ... 이 영화를보고 늦은시간까지 잠을 이룰수가 없었다. 기대했습니다. 학창시절때부터 너무나 존경하고 사랑하던 윤동주 시인이었기에...그리고 그의 삶을, 나라를 향한 순결한 사랑과 부끄러움의 숭고함을 잘 그려 주어서 정말 정말 감사합니다. 웰메이드였어요. 등장인물들 연기도... 보면 후회하지 않을 영화.인생 영화다. 아직까지도 긴 여운이 가슴 속 깊이 남아 있다. 한번도 영화 평점 등록해본적도, 댓글 달아본적도 없는데..너무 좋은 영화임에도 스크린수가 많이 없는게 안타까워 이렇게 올린댜..... 이 영화의 단 하나의 단점이 뭔지 아십니까?분하고 화나고 슬퍼서 한 없이 울고 있었지만 엔딩 크레딧이 너무 짧아서 더 울지 못한 점이 너무 아쉬웠습니다. 가슴에 있던 먹먹함이 마지막 대사를 듣고 터져나왔습니다. 엔딩 크레딧을 보며 그렇게 운 영화는 처음입니다. 감사합니다... 정말 감사합니다.... 배우들의 진심 가득한 연기가 담아낸 윤동주와 송몽규의 삶 그 자체를 보며 많이 먹먹했습니다 영화가 끝나고도 긴여운이 남았다 잊지않겠습니다 대한민국 국민 이라면 필수로 꼭 한번씩은 다봐야 되는 영화.말이 필요없다 생각이 많아지는 영화입니다. 감사합니다. 엔딩크레딧이 끝날때까지 한명도 자리를 뜨지않은 영화.가슴이 먹먹해진다. 시와 영상이 어우러지며 소름이 끼쳤다. 쥐어짜기식 감동이 아닌 잔잔히, 순수하게 감동이 몰려오는 영화. 보는내내 시인윤동주와 송몽규열사와 비슷한 나이에 나는 무엇을 해왔는가 돌이키고 반성했다. 배우들의 연기도 좋고 특히 박정민의 연기력이 돋보였다! 최고의 영화 . 한번 더 그 시대의 상황을 생각하고 지금 이 시대에 살면서 내가 어떻게 살고 있는지 되돌아보고 반성하게되는 좋은 작품이였다. 감히 논할 수가 없는 영화입니다. 이 영화를 볼 수 있어 감사했고, 이 영화를 보면서 부끄러운 마음이 들었습니다. 절대 잊지 못 할 영화입니다. 여린 마음으로 어려운 시대를 살았던 시인의 고민을 조금이나마 이해할 수 있게 해준 영화가 아닐까 합니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠어요. 최고다. 개인적으로 데드풀보다 동주를 추천한다. 좋은 영화다. 상영관좀 늘어났으면 좋겠다.  보고싶은 사람 모두 볼 수 있게 보고나서 담담하게 가슴아팠다.  그리고 화난다 배급사 가리는 영화관 상영표보고 흑백 배경과 시 그리고 음향까지 삼박자로 어우러져 너무 아름다웠고 잔잔한 시가 내마음을 흔들었다 꼭 한번 다시보고싶다 ㅠㅠ 기회가 있을때 극장에서 꼭 보시길 진짜 대한민국 국민이라면 봐야하는 영화~!! 윤동주 시인과 독립운동가 송몽규와 같은 분들이 계셨기에 우리는 나라가 있는 국민인 거라 생각됩니다. 참...상영관 늘려주세요~!! 정말 좋은 영화였습니다. 그 시대의 우리 나라의 현실과 윤동주님과 친구들의 고뇌가 절실히 보인 영화입니다. 자칭 애국보수들이  싫어한다는 그 영화맞나요? 일베충들이 별점테러 준비중이라는데 ㅋㅋ 부끄러움걸 모르는게 더 부끄러운거라는 대사가 잊혀지지 않네요. 부끄러움을 모르는 세상에 살고 있다는 것 자체가 부끄러워지는 시간이었습니다.많은 사람이 봤으면 좋겠습니다. 두 번 보았습니다 가슴 깊이 오래 남을 듯하네요 ~ 영화평점 처음써봐요.. 정말 382자를 지우고 짧게 씁니다 이분들덕에 지금의 대한민국이있고 현재의 대한민국에서 태어난걸 후회한적이있는데 이분들처럼 이분들을위해 커서 대한민국을 바르게잡아나가기위해 힘 쓰겠습니다 유아인이아닌 강하늘오빠께서 동... 하늘과 바람과 별과 시를 말하는 마지막 부분이 인상적 이었어요... 강동원나오는 영화 빨리내리고 동주 상영관좀 늘려줘요ㅠ 하늘과 바람과 별과 시.... 연기 연출 모두 만족스러운 영화 인생영화 추천합니다..! 오랬만에 가슴이 먹먹해 오는 귀한영화를 보았습니다.예전 같으면 중고등학교 에서 단체관람했을 그런영화~관객이 너무 없는것이 못내 아쉽고 현세태가 씁쓸합니다대학교 동아리에서 이런영화 단체관람하기는 안하나요??? 송몽규라는 인물에 대해서도 알수있었던 좋은 계기가 되었습니다완성도 높은 작품이네요 여운이 상당하다.. 최근 본 한국 영화중 탑!! 감독님 감사합니다!! 이제껏 본 수많은 명작들 중 명작 애국심을 가장한  상업영화 따위가 아닌 작품성을 두른 진정 우리영화가 아닌가 생각해봅니다. ㅠㅠ 집에 있는 시집 다시 읽게되었습니다. 배웠던 시를 가슴으로 느끼게 해준 영화. 꼭 보세요 깊은 울림이 있는 영화 보고 나오니 좋은 시대에 태어났구나 생각이 듭니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 정말. 제인생의 인생영화입니다 꼭 봐야 할 영화.... 인생영화다무조건 다들 보시길.. 배경음악 정말 몇곡 , 흑백으로 이렇게 윤동주 시인의 감성을 느낄 수 있다는게... 최근에 개봉한 영화를 다보았지만 제일 좋은 영화였다. 돈 한푼도 아깝지 않다. 오직 우리만이 느낄수있는 감성이 담긴 영화 진짜좋았어요! 두분의 감정선 모두 대박!제발 오래오래 많은 상영관에서 좀 상영해줬으면 좋겠네요 상영관좀 늘려주세요 제발 담담하고, 잔잔하게 전개되는 영화.동주.그래서 더 좋았고, 좋았어요 이렇게 담담한데도 어떻게 이리 가슴을 울릴수있죠?별점10개로도 모자라요이영화는 우연한계기로 보게됐는데 정말 제인생영화입니다 한번 보니 두번 보고 싶은 영화 윤동주 시인님을 개인적으로 좋아해서 보게 되었는데, 퀄리티, 분위기 모든게 너무 좋네요 시랑 배경도 너무 잘 어울리고요^~^ 엔딩 자막이 다 올라가고 극장에 환하게 불이 켜질때까지 일어나지 못했습니다.정말 간만에 영화다운 영화를 보았네요. 진짜 봐야되는 영화 아니냐 크레딧이 올라가면서 깊은 여운이 남네요 마지막에 윤동주 시를 하나하나 읽어갈때, 온몸에 소름이 돋았다. 평점이 높은 이유가 있다 동주가 더 많은 상영관에 자리 잡았으면 좋겠습니다. 내용도 너무 좋고, 윤동주 시인이 쓴 시들을 다시 보려고합니다. 흑백영화라는 것이 처음에는 매우 생소했고솔직히 지루하다 느꼈다.하지만 영화에 몰입하는순간 왜흑백이여야만하는지깨닫게되고 정말 마음이 먹먹해짐을 느낀다 이 영화를 보고 평점을 처음달아봅니다.모든 장면 하나하나가 감명깊고 마지막대사와 연도가나오고 마지막까지 사람들이 나가지않고 다울고 갔습니다.이건 제발 모든사람들이 봐주시길.. 재미를위해서 가면안됩니다 절대.. 진짜 이런게영화인거같네요..인생 영화인거같습니다그리고 진짜 강하늘이랑 박정민이 심문당하면서 말하는 그 하나하나에 눈한번 못깜빡이고 숨한번못쉬었네요진짜 눈물때문에 앞을 못봤습니다 많은... 이준익감독님이 처음 이 영화를 시작할 때  과정이 아름다운 영화를 만들고자 하셨다는데 실제로 두 주연을 비롯한 대부분의 출연진들과 연출진들이 0원을 받고 이 작품에 임했다고 하죠. 흥행을 떠나 더 많은 사람들이 동주... 하늘과 바람과 별과 詩, 상영관좀 늘려주세요. 오늘보고 왔는데 감정을 터트리지 않으나 절제된 슬픔 참 좋은 영화였습니다. 영화를 만들어 주신분께 감사하다고 전하고 싶습니다. 이거와 귀향은 우리 역사를 안다면 꼭 봐야한다.! 이런 영화 만들어주시고 연기해주신 감독과 배우에게 감사할 따름 조용하면서 마음에 들어오면 영화다나는 과연 윤동주처럼 송몽규처럼 할 수 있었나 많은 생각을 하게 하는 영화이다 윤동주의 시를 몰라도 윤동주의 삶을 보면서 마음에 담아지는 멋있는 영화다 상업적이지않아 더더 좋았다 너무... 상영관좀 늘려서 더 많은 사람들이 보았으면... 10점을줘도모자랍니다.꼭보세요 꼭. 어떻게 표현해야할지 모르겠다 영화관에서 별헤는 밤, 쉽게 씌여진 시, 자화상, 서시 나올때 정말 울뻔했다...ㅠㅠ사실 마지막에 울었지만ㅠㅠㅠ 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 게 아니다...윤동주 시인 시에 자주 등장하는 부끄러움이라는 단어와 정서... 참 고마운 영화입니다 강추합니다 10개 이상을 주고 싶습니다. 전 흑백이라서 좋았고,, 엔딩크레딧까지 다본 영화는 처음입니다. 많은 곳에서 상영해주었으면 합니다. 주변에 안보려는 사람들이 있다면 내 돈을 손에 쥐여주고서라도 많은 이들이 봤으면 하는 작품이다. 단순히 시인 윤동주를 그린 게 아니라, 일제 강점기의 청년 윤동주와 송몽규를 담았다. "동주를 통해 몽규를 소... 이미 그 이름 만으로 두근대며 관람한 영화 동주... 그의 삶과 그의 마음 그의 시.. 그 깊이를 한 번 더 헤아려보는 소중한 시간이었다. 마지막에 눈물이 난 것은 물론이고. 엉뚱하게도 경성으로 유학가는 동주에게 어... 흑백영화를 처음봤는데 흑백속에서도 색이 존재하는 걸느낄수있었습니다. 시를 이용하여 영화의 줄거리를 풀어가는데 마지막 서시를 읽을때엔 눈가에 눈물이 맺히며 자리를 뜰수없는 깊은 여운을 주는 영화인거 같습니다. 모든 대사가 명대사가 되는 영화 흑백영화라 생소했지만,곧 익숙해졌습니다.장면 장면마다,강하늘씨의 목소리로 읊어지는 시낭송이 굉장히 크게 와닿았습니다.마지막에 먹먹해지는 여운으로 많은 사람들이 쉽게 일어나지 못했네요.참 좋은 영화입니다.. 흑백이여서 지루하지 않을까란 생각이 들었지만 큰착각이라는것을 영화를통해 깨닫게 해주었고 무엇보다 역사영화중 일제시대는 잘 안다뤄줬었는데 이렇게 나오니까 좋네여 연출타이밍이 진짜 좋아여 편성표가 별로없는게이상할정도 박... 기다렸던 영화여서 어제 개봉하자마자 봤는데 진짜 말로 표현할 수 없을정도로 좋은 영화였습니다. 시만큼이나 아름다웠던 그의 삶... 꼭 봤으면 하는영화... 가장 사랑하는 시인 윤동주. 중학교때 윤동주 시인의 시를 읽으며 눈물흘렸고 마음으로 시를 읽는 법을 깨달았어요. 송몽규와 윤동주의 삶은 진정한 지식인의 자세를 고민하게 합니다. 윤동주 시인의 삶을 어떻게 연출했을까 ... 그냥 청춘이라는게,이 시대의 젊은이라는게 이 영화 앞에서 한없이 부끄러워졌습니다 한국영화 잘 안보는데,  오랜만에 잘본 한국영화였다.윤동주시인도 그렇지만, 특히 송몽규란 분에 대해 알 수 있어서 좋았다 꼭 봐야한다...진한 여운이 있어요 어릴때내관점으로  시를 느꼈는데,, 영화보고 윤동주시인을 보게 되었다. 그 시대를 영화를 통해, 시를 통해 간접체험하고 현시대에 관해 성찰하고 나 자신에 대해 돌아본 계기가 되었습니다.  새삼 예술의 힘에 대해서도 느꼈습니다 여태까지 좋은 작품이 뭔지 몰랐는데 이제 알게됐어요. 오래된 잉크와 종이냄새가 물씬 풍겼던 영화.흑백의 화면은 지루하지 않았고 시를 읽는 강하늘의 목소리에 눈물이 났다. 영화관에서 볼만한 가치가 있었던 영화였고 일제강점기때 우리나라사람들이 느꼈을 아픔을 배우들을 통하여 다시한번 느낄수있었다. 우리나라 역사와 관련된 좋은 영화가 나와줘서 너무 행복하다. 집에가서 윤동주 시인의 시를 읽... 그 시절.. 그대들의 삶이 오늘의 그대들을 존재하게 하였다. 두분의 고뇌에 안겨진 슬픔으로 계속 눈물이 흐르고, 나 자신이 부끄러워지는 그런 좋은 영화였습니다^^ 영화관들은 반성해라 이 쓰레기들아.. 이런 영화를 상영해야지. 화가 난다. 보세요 젊다면 보세요. 한국인이라면 보세요. 두번보세요 하늘과 바람과 별과.... 시 혼자 조용히 영화보러가시길 진심으로 추천드립니다. 생전, 마치 정확히 그 상황에서 썼을 것만 같은 시 들을 축으로 먹먹하고 애잔한 스토리를 짜 나아갑니다. 후반부에 여운이 깊고 아련합니다. 그 둘의 최후를 역사적으로 알고 있으므로 더욱이나… 집에 와 중학교때 샀던  윤동주님의 시집을 다시 꺼내 보았습니다. 앞 장에 이런 글귀가 있었습니다. 내가 가장 사랑하는 윤동주 님.. 그 나이에 뭘 알고. 참 숙연해 집니다. 검사외전 보고 들었던 허탈함을  마음 가... 강하늘의 시 독백은 진짜.... 시집 사서 읽어보고 싶다는 생각이 들 정도로 대단했음... 사실상 이준익 최고의 작품두배우 모두 연기 좋고특유의 눈물짜내기도 없어 좋았다 영화를 보며 가슴깊이 먹먹함이 가시질 않았습니다.너무나 감명 깊게 봤네요..하늘과..바람과.. 별과...시 오랜만에 가슴이 꽉차는 영화를 봤다. 역시 기대를 저버리지 않는 이준익 감독님. 최근 다른 오락영화들보다도 볼만한 가치가 있는 영화였습니다. 후반부부터 하나둘씩 눈물을 훔치기 시작하더니, 관객분들 모두 하나같이 엔딩크레딧이 다 올라간 후에 나갔어요. 좋... 좋은 영화 잘봤습니다. 깊은 여운이 남는 영화였어요.ㅠㅠ 초등5학년딸과 봤네요.시집속의 '서시'는 그아이에게 이해하기 힘든시였는데, 영화를 본 후 우리딸은 '서시'를 떠올리기만 해도 눈물을 흘리네요. 영화 장면장면과 어울어져 나레이션되는 윤동주... 하늘과 바람과 별과 시... 청소년들이 많이 봤으면 좋겠는 영화. 내 돈주고 두번 본 유일한 영화 고등학교 때 윤동주 시인의 작품을 더 열심히 공부할 걸.. 이라는 생각이 들게한 영화 바리깡으로 깍지않고 가위로 잘려 울퉁불퉁한 머리도 칠이 벗겨진 안경과 손목에 차있던 쇠고랑, 장면에 나온 모든 것들이 다 마음을 ... 재미  있다 보다는 감동이 있는  영화라고 라고 생각합니다. 개인적으로 2016년 최고의 영화가 될거 같습니다. 다음은 귀향입니다. 동주가 시를 사랑하는것 만큼, 몽규도 세상을 사랑해서 그래 꼭 보아야하는 영화!!!! 더이상 무슨 말이 필요한가 아...미국놈들 동주. 몽규 주사맞기전에 일찍좀 원자폭탄좀 날려주지..동주몽규불쌍해서 울었어요ㅜㅜ 너무나 멋진 조선청년들 동주라는 인물을 연기하신 강하늘님이 정말 멋있었다. 그시대사람을 연기한다는게 부담스러운점도있겠지만 강하늘님이 윤동주시인을 연기하시는게 너무멋있었다. 빛이났었지만 어둠을 이기지못한 한줌의 빛. 하지만 빛났다. 진짜 이런 영화가 많이 나와야한다 상영관이 적어 아쉽고 횟수도 적어 너무 아쉽다 최근에 나온 영화를 모두 좋지만 진짜 동주가 단연코 최고라고 확신한다 그 젊은 시기에 스스로를 자책하며 살아온 고통은 말로 표현할 수 없을 것 같다.. 한국은..선정성영화에 주력하지말았음좋겠다 .오늘날 우리가 이렇게 누릴수있는 자유를 주신분들을  영화를 통해서라도..기억해달라고 .동주는 나에게 애국자의 눈물과 인간의 존엄성을 일깨워줬다. 영화를 만들어주신분들께 감사... 뒤늦게 보게 되었습니다. 왜 제때 보지못했나하는 죄송한 마음이 크네요. 저런 고뇌들이 모여 우리가 지금 편안한 세상을 누릴수있겠죠. 왜 이런 역사영화는 외면당하는가?재미없다고 무시하지 마라우리의 선조들이 피땀흘려 피눈물흘려 얻은 노력을깔보는 거니까 서시가 이렇게 슬픈 시인지 성인이 되서야 깨달은 것이 부끄럽습니다. 윤동주, 하늘과 바람과 별과 시.... 내 평생 소원이 있다면 윤동주 선생을 만나는 거다. 10000점 줘도 모자랄 시인이란  슬픈 천명인 줄 알면서도 한 줄 시를 적어볼까. 이상하게 보면볼수록 흑백인데도 불구하고 색이보이는거같음 일제강점기 무장투쟁 말고도 저항문학으로도 이렇게 좋은 영화를 만들 수 있다는 걸 보여줌. 윤동주의 삶을 알 수 있어서 너무 좋았습니다. 강하늘씨 연기도 좋았어요! 영화 중간중간에 윤동주위 시가 나와서 좋았던것같다 과제를 위해서 본 영화였는데 정말 지금 이시점에 스스로 부끄러워지며 많은 것을 배워갑니다...감사합니다 정말 엄청난 영화. 10자 빼어난 영상미가 윤동주의 서정적인 시 세계와 그당시를 살던 청년들의 고뇌를 너무도 잘 그려냈다. 예컨대 시를 읊을때 나무 뒤로 움직이던 별들, 창살을 사이에 두고 두 주인공이 갈등하던 장면들에선 탄성과 눈물이 절로 ... 또 보고싶은 영화...좀 더 길게 상영했으면 좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화... 마지막 대사와 함께 터져나온 눈물...엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 멈추지 않았다...아마도 너무나도 부끄러운 내 자신에 대한 참회록과 같은 것이었겠지...나이 35 먹고 영화를 보고 눈물을 하염없이 흘린 영화는 ... 순수하게 시를 사랑했음에도, 처절한 시대 상황 속에서 시를 사랑하는 마음을 부끄러이 여길 수 밖에 없었던 그 마음이 가슴이 아프다 말이 필요없다. 한국 영화 역사에 남을 걸작이다. 쉰들러 리스트가 그랬듯, 이 영화에서 흑백은 빼놓을 수 없는 주연이었다. 부끄러움을 아는것은 부끄러운 것이 아니다. 내가 처음으로 영화관에서 두번 만난 작품 엔딩크레딧이 올라가고 노래가 흘러나올때영원히 이곳에 앉아 음악을 들으며 이 감정에 젖고싶어졌다 영화 진짜 잘 만들었어요. 영화가 끝나고 걸어 나오는데 눈물이 나는 영화!!! 이런기분은 처음 이였다. 화려하지도 않았고, 잔인한것도 없다. 로맨틱한 것도 느끼기 힘들다. 그냥 흑백영화다. 그런데 잔인하게 느껴졌고, 아름답게 느껴졌고, 사랑이... 태어나서 처음으로 평점씁니다. 2016 최고의 영화는 동주가 될 것 같습니다 이런세상에 태어나 시인이 되지 못하고 세상에 나서지 못한 그의 안타까운 인생이 가슴에 사무치도록 기억에남는다귀향보다 100배 재밋게 본영화 스토리 감독 배우 메시지 감동 그리고 마음이 뜨거워지는 그런 영화네요 흑백영화여서 더 좋았습니다 잘 모르는 감독과 배우들이지만 너무 친근하게 느껴지는건 왜 일까요 작품에 대한 고민과 생각이 고스란히 전해져서 일까요?... 평점 처음 등록해본다.내 나이 서른셋. 그동안 봤던 한국영화 중 최고다. 안 보셨다면 반드시 보셔야 할 영화. 인생에 이런 영화 별로 없습니다.. 이 영화를 본 사람들과 진한 얘기를 하고 싶다. 천만영화가 쏟아지는 이 시대에 이 영화가 아직 백만을 넘지 못했다는게 안타까울 뿐이다. 대기업의 편협한 배려가 우리의 감성마저 빼앗는 건 아닌지... 나의 20대가 한없이 부끄러워 영화가 끝난 후 자리에서 일어나지 못했다...보세요... 영화 평점 안남기는데  정말2016년  최고의 영화라고 생각해요 힘을 뺀 이준익은 언제나 옳다. 강하늘의 차분함은 덤 아무 것도 모른채 아무 생각 없이 당신의 시를 봐왔던 제가 부끄럽습니다. 윤동주시인님...그렇게 아름다운 시를 쓸수있는 따뜻하고 맑고 고운 심성을 가진 사람이 형부소에서 죽어가며 얼마나 두렵고 아팠을까 생각하니 그 영혼이 가여워 가슴이 아팠습니다. 잊지않겠습니다. 당신이 늘 부끄럽다했던 ... 더 많은 상영관이 있어야 한다...오늘날 이런 별같이 빛나는 영화가 만들어지다니...감독,모든 배우분들 감사하고 수고 많으셨습니다~2시간이 순식간에 흘러갔네요...긴 여운이 남는 최고의 영화입니다 애국을 강요하거나 눈물을  쥐어짜는 영화가 아니라 담백하고 진정성이  느껴지는 영화.. 정말 좋은 영화입니다. 동주 귀향 ..모두 2번을 봐도..왠지 모르게 더 애잔해지고 ..아련해져 더 보게싶게 만드는 그런 영화입니다.. 두 영화 모두 보시길 강추합니다. 특히 이 영화는 소장하여 윤동님의 시가..송몽규열사님의 불꽃같은 삶의... 보고나서도 여운이 가시지 않네요. 저에게 시의아름다움을 깨닫게해주고  윤동주의 시로 과거를 반성하고 송몽규를통해 앞으로 지향할 삶에대해 생각할 수 있었어요 이거 왜이렇게 흥행이 안되니.. 많은 사람들이 봤으면...! 이 시대 청년들에게 반성의 기회를 갖게해주는 그런 영롸였습니다 흑백의 덤덤함때문에 더 슬프고 안타까웠던 영화. 억지 감동 유발이 없이 정말 솔직하다. 인물들의 절제된 감정은 잔잔하게 다가와 심금을 울린다. 영상미, 연출, 배우들의 연기 뿐만 아니라 송몽규 열사와 같이 잊혀진 영... 영화를 보는 내내 벅찬 감동이 가슴 깊은 곳에서 쓰려옵니다 시나리오, 연출, 배우들의 연기 모두 좋았습니다. 19세 같은나이인데 그렇게 성숙했다는게 정말 대단하다.중학교때 윤동주는 다른사람들 독립운동할때 시나 쓰던사람이라고 말했었는데 그게 국어교사가 할소린지ㅎ 박평식 평론가가 '몽땅연필로 꾹꾹 눌러쓰 듯 ' 이 리뷰를 평점 10과 함께 남겼으면 정말 좋은 리뷰가 되겠죠. 그런 말씀을 남기시면서 평점 6점을 매기시는건 어떠한 이유일까요.. 대한민국 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화. 주권이 없으면 우리도 없음을- 담담히 묵묵히 아려오는 가슴에 어찌할 도리가 없다 한편의 문학작품 본 듯 합니다 일본이 너무 미운 하루다.귀향을 보구 세시간 터울을 두고 동주를 봤다.이거 하나만은 단단해졌다.역사를 바로 알고 의무를 가지고  살아가겠다!! 최고의 영화다 인생영화로 등극했다. 별은 시처럼 밝지 못했다. 윤동주란 시인을 중3교과서에서 서시로 한번 배운적이 있었다. 아직 윤동주 시인의 대한 지식이 폭 넓지 못해서 초반에는 지루해서 조금 잠이 들었는데 그 순간이 얼마나 후회스럽던지. 앞으로 배울 중요한 인물일텐데 다시 ... 마지막 장면에서 정말 숨이 막혔다 관객 모두 자리에서 못일어나고 불이 켜질 때까지 앉아 있었다..이런 영화가 검사외전에 묻혀서 빛을 못 본다는 건 말이 안된다 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화!! 소재화 하지 않은 것에 대한 고마움 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 연기력, 실제 역사들, 중간중간 읊는 시들 모두 마음에 들었어요 절대 잊지 않겠습니다. 일본의 만행, 그리고 윤동주 시인... 10점 주고 갑니다. 최고의 작품이네요 배우들의 연기에서 진정성이 느껴졌다..교토여행에서 도시샤대학에 찾아가 봤던 윤동주시인시비를 봤을때 먹먹했었는데. 지금도 내마음껏 살기 힘들지만 그래도 우리는 이전세대의 젊은이들의 희생으로 많은것에 자유롭게 살고 있는... 가슴이 먹먹해지고 오랜여운이 남는 영화였습니다.배우들 모두 연기력이 좋아서 더욱더 몰입해서 볼수 있었습니다.특히 마지막 장면이 유난히 인상깊었는데 마지막 대사가 끝남과 동시에 뭔가 무중력상태에 있는거같은 느낌까지 받... 문학에 관심이 많다면, 더 감동할 영화. 매번 접하던 시들이 중간중간 나레이션으로 나오는데 너무 먹먹하고...진한 감동...슬프고.. 정말 좋은 영화 동주 영화보러 타지역으로 가서 ...ㅠ..ㅠ 가서 관람했다  신나고 좋고 재미있고 그런 게 아니고 내마음 잔잔하게 흐느끼게 하는 영화 오랫만 이다 정말     동주에 관해서 공부하고 이영화 보면 정말 도움이 될듯  ... 동주가 시를 사랑하는 만큼 몽규도 세상을 사랑해서 그래. 여기도 노답들은 있구나 재미없다라니.... 그럼 동주에서 비주얼과 액션 박진감 코믹 이런걸 기대한거냐... 재미없다고 찡찡대는 애들 나이가 궁금하다 어떤 영화를 볼려고하면 그 영화가 어떤 영환지는 알고 봐야지..어휴... 상영관좀 늘려주십시오..ㅜㅜ여운이 너무 크다 고요하고 정적인 영화.. 나도 죽는날까지 한점 부끄럼없이 살다가고싶다.. 쉽지않겠지만..! 오늘 보고 왔습니다. 태어나 죽을 때까지 함께 있었던 두 사람의 청춘이 너무나 아까워서 눈물이 멈추지 않았습니다.  어두운 시대라고 해서 좌절하고 절망만 하고 있을게 아니라 숨죽이며, 혹은 소리치며 반드시 다가올 아... 일생을 일제강점기에서 살아온 두 청년의 삶이 어떤 인생이었을지는 감히 가늠할 수 없지만 그 시대를 생각해보는 것만으로 먹먹함과 슬픔이 전해진다.이 영화를 본 소감을 고스란히 글로 쓸 수없음이 안타깝다..  아름답고 ... 무모해보이기도 했고. 무기력해보이기도 했고. 아름답기도 너무 아프기도했고...내삶의 모습이 부끄럽기도했고..화나고 속상하고 감사하고 .. 가슴이 너무 먹먹해져서.. 담배 한개피 피울수밖에 없었다. 인식있는 일본인이 보면 공감할 수 있을 이야기 일본에서 개봉할수 있다면 얼마나 좋을까?그리고 이 시대의 젊음의 아픔과 대비 해 본다면많은바를 느끼게 해주는 영화 솔직히 너무하다고 생각안하나? 아니 이 영화가 개봉한지 이제 하루 지났고 검사외전은 2주정도 지났고, 상영관도 다 잡아먹었으면 다른 좋은 영화 볼 수 있게 상영관 분배해야지 이게 무슨 짓이야 진짜.... 동주는 꼭 ... 검사외전 그만 하고 이런 좋은영화나많은사람들이 볼수있게 상영관이나 올려라.배우들 연기 너무좋고 연출도 좋고가슴이 찡해지는 영화다. 이런ㅇ영화 만들어주셔서 감사합니다. 흑백이 신의 한 수. 중간중간에 나오는 윤동주 선생의 시에 가슴이 먹먹해졌다 흑백인 이유가 있고 흑백이었어야만 하는 영화...정말 잘 만들었어요ㅠㅠ 오래 전에 봤지만 군함도를 보고 평점을 꼭 남겨야겠다싶어 남깁니다 정말 의미가 깊은 영화다. 더 많은사람들이 이 영화를 봤으면한다. 가슴시린 영화인데 아름답고 아름다워서 더 슬프고 애잔하다...아...일본의 뿌리깊은 열등감은 현재에도 지리멸렬하지. 순국하시기 직전 형무소를 찾아 온 아버지에게 이 나라에 뼛 조각 하나 남지 않게 해달라는 송몽규 선생의 말이 너무 가슴 먹먹해져 엉엉 울었습니다 역사에 무지한 제 자신이 부끄럽고 그렇게 지켜온 이 나라의 지금 현실이... 위대한 시인이라는 이름에 가려졌던 한 인간의 이야기 오랜만에 많은 생각과 반성을 하게 하는 영화, 29세인 나는 지금 무엇을 하고 있는건지 하아...가장 감동적이면서 가장 가슴아픈 역사를 또 한편 들여가보게 되었네요..윤동주 시인...정말 6개월만...더 살아있으셨다면 광복을 보실 수 있으셨을 텐데.. 정말 아깝습니다..이 영화는 정말 감동적이었습니다.... 한번씩  꼭 봐야할 영화 입니다  특히 엔딩 크레딧 은 정말 인상적이면서 감동적 입니다. 글로만 보던 시들이 영화를 통한 삶에 투영하니 더 와닿습니다 당신들을 사랑합니다 부끄러움마저도~ 고맙습니다 지금의 우리가 있게 해주어서. 영화 좋네요.. 진짜 잘봤습니다 지금을 돌아보게되는 영화 어둡고 칙칙한 분위기 영화의 전개 배우들의 연기 참 좋은영화다 영화가 끝나고 우는 내모습이 부끄러웠다.. 10점이 아깝지 않다. 추천이 아깝지 않다. 시간이 아깝지 않다. 절대 후회 안합니다. 꼭 보세요 ^^ 힘든시기에 각자의 목표를 이루어가는 두 인물...세상에 가장 힘든것은 완성되는게 아닐까 라는 생각과 다시 한번 나를 되돌아본다. 오랜만에 느껴보는 미묘한 감정 나를 반성하게 만드는 영화였고, 또 보고 싶은  영화였고, 우리나라 사람들이 다 봤으면 좋겠다. 흑백이고 흑백이라서 좋고 흑백이여야만 한다. 배우들의 연기가 좋으며,  중간 중간에 읊어주는 시들이 눈물나게 했다. 결... 이런 영화가 많이 제작되었으면 좋겠다 윤동주시인에 대해 조금 더 잘 알게 된 것 같고 무엇보다 송몽규님에 대해 잘 알게되어서 좋은 영화인 것 같습니다 두 배우 모두 다 성공했으면 좋겠고 역시 강하늘님은 노래도 잘하네요 내가 저 시대에 태어났다면 어땠을까 오랜만에 마음을 모두 적신 영화였습니다. 생각이 많아지는 하루군요. 모두다 꼭 보셨음합니다^^ 흑백영화의 먹먹함이 너무나도 진한 잉크로 다가와 물속에서 퍼지듯 나를덮었다 부끄럽다 내가 부끄러워 오늘 고딩딸이랑보고왔네요. 윤동주님을힌번더 기억하게하는영화였고. 아울러 잘알려지지 않은 송몽규님도 알게돳네요. 감동과 설움같은 눈물.... 그들의 치열한 삶을, 영화관 의자에 편히 앉아 봐서 죄송합니다.. 감히 이 영화에 점수를 매겨 죄송합니다.. 그리고 감사합니다. 잊지 않겠습니다... 부정스러운 마음이 가득한 나의 삶이 행복한 삶이라는 것을 알고 하루 소중히 살도록 알려주는 영화였습니다 윤동주 시인의 이야기 속에서 시를 들으니 마음이 더 아린다독립운동가 송몽규의 이야기에 한번더 마음이 아려온다 부끄러워서 울었다.ㅠㅠ나라에서 밀어줘야하는 영화 아닌가 생각됐다.. 슬픈영화는 아니었는데 나는 영화가 끝나고까지 몇분을 울었다. 존경스럽다. 윤동주를 이렇게 표현해줘서 감사한 영화였다. 독립을 향한 두 사람을 비교하며 보여주는 방식으로 윤동주라는 캐릭터 내면의 단단함을 보여줘서 고마웠다. 나레이션으로 윤동주의 시를 읽어줘서 고마웠다. 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를...슬프네요 ㅠㅠ 보면서도 드는 생각, 다시보고 싶다. 영상이 너무 아름답고, 흑백이 전혀 거슬리지 않았던처음 접한 흑백영화 멋지다. 시인 윤동주의 모습과 독립운동가 송몽규의 모습을 정말.. 가까이서 느끼고 윤동주의 시를 찾아볼만큼 값진 영화였다 동주! 너무나 강력추천합니다. 이준익 감독의 시선처리도 좋았고 주인공들의 연기도 너무 좋았습니다.이시대를 살아가며 지성이란 무었인가에 대해 깊은 고민도 생겼습니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 솔직히 검사외전보다 볼만하다 내 삶이 너무 가볍게 느껴집니다....이 먹먹함과 죄송함이 감당하기 힘들정도네요...정말 많은 사람들이 보시면 좋겠습니다.... 이런 영화가천만이 되야하지않을까? 윤동주도 윤동주지만 송몽규의 울분과 한~나라사랑에 대해 너무 절절해서 배우들에게 꼭 남우주연,조연상 돌아가기를!이준익 감독님과 투자자들 복받으십시오 시대적 상황과 개인의 이상에서 갈등하는 청춘 이런 영화는 학교에서도 다 봤으면 좋겠다. 하늘과 바람과 별과 시, 부끄럽지 않게 산다는 것 덤덤하니  그러나 맘이 아픈  영화 동주의 이야기는 지금 현재 우리의 이야기이기도 한 것 같다. 부끄러움을 모르는 우리의 현재 모습, 또 위기때마다 우리의 작은 힘을 모아 변화하려는 노력보다 뒷걸음 치거나 그림자처럼 행동하는 우리의 모습... 두 주인... 영화를 다 보고나서 왠지 내가 반성이 되는 영화. 배우들 연기도 진짜 좋았고 중간중간 나레이션으로 들리는 윤동주 시인의 시도 너무 좋았음 이런영화는 지루할거라고 생각했는데 또 보고싶습니다. 그의 시를 평소에도 좋아했지만 영화속 인간적인 고뇌를 보며..이 평화로운 시대에 태어나 감사하지 못함을 반성함.그의 시집을 잘 보관해준 강처중씨에게 깊은 감사를 드립니다. 그토록 원하던 시집이 나오는 것을 하늘에서보... 아..눈물 한바가지 쏟고 왔네요..동주..정말 감명깊었습니다...그리고...검사외전이랑 비교하지맙시다. 장르자체도 다르고영화들마다 각각 색깔이 있는겁니다.호날두랑  클레이튼  커쇼랑 비교하는게 맞습니까..? 하늘과 바람과 별과 시를 사랑한 시인 윤동주 우리가 놓치고 있었던 아스라한 뭉클함을 군더더기 없이 펼쳐내는 영화. 시대의 아픔을 함께 나눌만큼 우리는 우리를 얼마나 사랑하며 아끼고 있었던가 자문하도록 이끄는 영화. 최고다. 돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 잘 봤습니다. 말이 필요없습니다 꼭 봐야하는 영화입니다 이 영화를 홍보하고 싶어서 처음으로 영화에 평점을 주고 댓글을 쓴다. 정말 많은 사람들이 함께 공유했으면 좋겠다. 너무 좋았습니다. 몇번이고 또보고 싶어요. 감사합니다. 가슴이 먹먹해지는 영화 정말...최고의영화입니다 이렇게 몰입도높은 영화는 정말 오랜만이네요.. 윤동준시인 오랜 팬으로서 너무 좋은 영화였습니다 가슴이 먹먹하고 마음이 아픕니다. 간만에 너무 좋은 영화네요많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 좋은 시 보는내내 마음이 먹먹해지는 눈물이 흐르고 흐른다. 시를 쓰는 사람의 고뇌와 세상을 바꾸고 싶은 사람의 번뇌가 가슴을 찢는다. 너무 아름다워 지독하게 아프고 시리도록 슬프다. 일제강점기 전쟁의 참혹함을 적나라하게 드러내지 않고도 흑백 영상만으로 관객의 마음을 적시는 위대한 영화였습니다. 윤동주 시인의 순수하고 아름다운 시 구절만큼이나 서글픈 감정이 드네요.. 마지막 장면은 눈물을 참기 힘... 가족과 친구들에게 추천해주고 싶은 영화. 쓸쓸하고 안타까웠던 우리의과거 ㅜ 내가 본 영화 중 최고의 영화이다.. 우리나라 사람이면 반드시 꼭 봐야할 영화다. 윤동주와 송몽규의 삶이, 그들이 찾으려 했던 세상이 참 마음을 아프게 한다. 전국민이 모두 봤으면 좋겠다 진짜 후회안하실겁니다. 이토록 감동스런영화를보고도 재미없었다 무슨소린지모르겠다하며 나가시던분들 부끄러운줄아세요.. 일제의 핍박 속에 각자의 방식으로 저항하고자 했던 두 시인 혹은 독립운동가 윤동주와 송몽규의 절절한 우정이 그려지는데, 나는 어쩐지 송몽규 쪽이 더 가슴아팠다. 그리고 죽는 순간까지도 스러지지 않았던 윤동주의 순수한... 평점 처음남겨봅니다. 담담하게 봤다가 숙연해진 마음으로 나오게 되는 영화였습니다.  꼭 다들 찾아서 봤으면 합니다. 인생 최고의 영화 중 하나가 될 듯 하다 그의 시를 흔히 부끄러움의 미학이라고 하고 국어교사인 나는 그렇게 가르쳐왔다. 하지만 이번 기회에 처음, 왜 부끄러움을 아름답고도 시대정신을 담아 표현해야 했는지 처음 알게 되었다. 소름..돋았다. 사실 강하늘과 박정민이 연기를 잘하는 배우라는걸 알고있었지만 이렇게 소화를 잘해줘서 고맙다 여운이 가시질않는다 식민지 청년의 아름다운 청춘이 덧없이 스러지다. 부끄러움없는 이시대가 진정 부끄럽다 흑백영화라 지루할 줄 알았는데 영화가 후반부로 갈수록 윤동주의 삶과 시에 몰입이 되어서 흑백이 전혀 문제가 되지 않았다. 배우들의 연기또한 훌륭했다. 집근처 극장에는 상영관이없어 멀리서 봤는데 관객이 셀수있을정도여서 정말 안타깝네요. 이런영화를 보아야 하는데.  가슴먹먹하고 우리민족이 너무 가엽게 느껴진 밤. 죽는 날까지 하늘을 우러러한 점 부끄럼이 없기를,잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다.별을 노래하는 마음으로모든 죽어 가는 것을 사랑해야지그리고 나한테 주어진 길을걸어가야겠다.오늘밤에도 별에 바람이 스치운다. 찾아가서 봐야하는 명작..마지막 먹먹함을 잊을수가없습니다. 진짜 와 이영화는 말로 표현이안됩니다ㅜ 보면서 제가 부끄러워서 눈물이 나는 그런영화입니다 ㅜ 제 인생영화 인것같습니다 ㅜ 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 씌어지는 것은 부끄러운 일이다. 최고!두 번 보면 이해가 더 잘 갈듯.. 시간가는줄모르고 봤다. 영화 참 좋다! 는 생각이 들었어요. 개인적으로 흑백영화라 배우들 표정과 감정에 집중할수 있었고, 영화 중간중간 상황에 맞게 읊조리는 시들도 너무 좋았어요. 재미적 요소도 있었구요! 마지막에 나오는 강하늘씨의 노래 ... 평가하기가 부끄럽다. 가슴먹먹하고 역사를 제대로 일게끔 경각심을 깨워준 영화 윤동주의 시를 한번 다시 찾아읽고싶어짐 이런 영화가 천만영화지 동주영화를 보며 지금의 저를 돌아보고 반성하기도하고, 우리나라를 다시 떠올려보았습니다. 너무나 마음 아프기도했고, 그 마음들이 느껴져서 하나가 되었던 순간순간들이 있었습니다. 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를. .... 우리나라 만세 대한독립 만세 여운이 깊게 남는 영화. 배우들의 연기도 모두 완벽했지만 세세한 부분까지 신경쓴 티가 난 연출이 더욱 완성도를 높인 것 같다. 정말 좋았다. 이런 좋운 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 좋은배우가 출연할 수 있게 해주셔서 감사합니다. 진짜 잔잔하게 많은 여운을 느낄 수있는 영화입니다!흑백이라는 것이 다소 불편해보일 수있겠지만 영화에 빠지다보면 그런생각이 전... 천만이 넘어야 하는 영화는 이 영화다.감히 흠잡을 부분이 단 한곳도 없다고 말할 수 있는 영화. 대한민국 국민이라면 느껴라.. 이런게 영화다.. 대기업 독과점에 잘생기고 예쁜배우가 노래하고 춤추는게 다는 아니다.. 대중은 개.. 돼지가 아니라는걸.. 제발 보여주자.. 여운이 남아서  크레딧이 끝날 때까지 영화관에 있었습니다. 그 동안  교과서로만 배워왔던 역사를 보다 실감나게 느낄 수 있었습니다. 제가 이 땅을 밟으며 살아갈 수 있게 해주셔서 감사합니다. 영상과 함께 흘러나오는 덤덤한 시의 내용이 오랫동안 기억에 남을 것  같다.  잔잔한, 그러나 지루하지 않은 귓가에 맴도는  메아리 같은 영화 언젠가 누군가는 만들겠지하며 기다린 동주.인간 윤동주에 초점을 맞춘..섬세한 연기와 연출에 시인의 쓸쓸함과 먹먹함을 가득안게 해준 아름다운 영화.학창시절 탐닉해 읽고 외우던 시를 함께 읊을 수 있어 행복했고 시도 깊... 오늘 보고 왔는데 다시 보러가야 할 것 같다 어릴 때 윤동주를 동화책으로 읽고 성인이 된 지금 영화로 윤동주를 다시 읽었다 웬만해선 안 우는 내가 끝내 눈시울이 붉어지고 끝난 후에도 가슴이 너무 먹먹해진다 이 영화에서 재미를 찾을 거라면 애초에 보지도 말고 별... 진한 감동이 있는 영화 잘 보았습니다 우리에게 조용히 시로 말을 걸어오는 동주.... 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를... 방금 봤는데 너무 슬프다ㅠㅠ 윤동주 시인이 후쿠오카에서 죽지만 않았더라면 더 많은 시를 우리에게 보여줄수 있었을텐데... 한번더보고싶은영화, 보길잘했다생각드는영화 한국인의 정서와 감정을 깊이 담은 웰메이드 영화. 자극과 강요로 감정을 만들어 내기보다는 잔잔하고 은은한 감동을 주는 영화. 윤동주가 시대를 살았던 것처럼 영화를 보는 내내 스르르 다가와 오랫동안 머무를 여운을 남긴... 마지막 송몽규의 오열은 정말 빼어났다. 흑백진행이 일제강점기의 암울함을 잘 드러낸 것 같고 전 세계에서 선진제일국으로 인정받고 싶어했던 일본의 야욕도 고등형사를 통해서 잘 드러낸 것 같다. 여운이 길어 생각이 많아진다. 시와 영화가 이렇게나 아름답게 어울릴 줄 몰랐다. 그리고 박정민 이친구 이렇게 연기를 잘했나?? 강하늘이야 그렇다치고... 이 영화를 선택한 내 판단력에 감사하다. 예상치 못했다. 이렇게 평점을 남기게 될지. 눈물과 부끄러움으로 범벅이 될 지는..꼭 봐야하는 영화. 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화에요! 내 자신은 이 편한 세상에서 무얼하고 있나 자괴감이 들었다 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.. 나는 무엇을 하고 있는지 부끄러워집니다. 윤동주와 송몽규 외 수 많은 청춘들이 이룬 이 세상을 누릴수 있을 만큼 나는 총명했던가요 가슴이 먹먹하고 ,.그 시대를 살아가면서 시를 꿈꾼것이 너무 부끄럽다던..윤동주왜 정작 부끄러움을 느껴야할 사람들은 느끼지 못하는지송몽규같이 어떠한 이념에도 물들지 않은 소신있는 청년들이 힘을쓸 수 있는 세상이 왜 ... 꿈을 갈구했지만 암울했던현실의 벽에 부딫쳐 뭉개져버린 아픈 청춘의 이야기많은 시간이 지났고, 변화도 많았지만 여전히 변함없는건 청춘들은 아프다는것. 오랜만에 한번 더 보고싶은 영화를 만났다. 이준익감독님 감사합니다. 이거보고 귀향보면 대박일듯... 흑백영화에만 담을 수 있는 그 과정들 그러지 못해  억울한 마음에 서명을 한 몽규도 그러지 못해 부끄러워 서명을 못한 동주도 이해가 가서 안타까웠다. 단지 순수한 감성을 가지고 시를 쓰고 싶고 시인이 되고 싶은 마음조차 사치가 되던 시대에... 우리말과 시에 대한 애정과 열정을 놓지 않은 윤동주!  그런 시대 분위기에서 씌인 그의 시들에 경외심이 생기네요. 많이 울었던 영화네요. 흑백이라서 정말 오롯이 윤동주와 그의 시에 집중할 수 있어 좋았고 영화를 본 이후에도 오래 여운이 남네요. 청년이 꿈 꾸는 것 조차 부끄러워했던 그 시대가 야속합니다. 개인적으로 정말 좋은 영... 시를 쓰는 것이.시인을 꿈꾸는 것이.부끄러워야 했던 그 시절...청춘들.. 인생은 살기어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 씌어진다는건 부끄러운 일이다...울었다 말로 표현할수 없는,가치를 매길 수 없는 마치 그의 시와같은 영화였다.별헤는밤이 낭송될때 나도모르게 왈칵 울어버렸던 영화. 영화를 보고 돌아오는 길, 나 자신이 너무나 부끄러웠다. 그는 죽는 날까지 한 점 부끄럼없는 시인이였고 모든 죽어가는 것을 별을 노래하는 마음으로 사랑한 시인이었다. 하늘과 바람과 별과 시... 말로 형용할 수 없는 깊은 의미와 뜻이담긴 하나의 시와 같은 영화. 이영화는 무조건 봐야하는 영화.관객수? 흥행? 이런걸 떠나서 봐야함 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요 소리없이  꺼억꺼억 울었습니다. 윤동주가 시에서 말한 그 시대의 부끄러움이 무엇인지 알게 된 영화입니다. 내가 그 시대를 살아낸 건 아니지만 처음으로 그 시대를 견뎌낸 민족의 핏줄이라는 것이 마음에 와 닿았습니다. ... 한번 더 보고 싶은 영화.상업적 영화에 물든 이들에겐 조금은 지루할지도 모르겠다. 하지만 하나 확실한 것은 이 영화는 '오락성 영화'가 아니라는걸 감안하고 감상하길..미완의 청춘, 흑백화면 속 윤동주와... 감동입니다. 소리없이 울었네요 이 영화를 보고 송몽규역 박정민의 팬이 되었지.다시봐도 최고임!! 3.1절 눈물이 흘렀다.가슴이 아리다. 평점 낮게 준 사람들 보면 재미없다 지루하다 등 이건 주관적이니깐 상관없는데, 국뽕,미화,반일감정 조장이라는 이유로 영화본사람들부터 영화까지 비난하는데, 정말 역겹고 토악질나올 정도로  드럽네요... 니들이 뭔데 국... 총 대신 펜을 든 동주. 그는 스물아홉의 나이로 옥사하였고나는 지금 스물아홉이 되어 있다. 오늘의 나는 정말 부끄럽지 않게 살고 있는가. 스필버그 감독은 쉰들러 리스트를 흑백으로 만든 이유를 잔인하고 비극적이던 그시대를 과장이나 미화 없이 보여주고 싶어서 흑백으로 만들었다고 하였다. 이영화도 시대의 잔인함과 한 청년의 내적 갈등을 과장이나 미화없이 비... 시 같은 영화. 시 읽듯이 영화를 봐라. 이 영화가 재미없다고 찡찡대는 애들아, 너희들은 국어시간에 배운 윤동주 선생님의 시가 웃기고 재밌었니??? 오늘 보고 왔는데 정말 많은 생각을 하게되는 영화입니다. 추천드려요. 흑백이라고 무시하지마라 그시절에 그분들처럼 난 살수 있었을까? 한없이 부끄러워진다... 윤동주, 송몽규라는 젊음에 가까이 갈수 있던 순간. 인생 영화. 동주 최고. 윤동주의 시집을 읽는 기분이에요. 아픔을 간직한 젊은이의 시가 이토록 아름답다니. 이 영화를 보고 하염없이 흐르는 눈물이 현실에서 부끄러움은 내가 잘못인가, 세상이 그릇된 것인가.왜 세상은 동주처럼 아름답지 못한가. 부끄러움과 눈물을 알게해준 영화... 영화  재밌게 잘 봤어요~~ 강하늘 연기 너무 좋습니다흑백 연출도 아름답네요 흑백 속에서 묻어나는 배우들의 생동감 넘치는 연기가 너무 좋았다 이런 영화... 이준익 감독이니까 가능했던 듯... 소장하고 싶은 영화입니다.중간중간 나오는 시가 너무 좋아요. 영화를 보는 내내 담담한 이영화가 어떻게 이렇게 재미있는가에 감탄했다. 그저 감독하나 보고 본 작품이었는데 동주 그 자체였던 강하늘에 놀랐다. 두 배우는 어느 누구도 튀지않고, 배우 자체를 내세우지 않은 동주와 몽... 봐야하는 영화. 좀 더 오래 상영해주세요. 하늘과 바람과 별과 시.. 흑백인데도 아름답거나 기억에 남는 장면도 많았고 원래 알던 시구절에 울컥울컥하기도 했습니다 기대치보다 훨씬잘만들고 감명깊었던 작품 앞으로 종종 다시 보게될 영화 같습니다 너무좋다 강하늘목소리도 흑백스크린도  엄마랑둘이 처음 영화관 데이트라서 더좋다  앞으로 자주다니자 아프지말자 엄마 잘봤습니다잘봤습니다 여운이  오래가는 좋은 영화네요 꼭보세요~ 곱씹을 수록 생각나는 최고의 영화. 몽규와 동주의 연기가 인상적이었습니다. 영화 또 보고싶다 생각한 건 정말 간만입니다.평점남기는건 처음이네요. 이렇게 좋은 영화로 감동을 선물해주셔서 감사합니다. 이런거 밀어줘야지 안그런가? 알바들아? 이 시대의 대한민국 국민은 동주의 시  한편에도 울고 일본의 비약에서 웃을수 있어야 한다.나를 그렇게 만들어준 내 평생 최고의 영화 아름답고 조용하고 아프다 엔딩 크레딧이 끝날때까지 깊은 눈물을 흘렸습니다.동주의 여운에서 한동안 빠져나오지 못했습니다.그리고 그 시대에 힘겹게 맞서던 분들에게 감사합니다. 책 한 권 읽고서 여운이 남은채 가만히 눈 감고 눈물 흘리는 심정으로 영화가 끝나고서도 의자에서 몸을 뗄 수가 없었다. 국가에 대해서도 다시 한 번 생각을 해 볼 수 있는 시간이어서 좋았다 우리나라에서 가장 유명한 시인이지만, 정작 그의 삶에 대해서는 잘 알지 못하였는데 그의 삶, 역사적 환경 속에 아름다운 시의 향연이 펼쳐진다. 영화 동주는.. 중고등학교에서 문학시간에 꼭 보여줬으면 좋겠다는 생각이 많이 들었어요. 꼭  아이들이 이런 일들이 있었다는 것을  알게해주세요.. 두번 보고도 또 보고 싶은 영화아름다운 시와 같은 영화입니다 서정적인 흐름에  차분하게 영화를 봤습니다. 하지만 영화가 끝이날 무렵에 왈칵 쏟아지는 눈물을 참기가 힘들었습니다. 꼭 추천하고 싶은 영화입니다. 잔잔한 웃음과 깊은 여운을 남겨주는 수작이다. 이 시대의 젊은이들은 과연 무엇을 위해 살고있는지 고민하게 만드는 영화이다. 정말좋은영화 꼭 보셨으면좋겠습니다.  배우 목소리와 수묵화같은 안개장면 ..최고였습니다 잔잔히 가슴을 울립니다..먹먹하네요. 엔딩 장면이 기억에 남는데... 죽어가는 윤동주 시인의 옥방 창틀 사이로 빛나는 별들이 어찌나 아름답고 서글프던지요... 평가를 할수가 없는 영화다. 그냥 이 인물들 자체로 아름다운 영화. 그의 모습을 가만히 앉아 보고 있자니 나또한 견딜수없이 부끄러워졌다. 나는 어쩌면 이 세상을 너무나 쉽게 살아가고 있는건 아닐까... 소장하고 싶은 영화... 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 내 인생영화b 10자10자 잔잔하지만 깊은 감명이 느껴지는 영화입니다. 배우들의 연기와 잘 짜여진 연출이 빛을 냅니다. 강하늘의 윤동주가 좋았다. 여운이 오래남는 영화. 윤동주를 다시 생각하게 된다 동주의 슬픔을 절대 이해할 수는 없겠지만 그의 생각과 슬픔을 담아낸 시들이 결코 부끄러운 것이 아니며, 용기있는 외침이었다는 걸 하늘에서라도 알았으면 좋겠다. 아름다운 영화. 영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았다. 돈이 안아깝다. 중간중간 삽입된 시들도 너무 좋다. 진정성이 있는 가짜영화가 아니라 진짜영화다 이 여운과 억울함을 잊지말고 살아야지. 부끄러운 것을 아는 것은 부끄러운데 아니다. 나지막히 시를 읊는 교과서 속 인물이 역사와 소명에 파묻히지 않고 자연스레 다가와 마음에 꽂힌다. 너무나도 좋았다. 한편에 시를 본 느낌이다.  이런 것이 진짜 영화지....  내 삶을 다시 돌아보게 한 영화....여운이 꽤 오래 머물듯... 유명한 시인 윤동주가 아닌 일제시대에 태어나 시대의 고민을 안고 살아간 한 청년을 만나고 왔습니다. 시인을 꿈꾸는 일이  부끄러웠던 청년. 가슴이 먹먹해지네요. 말이 필요없습니다. 부끄럽다고 느꼈습니다... 짜낸 감정이 아닌 진짜 내 감정이 무너지는 기분이었다, 말이 필요없음! 너무 좋다 잔잔하게 누군가의 인생을 바라보는 듯한 영화. 그래서 더 아름다운 영화 내내 울며 보았다. 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를 바라며, 그저 시를 쓰고 싶고, 순수하게 시인이고 싶었던 한 청년을 한없이 부끄럽게 만들었던 비극의 시대. 어떤 일제 수탈  영화보다 더 가슴 아프고 안타까웠던... 한가지 확실한건  표값은 한다. 오랜만에 볼만한 영화가 나온 것 같다 3번봐도 눈물이 나다니.... 정말 감동적인 영화였습니다. 많은 분들이 윤동주 시인의 시를 잘 모른다, 어렵다며 영화 보는데 어려움이 있지 않냐 하시는데, 전혀 그런 것이 느껴지지 않을 정도입니다. 일제시대 우리민족을 귀향과 함께 몸소 느끼시고 ... 미안합니다. 저희만 좋은 시대에 살고 있어서. 귀향보다 가슴이 더 먹먹하네요.  대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 고마운 영화1점은 아직 그 심정을 다 이해하지 못한 나의 무지함 내평점단연코 올해 최고의 영화. 흑백속에 조용한 아름다움이 보였다.문명국이라는 허울에 숨은 야만성에 대한 분노.그 야만이 빚어낸 설움 잊어선 안된다. 인간의 사상을 바꾸게한다는 것이 얼마나 어려운 것인지 다시금 느끼게 하는 영화다 마지막 윤동주와 일본군의 대화 서로 다른사사상과 이념이 각자 확고하였던것들이 너무 인상 깊었던거 같다 .. 이런 영화가 천만영화여야 하는데...가슴이 먹먹해졌습니다... 영화 중간중간에 나오는 시가 너무 좋네요 다시 윤동주시인의 시를 읽어봐야 할 것같습니다 별을 사랑한 윤동주 별 백만개를 주고싶다. 자신을 한없이 부끄러워 한 시인윤동주와 더 저항하고 싸우지 못함을 비통해한 송몽규열사 하늘에 별이 되어 누군가의 별이 되어 반짝이고 있을겁니다. 그들을 추모하며... 시가 나레이션으로 나올때 제 눈에서 눈물이 툭하고 떨어졌습니다. 왜 눈물이 나는지 이유도 모르게 윤동주 시인의 이야기가 덤덤하게 마음을 먹먹하게 만들어 줬습니다. 배우들의 연기와 구성 하나도 빠짐없이 너무나도 좋은 ... 가슴이 먹먹해지는건... 국어시간에 이 영화를 보았다면 이시를 외우지않고 가슴에 담았을것을.... 이걸 100만명도 안봤다니... 주위에서 재미있냐없냐를 묻는데 이건 재미로 평가할수 없는 영화..생각보다 무거워서 당황스러웠지만 고등학교때 시험을위해 억지로 외웠던 시가 이런 시였다니..부끄러웠습니다 반일영화가 아니다. 자신의 신조를 지키며 싸웠던 한명의 시인과 독립투사의 이야기다. 우리가 싫은건 일본이 아니라 일본의 군국주의였다는걸 잊지말자 너무 좋았습니다. 잔잔하게 강렬했습니다 어떻게 평가를 한다는게 죄스러움 이준익도 이랗게 담백하게 찍을 수 있음을 보여준 영화 소장하면서 두고두고 보고싶은 영화. 방금 온 가족이  보고 왔는데, 진한 감동을 주는 멋진영화입니다. 군더더기 없고 연기력 훌륭하고  완성도도 높더이다. 강추. "죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다." 돈이 되는 영화가 아니면 모두 다 이렇게 푸대접인가. 강동원 춤추는걸 꼭 천만이 봐야겠어? 나라가 없으면 영화도 없는거야. 마음이 먹먹하면서도 단단해지는 영화입니다. 강하늘 씨 시낭송한 것들 CD로 내주시면 안 될까요? 마음이 수런거릴  때 들으면 쉬이 정리될 것 같습니다! 글을 쓰는 것이 껍데기를 자랑하는 것 밖에 되지 않은 글이 쉬워진 이 시대에, 감히 한 자 적기가 미안해질 정도로 그의 시는 쉽게 쓰여지지 않았습니다. 흑백이라 담담해 보이는 영화이지만 이 안에서 치열하고 뜨거운 무... 내인생 최고의 영화의 탈바꿈. 처음으로 소장하게될 영화 dvd 내가 감히 평가를 할 수 없는 영화다. 독립군이 아닌 시인의 시선으로 접근한 일제시대가 흥미로웠다.주연 배우들의 연기 너무 좋았고 여운이 짙은 영화.강하늘의 시낭송 다시 듣고만 싶다. 28세의 동주, 부끄러움을 안다는 것. 그리고 나 울림이 있는 영화..풍요로운 시대에 더 편한것만 추구하는 우리세대가 부끄러웠습니다. 편함보다는 세상을 위한 내 삶의 가치에 대해 생각해봐야겠습니다.이런 아름다운 영화만들어주셔 감사합니다. 나설 수 없고, 나서지 못했으나 온 몸으로 시대를 통과한 사람. 가장 순수한 영혼, 그리고 그 순수한 영혼의 반짝임. 한 시대를 주무르는 권력에 대해, 그 개인의 반짝임을 이해치 못하는 모습에 오늘날이 떠올라 더욱 ... 송몽규의 재발견, 잊지 말아야할 일본이 행한 만행. 기억하고 찾아내고 알려야하는 건 우리의 숙제. 죽음도 두렵지 않았던 몽규.그만큼 나서지 않은것이 부끄러웠던 동주. 그리고 모든 것을 당연히 누려왔던 수치스러운 나. 영화관에 앉아 있는 스스로가 부끄럽게만 느껴집니다 선생님 보고나니 마음이 시리네요. 참 많은 것을 느꼈습니다. 나는 지금껏 윤동주의 시를 10%도 이해하지 못하고 있었다는 것을 영화를 보고 난 후에야 알았다. 다시 보고 싶다는 말로도 모자라는 깊은 울림을 주는 영화... 국어 선생님입니다. 영화에 나온 시들은 제가 지겹도록 가르쳤던 시들이에요. 국어 선생님이면 봐야지 했던 마음으로 왔는데 너무 부끄러워집니다. 얘들아 아침 동그라미치고 광복이라고 적어라, 이렇게 말 하기에는 사무치는 ... 마지막장면이 압권인것같습니다 문학의 힘, 시의 힘.. 그 시절의 청춘이 썼던 시의 의미를, 지금의 청춘이 이해하게 되는 아름다운 순간. 시인 윤동주가 어떻게 피고 졌는지 먹먹한 마음으로 영화를 보았다. 하늘과 바람과 별과 시라니. 아름답다. 아... 한많은 이나라가 슬퍼서 잊혀진 귀한희생이 감사해서 눈물이 난다 가슴 아프다 ㅜ 가슴 한켠이 답답하고 먹먹해지는 영화 마지막 서시 부분이 너무 슬펐습니다... 상황에 맞는 윤동주 시 내레이션은  정말 예술이었습니다.특히나 서시와 별 헤는 밤이 나올 때는 눈물이 날 정도로 감동이었습니다 ㅠㅠ 송몽규가 활활 타오르는 장작불이었다면 윤동주는 화로 속 숯불이었다. 어둠의 시대에 그들이 지핀 불은 사그라들지 않고 계속 세상을 비줄 것이다. 조용한데 안 지루했어요 그들의인생을담담히표현한작품 이 영화 아직 안봄. 근데 박평식 한줄 평 보고 로긴함.몽당연필로 꾹꾹 눌러쓰듯.... 근데 뭐? 뭔말이 하고싶은지 알려줘야지 ... 이건 비평이 아니라 걍 감상이잖아... 안그래요? 마음이 아프다. 그 치욕 속에서 얼마나 힘들었을까.지금 그 시를 볼 수 있어서, 고맙습니다. 영화를 보는 내내, 영화관을 나온 후에도 남은 쌉쌀함. 시가 이렇게 아름다울 줄이야. 진정성의 깊이에 대해 이해하고, 깨달을 수 있었던 영화. 이 땅의 소중함과 삶의 이념을 되새기게 한다. 특히 '몽규'역의 연기가 일품! 재밌고 감동적 이었습니다 제목부터 우리의 얼이담긴...눈물이 넘쳐흐르더라구요...강추 한국인은 3번은 봐야됨니다. 저녁한탐더봐야겠습니다. 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는데도 나가는 사람이 한명도 없었다 동주는 피는꽃의 열정보다 지는꽃의 단아함이 얼마나 고귀하고 아름다운지 보여주는영화인것같다 단 몇 줄의 글로만 보였던 시가 거대하고 위대해 보입니다. 윤동주, 송몽규 그리고 우리나라를 위하셨던 분들께 다시 한번 감사드립니다. 진짜 보고 펑펑 울었어요 중간중간 윤동주시인 시 나오는것도 감동적이고 정말 추천하는영화..!! 멜로영화도 아닌데 엉엉울었다. 그리고 집까지 가는내내 가슴이 먹먹했다. 내가 고등학교떄 뭔지도모르고 시험용으로 읽고 외웠던 그 시가 단어하나하나 가슴깊이 와닿으면서 폭풍눈물을 흘렸다. 이런영화를 볼수 있게 만들어준 ... 꼭 보세요~~ 우리의 시인 윤동주를 다시금 알게 되었습니다 상영관좀 늘려라.. 진짜 이건 한국사람이면 무조건 볼 영화다. 흑백인데도 그 안에있는 엄청난 빛이 느껴졌다. 시의 구절 하나하나가 가슴을 저린다.. 가장진정성 있는 이야기 일제에맞선 윤동주시인의 이야기 그 어떠한영화보다 높은 작품성 이영화를 본다면 어두운 일제시대에 맞선 한 시인의 생각과 일대기를 알수있을겁니다 그냥 마음이 슬프고 먹먹하다 시대상과 자연스러운 감정선들이 먹먹하게 와닿는 영화였습니다. 그동안 시가 이렇게 아름다운 것지 몰랐는데 시집한편을 사봐야겠습니다. 그리고 독립운동을 위해 헌신하신 분들과 민족의 얼을 지키기 위해 노력하신 문학가분들 ... 이런영화 늦게라도 만들어주시고 보게 해 주셔서 감사합니다.  많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 진짜 진짜 감동적이에요많은 분들이 보고 느끼는 바가 많았으면 하는,제 자신을 돌이켜보게 되는 영화입니다. 마지막에 울컥하게 만드는.. 연기가 진짜 말로 표현할수 없다 짱 ..꼭 보시길 아직 안보신 분들을 위해서 짧게 한마디 합니다. 이준익 감독 역대 최고작 엔딩 장면이 정지하고 뒤이어 실제 그들의 풋풋한 사진에서 터진 눈물은 크레딧이 다 끝나고 불이 켜지도록 멈추질 않았다 쥐어짜지않는 정직한 눈물이었다 흑백 영화라 그런지 더 여운이 진하게 남는 것 같아요. 왜 영화를 흑백으로 담았는지 알 것 같기도 하구요. 눈물을 참다가 결국 후반부에 흘리고 말았네요. 가슴이 먹먹해졌습니다. 꼭 한 번 보셨으면 좋겠네요. 중간중간... 사람들이 평에서 가슴이 먹먹해진다는 말이 무슨 말인지 알았고 그분들에 대한 삶을 알게 해주셔서 감사하고 윤동주 시인을 이영화 보기전에서 국어책에서 봤을때 아무 생각없이 보았고  이제는 아무 생각없이 본 제자신이부끄러... 엔딩크레딧이 올라가고, 상영관을 나올때 이런 생각들을 하지 않았을까.시를 쓰고 싶다고.혹은 시를 읽고 싶다고.귀향을 상영하지 않을 이유가 없다고.어쩜 예나 지금이나 달라진게 하나도 없을 수 있느냐고. 연기 , 영상미 , 나레이션 뭐하나 흠잡을게 없다영화 다보고 집에 왔는데도 그들과 함께 있는기분이다.. 말이 필요 없는 영화다. 마음 한구석이 뜨거워지는 그런 영화 정말  감명깊게봤습니다 몇번이나 울컥하며 본 영화입니다 진짜 영화다운 영화보게 해주셔서 감사합니다. 다시 한번 더 윤동주 시인을 되새길 수 있었고 그 시대 때의 윤동주 시인님의 인생과 고뇌를 엿볼 수 있어 함께 고통스러웠고 슬펐습니다. 모든 광복을 위해 힘쓰셨던 분들께 ... 더 많은 사람들이 이 영화를 볼 수 있기를 바랍니다.시라는 단어 자체가 가슴을 아리게 하네요. 윤동주의 삶을, 왜 그가 그런 시를 쓰게되었는지를 이해하게  되었습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서 진심으로 감사합니다. 좋은 영화.이런 영화가 천만이 되기를.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 윤동주 시인의 '사랑스런 추억' 이라는 시의 마지막 구절이 입에 맴돈다. "아아- 젊은은 오래 거기 남아있거라"  윤동주와 송몽규의 젊음은 앞으로도 시들지 않은채 오래동안 이 영화로 남아... 강  하늘을 우러러 한점 부끄럼 없길,, 한마디만 할게요.후회 안함. 송몽규와 윤동주시인의 이야기 처음에는 가슴이 몽글몽글! 나중에는 무거움과 부끄러움이 일어났던 영화입니다! 우리 역사의 암흑기인 일제강점기를 다루어 사람들로 하여금 생각하도록 해준 영화관계자분들께 존경을 표합니다♥ 인생영화로 꼽을만큼 좋았습니다.... 송몽규 역할 박정민이란 배우의 재발견. 심금을 울리네요 재미있었습니다! 감동이에요 처음 평점 남깁니다. 제 인생영화 됐어요 죽은 시인의 사회 이후로 이런 영감을 준건 처음입니다.화장안하고 혼자 보러가서 다행이에요기회가 된다면 또보겠지만 개봉날짜가 너무 아쉽습니다 ㅠ 끊임없이 부끄러워하고 괴로워하는, 그래서 아름다운 '인간' 윤동주를 볼 수 있는 영화 이영화는 10점으로 부족하다 역경의 배경을 이겨낸분인가, 배경으로 빛을 보신분인가, 아님 그냥 천재인가..생각이들었네요..한국판 피아니스트... -시의 분야가 있다는 것을 다시금 깨달은 청년- 감동을 떠나서 이건 실화의 배경으로 한거고 뼈아픈 조국의과거이며 오늘날 우리를 있게 해주신 위인 애국자들의 고통을겪었던 나라에 헌신했던 일제에 맞써 싸웠던 시대를 그린거라 생각합니다. 표현한 거라 생각합니다. 가슴이 아프고,, 또 아프네요.. 역사를 바로 알고, 이 세상에 불을 밝히는 젊은이가 되겠습니다.. 의미 깊은 영화, 연기, 아픔.. 고맙습니다.. 흑백의 진한여운,,,, 세월에 잊혀져가는 열사들의 흉내낼수 없는 애국심에 고개가 절로 숙여진다. 일제시대에 항거한 독립투사들을 소재로한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다 말이 필요가 없습니다. 상업영화가 판치는 시기에 아날로그적 감성의 영화 잔잔한 여운이 오래남는영화. 그 시절 청춘이 안쓰러운 영화. 시가 읽고싶어지게 만드는영화.  흥미로 보지마시고 깊이로 보세요. 좋은영화예요 이 영화에서까지 평점 드럽게 낮게 주는 평론가들이 정말 이해가 안간다 두 인물들의 삶이 슬프네요..흑백영상을 선택한 것이 마음에 들어요 윤동주의시는다시들어도좋다 훌륭한 영화. 주저하지 말고 보아도 되는 영화. 윤동주라는 시인이 좋아서 봤는데 감독의 엄청난 연출에 지렸습니다.. 국뽕주입용 영화가 절대아님 ?왜 흑백이여야만 했는지 생각을 하면서 보면 좋은 영화 입니다. 윤동주 시인의 시를 배울때 투덜 거렸지만 이젠 가슴 한켠이?아려 옵니다. 암울했던 시대속에서  순수했던 시인 윤동주... 집에와서도 계속 되뇌이게 되는 영화 많은사람들이 봤으면 좋겠다 좋았다. 그냥 너무 좋음 덤덤하게 영화를 보고 나서 엔딩크레딧이 올라가는데 하염없이 눈물이 흐르더라구요. 내가 저 시대를 살았던 청춘이었다면 어떠했을까? 이런 생각이 내내 들었습니다. 한편의 다큐를 보고 나온 느낌... 다시한번 우리나라의 역사에 대해 공부하게된 계기가 된 것 같다. 정말 왜 상영관수나 상영시간이 적은지 모르겠다. 학생들이라면 꼭 보면 좋을 것 같다. 잔잔하게 가슴이 먹먹해지는 한... 우리나라 사람이라면 꼭 봣음 하는 영화가슴에 스미우는 윤동주의 시가 나를 감동적이게 한다 스스로를 반추해볼 수 있는 거울같은 영화였던 것 같네요. 보기전엔 분명 억지 애국심을 강요할줄 알고 봤던 제 자신이 부끄럽네요. 생각지도 않은 포인트에서 문득 울음이 터지는 영화...집에 돌아와서도 두고두고 생각에 잠기게 되는 영화...제발 오락영화만 가볍게 즐기지 말고 좀... 한마디로 " 좋았습니다. "흑백영화 탁월한 선택이었어요. 배우들의 연기도..상영관도 적고 시간도 아주 이른시간 늦은시간에만 편성되어 있어 안타까웠습니다. 더 많은 사람들이 볼 수 있게 영화관계자분들 힘... 아 영화 진짜 너무 잘 만들었어요ㅠㅠ 두번세번 봐야해요ㅠㅠ 후반부에 동주랑 몽규 번갈아가면서 대답하는 장면 연출한거 진짜... 하ㅠㅠ 시간 가는지도 모르고 집중해서 봤네요... 크레딧 올라가는거 끝까지 다보고 온 영... 한국 영화중 가장 감동적이고 지난날들을 되돌아 보게 만든 영화였습니다!! 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 방금 보고 돌아오는 길입니다. 마지막노래가 끝날때까지 자리에 앉아 있게 하는 울림이 있는 좋은 영화였습니다 수능지문에서나 접해봤을 윤동주 시들을 이렇게 낭만적인 배경과 영상으로, 가슴으로 느껴봄.. 가슴이 먹먹해지는 영화  흑백 영상에서 들려오는 윤동주 시인의 시는 많은 생각을 들게 했다. 죽는 날까지 한 점 부끄럽 없기를 바란 그의 삶을 볼 수 있어 좋았다. 정말 너무 아름답고 멋있는 영화였어요ㅠㅠ 오늘 보고 눈물흘리고 왔습니다. 상영관이 소수라 해서 마음이 더 아프네요. 꼭 찾아볼만한 가치의 영화입니다. 흑백이어서 배우 김하늘 박정민이라서 이 영화는 더욱 더 가치 있어지는것같습니다. 윤동주 시인의 시와 같은 영화입니다 상영관늘려주세요대한민국국민이라면 꼭 봐야할 영화..네요 가슴이 먹먹해집니다.. 검사외전..도 좋지만 이 영화 보세요... 보는내내 먹먹하고 감정이 북받친다윤동주 송몽규 잊지말아요 흑백영상이 너무 좋았고 그 시대 지식인들의 모습을 보며 많은 것을 보고 느끼고 제 자신을 다시 돌아보게 되었습니다. 정말 추천해 주고 싶은 영화입니다. 암울한 시대에 꿈은 그저 부끄러울 뿐이였고... 스러져간 청춘이 어디 그들 뿐이랴. ㅠㅜ 윤동주 시인에 비해 상대적으로 덜 알려진 송몽규 열사에 대해서도 알게되고 여운이 많이 남는 영화네요. 잘 봤습니다. 영화 괜찮네요 잘 만든 거 같습니디 가슴이 짠하네요..그리고 윤동주시인에 대해 깊게 생각해보는 시간을갖게해주셔서감사합니다 대한민국 국민으로써 꼭 봐야할 영화임..더 많은 상영관에서 오래 상영되어야할 영화입니다.. 가슴이 먹먹하고 부끄러워진다 정말 오래간만에 좋은 영화를 보았어요.동주.가슴 속에 하나 둘 새겨지는 별을이제 다 못 헤는 것은쉬이 아침이 오는 까닭이요,내일 밤이 남은 까닭이요,아직 나의 청춘이 다하지 않은 까닭입니다.윤동주 별헤는 밤 중에서.... 그이의 시를 교과서에서 배웠고 집에도 한권있고. 심지어 그의 대표작을 외우고 있건만. 영화가 끝나도 그이의 시가 눈가를 맴돈다 우리가 사랑한 윤동주 시인의 삶..그리고 송몽규에 대한 기록과 아름다운 시들이 흑백 필름 속에 스며있어요. 상영관이 참 적더군요 . 내리기 전에 찾아서 보셨으면 좋겠습니다. 상영관을 찾아가서  봐야하는게 참 아쉽네요... 가끔 별점이 무슨 의미가 있겠나 싶은 영화가 있습니다. 이 영화가 그런  영화고  아직도  영화의 감흥이 마음에서 사라지지 않네요 진짜잘봤다고생각함상영하는데별로없어서안타까움감독의철학이녹아든듯상업적이지않고진정한영활만들려한노력이보임주인공을영웅아닌사람으로표현한게젤맘에들고그래서더맘에와닿음학교서윤동주시를배워도이해안됐는데보고나니까이해됨흑백인데하나도신경안쓰... 영화 너무 좋았다. 예전부터 기대작이었기는 하지만, 볼 영화가 없는 시기에 엄청난 대작이 나왔다. 한국영화지만 정말 손색이 없는 영화. 흑백이어서 더 좋았던 감성을 울리는 그런 영화다.. 두번, 세번봐도 아깝지가 않... 볼 만했음 흑백이라길래 보기 전에 거부감이 약간 들었지만 막상 보니 괜찮았음 꼭 보세요 이런영화가 천만이넘어야합니다 근래 한국영화에서 보기드문 수작입니다. 흑백으로 촬영한것 좋았고 영화에 등장하는 윤동주의 독백(시)이 장면마다 자연스럽게 녹아듭니다. 송몽규와 동시대를 함께한 윤동주 잊지 않겠습니다. 일부러 강요하지 않아도 절로 뭉클해지는 영화... 엔딩에 서시가 나올땐 볼에는 눈물  몇 줄기 이렇게 내 인생작이 하나 만들어졌구나 이런 영화가 천만관객 찍는 영화시장이 되길 바랍니다 마음이 먹먹해지네요. 부끄럽지 않게 살아야 겠다고 다시 다짐해봅니다. 대한민국 모든 사람들, 특히 젊은이들이 봤음 좋겠습니다. 몇 개 없는 상영관.  안 보는 사람들이 손해인 영화. 더 할 말은 없다. 말로 잘 설명 안되는 영화. 동주역할 강하늘씨 그리고 몽규역할 박정민씨 훌륭했고박정민씨라는배우를 다시 알게되었네요정말 잘봤어요 그시대를 잊지않겠습니다 어제 길게 평점을 썼었는데, 아깝지만 지우고 한마디로 대신 해야할 것 같네요. 가볍게 볼 마음이면 애초에 보지 마시길. 타영화 폄하하는게 아니라 진짜 검사외전 볼 시간에 이거 보는게 나음 별 메세지도 스토리도 없이 단순한 영화보단 재미도 감동도 여운도 있는 동주보는게 나음강하늘 박정민은 ㄹㅇ 물건임 연기 진짜 잘함.박정민 진짜 대박났... 두번 세번도 볼수 있는 영화 입니다.하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를.윤동주 강하늘 감사합니다 영화 끝나고 나서도 가슴이 먹먹해서 한동안 움직일 수가 없었다. 자극적인 장면들을 넣지 않고  절제된 연출과 빛나는 연기들로 전달하고자 하는 바를 이렇게 훌륭하게 표현할 수 있을까! 다시한번 일제말 암흑기를 생각해보... 오프닝부터 마지막 크레딧까지, 흑백의 이영화는 한편의 긴 시가된다. 말이 필요 없습니다! 꼭 보세요 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를...영화를 집에서 봤다면 실컷 울었을텐데 영화관이라 꾹 참았네요... 그래도 울었지만 킁..부끄럽지 않은 삶을 살아가도록 노력해야겠습니다 너무 감동받았고 윤동주시인이  너무 불쌍해요 간도사투리가 계속 귓가에서 맴도네요 너무 인상깊은 영화입니다 평소에 너무 좋아해서 시집까지 가지고있는데 오늘 다시 한 번 읽어봐야겠습니다 어제 퇴근하고 혼자가서 관람했습니다 총 관람객이 저 합쳐서 8명이였어요 몰입도가 엄청난 영화였습니다 학생때는 왜 시배우기가 귀찮고 시대적 배경은 왜 또 배워야하는지 엄청 싫어했었는데 이 영화보고나니 후회가되고 이해가... 작고  담백한 영화가  준  엄청난  감정의  파장..강점기 우리나라 지식인들의 고단한 삶이란.... 영화 끝나고 나오면서  부터 운전하고 집에 오는 내내 억울하고  분한  감정에  계속  울컥...  자녀와함께  ... 민족의 제단에 피 흘리며 했지만 행동하지 못하는 천명이 시인인 여린 동주. 부끄러운 고백을 해야 만 하는 젊은 시절의 모습. 취조실에서 날인을 거부하는 최후의 양심. 시대와 관계 없이 고뇌하는 젊은이는 꼭 보고 모노... 어제 동주 보고 하루가 지났는데 새벽하늘 에 떠있는별을보고 내자신이 부끄러웠다  윤동주 시인을 떠오르며 오늘 도 살아간다 왜 상영관도별로없고..싸구려영화도 상영관다점령하ㄴ데 롯데씨제이가 안미는 영화라그렇겠지? 이거 흥행하는게 별로 안달가울 누군가도있것ㅣ지 정말 보고싶은 영화인데 울동네 cgv는 검사외전이 상영관 다잡고있네.이게 현실이구나.. 올해 최고의 영화일듯 합니다. 잔잔하면서도 먹먹해지는 감동 내가 쓰는 감상이 이 영화에 흠 가게 할까 두렵다. 말이 필요 없다. 정말 많은 사람들이 꼭 보아주었으면 한다. 심야 시간대에 혼자 보시면, 시 한 구절 한 구절이 깊숙이 들어옵니다. 감동적이다 이말밖에는... 꼭 보셔야 합니다. 안 보시면 얼마나 부끄러운 삶을 사시는지 모르실꺼에요. 인생영화입니다. 평소 존경하던 시인의 일생을 지켜봤던 꿈만같은 시간이었습니다. 윤동주와 송몽규. 우리가 잊어서는 안되는 두 이름입니다. 영화 속 사이사이 울려퍼지는 장면 속에서지난 세월에 들었던 윤동주 시인의 시가 들리니그 시대에 억압받고 핍박당했던 우리의 삶.그리고 이를 이기고 자유를 되찾기 위한 투쟁.그 모든 것이 쓰나미처럼 마음을 덮쳐 눈물로 ... 흑백 잉크색 영상에 조심 조심 한줄 한줄 써내려가는 전기영화의 새로운 장르, 그간 한국 전기영화 중 최고! 이준익 감독님의 필모 중 최고! 내 삶에 대해 인간의 삶에 대해 글을 쓰고 싶다, 길게 사뿐히 글을 쓰고 싶... 개봉날 바로 봤는데 당시상황을 표현하는연기는 두말할 것도 없고.영화흑백으로 만든거 정말 잘한듯마지막에 보통 엔딩크레딧에서 다 나가는데 나도그렇고 전부 엔딩크레딧 끝날때까지는 물론 끝나고 나서도 쉽게 일어나지 못하더라... 정말 가슴이 먹먹해지는 영화였어요...좋다 나쁘다 재밋다 재미없다고 평가 할수없는 영화입니다.꼭 한번 보세요. 말이 필요없음 윤동주 시인의 감정을 따라가는 영화 정말 좋은 영화.... 마음이 먹먹해집니다. 그 시절 지식인으로서의 심경이 어땠을지 감히 짐작도 안가네요. 영화적 작품성도 너무 좋았어요. 적당하게 암울하고, 순수하고, 애국심 돋는 작품이었습니다. 마지막 한글 싸인할 때 완전 감동ㅠㅠ 유행따라 누가나와 친구따라보는 영화가아닌 시인의 일생동주를 보며 그 시가 더욱 잘 와닿고 이해가 되는 소중한 110분 영화 상영관이랑 시간좀 늘려주세요 방금 보고 왔는데 잔잔하면서 묵직한게 가슴에 남아요. 진짜 추천드려요. 이런 후기 잘 안쓰는데 이영화는 추천하고 싶어서 써요, 윤동주 시를 제대로 느끼고 싶다면 꼭 보세요. 찬란하게 빛나던 청춘이 그렇게 어두웠던 시대 속에서 꺼져갔다. 영화관을 나서도 멈추지 않는 눈물이 내 시야를 가렸다. 그대들 덕분에 우리는 주권을 가진 영토에서 국민으로 찬란한 청춘을 누리고 있노라~ 진짜 이준익 최고!! 강하늘도 지렸지만, 박정민 연기 오짐!! 참 우리민족의 아픈 역사  잘 묘사해셌고 감사합니다 다음에 안중근의사도 이런작품기대합니다 이준익감독님연기자 스탭분들 복 않이받으세요 진짜 검사외전 베테랑 내부자들 등 같은 진부한 레퍼토리 영화 2시간동안 앉아있고 보기 힘들었는데 이 영화는 전혀 그러지 않았다. 두번봐야지 헤헤헿 아는 시 나올때 흥분은 두배 우리 모두 보아야  할 좋은  영화입니다천만도  2천만도   3천만도  넘어야 합니다 제가 감히 평가 할 수 있는 이야기가 아닙니다.혼자 있었으면 엉엉 울었을 겁니다.눈물이 어찌나 나던지... 또 보고 싶은 영화입니다. 책장에 소장하고싶은 영화. 윤동주 시인의 시에 주목해야할 이유가 충분함을 느끼고 왔다. 관객은 나를 포함해 스물명이 되지 않았으나 내가 퇴장하며 본 이들은 모두 훌쩍이고 있었다. 누구에게든 추천을 아끼고 싶지 않은 영화. 윤동주 시인이 살았던 시대와 다를바 없는 지금 2016년을 살아가는 이땅의 젊은 친구들이 많이 봤으면 좋겠다. 영화가 다끝나 집으로가는길에도 가슴이 아리다 더 얘기안하겠습니다. 블루레이 소장판 나오면 꼭 삽니다!! 속으로 울면서 보고왔습니다. 상영기간이 좀 더 늘어났으면하고, 진심으로 DVD나 블루레이 나왔으면 합니다. 처음으로 펑펑 울면서 본 영화 영화를 보는 내내 먹먹했다. 흑백화면이 주는 그 덤덤함을 마주하며 참 많이 울었다. 나 같이 별 볼일없는 사람이 과연 이 영화를, 두 위인의 삶을 볼 수 있는지.. 나 자신을 한없이 부끄럽게 만든 영화였다. 죽는 날까지 하늘을 우러러한점 부끄럼 없기를 ㅠㅠ인생영화 흥해라ㅠ 강하늘. 박정민.연기대박이네요. 일본순사역 하신분도. 여운이 남아서 . 자리를 뜨지 못했습니다. 저예산 영화라고 하지만 이준익 감독과 배우들은 그 이상의것을 만들어냈다. 상영하는 영화관이 별로 없다고 안볼게 아니라 찾아서라도 봐여하는 영화가 아닌가 싶다. 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다 어두움에 한줄기 빛 잊지 않겠습니다 오늘  밤에도 별이 바람에 스치운다. 영화로나마 만날 수있어서 감사합니다. 송몽규열사, 윤동주시인 그리고 대한민국을 위해 애국하신 분들.  제가 부끄럽지않게 살아가야지. 깨닫게됩니다. 영화가 끝나고 나서도 눈물이 멈추질 않습니다최고의 영화!! 강하늘 박정민 연기 좋고, 연출도 좋고... 꼭 봐야할 우리영화 제발 상영관좀 늘려주세요 제발 검사외전 이제 심야로 밀어내고 청년 윤동주를 만났습니다 내가 저시대의 인물이여었다면 정말 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없게 당당히 떳떳하게 행동할수있었을까., 이 영화, 정말 몰입되고 몰입해서 보게되는 영환데!이거 보는데 제발 애기 데리고 오지마세요!!!!클라이 막스에 애가 칭얼 거리는데 나가서 달래지도 않고 끝까지 보는건 뭡니까 영화가 끝나고서도 눈물이 멈추질 않았다. 슬퍼서가 아니라 부끄러움에 그랬다. 부끄러운 것을 아는 건 부끄러운 것이 아니다. 윤동주+장준하+문익환. 여러 차례 다른 시각으로 계속 돌이켜야 할 분들 감사하고 또 고맙습니다 너무나도 좋은 영화, 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 강하늘너무연기잘해요ㅠㅠ 내인생 최고의 영화중 하나에요 그시절 젊은이들의 고뇌 그리고 사상이 다른 두 젊은이의 암울했던 시절 정말 감동이었소 강하늘씨의 연기 또한 일품이었어요 강하늘님이 잘 소화해내셔서 이분아니면 정말 누가 해내셨을까싶네요... 강하늘 연기 잘하더라구요 전쟁을 하면 왜 안되는지~ 집단폭력앞에 인간은  약하지만 강한 많은 영혼들을 보고 너무 눈물많이 흘렸어요..북간도 길림성 중국 척박한 땅에서 고생하고 살아가는 동포들에게도 응원보내주고 싶습니다 이준익감독님외 출연한... 이런게 천만영화가 되야될텐데 최고 입니다. 더 이상의 표현이 떠오르질않아요 컬러가 담을 수 없는 흑백으로 보여준 먼지 하나마저 감정으로 표현된 영화 좋다. 윤동주의 시를 하나하나 다시 보고싶다 방금 보고 왔는데요.. 가슴이 먹먹합니다. 부끄러움에 대해 다시 생각해보게 되었습니다. 좋은 영화 감사드려요. 부끄러운걸 부끄러운줄 모르는게 진짜 부끄러운것이다 윤동주의 삶과시가 흑백영상과 잘녹아들어 좋은영화가 되었네요 많은분들이 같이봤으면 좋겠는데 상영관에  너무  적게 걸려서 안타깝습니다 너무도 맑고 푸른 그들이 아까워서 눈물이 안 날 수가 없었다. 정말 지금을 있게 한 그들에게 감사해야겠다. 정말정말 감사합니다. 상영관 늘려주세요~~~~ 대한독립만세대한민국만세 왜 천만이 안 되었지. 왜지. 왤까. 썸녀랑봣는데 그년이 졸길래 연락안합니다 사실위주로 처음부터 끝까지 일관성있게 만들어주셔서 더 좋았습니다. 말이 필요없는 명작!! 인생 영화다. 동주의 고백 하나하나가 사극 영화는 이준익 감독을 따라올 사람이 없는 것 같다. 영화 속 시를 느끼는게 아닌 영화로 시를 읽는 느낌 오늘 광복절 특선 영화로 동주...계속봐도 여운이 남는 작품 며칠전에 봤지만  강하늘 배우의 연기와 목소리가 계속 기억남습니다. 교과서 속에서만 보던 윤동주 시인의 삶을  이번 영화를 통해 알게 되었습니다. 이준익 감독님과 박정민 님, 강하늘님, 좋은 영화를 만들어주셔서 너무... 강하늘님, 박정민님 연기 정말 인상깊었습니다. 이준익 감독님 감사드립니다. 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서요 이런 영화에 6점을 주는 박평식씨가 영화 한번 만들어봤으면. 정말 일본 놈들의 만행은 잊어서는 안된다 개봉할 때 봐야지 해놓고 이제와서야 유투브 결제해서 본 영화... 네이버 평점 태어나서 처음 쓴다.. 단언컨대 이렇게 잔잔하지만 사람을 빨아들이는 영화 처음본다 슬프고 화나고 안타까운.. 모두들 부디 하늘에서는 평안... 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는것을 사랑해야지 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다 - 하늘과 바람과 별과 시 - 처음 봤을땐 송몽규가 보였는데 두번째 봤을땐 윤동주가 보였다. 몽규처럼 불사르지도 폭발하지도 못했던, 하지만 누구보다 순수했던 고뇌, 조용했던 열정으로 시를 쓰고 그 시처럼 별이 된 동주... 시리도록 아프고 아름다... 한국사라면 기겁을 하던 제가 동주 디비디도 구입하고 '하늘과 바람과 별과 시' 시집도 구입하고 윤동주 100주년 기념으로 나온 다이어리도 구매하였습니다. 전시회도 갔었구요  이정도로 윤동주시인님께 관심... 영혼을 잔잔히 움직이는 영화이다. 잊을 수 없는 영화.. 처음으로 영화를 돈주고 소장해서 보고 또 보고 싶단 생각을 했다. 하늘과 바람과..별과..시 같은 지점을 바라봤지만 가는 길은 달랐던 두 분의 이야기가 가슴을 울립니다. 윤동주 시인과 송몽규 독립운동가도 이 영화를 봤으면 얼마나 좋았을까... 내 인생의 최고의 영화라고 생각한다. 단언컨대 강하늘과 박정민의 연기는 최고였다. 간간히 나오는 윤동주 시인의 시와 흑백의 조화는 아름다웠고, 두 배우의 완벽한 감정 연기또한 말로 표현하기 어렵다. 내가 얼마나 이런 영화를 원했는지 동주를 보고 나서야 느꼈다.영화의 전체적인 감성이나 표현방식이 참 좋았다.요즘 꽤나 서정적이고 낭만적인 드라마 도깨비와 영화 동주의 영향으로 나는 꽤 오래 잊고 지냈던 문학의 아름다... 강하늘 목소리 정말 좋아요시를 읽을때 마음속에 확 와닿았어요?? 수능 때문에 꾸역꾸역 외웠던 윤동주 시인 작품이 머리가 아닌 가슴으로 절절하게 느껴졌다. 윤동주 송몽규 기억하겠습니다. 당신의 삶에 녹아든 나의 나라를 보았습니다 말이 필요 없습니다 정ㅇ말 최고에요 지금의 나를 돌아보게 만듭니다 우리나라라고 말 할 수 있도록 지켜준 모든 분들에게 감사해야만 합니다. 잊지맙시다 미안합니다 .난 또 그대들을 이렇게 잠시 곱씹은 후까맣게 잊은 채 오늘 밤도 연예 뉴스를 뒤적이다 잠자리에 눕겠지요. 시와 영화가 어루어져 가슴을 시리다 진짜 인생영화입니다 ㅜㅜ ... 새벽 우연히 이 영화를 보았다.. 여운이 가시질 않는다. 아프고..아름답고..눈물이난다 잔잔하고 동주의 나래이션이 좋았다. 최고였단 말로. 끝을내자. 애국이란 거창한 타이틀을 달지않아도, 누군가를 암살하는 자극적인 씬을 넣지않아도, 동주의 시 한편이 나레이션으로 깔리는것만으로도 고취되는 민족성은 문학이란 가치가 여전히도 중요한 것인것 만큼은 확실하게 전달된다. 오... 가장 사랑하는 한국영화 평론가 평점이 높은 영화는 처음 봤어요. 영화가 끝난후에도 강하늘의 목소리로 읊은 윤동주의 시가 계속 귓가에 남네요. 좋은영화 감사합니다 영화 씬들 하나 하나가 크게 기억에 남거나 자극적인게 아니라, 영화 전체가 하나의 기억에 남는 멋진 작품 영화다. 이런게 진짜 명품 영화다. 영화가 이렇게까지 클래식하고 고급스러울수있을까.. 동주보고 울던 울남편이 생각나네요 다시보는거 굉장히 싫어하는성격인데이영화는 3번봄. 크레딧이 끝까지 올라갈때까지 자리를 뜰수없는영화. 인생 최고의 영화. 수험생인 나는 이 영화를 보기 전까지 공부할 작품들을 많이 남기셔서 윤동주 시인을 원망하였다. 엔딩 크레딧이 올라가면서 하염없이 쏟아지는 눈물과 함께 그런 나를 너무나도 부끄럽고 반성하게 하였다.... 진짜동주는겁나재밌게봄 그토록 아름다운 시 속에  이런 아픔의 녹아 있었네요. 눈물나도록 아픈 시대를 살다간 누군가를 기억하며 일상의 소중함을 느끼게 합니다. 이제 이런 아픔이 반복되지 않도록 우리  모두 노력해야 겠네요 단순한 애국팔이 영화가 아니다. 영화전개방식이 너무 너무 좋았고, 배우들의 연기도 일품. 진한 여운이 남는 영화다. 박정민 강하늘 두 어린배우의 진짜열연을 보고나니, 연기는 열심히 많이한다고 잘하는게 아닌거같다. 타고난 두 배우들의 멋진 작품잘봤습니다. 와 진짜 연출 좋은듯.. 시와 조화롭게 연결되는 스토리 부끄러울 줄안다는게 이렇게 큰 용기와 양심이 필요한일인지 다시 한번 느끼고가네요 잘봤습니다 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를.      나는 부끄럼 없는 사람인가                           나에게 많은 질문을 하게 한 영화.강하늘의 연기와 목소리..   하나 하나 정말 좋... 귀향이 감성팔이라면 이건 갓영화다 어려운 시대를 부끄럽지 않게 살다간 젊은 지식인 동주와 몽규를 기억하겠습니다... 일본에 지진이 나는 이유를 알겠고... 벌받아야 합니다...  슬픈 눈물이 나네요... 강하늘과 박정민의 연기는 당연하고_ 압권은 윤동주의 상황과 심리상태를 강하늘의 목소리로 직접 시를 읊어서 표현해주는 거 ㅠㅠ 그리고 마지막 감옥에서의 대사들 넘나 멋져욥. 송몽규를 알게 되었고 박정민이라는 배우를 발견했다. 암울했던 시절을 살면서 시를 쓰는 것이 부끄러웠던 동주의 마음을 생각하니 아직도 가슴이 저려온다. 오랜만에 진짜 체면 생각도 못하고 보는 내내 울면서 봤습니다. 힘들다고들 하지만 지금 20대를 보내는 것이 얼마나 행복한 일인가를 다시 한번 느꼈고  누구보다 치열한  20대를 보낸 두 분의 삶이 존경스럽다 조용히 진행되는데 후폭풍은 엄청난 영화 동주가 옥안에서 별밤을 올려다 볼때 별 헤는밤이 흘러나오고 진짜 가슴이 뎅뎅 울리는 기분이었ㄷ 정말 인생영화가 된 작품이다. 10점밖에 못드려 부끄럽습니다 박정민님의 열연! 크래딧이 모두 올라갔지만 자리에서 일어나기 쉽지않았다 필수도서처럼 필수영화목록이 있다면, 그 목록에 이 영화는 꼭 들어가야한다. 특히 중고생부터 2030세대에게 추천하고 싶은 영화. 잔잔하지만  오래도록 기억에 남는 감성이 있는영화 윤동주라는 사람에 대해 더 깊이알수있는 영화 ! 이런게 진짜 영화라고 할 수 있는 영화 다시 보고픈 영화 입니다 정말 가슴 아프고 김동적임 영화였습니다 ~ 가슴에 찡한 감동이 남았습니다. 학생시절 윤동주시인의 시속에 내포된 의미를 더욱 절실히 느낄수 있었습니다 "부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다.부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 것이다." 최고의 영화. 정말 인상깊게 봤습니다! 개봉전부터 보고 싶었던 영화였고,보길 잘 했다. 윤동주시인에 대해서도 잘 알게 되었고, 무엇보다 송몽규에 대한 인상이 깊었다. 두 배우에게 박수를 보낼 정도로 여운이 남는 영화였다. 눈물을 흘릴수밖에 없네요 배우들의 연기력이며 당시상황을 너무 잘 표현했습니다 재미있는영화였음ㅋㅋ 최고.. 마지막 시낭송이 마음을 울립니다. 검사외전은안봐도 이건봤다.겨우 100만이라니 이런건 천만가야해 이나라의 주권을 찾게해주신 하나님께 감사드립니다일본의 잔인함이 귀향 이어 동주로  잘봤습니다 평생 기억에 남을 영화,  여운이 가시지 않는  영화 봐라 그리고 또 봐라 마지막으로 더 봐라 동주를 본 뒤로 윤동주 시인의 시를 읽을 때마다 울컥함..올해 본 영화 중에 최고였다 보면서 많이 울었어요 잔잔하고 좋은 영화였습니다. 이준익 감독님 감사해요~ 강하늘 연기도 좋았어요. 하늘과 바람과 별과 시... 이런영화라면 돈 만원도 아깝지 않습니다. 영화 중간중간 나오는 시를 들으며 마음이 짠했습니다 용감한 청년들 멋있고 사랑스럽다 ㅜㅜ 보셔야 합니다 강추 영상으로 읽는 시~  가슴이 뻐근합니다. 이제 우리의 친구 '동주'는 부끄러움을 떨쳐버려도 될 것 같습니다. 하늘과 바람과 별과 시 ... 시인의 삶과 시에 경의를 표합니다. 잔잔하고 쓸쓸한 느낌. 이 영화는 한 번 더 보고 싶게 한다. 윤동주의 시인적 고찰을 절절히 느낄 수 있었던 영화. 흑백영화로 봐서 그 어두웠던 시대적 느낌이 더 와닿은 것도 있었고... 한 번 더 보고 싶다. 노력과 부끄러움을 생각하게한다. 시쓰임의 적절함, 송몽규 열사 재발견, 현 시대에 감사함과 부끄러움. 힘없는 나라, 안타깝다 못해 너무 슬픈 청춘 잔잔한 감동과 어색하지 않은 흑백이 좋앗다 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 보고싶은데 상영 하는 곳도, 시간도 얼마없어서 정말 어렵게 봤는데 보고 느낀게 많아요. 상업목적이 아니라 진정성으로 의미있게 다가온 영화. 감독님 감사합니다. 배우분들도 더할나위... 끝나고 여운이 길게 남는 영화,, 몇번이고 더 보고싶은 영화.시 한구절한구절 가슴 저미게 만드는 영화. 내용은 물론 영상미까지 정말 좋았어요. ^^ 잘봤습니다. ㅜㅠㅠㅠ 넘 좋아요 이 영화를 보면 다시 자신을 돌이켜보게 된다는 말을 이해했습니다 세번 봤는데 또 보고 싶어지는  아름다운 시 같은 영화^^ 감동입니다. 꼭 보셨으면 하는 영화 정말좋았습니다.좋은영화입니다. 꼭봐야할영화라고생각합니다 윤동주 시를  잘 이해할 수 있는 . 오늘날을 돌아볼 수 있는. 좋은 영화. 이런 영화가 더 많은 곳에서 상영되었으면 좋겠다.  중고등학교 교과서에 윤동주시가 있다면 학생들이 좀 많이 봤으면 좋겠다.  이준익 감독에... 예술적으로도 뛰어나며, 전하는 메세지 또한 매우 의미있습니다. 윤동주의 시가 여러 장면 곳곳에 나레이션 되어있는데, 화면 및 내용과 이질감이 들지않고 무척 자연스럽고 절묘하게 잘 녹아있습니다. 꼭 보러가세요~! 말이필요없는영화보는내내 시를읽는 강하늘씨의목소리 흑백임에도 아름다운영상 그리고 영화  스토리 모두완벽했다 참  솔직하고 담담한 영화였다 제 친구들은 재미를 따지던데.. 이 영화는 정말.. 윤동주시인의 시에 대한 사랑을 정말 잘 느낄수 있더군요 ㅠㅠ 이 영화는 명작이다.... 다시는 없을, 서러운 우리나라 근현대사를 담은, 아름다운 윤동주의 시를 담은 다신 없을 명작이다 오늘에서야 봤다..잔잔한 여운이 남는 영화.. 하,,,, 서로 다른 방식으로의  싸움 정말 잘봤습니다 강요하지 않습니다. 담담해서 좋았던 영화. 시를 함께 되내이니 윤시인님의 별이 제맘에 닿는 듯 했습니다. 5년전, 나에게주는 생일선물이었던 윤동주전집을 꺼내 낱말낱말 어루어봤습니다. 영화보는내내 마음으로 울었습니다. 흑백 불편한거없이 더몰입됐던듯 별 백만개를 주고 싶습니다. 부끄러움을 아는 자는 부끄럽지 않다. 가슴에 새기겠습니다. 한국인으로서의 자부심을 느끼게 해준 영화. 가슴에  잘 와닿았다. 영화의 마지막까지 집중하면 진한 감동을 선사하는 영화. 지금까지 알았던 윤동주 시인의 시들이 더 깊어지는 영화 볼수록 빠져드는 심오한 매력의 영화 윤동주의 삶이 우리민족의 삶이  가슴 아프다.그 분들이  이 순간을 만들어 주셨기에이 삶에 감사드린다. 윤동주 그 이름을 이제 잘 기억할 수 있을 것 같습니다. 윤동주 시인의 시가 적절히 장면 장소 상황과 맞게 나와서 인상적이였어요. 배우들의 연기도 좋았는데 특히 강하늘씨의 처연한 눈빛이 마음에 남습니다. 글자로만 느꼈던 시가 영상으로 그려진다 자극적인 영상 없이도, 결코 잊지 않아야 할 과거사, 그리고 그 시절을 살아야 했던 선배들의 아픔을  잘  그려냉 영화. 가슴에 찬찬히 불을 지피는, 그럼에도 오래도록 따뜻하게 덥히는 아궁이같은 영화. 오랜만에 너무나 좋은 작품 봤습니다. 강하늘씨 연기 좋았습니다. 마음이 쓸쓸해 졌습니다. 자칫 독립이나 식민지의 아픔같은 내용으로 빠지기 쉬운 시대적 배경인데, 과한 연출 없이 그 당시 시인의 심정과 고뇌에 포커스를 잘 맞춘 영화라고 생각합니다 DVD로 소장해서 읽고 또 읽고 잊을만 하면 또 꺼내 읽고 싶은 시집같은 영화 가슴에 사무치는 영화입니다 꼭 봐야하는 영화. 흑백은 신의 한수 먹먹해요..윤동주 송몽규 두사람의 청춘이 안타깝고 슬퍼요 마음 속 깊이 잔잔히 오래도록 남는 영화 아름다운영화 동주 두번 보아도 감동....내리기 전에 한번 더 볼 계획이다. 한국영화에 이런 영화가 있어서 자랑스럽다 좀더 많은 사람들이 함께 보았으면 좋겠다. 시집도 한권 사야겠다~~ 상영관이 적어 아쉬울뿐 ㅠ 젛은작품이예요 시를 읊어주는 담담하고 슬픈 목소리가 마음에 남네요.. 도중에나오는시한구절구절마다마음을찌르는것같았다 영화 앤딩때 나오는 음악에 주르륵ㅡ 한참을 먹먹히 앉아있었네요.정말 동주 최고의 영화입니다. 시 하나 하나가 이토록 깊게 와 닿을수가 있을까요... 시인으로서 부끄럼 한 점 없으면서도 당당하지 못했던 그가 광복을 맞이해 떳떳한 문인으로서 살아갔다면 얼마나 좋았을까요. 보고나니 깊이 오랫동안 여운이 남았다고등학교이후로 윤동주의 시를 다시한번 처음으로 찾아읽었다. 처음으로 가슴으로 읽은거 같다 쓸쓸해지는 기분이 든다 우리나라에 대해 다시한번생각케한 영화이며 강하늘이란 배우에게 또 한번 놀랐습니다 밤하늘을 보며 그리워할 이름이 생겼다. - 쿠미役 배우 최희서 - 좋은 영화였다. 연기를 비롯해 각본과 연출도 손색 없는 영화. 역량있는 감독이 자본의 영향에서 벗어날 때, 새로운 날개가 펼쳐진다. 영화에서 나오는 한마디 한마디가 모두 가슴에 와닿는 명대사들. 윤동주 시인을 좋아 보았다가 송몽규라는 인물에 대해 다시 생각해보게 되었으며.. 자신의 꿈을 마음껏 펼쳐보지 못했던 그 시절 청춘의 아픔을 느낄 수 있는 시간이였습니다. 꿈을 가지는 것 조차 사치스럽던 시절.. ㅠ.... 작품에 대한 분석을 떠나 개인적인 느낌 까지도 아직 보지 않은 이에게 구구절절 말해주고 싶지 않은 영화. 영화를 감상하며 본인의 감정을 오롯이 느껴야 한다고 생각하기 때문이다. 영화 <동주>는 그의 시 만... 인간 윤동주 송몽규를 알게된 영화 윤 동 주. 그는 잔인무도한 시대에 살았던, 그러한 시대와는 어울리지 않는 아름다운 사람이었다.그의 '하늘과 바람과 별과 시' 시집과 다른 작품들은 영원히 나의, 아니 우리의 가슴속에서 사라지지 않을 ... 안봤으면 후회할뻔했어요 시대적배경과 맞물려서 시가 더 가슴에 와닿았습니다 몇년동안 본영화중 최고다. 영화보면서 설렌것도 진짜오랜만이고 감성을 느껴본것도 진짜오랜만이다. 시와 상황이 그렇게 일치되는것도 정말잘만든듯. 귀향보다 개인적으로 훨씬 잘만들었다고본다. 다른분들진짜꼭보셨으면 한다 원래 평점은 안쓰지만 꼭 써야할것같고 쓰고싶어 씁니다.제 인생에있어서 인생영화입니다. 보고온지 2주가넘었는데도 아직까지 여운이 휘몰아칩니다.다음주에 한번더 보려구요. 정말 최고입니다!!모든분들의 연기도 다좋았지만 특... 암담했던 시대를 살다간 우리네 지식인들의 삶을,담담하게 담아내어 가슴에 더 와닿았습니다.. 시대의 아픔을 몸과 마음으로 받아낸 두 청년, 영화는 흑백이었지만, 청춘은 반짝였다. 꼭 봐야하는 영화입니다아직도 여운이 남아있습니다 갑질때문에 울나라는 선진국이 못된다 학교차원에서학생들에게관람할수있도록했음하는바램입니다~우리역사를바로알고관심을가져야대한민국이바로서는겁니다!! 꼭보세요 아름다운시와 명연기 잊어서는안되는일본에만행 꼭 봐야되는 영화입니다 하늘과 바람과 별과 시. 슬프고 아름다웠던 영화. 영화광인데 평점처음 남기네요..정말 흑백,강하늘 신의한수인듯 합니다..동주4번째보고오는길입니다 제인생영화에요 꼭 보시길바랍니다 별열개 안주고는 못버티겠네요 정말 감사드립니다 네이버에 처음으로 평점 남김. 안봤으면후회했을영화... 인생영화ㅠㅠ 이런 영화가 상영관에서 많이 상영되지 못한단 사실이 슬프네요ㅠㅠ 그래  ...  애국이든 뭐든 영화는 다큐가아니다. 애국심의 고취가 목적이라면 책이나 다큐면 충분하다. 영화는 영화다. 귀향과 동주의 차이 ... 귀향에서의 실망을 동주에서 위로받는다. 방금 보고 왔는데 계속 눈가에 아른거린다.이렇게 색다르게 윤동주 시인을 접한게 처음이라 아리송했지만 충분히 의미 있던 시간이었던 것 같다. 내가살아가는 인생 부끄럽지않게 만들어준 최고의영화 윤동주의 시와 자서전을 읽는 기분이었어요. 흑백이어서 더 좋았어요. 저 당시엔 일본 식민지였기에 불가항적으로 일본어를 할 수 밖에 없는 시대였다. 영화속 일본대사를 보면 그 시대 아픔을 느껴야 하는데 오히려 왜 일본어가 많이 나오냐며 투정부리고 1점 때려박는건 한국사 역사시간에 공부... 역사적 사실 그리고 시인과 그 작품을 다 떠나고서라도 정말 잘 만든 영화입니다. 오랜만에 만난 좋은 영화 가슴먹먹하고 여운이 남네 역사의 뒤안길로 사라져버린 안타까운 청춘들 이런 감동 참으로 오랫만입니다. 부끄러움을 안다는것. 영화가 끝이 났는데도 한 발짝도 뗄 수 없었어요.감사합니다.잊지 않겠습니다. 동주를 다시 기억하고 몽규를 알게해준 영화.절제된 스토리라 더 몰입할수있었어요 윤동주 시집을 다시 꺼내봅니다. 잔잔한 감동과 나의 주변의 풍경을 바라보며 한편의 시를 읖을수 있는 감성을 일깨워줌에 감사가 되며 한국 국민이라는 사실이 자랑스러운 시간가는줄 모르고 감상한 보기드문 보석같은 영화에 깊은 감명을 받았어요 진짜 별개수가 부족하다. 딱 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를...서시가 ... 우리나라 시들은 얼마나 아름다웠던지요즘은 정치에  무관심한것이 자랑인 마냥 떳떳하다 의식없이 사는것이 전혀 의식이 안되는 이 시대에얼마나 감사한지 우리가 지키고 돌아봐야할건 무언지 생각하게하는 영화. 배우들과 연출또... 정말 꼭 봐야 되는 영화~~보고 와서도 여운이 계속 남는 그런  영화 입니다... 학교 다닐때 수능과 입시를 위해 뜻도 모르고 무작정 외우는 공부는 공부가 아니었음을... 말로 여운을 다 표현하지 못하겠네요. 처음으로 평점 남기는데 다른 분들도 꼭 보셨으면 좋겠습니다 !!! 꼭봐야할영화. 스물여덟 청춘의 시절을 그 누구보다 뜨겁게 살아낸 이분들의 이야기를 흑백영화로 보니 가슴 한편이 먹먹해진 느낌이였따 윤동주의 시가 영화속에서 읽혀질 때의 느낌을 잊을 수가 없습니다. 추천합니다! 최고의 영화! 배우님들 열연과 잔잔하지만 강한 스토리라인이 묵직한 감동을 전해주었습니다 영화 끝난뒤 한동안 자리를 뜰 수 없었어요ㅎㅎ 조금이라도 윤동주와 송몽규의 진심에 닿기 위해 최선을 다한 이준익 감독에게 박수를 이런 종류의 소름은 처음 느껴봐요.윤동주 시인의 서시와 별헤는밤은 엄청난 시네요! 잘 보았습니다.  눈물이 주륵 ㅠ 시대적인 공감도를 높이기 위한 흑백영화라서 더 몰입할수 있었고 군더더기 없이 깔끔하게 만들어서 좋았어요. 한국영화에서 늘 보이던 허점을 느낄수 없었던... 시가 중간중간 삽입된점, 고문장면이나 과도한 감정표현등을 생... 윤동주 시인의 내면까지 정확히 연기한 배우에게 기립 박수를 보냅니다. 자꾸 왜이래  감동이래니까 너무 재미있었고 윤동주와 송몽규에 대해 교과서로만 배웠을때보다 더 마음으로 와 닿을 정도였다 16살에  서시를 읽고..  느꼈던 전율을..  오랜만에 다시느꼈다..  그의 나이 스물일곱에 암울한 시대를 가슴아파하고..글을쓰는것도 사치라고 미안해했다..  서른여섯의 나는 무엇을 쫒고있는가...  그저 부끄럽... 아진짜 할머니 할아버지모시고 봤는데 정말 재밌고 좋았어요 흑백영상도 너무좋았고요 연기도 너무들 잘하시고 마지막에 폭풍오열하고 나왔습니다ㅠ짱이요 영화의 앤딩크레딧이 올라가면 분주히 일어나 나가는게 흔한 모습. 그러나 영화 동주엔선 누구 하나 일어서지 않고 조용히 먹먹한 가슴을 누르고 앉아있던 수많은 사람들... 반성합니다애국하신 분들덕분에 잘 삽니다 이제 윤동주 시만 봐도 눈물이 난다.... 영화 중간에 윤동주시인의 시를 삽입한것이 정말 좋았습니다. 이 영화를 다보고 울어버렸다. 감동적이거 슬퍼서가 아니라내가 윤동주에 대해 잘 모르고 이 영화를 봤다는게 너무 슬펏다,.이 영화는 윤동주의 마음을 보여주고,순수히 시를 사랑했던 한 사람의 자화상같은 영화이다 극장에서 보면서 정말 너무나도 슬펏다.흐르는 눈물을 주체못하고 부들부들떨면서 엔딩크레딧이 끝나도록 움직이질 못했다. 너무 힘들어서 어깻죽지엔 담이 서리고 가슴이 뜨거워 온몸에 땀이 베었다. 몰입감 100 분노감 10... 영화 만들어주셔서 고맙습니다. 백만을 넘겼으면 좋겠습니다. 꼭 그러길 기도하겠습니다. 하늘이 데려가기에 동주, 몽규 너무 젊어서 슬펐던 영화. 서시가 흐를 때 눈물이 나더라 "동주"는 정말 완성도 높은 보기 드문 영화 입니다. 감동, 아름다움 그리고 사고력 이 모든것들을 주는 영화. 좀 이해 안되는 부분은 관람객 숫자. 왜 이런지? 난 많은 분들이 몰려 갈줄 생각했었는데-... 영화 동주 정말 너무너무 좋았습니다 자꾸 기억에 남아요ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 정말 좋은영화 한편 본 기분이네요. 윤동주 시인을 보러갔다가 송몽규 열사를 알고 온 기분입니다. 배우 분들 연기가 너무 좋았구요.. 시간내서 혼자보러 가고싶네요. 동주 시인은 영화 내내 자신의 모습을 보고는 부끄럽다고 하는데, 정작 그모습을 보는 내 자신이 젤 부끄럽다고 생각했다 윤동주시인에 비해 잘 몰랐던 송몽규에 대해 알게해준 정말 고마운 영화였다 꼭 좀 이 영화 봤으면 좋겠다. 아름답고 슬픔. 영화를 보고나오니 그의 장례일. 3월 6일 윤동주 빨 만은 아니다윤동주를 통해 청춘을 위로하는 영화 부끄러움을아는것은부끄러운것이아니다...아직도귀에서떠나가질않습니다.... 진작 보고 싶었는데 자칫 보고나면 우울해지지 않을까, 흑백이라 집중이 안되진 않을까 해서 미뤘었는데.... 기우였습니다. 짜임새도 잘 되어 있고 영화적 재미가 충분하면서도 윤동주 송몽규 두 분의 삶과 고뇌에 집중하도... 후반부에 일본에 대해 저격하는 말을 할 때 속이 시원했네요. 그리고 깨닫는게 많은 뜻깊은 영화였습니다. 꼭 봤으면 하는 영화네요! 여운남는영화 ㅠㅠ 평소 시 좋아해서 그런지 저는 맘 속에 많이 남는 영화네요 감정을 강요하지 않는 담담함이 오히려 마음을 적신다. 한시간반중한시간을울며보았습니다올해최고의영화! 윤동주 그의 시가 왜 그렇게 쓰여졌는지 알게 해주는 것 같아요 그리고 윤동주와 송몽규를 통해서 우리에게 주어진 시대적 문제를 한번 더 생각해보게 하는 것 같아요.. 많은 사람들이 이 영화를 보고 자신의 삶과 주변에대... 두번이나 보았다..부끄러운것을 아는것이 부끄럽지않는것이다^^인생에 올해 최고의 영화. 감사합니다 이준익감독님 윤동주님에 대해 새로운 사실을알게 되었습니다 아주 감명깊게  봤습니다 두아이들과 봤음 더  좋았을듯    ㅜㅜ 부끄럽지 않은 삶을살고, 그런 사람이되자 진짜 깔끔하게 잘 만든 듯 윤동주 선생과 송몽규 선생님의 묘가 같이 있는데 윤동주 선생님 묘는 사탕이나 과자.꽃 다발로 화려한데 그에 비해  송몽규 선생님 묘는 성묘도 안된 상태에  초라하다는게 가슴아프네요 나중에 간도에 간다면 꼭 들려보고 ... 그시대의 나였다면, 나라를 위해 나설수 있었을까?마음은 항상 앞섰지만 세상이 등진 한 남자와항상 그림자처럼 밝은 등불 아래서 마음을 노래할수밖에 없었던 한남자의 부끄러운 내면 이야기. 최고의 영화이다 10자 계속 여운이 남는다.. 훌륭한 영화입니다. 흑백의 영상, 여백의 미가 살아있는 연출, 배우들의 연기 거기에 윤동주의 시가 나래이션처럼 올라가니 이보다 감동적일수가 없다 너무 가슴 아픈 젊음. 비운의 청춘들. 마음이 먹먹해 영화가 끝난 후에도 자리에서 쉽게 일어나지 못함. 동주역의 강하늘 잘 어울렸음. 영화중간중간 맞춰 나오던 시가 영화에 쉽게 몰입할수 잇었던 이유랄까멋진작품 꼭 봐야하는 영화 끝나고 자리에서 바로 못일어날정도의 여운.. 진짜 이렇게 좋은 영화 만들어주신 감독님 그리고 엄청난 연기 보여주신 배우님들 사랑합니다♡♡♡ 흑백영화였건만, 왜 그토록 빛이 나 보였을까요.. 부끄러움을 잊고 살았던 자신을 반성하게 되는 영화였습니다. 감정만 앞서는 귀향에 비해서는 당대의 상황과 사람들의 이야기를 잘 다룬 듯 한 작품이다. 대한민국이 꼭 봐야할 영화 입니다 제생에베스트에들영화같습니다. 처음으로 'dvd가 나오면 소장해야겠다' 마음먹고 기다리고 있습니다. 마지막에 엔딩크레딧에서 가슴이 너무 먹막하고 눈물났다 피지도 못하고 져버린 청춘들 말로 표현 안될정도로 잘만든영화 강추합니다 가장 아름다운 영화였다 영화를 보고 돌아오는 차 안에서 동주, 여운이 너무 오래 가면 어쩌지? 생각했습니다. 가슴이 먹먹해지는 그리움을 끌어올린 영화였던 것 같습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어진다면 좋겠다, 생각했어요^^ 자화상 읊던 장면에서 많이 울었다. 말이필요없는 명작입니다 이준익 감독님이 영화를 찍으신게 아니라시를 쓰셨네요.자리에서 일어날 수 없었어요 단어하나에 뜻을우겨넣어강요하는 문학과목이싫었고 시는그럴듯한 단어나열에 가깝다고 생각했기때문에 교과서로배울땐 솔직히전혀울림이없었음..근데영화보면서윤동주시인이 어떤경험을떠올리며 어떤 많은생각중에 시어를 고르고 골랐을지 ... 억지 눈물.또는 자극적이거나 억지 상황극으로 이어지던 한국영화들속 진주를 찾은느낌감사하다 죻은영화가 나와서가슴이 오래도록 잔잔하게 아렸습니다. 일제강점기를 살아내야 했던 젊은 청춘들의 고뇌가 그대로 전달되며 부끄럽지 않게 사는 삶에 대해 생각해보게 됩니다..이준익 감독님의 무게감이 느껴지는 수작입니다.. 그분들이 노력했던 이나라 인제부터라도 열심히 살아야겠다 감동적입니다. 다시 한번 윤동주의 시를 읽어보고싶게 하네요. 당연히 여겨온 자유, 우리 나라와 주권에 대하여 많은 생각을 하게 됐어요.. 개봉 전 부터 예고 영상을 보며 너무 기대하던 영화 였는데 막상 보니 기대 했던것 보다 내용적인 면에서도 배우 캐스팅 면에서도 훨씬 좋았습니다. 마지막 장면의 여운도 길게 남네요. 극장을 나오며 잘 만든 영화다 라는... 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를. 정말 웰메이드 영화. 윤동주 시인의 삶과 그의 시를 하나의 그림으로 정말 잘 묶어냈다. 혼란스러운 시대를 문학으로 풀어낸 그의 마음에 여운이 길게 남는다. 강하늘 연기 정말 놀랬음 앞으로 흥하길... 부끄러움에 대한 우직하고 착실한 증언 내가 우는 것도 부끄러웠던 영화 감사합니다 이 시대에 태어나 시인이 되려 했다는게 부끄럽다 라는 대사가 아직도 기억에 남는다.감사해야할 현재에 사는 우리들 고등학생 입니다. 여태껏 시를 공부하면서 어떠한 감정을 느껴 본 적도 없습니다. 함축적인 시어가 많아 공부하기 어렵다는 불평만 갖고 있었을 뿐이지요. 하지만 이 영화를 보면서 시를 듣고 처음으로 눈물도 흘리고, 반성... 부끄러움을 아는건 부끄러운게 아니다 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다. 같이 간 여자친구는 졸더라구요.... 참고하세요.... 생각을 많이하게되는  영화입니다 시를 영화 중간 중간 상황과 배경에 맞게 읊고 낭독해주어서 한층 더 시에 대한 이해가 생긴 것 같아요. 그 억압받고 혼란이 가득한 시대 속에서 문학을 사랑하고 문학의 힘을 믿었던 시인의 시대에 대한 고민이 찡했음. ... 이준익감독은 스크린에 화려한 연출대신 묵직한 감정을 쏟아붓는다. 빨간 쫄쫄이 사나이는 상영관과 타임이 그렇게 많던데...  부끄럽지 않은 영화인들이 되셔야죠.  느릿느릿하지만 감동의 여운이 정말 오래 가요.  많은 분들 이 보셨으면 좋겠어요. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다- 지금 이 시대를 살아가는 그 분들이 정말 부끄럽지 않으신지, 또 나는 부끄럽지 않은 삶을 살고 있는지 돌아보게 되었던 영화였... 웅변을 하는것도 선동을 하는것도 비난을 하는 것도아닌데 나는 미안하고 부끄럽다 중간중간 성냥개비 켜는 소리가 넘 좋았다,.더불어 이준익감독 연출력은 역시 최고!! 영화를 보고난 후의 먹먹함이 아직도 남아있네요. 이런 영화가 진짜 영화라는 생각이 듭니다. 마음에 깊은 울림을 남기는 영화입니다. 암울했던 시대적 상황을 표현하기에 흑백은 탁월한 선택이었던 것 같습니다. 윤동주의 독백 중 '나한테는 병이 없다고 한다.'라는 대사는 원래 윤동주의 '병원'이라는 시에 나옵니다. 이 것을 제외하고라도 시에서 여러 대사를 생각해낸 것이 자연스럽고, 잘 만들어지고... 윤동주, 송몽규 그리고 수많은 독립운동가 분들과 강제징용, 일본군에 짓밟힌 모든 분들을 돌아보고 기억하는 나라가 되길. 연기가정말좋았습니다 두 남자의 우정이 돋보이는 좋은 영화 정말 좋은 영화다.생각이 깊어지는 영화 이영화는 정말 흑백이여야 한다... 배우들의 미세한 손떨림 목소리가 더더욱 와닿았다. 연출 연기 시나리오 이렇게 완벽한 조화는 쉽게 보기 힘들다. 이영화를 흑백이라서 재미없을거 같아서 안본다면 정말 좋은 기회를 놓치... 흑백영화나는 걸 의식하지 못하고 푹 빠져서 봤네요. 영화의 장면 장면과 시가 너무 매치가 잘 되었어요,그래서 더 가슴이 아팠습니다. 눈물이 오랜만에 흘렀다. 아프다 마음이 가슴이먹먹하고 숙연해진다 시는 하나하나 따져가며 읽는것이 아닙니다 간만에 좋은영화보았다는느낌이듦 끝나갈무렵에 주체할수없이  눈물이 흘렀는데 끝나고 나서도 한참동안 여운이남아 눈물만  자꾸 흘렀습니다.  그분들 시대의 슬픔과 고통 그리고 감사함을 또 잊고 살았던것에 한참을 스스로 부끄러워했습니다.  이러한 작품을... 하늘과 바람과 별과 시라는 마지막 대사에 눈물이 나오는 좋은 영화입니다. 정말 꼭 봐야합니다, 너무나도 반성하고 감사합니다 많은 생각이 들게 됩니다ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화 자신의 부끄러움을 아는 것은 부끄러워할 일이 아니다.부드럽지만 꿋꿋하게 반항했던 시인 윤동주그의 시에 대해 다시 생각하게 만드는 좋은 영화 영화관을 나오자마자 친구들에게 마구 권했습니다. 제발 꼭 좀 보라구요. 끝내 한 명도  보지 않은게 너무나 안타까웠습니다. 여건만 된다면 표를 쥐어주고 싶을 정도로요. 감사합니다. 정말 잘 봤습니다. 중간마다 나오는 윤동주 시인의 시가 가슴을 먹먹하게 만든다. 영화를 보고나면 윤동주와 송몽규로 내마음은 한가득 차있었다. 영화가 끝나고도 한참동안 여운 때문에 가슴 먹먹하게 앉아 있게했던 영화. 정말 좋은 영화 웰웰웰웰메이드..역시 윤동주시인에 대해서 재미있게 볼 수 있는 기회였습니다. 아름다운 시인으로 사랑하고 살아갈 수 없게 만든 잔혹한 압제의 시대를 간명하게 극명하게 슬프고 아프고 아름답게 보여준 역작입니다!! 이준익 감독과 배우들에게 기립박수를 보냅니다!!! 간만에 가슴으로 본 영화! 오열하듯이 울었습니다...이 영화는 정말 별 100개를 줄 수 있으면 주고싶은 영화입니다..인간으로서 살아가는 부끄러움을 일깨워주었네요. 다시 보고 싶습니다. 가슴이  먹먹해지는  시간이었어요. 윤동주의 시를 가슴으로 느낄수 있었던 시간이었습니다~ 우리는 그 시대를 함부로 말할 수 없다. 가슴이 먹먹해지는 영화네요. 강하늘씨 목소리가어찌그리 슬픈지요. 아직도 영화 생각하면 눈물이 납니다. 너무나 많은 것을 담고 있는 영화였어요. 말로는 그것을 다 형용할수가 없네요.진심으로 이렇게 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다. 그의 시가 절대 "쉽게 쓰여진 시"가 아니라는 것을 알려주는 영화. 윤시인의 시가 읊어질 때마다 눈물이 줄줄 흘렀다. 윤동주 시인의 시의 감동하고 그의 삶에 슬퍼하며 그가 남긴 문학작품에 감사할 수 있게 해주는 감동적인 영화이다 강하늘씨가 시 읊조릴때마다 울었던것같아요. 윤동주 시인의시는 처음으로 읽으면서 뭉클했던시였는데 영화에서 나레이션으로 들으니 그 감정이 그대로 전달돼서 정말 감동이었습니다. 전개도 좋고 마지막 교차하며 보여주는 심문에... 여운이 아직까지 남아 있습니다... 꼭 볼 가치가 있는 영화. 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를..부끄러움을 아는 것은 부끄러운것이 아니다..최고예요 현재의 사람둘에게 꼭 필요한 과거의 시와 역사 <국제시장>과 같은 가치가 주입된 영화가 아닐까 걱정했다. 그러나 윤동주의 시처럼 아름다운 영화였다. 장담컨데 연말이 다 되어서도 올해 최고의 영화로 남을 것이다. 라디오에서 이준익 감독님의 목소리를 들었다.동주란 영화는 분명 재미로 만들지 않고 의미있는 영화란 말씀을 하셨다. 저예산영화로 단시간에 이룬 영화라고 하셨다. 송몽규란 인물이 너무 매력적이었다 형무소에서 울분을 토해... 그대로 수긍하는 인생이 부끄러워져 얼굴이 빨개진다애써 참고 참다 마지막에 오열하다 나왔다 끝나고 여운으로 가슴이 먹먹해졌던..한번 보는걸로 부족한듯 인상깊었던 영화 동주 잘봤습니다. 최고.중간중간에 시를 읊어줄때 완전 가슴이 뭉클해지더라 참 많은것을 느끼게 해줍니다... 영화가 끝난 후 한참이나 여운이 남아 가슴이 뛰더군요.. 꼭 보세요.영화관에서 파는 영화기념품은 사지 않는 편인데 윤동주 시인의 필적 그대로 적혀있는 책을 보니 사지 않을 수가 없더... 일본한테당한사과를 받아내기는커녕 교과서국정화로 있었던역사마저조작되는 현실에 참으로 죄송스럽습니다. 글로만 보던 시들이 영화를 통한 삶에 투영하니 더 와닿습니다 당신들을 사랑합니다 부끄러움마저도~ 고맙습니다 지금의 우리가 있게 해주어서. 가슴 먹먹한 영화... 동주.. 미친 영화입니다 꼭 봐야해요!!! 아직도 마음에 남네요 교과서에서 배웠던 윤동주의 시가 흑백 영화 속에서 살아나 제 가슴을 울리는 영화였습니다. 일제강점기 누구보다 치열하게 고민하고 용기 있는 삶을 살았던 두 청년, 시인 윤동주와 독립운동가 송몽규! 엔딩 장면에서 두 청... 감히 평가할 수 없는 시인의 삶 많은것을 생각하게 해 주는 영화 정말이지 여운이 가시지가  않네요.... 우리나라 사람이라면 모두가  봤으면 합니다. 앞으로도 계속 생각날  영화가  될 것 같아요. 죽는날까지 우러러 부끄럼 한점없도록 살아야지 자랑스러운 나의 선배님이자 우리나라의 민족주의시인 꼭봐야한다. 가볍게 쓰여진 시는 없다. 한컴타자연습에 나온 게임같았던 시. 교과서에서 가볍게 접했던 시. 나도 또한 얼마나 애들에게 가볍게 가르쳤었나 부끄러웠다. 특히 국어전공자들은 꼭 보세요. 깊은 울림이 있네요 이 시대를 아무생각없이 살고있는 우리를 반성하게 하는 영화 그시대에 시를 쓰는것조차 죄책감으로 느끼던 20대의 젊은이가 너무 대단하고 존경스럽게 느껴진다.. 오늘 이 하루 하루가 얼마나 소중한 시간들인지 느껴진다... 영화 잘봤습니다 영화도 한 권의 시집이 될 수 있음을 보여준다. 혹독하고도 처절한 시대에 그림자로 살 수밖에 없었던, 부끄러움에 서성이며 돌아선 한 청년의 생애가 염치도 없고 뻔뻔하고도 강팍한 우리 시대의 한국인에게 어떻게 살아야할... 시의 가치를 되새겨 준 영화 우리나라 역사에 대해 알아보는 시간이었다 고마운 영화라고 말할 뿐! 약한 나를 되돌아 보는 시간 상영관좀 늘려줬으면... 코앞에 있는 영화관 냅두고 차로 30분거리 영화관까지 갖다왔는데 충분히 그런 가치 있는 영화였다. 상영관 늘려서 더 많은사람들이 봤으면 함 잔잔한 울림이란 이런 것이다. 격정적인 장면 하나 안 나왔지만 그 어떤 영화보다 오랜 메아리가 남았다. 영화를 보는 동안  제 자신이 참 부끄러웠습니다.감사합니다. 청춘이라는 이름이 가엾고 아름답다 느꼈습니다. 근 3년 봤던 한국영화중 최고...인것같다....아직도 먹먹하다 집에 오는 길에 윤동주 시인의 전집을 읽고 싶어졌다..하늘과 바람과 별과 시 .... 가슴이먹먹하다 일본사람이싫다 왜 그렇게까지 햇을까 단지 시를 쓰고 싶었던 시인 앞에서오늘날의 현실에도 불평불만이였던 내 스스로가 부끄럽다 영화관 늘렸으면 좋겟어요 부끄럽게 살지 맙시다... 누가재미없다고하더라구요이건 재미를 떠난 영화인데.우선 감독님이 동주역에 유아인씨가 아닌 강하늘씨를 캐스팅한거 현명한 선택이라 생각합니다.감독님 생각이 옳았어요. 흑백화면도 좋았고 강하늘씨가 시 읽어줄때도 좋았습니다.... 마지막 연표를 보고서 느낀것은 동주는 몽규의 그림자가 아니였다는 것이다. 그는 시대의 순수한 지식인이 아니였나 싶다 꼭 보라고 하고싶다. 끝나고나서도 눈물이안멈췄다.아픔을 꾹꾹 눌러서 담아낸 영화 이 영화의 시작은 막을 내린 후 부터다. 감정에 작위적으로 불을 붙이는게 아니라무심한듯 심심하게 담아낸 흑백영화는 여운이 길게 남았습니다.그리고 송몽규역을 맡은 박정민님, 좋은 배우 발견입니다! 재밌네요 슬프면서 여운이 남는 영화입니다. 이런 시대에 살면서 시를 원하고 시인이고 싶어했던 자신이 부끄럽다 라는 동주의 대사.. 그 시대 내가 살았다라면 나는 어떤 모습이었을까.. 진짜 마지막에 입틀어막고 울었네요. 이런적 처음인것 같아요. 상영관이 찾는게 힘들더라도 꼭 많은 사람들이 찾아가서 봤으면 하는 영화였다. 엔딩 크레딧이 올라가는 동안 영화를 보는 내내 쌓아뒀던 먹먹한 감정의 울림들이 눈물로 터져나왔다. 정말꼭보세요 후회안합니다 핵강추평점 안남기는데 진짜 딴사람도 봤으면 좋겠어서 남긴다 처음으로 별점 달게된 영화에요 :-) 섬세한 연출. 섬세한 연기. 고조되는 두인물의 감정이 시대상과 대면하는 순간. 나라 잃은 슬픔의 조선 땅을 마주할 수 있는 영화. 그리고 그 안에서 인간 윤동주로서 써내려간 시를 이해할수 있는 영화. 시대와 그 시대... 이북사투리 흑백화면이 시작은 조금 어색하지만 배우들 연기력은 최고 교과서에서 배운 윤동주가 아닌 가슴이 말하는 윤동주를 만났다. 솔직히 재밋을라나 싶어하면서 봣는데...진짜....큰 갈등 없이도 긴장되고 너무 재미있습니다. 감독의 기량이 백분 발휘된 영화 기꺼이 한번 더 볼 영화. 별 헤는 밤에 보고 왜 우는지 모른채 눈물을 펑펑 쏟았다. 시는 정말 아름답다 그리고 윤동주는 빛난다 오버하지앟고 가식적이지 않은영화.윤동주시를 더욱 이해하게한 영화. 서시만 읽으면 눈물 나..ㅠ ㅠ 국내영화정말안보는데 관심있는내용이라봤습니다보는내내빨려들어가는느낌에 사소한것하나 놓칠수없었습니다평점이10점뿐이라는게아쉬우며 화면,크레딧,마지막장면,독백,시,인물들대사하나까지 전부좋았어요정말..정말오랜만에 너무좋은국내영... 평소 책에서만 보던 윤동주를 가볍게 생각했던 내가정말많은 생각이들고 그의 죽음이 정말 안타깝다 왜 그리빨리 죽었을까라고깊게생각하게만들더라 특히마지막화면의 시인윤동주가 죽은6개월뒤 우리나라가 독립했다는 한줄이나오는데 ... 수능공부할때 윤동주 이육사는 항상 중요도 1순위였지 그만큼 중요하고 배울게 많다는것! 고교시절 아름답게만 보이던 서시가 애절하게 들리는 영화강추합니다 흑백영화의 의미를 알게되었고 마지막 장면이 울컥하게만들었고 역사공부를 소홀히 했던 나를 반성하게 했다ㅠㅠ안보면 후회할 영화 재미를 떠나서 배움이있는 영화입니다 나도 모르게 파르르 떨렸습니다 감사합니다... 영화로 이렇게 볼 수 있게 해주셔서 몽규..에 대한 재조명.. 우리나라 사람이라면 꼭봐야되는 영화! 이런 영화를 만든 감독님 정말 존경합니다. 살아 숨쉬고 있는 현실이 그저 부끄러워지고 먹먹해 지는 영화였습니다 꼭봐야된다고봅니다. 하늘과 바람과 별의 시 그리고 윤동주먹먹한 영화 이런건십점줘야지요ㅜㅜ 두인물의 관점 차이가 인상적이에요 시를 쓰는게부끄럽다는대사가너무슬펐어요 시인 윤동주보다는 인간 윤동주의 삶을 흑백으로 더 실감나게 그려낸 영화. 단언컨대, 2016년 최고의 수작입니다. 아름답다. 또 볼테야. 정말 개명작....강추강추 상영관이  너무 부족해요.   담백하고  여운이  많이 남아요.... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화, 윤동주라는 사람보다 더 많은 것을 보게 하는 영화, 시로, 영화로 가슴에 깊은 묵상을 주는 영화 우리나라에서 이런영화 나오는거 가능한가 끝나고 아무도자리에서 일어나지못하더라. 쥐어짠 억지감동아닌 정말 마음에서 울리던 감동이다 윤동주의 맑은 열정이 계속해서 나를 두드린다. 강하늘 배우님 시 낭송 정말 인상깊네요. 장면과 연결이 정말 좋아요!! 그덕에 영화관에서 눈물 참느라 힘들었어요ㅠ 여운이 오랫동안 지속된다 슬프다기보단 먹먹해집니다 윤동주 시인의 시가 적절한 ost역을 해서 좋았습니다 영화 끝에 나오는 ost역시 두말할것 없이 좋았습니다 윤동주 시인의 시에 대해 다시 생각할수 있게만든 영화입니다 꼭 한번쯤 보셨으묜 좋겠... 말이 필요없는 영화. 영화를 보면서 많은 생각에 잠겼다. 감동과 슬픔,안타까움이 한꺼번에 느껴지는 영화인것같다. 스크린 꺼질 때까지 앉아있던 건 처음이다. 깊은 여운이 남는 영화 올해 꼭 봐야 할 3편의 영화. 동주, 귀향, 일사각오 '재밌게' 잘 봤다 라기 보다 말 그대로 여운이 진하게 남는, 감명 깊었던 영화입니다. 흥행했으면 좋겠는데 생각보다 인기가 없어 아쉽네요.. cgv야 니네 배급사 아니라고 이렇게 푸대접할 영화아니지않냐 이렇게 맨날 상영관 늘려달라해봤자뭐해 법이없어서 씨알도안먹히는데  내가 니들 vip라는게 죄스럽다  고로 동주보세요 여러분ㅠ.ㅠ 정말 보기 전에도 본 후에도 계속 가슴이 두근거리게 만드는 영화네요. 일제의 고통과 윤동주 시인의 아름다운 시를 함께 느낄 수 있었던 좋은 영화였습니다. 평가를 140자밖에 못한다는 게 짜증날 정도네요.^^ 아직 못... 윤동주, 송몽규의 인생과 우리나라의 현실을 뼈져리게 느끼며 한번 눈물흘리고 담담하게 연기해낸 강하늘 박정민에 두번 눈물 흘리고 나온 영화. 따뜻하면서도 차가운 그들의 문학에 마음아팠던 영화. 꼭 한번 봤으면 하는 영... 감히 인생영화라고 말하고 싶습니다 윤동주 시인을 바라보는 연출의 시점이 너무나 단조로운 것이 단점 태어나 꼭 한번은 봐야될 영화라고 생각합니다. 과장됨없이 물흐르듯 편안하게 전개되는 영화.헌데 그속에 칼을 숨기고 있었네요.영화속 시 한구절 한구절이 가슴속에 박히는느낌을 받았습니다. 인상깊었던건 영화가 끝났는데도 관객들이 쉽사리 일어나질 못하더군요. 이 영화 ... 인생영화입니다.  국어시간에 한 번이라도 그의 시를 배워본 사람은 눈물을 안흘릴 수가 없습니다. 독립한 조국을 보지 못하고 세상을 떠서 더욱 안타깝습니다... 끝이 나고 크래딧이 올라가도 관람객들이 아무말없이 조용히 앉아있는 영화 이준익감독의 기획력과 뚝심은 성공적인 결과로 연결될 듯 싶다. 무거운 소재를 그리 어렵지 않은 내용으로 담담하게  진심을 전달한다. 색을 뺀 것은 적절했으나 거친입자의 촬영술은 아쉬움이 남고, 윤동주와 송몽규가 느낀... 영화를보며 그의 시가더욱 맘속에 들어온다 너무  많이  울어서  머리가 아플정도인 영화는  정말  오랜만입니다..많은  생각을 하게하는  영화였습니다.. 와..이건 우리나라 희대에 기억되야할 영화라고 생각합니다.억지로 짜내는 듯한 감동이 아니라 정말 깊숙한 곳에서 감동이 올라옵니다. 하늘나라에 계실 윤동주 시인,그리고 송묭규 열사님께,감사드린다고,우리는 당신들 덕분에... 나를 돌아보게 만드는 영화네요. . 많은 자극적이고 상업적인 작품속에서 그저 '인간' 윤동주 그리고 송몽규의 삶을 보여주는. 그러나 그것은 우리의 맘을 크게 울린다. 정말 여운이 많이 남는 영화... 나는 너무 가볍게 살고만 있지는 않았... 무슨 말을 해야할지 모를 정도로 굉장히 인상깊은 영화였다. 어찌나 감동적이던지..후쿠오카란 단어만 들어도 치가 떨린다. 말을 빼앗기고 이름을 빼앗긴 시대속에서하늘을 우러러 부끄럼 없이 살아가기 위해고뇌하며 투쟁하던 선조들. 스스로를 돌아보기도 했지만 현 시대를 살아가는 우리의 자세에 부끄러워 어쩔줄 모르던 시간이었습니다만들어주셔서 감... 오랜만에영화다운 영화를 그리고 한편의 문학작품을 본 것 같다. 이런영화를 보게해주셔서 감사합니다. 한국인이라면 꼭 봐야되는 영화다. 영화시간 찾기힘들면 찾아가서라도 꼭보길... 10점이라는 숫자도 아쉽다 국어 교사로서 더 많이 작가의 입장에서 고민하지 않고 아이들에게 쉽게 나불거리지는 않았나 반성하게 되었네요..  좋은 영화입니다. 작풍성, 상업성 두마리 토끼를 모두 잡은, 영화의 순기능을 제대로 보여준 영화인 것 같다.  이준익 감독님 사랑합니다. 한국인이면 꼭 봐야할 영화가 또 하나 생겼다. 동주 그 긴 여운에 관하여 정말 가슴이 아려오는 영화였습니다. 상영관이 많지 않은탓에 어렵게 시간을 맞췄는데 앞으론 이런 역사가 있는 영화들의 상영관을 늘리면 좋을것같네요. 윤동주시인님 존경합니다 좋습니다..더 많은 사람들이 봤으면 하는 가슴 먹먹해지는 영화.. 그냥 말없이 눈물이 흐르네요 꼭 봐야합니다. 정말 꼭. 상영시간이 많이 없어서 예매 힘들었네요. 잘봤습니다. 내가 시를 쓸 수 없는 이유를 알게 되었다. 동주 앞에 한 없이 부끄러워지는 한 사람. 최고입니다 꼭보세요진짜 별이 5개밖에 없다는게 아쉬운 영화 윤동주의 이야기를 심문을 받는 것을 중심으로 이끌어간다는 것이 참 흥미로운 구성이었다. 흑백이 신의 한 수! 왜 상영을안하지? 돈때문에역사까지팔것소아주 대한민국 국민이라면 꼭 보세요 항상 불평하며 살았던 나자신이 부끄럽게 느껴지내요윤동주시인 같은 분들이 없었다면 지금의 대한민국도 없었다고 생각합니다 대한민국을 잊을수있게 해주신 항일운동가들께 감사합니다동주 상영기간을 늘려주시고 시간표 좀제대로짜서... 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다.. 오랜만에 좋은 영화 감상했네요 :) 이런영화를 천만관객이상이봤으면 좋겠습니다. 깊고 진한 여운. 다시 한번 되새겨 보게 되는 죽는 날까지 하늘을 우러러한 점 부끄럼이 없기를. 왜 상영관이 없는지 의문입니다. 현실같아서 씁쓸하기까지하네요. 어떻게든 찾아서 볼만한 영화입니다. 물론 재미도 있지만 재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 우리나라 사람이라면 정말 꼭 봐야 하는 영화 스물아홉, 고통스럽게 죽어간 청춘이 너무 아프다. 윤동주와 송몽규... 같은 것을 원하고 있지만 다른 방식으로 인해 윤동주의 내면갈등 우리가 어떻게 지금 그것을 이해할 수 있는가 긴 말 필요없음.... 들어갈땐 별생각없었는데 나올땐 엄지척! 진짜 너무 감동적이었던 영화 여운이 길어 집에 와서도 한참을 울다 잠이 든 영화다 영화보기 전에 윤동주 시인과 송몽규 열사를 공부하고 가서 더 이입이 잘 됐던 영화 영화보기전에 공부하고 가는 걸 추천한다 두 배우의 ... 동주님  부끄러움을 알려주셔서 감사합니다 보고 난 뒤에도 가슴한켠이 아련하고 먹먹해지는  영화. 흐르는 눈물을 꾹꾹 참아가며 빠져들면서 봤다. 어떠한 말들로 이 영화를 표현할 수 있을까. 참 잘 만든 이 영화에 감사하다 TIP : 윤동주 시인의 대표적인 시.. 몇편을 먼저 읽으시거나, 이해하고 영화를 관람하신다면.. 더 좋을듯 합니다.... 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 백자의 순수하고 단단한 아름다움을 가진 영혼 윤동주!! 그의 고뇌가 서툰 내 젊음을 부끄럽게 만들어줬다. 나를 가르쳐 주는 영화 인생영화. 감사합니다 내 마음을 울리는 그의 시, 나는 지금 무슨생각을 하며 살고 있을까..? 말이 필요없는.... 존경합니다 ..!! 단 한 번도 평점을 등록한 적이 없는데 이 영화는 그런 저를 움직였어요. 화면이 다 끝날때까지 자리를 떠날 수 없는 영화정말 좋았다 라늡 말로 부족한 영화 짙은 여운이  남는  영화... 이 시대에 살아가는 내가 보면서 너무죄송하고 부끄러웠습니다. 열심히 살겠습니다. 그 사나이가 그리워집니다.. 29세의 나이라니....너무 안타깝다...꼭 극장가서 보세요 돈이 아깝지 않다 가슴이 먹먹해진다 강하늘 박정민 둘다 윤동주 송몽규 역할에 너무나도 잘어울리는 것같다 엔딩크레딧 눈물이 나더라ㅜㅜㅜㅜ정말 좋은영화 감히 이 영화가 왜 좋은대접을 받지 못하는지 도무지 이해할 수가 없다. 정말 훌륭한 영화이다. 제발 한국인이라면 동주 봅시다! 한세기도 지나지  않았는데 우리는 너무 쉽게 잊었다...부끄러움을 느끼게 해준 영화.하늘과 바람과 별과..."시"...,,, 부끄러울때 부끄러움을 느낄줄 아는 사람이고 싶습니다 진짜 연출이 정말 좋은거같아요 옛날 중고등학교때 윤동주의 시를 배울때는 그냥 시험에 나오니까 배웠었는데 장면하나하나에 시가 나오는데 슬프고 이해가 잘 되네요ㅠㅠ 별 헤는 밤과 서시가 그렇게 슬픈 시인줄 몰랐어요 감사합니다 이런 영화 많이 만들어주세요 시대에 괴로워하며 밝은 날만 기다렸던 청년들은 어떤 마음이었을까. 섬세하며 울림이 있는 경건해지는 우리영화 잘 봤습니다.하늘과 바람과 별과 시..  감사합니다. 영화가 끝나고 연표가 올라가는데...너무 짧아서 눈물이 멈추지 않았다 진짜 최고다 한번 더 볼꺼임 화장만 안 했더라면 각잡고 오열했을 영화, 최고다... 상영관 좀 늘려주세요 nn번 볼게요 제발요 가슴이 뭉클했어요 존경합니다 가슴이 너무 먹먹?기억하지못했던것에대한 부끄러움?현재 어떤삶을 살고있는지 돌아보기에 옳은 영화이다 상영 후 먹먹한 마음을 추스르고 엔딩 크레딧이 끝난 후에야 나왔다. 그리고 집에 돌아오는 길, 밤하늘을 올려다 보게 되었다. 시대의 아픔을 느끼며흘러나오는 눈물을 주체할 수 없었습니다 후회없는영화,,믿고보는 이준익감독 아름다운 꽃한번 제대로 피우지 못하고 저물어 버려 마음이 너무 아픕니다. 아마 살면서 백여편 이상의 영화를 봤을테민 평점 등록이란 건 처음 해봅니다. 아주 미미하고 소극적이지만 이 영화를 보고는 뭔가를 해야겠다는 마음의 움직임이 있었습니다... 너무나 아름답고 뜨거운 영화. 점수를 매기기... 흑백으로 봐서 더 좋았습니다. 강하늘 배우님과 박정민 배우님의 열연에 저절로 눈물이 맺히더라고요. 또 보고 싶은 영화예요. 후회하지 않을 영화! 추천합니다. 역시 영화는 돈으로 만드는게 아니다. 란걸 느꼈다... 영화가 끝나면 나가기 바쁘지만 이 영화는 마지막까지 자리를 지키게만드네요. 시 한 구절 한 구절이 가슴에 박혀 슬퍼져요.  일본의 서구에대한 열등감으로 이 망할 것들 남을 아프게하면서까지 아시아해방을 외치고 일본 ... 난해하고 예술적이기만한 그런 영화는 아니었다. 흑백영화에 이토록 몰입한 내 자신이 너무나 의외였고, 여기에 난생 처음 영화평을 남기는 것도 뜻밖이다.. 재밌고 아름답고 슬프고... 뭐라 표현이 안되는 감동을 준 영화... 하늘과 바람과 별과 시..부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다.눈물을 참지 못하고 눈물이..아직도 마지막 대사에 여운이 남는다...감사합니다!!!!정말 좋은 영화! 별점 10점도 아깝지 않다. 모두봐야할영화입니다 너무 감동적인 영화였어요~초중고 학생들이 다 봤으면 좋겠네요 재미와 감동과 교훈이 있는 영화 꼭 다른분들도 보셨으면 좋겠어요. 이영화를택해서 봤다는게 정말다행이다.인생의영화다.이런영화가많이 나왔으면좋겠다 담담해서 더 먹먹하였습니다 엔딩크레딧이 올라갈 때 윤동주시인의 시집을 한권 사야겠다는 생각을 했습니다 영화속에 잘 버무러진 시를 다시금 읽고 싶었습니다 이준익감독님에게 고마웠습니다 이런 좋은 영화를 볼수 있어서.. 부끄러움이 무엇인지 깨닫게 해준 진짜 어른들의 영화. 죽는 날까지 하늘을 우러러 cgv 가 부끄러움을 느끼기를... 영화 중간중간의 시낭송과 마지막에 나오는 연표... 정말 감동이 엄청났고 연표가 나올때는 눈물이 계속 흘렀다... 명작 중의 명작! 엔딩 크레딧이 모두 올라가고도 한참을 일어날 수 없었던 영화 감동에감동입니더진짜 우리가 아직까지 나약하고 힘이 없는건, 올곧은 정신과 마음이 없기 때문인지도. 상영관이 많이 늘고, 많은 사람들이 보고 느낄수 있었으면 한다.   가슴 아리도록 슬펐지만, 꼭 보아야 하는 영화... 다들많이 봤음해요. 나쁘지않아요 윤동주 시인의 일생을 알게되서 좋네요 동주영화는  왜 흑백 이여야 하는지  공감이 갔다. 윤동주의 역에 강하늘 담백하게 잘 그려 내었고, 송몽규역을 했던 박정민  어쩜 송몽규열사 그 자체인지  보고난후 두배우를사랑하게 되었다.영화 끝부분에 나래이션 보면... 꼭 보세요 !!! 후회하지 않을 아름다운 수작. 윤동주의 영화라기 보다 송몽규와 윤동주 두사람의 이야기 음.... 감사합니다 그말밖에없네요 기다렸던 그가 영화가 되었네요. 그냥 좋아 두 번이나 봤고, 눈물이 났습니다. 추천합니다. 고작 입시 따위를 위해 이렇게 아름답고 소중한 시들을 기계적으로 암기시키고 읽힌다는 것이너무나도 안타까웠다 그 어느 영화보다도 잔잔하지만 큰 여운을 남기고파장을 일으켰다 마지막 여운이 감도는 영화다나를 부끄럽게 만드는 영화다 대한민국 영화 마케팅 이런식으로 할겁니까?? 검사외전 내리고 동주 올려라 영화관에서 봐야하는 영화. '남'이지만, '우리'인 여러 관객들과 자막이 다 올라갈때까지 함께 호흡하며 같은 마음임을 느끼게 된다. 살면서 리뷰 쓰는 적은 처음인데 꼭 보세요 두번 보세요. 집에 왔지만 내용이 가슴속에서 먹먹하게 자꾸 회자되요! 억지로 이해시키려는 느낌도 전혀 없고 자연스럽게 알게되는 거라 더 좋았어요 제가 할 수 있는 것은 감히 별점을 메겨한 명이라도 더 많은 사람이 이 영화를 보도록 추천하는 일 인것 같습니다. 부끄럽지 않게 살아야겠습니다. 감사합니다. 최고였다. 그리고 잊을 수 없을 것이다 마음이아파 나와서도 울게되네요뭐하나빠짐없이 표현에부족함없는 영화였어요 가슴이 먹먹해졌던 마지막 대사 이준익 감독의 세련되고 섬세한 감성연출과 강하늘.박정민의 빈틈없는 연기..그리고 잔잔하고 담담한 시낭송이 마음속에 계속 남아있는 영화..특히 강하늘의동주를 연기하는 눈빛이 잊혀지지않네요. 가슴이 먹먹하네요. 피곤한 상태로 본 심야영화지만 푹 빠졌습니다. 시를 들으며 그 장면에 상상으로 색을 스스로 입히는 것을 추천한다. 당신은 벌거벗은 임금님 이야기처럼, 어떤 장면에서는 하늘색으로 가득한 동주를, 때론 붉은 동주를, 그리고 하얗게 불타오른 동주를 볼 수 있을것이다.... 오랜만에 명작 만났네요~~ 송몽규당신이있기에나라가존재합니다이제는눈감고편히쉬세요 잔잔하고 좋음. 윤동주시인의 시를 먼저 읽고 보면 극중 동주의 감정이 더 와닿을듯 감사합니다..그 시대를 살아간것만으로도 부끄러워하지 않으셔도 됩니다.. 보는 내내  눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화였다. 학생으로서 윤동주 시인의 시를 배우고 기억할 수 있어서 참 자랑스러웠던 순간의 연속이었고 그 시어 의미 하나하나를 영상과 함께 보니 학교에서 배웠을 때랑은 또 다르게... 영화 진짜 잘만들었다.. 정말 감명깊게봤습니다.이런영화를 많이 만들어 우리가 이렇게 편하고 풍족하게 살게된 이유를 사람들이 가슴깊이 알고 살아가야합니다.제발 상영관좀 늘리고 광고좀해라 뭐 검사외전인가 그거랑 외국영화... 이 영화만큼은 평점을 드리고싶습니다 시가 만들어졌을 상황과 시가 함께 낭송되니 더더욱 감상이 되어졌고 윤동주시인이 굉장히 가까운 사람으로 느껴졌어요... 상영이 얼마 되지 않고 있어서 속상할정도로 훌륭한 영화입니다 ㅠ 정말 잘 만들었고 배우들은 그냥 ... 영화를 보고 나오면서도 울컥하게되는 영화.. 영화가 끝났다... 그러나 아무도 일어나지 않았다... 아니, 일어설수 없었다.... 최고의 영화..이 역사를 절대 잊어선 안되겠지요..뜨겁게,감사하며 살아야겠습니다! 아이들에게도 꼭 보여주고 싶은 영화^^ 그들의 부끄러움은 빛 났고 여전히 빛이 난다. 나의 부끄러움은 빛이  날  수 있을까... 스크린을 수놓은 별들과 강하늘씨가 낭독하는 시들을 잊을 수가 없어요. 이렇게 순수하고 아름다운 시라는 걸 왜 이제야 알았을까요. 봐야한다 이런영화! 한국사람이라면 봐야지, 암 꼭봐야지!! 너무좋은영화입니다 영화내내 마음이 먹먹하고 연대표 나올때 정말 눈물 참기가 어려웠습니다. 이런게 영화지 후회안한다 극장에서꼭보시길 정말 오랜만에, 돈이 아깝지 않았던 영화. 영화에 흐르는 시들을 듣고 많은 생각이 든다. 잘 만들어졌고 많이들 보고 느꼈으면. 박정민연기에 9점 모두를 주고싶다 꼭 봐야 할 영화  .... 감사하고 또 감사한 마음이 드는 영화다.당연하게 누린 자유의 삶, 뒤를 돌아보니 이분들이 계셨었다.내 안에 부끄러움의 정의를 다시 쓰게 되었다.두고두고 꺼내봐야할 소중한 영화를 만났다.고맙습니다. 그저 부끄러웠습니다..일제의 압제속에서도 나라를 지켰는데 저를 비롯한 현재의 젊은이들은 나라를 방관함이...많은 이의 피를 흘려 지켜온 자국에 대한 정체성을 잃지 않겠습니다. 처음 부터 끝까지 보는 내내 마음이 저릿했다. 그리고 송몽규를 연기하던 배우의 섬세한 감정 연기에 정말 감명받았다. 일본군이나 그런 관점의 영화가아니고 부끄러움에 대한 내용인것 같습니다 영화중간중간에 윤동주시인의 시가 나올때마다 소름이 돋고 마음이 아팠다 꽃다운 나이에 차가운 형무소에서 외롭게 돌아가셨다는 것이 너무 안타까웠고 그때 나온 서시는 모든 관객들을 울렸다 이분들이 있었기에 절대 잊지 않을... 흑백이라 더 여운이 깊은 영화 ^^감독님  정말 감사합니다 좋은 영화♥♡♡♡♡ 가을하늘의 별처럼 순수하고 아름다우며 고결했던 윤동주 어릴적 읽었던 시들이 강하늘의 입을 통해 잔잔하게 이어지더라 윤동주,송민규! 그모진 시대를 살다간 두사람의 얘기가 가슴을 아리게한다 그들이 있었기에 우리가 있건만 우린 잘살고 있나? 문득 묻게되는 누구나 꼭 봐야되는... 이 영화에 평가를 내기가 부끄럽습니다. 조금은 막연하고 추상적이었던 동주가  내 가까이로 다가온다... 배우들의 낯섬과 적합한 연기와 흑백이 다큐적 느낌을 더하고 세련된 각본과 연출이 수작을 이루어냈다... 그러고보니 동주에 관한 영화가 처음이네... 감... 진짜 살면서 영화 평점 처음줘봅니다.영화를 보면서 의문이 생긴점은 제목은 동주이지만 영화자체의 흐름은 어찌보면 송몽규를 따라가는듯 합니다. 하지만 이 또한 윤동주시인을 표현하려는 흐름이란것을 마지막 윤동주시인의 고백... 윤동주의 삶을 통해 우리 역사와 현실을 되돌아보게 해주는 좋은 영화였어요 자신의 길에 대해 끊임없이 고민했고 반성헸던 치열함, 한결같은 의지를 가졌지만 잔인하고 교활한 일제 앞에서 너무나 애처롭고 안타까워서 펑펑 울... 팝콘을 사고 편한 의자에 앉아  본  내가 부끄럽다. 정말 인생영화라는말이 나올정도로 감동적이였다. 돈이많이있다면 맨날가사 볼꺼같다 잔잔한 감동이 있었습니다. 윤동주 시인을 다시 한번 생각해보게 됩니다. 죽음과 맞바꾸며 독립의 의지를 보여준 젊은 지성인들의애국심에 지금의 정치인뿐만 아니라 친일파 자손들이 보고  깨우쳐야 할 교과서적인 영화라 느낌니다. 윤동주 시인을 이렇게라도 만날 수 있어 감사합니다.. 배우들, 연기 정말 잘해요~여운이 남네요.... 지금막 보고 돌아가는길입니다.. 놔눠준 시네편을 읽으며 다시한번 눈물을 훔칩니다. 이들이 있었기에 지금 내가 이 편한행복을 누림에 다시한번 감사합니다. 쓸쓸함과 부끄러움. 절제된 감정선과 폭발력. 고민의 부재와 부끄러움을 몰랐던 것을 일깨워준 영화 뜻깊은 작품이다!!!! 키야!!!열자... 동주....북간도 용정의 평범한 시쓰던 청년 윤동주  아름다운 시심을 글로 남긴게 죄가 된 청년 동주 ㅠㅠ 좋은영화 고맙습니다. 잘봤습니다 담담하고 아름다우면서 생각하게 하는 영화 복잡한 시대를 살아가는 청년으로서 대사 한마디 한마디가 다 공감되고, 그것을 담담하게 하나씩 잘 풀어놓은 디렉딩, 동주와 몽규의 연기가 무척 잘 어우러집니다. 예술극장에 걸려도 좋을 영화네요. 무엇보다도 시인 동주의... 최고라는 말이 아깝지 않다. 처음엔 지루하고 재미없다 생각을했지만 엔딩크레딧이 내려올 즈음엔 지루하다 생각한 내가 너무나 무식해보이고 한심해보였다 동주...제목으로 모든것이 설명됩니다. 가슴이 먹먹하여 후기를 쓸수가 없다. 영화가 끝나도 쉽게 자리에서 일어나는 사람이 없었다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠다. 진짜 영화보면 원래 평점이런거 등록 안하는데, 이 영화는 영화가 끝난이후로도 말할 수 없는 먹먹함 때문에 극장에서 한참 울고 나왔어요. 지금의 이 나라가 어떤 분들의 희생때문에 있었는지, 그 희생을 우리가 잊어서는 ... 하늘과 바람과 별과 시.. 세상과 나 자신에 대한 부끄러움, 잊고 외면하던 부끄러움을 꺼내보게 되는. 삶의 드러나는 모습은 달랐지만 그들의 목표와 발자취는 치열했고 둘 모두 아름답다. 실화를 흥행요소로만 남용하는 한국영화계는 이 영화 보고 반성해라. 강하늘도 좋았지만 송몽규를 연기한 박정민배우 참  멋진배우라는각인 마음 깊히 세기고 갑니다 윤동주 시인과 독립운동가 송몽규의 생애와 고민을 잘 담은 영화인것같습니다. 민주주의가 후퇴해가는 지금 이 암울한 현실에서 나는 무엇을 하고있는지 부끄럽네요. 저에대해서도 다시한번 생각해 볼수있는 좋은영화였습니다. 꼭... 개봉관 늘어나서 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 ~~~ 초등학교 입학하는 아들과 함께 봤는데어린 아들과 함께 볼 수 있고 영화를 본 후에더 많은 이야기를 할 수 있는 좋은 영화를 만들어 주셔서 감독님과 배우분들께 감사하네요. 감동적입니다. 다시한번 보고싶어요 영화 동주는 꼭 봐야 할 영화인데 다른 영화에 비해 상영관이 너무 적어요. 동시에 개봉한 영화들은 상영관이 진짜 많은데... 진짜 제발 다들 꼭 봤으면 좋겠다 진짜너무감동적이다. 역사에대해관심이생겼다 영화를 전체적으로 보면 제작진, 출연진 모두 정성을 들인 것이 보인다. 극 중 감정선이 극도로 치닫거나 하는 일은 없지만 처음부터 끝까지 몰입도가 상당하다. 대한민국 국민이라면 꼭 보고 느끼는게 있어야 할 영화 추천드리고 갑니다... 친일롯데시네마도 상영하는데 cgv 부끄럽지 않나? 오늘 보러 간다..롯데로..메가박스도 하니 많이들 보세요~ 잊지말고 손수건 챙겨가세요. 어떤 말로 이 영화를 평가해야 할 지 한참을 고민했는데 어렵네요..ㅠ 후손으로서의 책임감으로 영화관에 들어갔지만, 영화 보는 내내 저절로 집중이 될 만큼 지루하지 않았고, 시인의 시는 가슴을 울렸습니다. 꼭 보세요!... 윤동주와 송몽규의 동행을 알게되어 뜻깊다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 감동, 중간중간 읊어주는 시로 인해 감동배가좋은 영화 잘봤습니다. 점점 상영관이 줄어들고 있는 것이 안타깝습니다.별점 10개로도 모자란 영화입니다.숙연함을 느끼게 된 영화였어요 동주.... 그 시대의 윤동주가 너무나 사무쳐온다 연기, 연출, 시나리오 모두 완벽합니다.아직도 마지막 음악이 가슴을 울립니다. 또 보고싶네요. 울면서 진지하게 봤어요^^혼자보는거 추천해요 가슴이 먹먹하다가 감동스러움에 눈물 고이고... 정말 감동적이고 긴 여운이 남는 영화였습니다. 영화가 끝나고 영화관을 나서면서, 차를 타고 집에 오면서 계속 울었던 괜히 가슴이 먹먹해지는 그런 영화였습니다. 꼭 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 정말 좋을 것 같습니... 하늘과 바람과 별과 시... 윤동주 시인 송몽규 열사 ... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다 다만 상영관이 너무 적어 영화 보는데 불편함이 있네요 상영관좀 늘려주세요ㅠㅠ 보고, 생각하고, 나를 부끄럽게 만든 영화 오랜만에 보고싶던 영화, 그리고 그 기대를 넘어선 영화. 다른 감상 다 집어치우고 그냥 이 영화는 재밌다 윤동주 '하늘과 바람과 별과 시'윤동주님 생각으로 가슴이 먹먹해 졌습니다영화 보는 내내 '음..음..' 신음 하다가엔딩에 울컥하는 마음이 폭발 했습니다영화가 끝나고서 흐르는 눈물로쉽게 일... 암울한 시대에 너무도 빛나던 ..동주와 몽규 그리고 우리의 청춘들.가슴 먹먹함으로..고등학생 아들과 한참을 울었습니다. 가슴이 먹먹해졌다.. 모든 것이 감사해지는 영화정말 훌륭하다 흑백영화라 집중하기 좋은 영화~~상영관이 적고 상영시간도 애매하지만 어렵게 애매해서 잘봤습니다~하늘과 별과 시....그리고 윤동주~송몽규역 배우분도 연기 좋았어요 진한 감동은 물론 여운이 오래도록 남을 영화!! 이런영화보고 재미가 없녜하는 사람들은 초딩인가이렇게 편안하게 사는거에 감사하며 살줄알아야지 영화 너무 감동적이고 시 나래이션하는 강하늘 목소리도 참좋았습니다 . 최고입니다..마음을 울리는영화 영화 내내 너무 슬프지않아도 끝까지 우울함의 여운이남는다.그시대의 우울함이 영화에서 느껴진다. 꼭 봐야하는 영화이다. 박정민이란 배우의 연기에 빛이났다 배우 강하늘과 박정민의 연기, 윤동주의 삶과 흑백영화를 선택한 이준익감독의 선택, 두가지 모두 빛났습니다ㅠㅠ 저를 포함한 관람객 모두 영화가 끝났는데도 모두 자리를 쉽게 떠나지 않았던 영화였습니다. 이런 영화가 한국에 많아졌으면 좋겠습니다.이런 영화가 상영관이 많아졌으면 좋겠습니다. 하늘 어른거린 바람에도 부끄러워 한 그대. 청춘을 잊고 산 우리들은 이제 당신을 따라 촛불이 되리. 영화관에서 꼭 봐야하는 영화에요. 시대상황은 비극일지라도 영화의 시와 풍경이 너무 아름다웠다 . 한번더 보고싶은 영화는 정말 오랜만인듯 하다 가슴 속에 하나 둘 새겨지는 별을 이제 다 못 헤는 것은 쉬이 아침이 오는 까닭이요 내일 밤이 남은 까닭이요 아직 나의 청춘이 다 하지 않은 까닭입니다 꼭 봐야 하는 직품임에 틀림없다 오랜만에 영화관에서 눈물을 흘렸다. 여러번 소름이 돋고 감동을 느꼈다. 정말 최고의 영화ㅠㅜ 몇번을 돈주고 봐도 아깝지 않을것 같다. 영화보고 집에오는데 내가 지금 밟고있는 땅을 위해서 기꺼이 목숨을 내어놓으셨던 분들을 생각하며 좀 더 가치있게 살고싶어졌다. 결코 쉽게 얻어지지않은 땅위에서 너무 쉽게 대충 살고싶어했던 나를 반성하게 됐다. 감히 평가를 하지도 할 수도 없는 영화. 부끄럽습니다.. 이런 영화를 만들어주셔서 고맙습니다 감독님^^윤동주가 서명을 할 때, '아 저게 진짜 윤동주 시인이 느꼈던 마음이겠구나' 싶었습니다. 송몽규란 인물도 새로이 알게되었고 두 인물을 연기한 배우들도 넘 ... 대한민국 사람이라면 한번쯤 봐야함 그 시대 가슴 먹먹해지는 ... 엔딩크레딧에서 감성저격합니다ㅠ 강하늘 박정민 배우님 연기 좋았습니다! 부끄러운 걸 알면 부끄러운게 아니다... 대한민국사람으로써 봐야하는 영화라고 생각했고, 흑백영화여서 더 좋았습니다. 감동이 가시질 않는다. .. . 최고 내자신이 부끄러워졋다 이런댓글도 잘안쓰는사람인데..진짜 보고나서 너무슬펐습니다. 하....진짜 지금도 가슴먹먹하고 .너무슬프네요. 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니야. 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 것이지.  마음에 남습니다 진짜 너무너무 감동이였어요. 서시가 흘러나오는 장면에 같이 음을맞춰 시를 읊조려봤는데 눈물이 흐르면서 말하게 되더라구요 리뷰를 쓰는 이 순간에도 다시 눈물이 나네요. 윤동주 시인이 저랬었겠구나 하면서 너무 감동받았어... 제작진들이 모두 진심으로 영화를 만들었다는게 느껴졌어요. 윤동주를 이용하지 않고, 진심을 다해 그의 이야기를 영화에 담아낸게 좋았습니다. 감독님 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 배우분들, 연기해주셔서 감사합니다.... 십점을 주기에는 뭔가 먹먹하기에 별 반개를뺐습니다나오면서 아! 흑백이였지 했던 영화흐틀어진 자세를 시간이 지날수록 바로 잡게 하는 영화보세요 시간나면 보지 마시고 시간내서 보세요강하늘의 마지막 노래가 발걸음을 쉬이 ... 이런 작품을 만들어 주셔서 감사합니다. 깊은 여운이 남는 영화. 아, 윤동주! 그 슬픔을 어찌 다 담아낼 수 있을까. 그저 우리 마음 속에 기억할 것이다. 시어하나하나가 가슴속에 박히는 연출과 연기 목소리였습니다 감독배우스탭분들 정말감사합니다 흥행하십시오 마음이 먹먹해지는 영화. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다...라는 시구가 한없이 슬퍼집니다 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다. 나는 나라와민족을 위해.. 어떠한 삶을.살고있는지 생각해보게되는 시간이었다..그는 시인이 될수없는 때에 태어나 시인이 된것을 부끄러워했다 상영관이 많지 않은게 너무 아쉬웠다 진짜여운이 계속남고, 많은 사람이 봤으면 좋겠다 아직도 맘이 아리다... 진짜 후회 없는 영화다. 꼭 보시길 젊은나이에 조국의 독립을 위해스러져가던 몽규와 위대한 시를 쓰면서도 몽규와같이 행하지못하며 자신을 부끄러워 하던 그들 앞에 20살이 되도록 아무것도 이루지 못한 나 자신이 너무나도 부끄럽다. 잔잔하지만 먹먹해지는 감동이 있습니다잊지말아야 할?기억해야 할??우리의 몫입니다부끄러움을 모르는게 더 부끄럽다는?일본의 열등감에서 나왔다는?대사 하나 하나가 기억하고 싶은 말입니다 우와 너무 감동적이었어요. 배역에 잘 어울리는 배우들과 좋은 연출. 윤동주의 시들이 중간중간 내레이션으로 삽입되는 것이 무척 좋았다. 개인적으로 '육첩방은 남의 나라'를 들었을 땐 울컥했다. 부끄러움을 부끄럽다는 것에 괴로워 하지 못하는 시대에 태어난 젊은 제가 심히 부끄러워지는 영화 입니다. 먹먹하고 여운이 진하게 남아요.상영관이 거의 없네요. ㅠㅠ 감히 재밌다고 말할 수 없을거같다. 강하늘과 박정민의 연기가 좋았다. 나오는 배우들이 모두 좋았다 주 조연을 가리지않고 모두...내가 부끄러워진다 70년 전의 동주가 오늘의  우리에게  고민과 질문을 던지기에 보기 힘들었고 가슴이 먹먹했다. 후손으로서 더 부끄러운 것 같다. 엔딩에서 동주와 몽규가 밝게  웃는 모습에서 눈물이 난다.  다시 보고픈 영화이다.  ... 윤동주 송몽규 선생님의 일생을 잘 볼수있는 영화였습니다 영화 중간중간에 낭독해주던 시도 좋았습니다 여운이 많이 남은 영화네요 굳!!!정말 잔잔하고 좋은 영화예요 명작!! 윤동주시인의 시를 이해할수있었습니다.. 고3시절동안 윤동주 시인의 시를 배우면서 늘 정해진 해석들을 외우고 그저 감정없이 넘어가기 바빴습니다 하지만 오늘 이영화를 보면서 윤동주 시인이 그 당시 어떤 느낌으로 이시를 썼으며, 어떤 생각이었는지 잘 알수 있었... 최고ㅠㅠㅠ여운이 남는 영화 보면서 내내 생각에 잠기고 눈물이 나오고 가슴이 미어진다. 가슴 먹먹한 그 시대의 이야기를 담담하게 풀어냈어요. 보면서 저도 모르게 눈물을 몇 번씩 흘렸습니다. 시와 흑백영상이 너무나 아름답고 또 슬픈 영화입니다. 다시한번 시집을 펼치게 만드는 작품이다 상영관을 늘려주세요. 정말 보기 힘드네요. 정말이지 가슴이 먹먹해지는 영화였다. 담담하게 풀어내면서 마지막에 오열하는 장면에서 극장 전체에 정적이 흘렀다. 엔딩크레딧이 올라가는데도 대부분의 사람이 자리를 떼지 못했다. 감히 말하건데 내 인생 최고의 영화였고 ... 윤동주시인이 살아온 29년의 인생을 매화꽃같이 아름답고 싱싱하게 담아낸 한편의 명작이다. 저예산임에도 불구하고 굉장한 수작입니다  소재에 있어서 조금 접근이 어려울 수 있지만 영화 고민 하시는 분들에게 꼭 보시라고 추천드리고싶습니다 영화가 주목받지 못해 안타깝습니다 윤동주역의 강하늘도 빛났지만, 송몽규 역의 박정민이란 배우에 반한 날, 흑백영화 처음부터 끝까지 좋았다. 다시한 번 보고싶다:) 무겁고 힘든 영화일거라고 생각했는데 순수한 청년들의 일생을 담담하게 그려낸 그래서 집중할 수 있었던 영화였습니다. 엔딩크레딧이 끝날때까지도 아무도 자리를 뜨지 못할만큼 마음을 울리는 영화. 남자분들도 연세높은 어르신... 내가 대한민국의 국민으로써 이 나라에 이렇게 있게 하심을 감사합니다.. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화.. 먹먹한 마음으로 영화를 보다가 마지막 시를 읆는 순간 울지 않을 수가 없었습니다. 죄송하고..감사하고..그런 마음이 드는 영화네요.. 이준익 감독은...어렵고 까다로운 소재를,, 감동과 흥행 다 챙기면서도 이야기를  잘 전달하니...진짜 명감독이라 생각됨. 윤동주 시인의 시가 중간중간 나오는것이 정말 좋네요.이런 영화가 잘되야 하는데.. 지금까지 본 영화 중 최고. 너무 좋았어요. 감동했고 먹먹했습니다! 영화를 보면서 제 자신이 부끄러워지더군요... 사실 아직은 모르겠다. 하지만 여운이 되게 남는 영화였고 한번 더 보고싶다. 그리고 이게 실화라는게 너무 안타깝다. 하늘과 바람과 별과 시. 별점이 아깝지 않습니다. "밑에애기하신분의 말씀에 몹시공감합니다" .대한민국젊은이들이 모두함께보고 나라사랑을더욱 깊이생각들해봤습합니다.영화?동주를 보면서?의미있는시간보낼수있었습니다. 감동입니다. 생각하게되고 기억해야하고, 또 볼것 같습니다. 많이들봤으면 좋겠어요~ 상영관좀늘려주시길..^^ 꼭 시집을 읽어봐야겠다 이 시대 젊은이들이 꼭 봐야할 영화입니다~!!강추추추!!! 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 진정 가슴을 울리는 영화. 흑백영화여서 가슴의 울림을 더 진하게 느낄 수 있었다.일본에 대한 분노, 영혼까지 고통받은 한국인들의 모습이 뼈저리게 느껴져서 많이 울었다. 이런 영화를 많... 나는 나에게 작은 손을 내밀어눈물과 위안(慰安)으로 잡는 최초(最初)의 악수(握手). 조용하게 흘러가지만 눈을 뗄 수없었고 강렬한 그 무언가가 없이도  뭄글함이 있었다. 아쉬움이 있다면 요즘 청소년기 아이들은 정지용도 향수도 일제 민족말살정책이며 창시개명에 대해 잘 모른다는게 충격이였다. 아이들이 있... 그 힘든 시기를 살아가면서도 자신을 성찰하고 반성하였던 윤동주를 통해 지금 편하게 살아가면서 사사로운 불만을 가졌던 내자신이 한없이 부끄러워지고 반성하게된다. 이깟 한줄 평점이 무슨 의미가 있겠냐만, 이 평점으로나마 모든 많은 사람이 이 영화를 봤으면 하는 바람입니다. 문학고자, 역사고자도 부끄럽게, 눈시울붉게 만드는 참 영화, 국민 영화,... 내 인생 영화 시한줄한줄이 이렇게 마음을 먹먹하게 하다니... 윤동주와 송몽규의 시대. 흑백화면 속에 순백한 영혼을 만나는 것이 감동적이었습니다. 맘이 먹먹합니다.정말 좋은영화입니다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 보았다라는 생각이 듭니다. 이렇게 좋은 영화가 개봉관수가 너무 적고 시간이 너무 적어서 보고 싶은 시간에 없다는게 현실이란...이런건가 싶어요 많이들... 여운이 많이 남는 영화. 영화 끝난 후  잠시간 아무도 안일어났다. 중간중간 윤동주 시인의 시가 읊어질때 울컥했습니다. 흑백영화로 감성이 돋보이더군요강하늘 팬 될 것 같아요 정말 멋진 영화.. 맨날 똑같은 영화 말고 이런 다양한 영화들이 많이 개봉됬으면.. 강하늘씨 팬이어서 기대가 커서 보게 되었는데 무엇보다 송몽규님을 연기한 박정민 배우님을 알게 되어 기쁩니다. 물론 강하늘씨 연기도 너무 좋았어요 담담하고 그래서 더 가슴이 아팠어요  워낙 역사에 관심이 많다보니 대사... 죽는날 까지 하늘을 우러러 한점 부끄러움이없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다....다들 봤으면 좋겠습니다. 가슴이  먹먹해지는 이름 상영을 너무 안해서 보기힘들었네요. 보다가 중간중간 울었습니다  ㅠㅠ 동주야 니는 계속 상영해라 표는 내가 살꺼니까 인간으로 부끄럽고 영화로는 부러웠다 부끄럽고 죄송스러 끝나고도 눈물이 안 멈춰서. . . 연기한 강하늘 정말 힘들었겠다 . 이건 뭐 최고다.꼭 잘됐음 좋겠다ㅠㅠ 영화보면서 울고 집와서 명대사보고 다시운다... 여운이 쉽게 잊혀지지가 않는다. 평점 처음 남겨봅니다. 이건 그냥 봐야해요.. 가슴이 먹먹한 영화 ..많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 윗부분댓글들은 보통 알바들이 많아서 계속 밑으로 내리다보면 진짜 관람객들이 남긴 평이나오는데 내려도내려도 다 정말 좋은말들 뿐이네요 평일엔 시간이 없으니 주말에 가족들과 다같이 보러가렵니다! 윤동주의 삶을 영화로나마 간접적으로 알 수 있어서 좋았다. 윤동주의 시들이 아직까지 가슴 한 켠에 머물러 있다. 문학작품과 역사라는 소재를 통해 많은것을 생각하고 느끼고 왔습니다.. 앞으로도 이처럼 한번쯤 되돌아볼수있는 영화들을 극장에서 많이 볼수있었으면 합니다. 가슴이 먹먹해졌습니다. 대의를 위해 산 그들의 삶을 보며 개인적욕망을 위해 사는 스스로를 반성하게 되었던 것 같습니다. 뭔가 상업적인 영화가 아닌 느낌~~!! 보는 내내 소름만 돋았다. (서시) -윤동주- 죽는날 까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 별을 노래하는 마음으로 사랑해야지. 그리고 나한테 주어진 길을 걸어야겠다. 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다... 그시대에 태어났다면 우린 어떤삶을 살았을까...암울했던 시대에서도 주권회복을 위해 몸바친 순국 선열들을 새삼 생각합니다. 감동감동감동감동감동 윤동주 시인의 시에 부끄럽지 않은 영화절제된 울림이 있었다 중간 중간 시를 읊다가 마지막 서시를 읊을때 울컥하더군요. 적극적이지 못했기에 부끄러워 서명을 못했다. 가슴이 먹먹하더군요. 상영관이 늘어나 많은 사람들이 볼수 있기를 그리고 조만간 개봉할 귀향도 많은 사람들이 볼수... 친구가 계속 보러가자고 해서 가서 봤더니 교과서에서 보던 시도 나오고 윤동주가 어떻게 살았는지 사망까지의 삶이 나오는데 완전 이해가 잘되더라고요. 깊이는 알지 못했던 역사에 대해 공부할수있게끔 만들어주는 감명깊은 영화였다. 이번영화는 일본에 대한 화가 치밀어 오르는 마음이 많이 들기보다는 윤동주, 송몽규 라는 인물에 대해서 깊게 감사하고 그사람들의 희생과 마음... 시집을 읽고 다시 한 번 보아야겠습니다. 정말 좋은 영화였습니다. 그리고 송몽규라는 인물을 재조명 해 주셔서 감사합니다 정말 잘봤습니다 감동 ㅜㅜㅜ 말도 안되는거 말고 이런 위대한 영화 보로갈랍니다..역사를 잊지 않기위해 평전을 읽으면서 송몽규란 인물에대해 호기심 수준만 갖고있었는데(찾아봐야지 하다 까먹는..) 영화에서 이렇게나 자세히 들여다볼 수 있어서 무척 좋았습니나. 보기 전과 보고 난 후 보면서 한 없이 마음 아팠던 영화였습니다. 정말 우리나라 국민이라면 모두가 봤으면 좋겠다고 느꼈고 이 영화가 많은 상영관에서 펼쳐지지 않아 아쉽습니다 흑백속에 담긴 동주와 송몽규 그 모습을 많... 이 시대 젊은이들이 꼭 봐야할 영화! 특히 29세^^^ 마지막 장면에서 폭풍눈물을 흘림! 유고작의 의미를 새롭게 새긴 평생 잊지 못할 영화! 아픈시대의 슬픈 청년의 삶!!. 흑백이 아픈시대적 배경에 잘 어울린다.   그래서 더욱 감동적이다.  하지만 관객이 너무 없어서 아쉬움을 삼킨다. 다들 꼭 보세요~~^^ 정말 많은 것을 느끼게하는 하는 영화 내인생에 전환점을 만들어준 영화 보세요. 감동입니다. 엔딩크레딧에서 윤동주와 송몽규의 일생이 나오는데 한없이 울었습니다. 주조연 가릴 것 없이 다들 너무도 훌륭한 연기.물 흐르듯이 흘러가는 연출과 편집.위에 분 말씀대로 별점 100개도 부족합니다. 상영관이 터무니없이 부족한게 원통할 따름이네요ㅠㅠ 부디 더 많은 분들이 볼 수 있도록 상... 최고의 영화..마지막 대사가 아직도 생각나네요 제발 상영관 좀 많이 열어주세요 로그인 해서 처음 글 남깁니다.   꼭  보세요. 정말 꼭 보세요.  그 이상 전할 수 있는 말이 없습니다. 문학책에서만 만나본 윤동주 시인의 시... 그 안에 담겨진 이야기를 만나볼 수 있는 시간이어서 감동적이면서도 마음 아팠습니다. 붐바스틱과는 다른 의미로 꼭 봐야할 영화 아 그냥....한없이 아름다운 영화 동주의 감정 그리고 몽규를 세밀하게 보여주는 작품.보고 난 뒤에 시집 한권을 읽고 나온 듯 한 기분이다. 이런 영화가 천만 관객 넘었으면 하고, 한국의 문학가-예술가들에 대한 영화가 많이 제작되었으면 좋겠다. 마지막에서 참던 눈물 터져서 펑펑 울었다... 끝나고 나서 드는 생각은 이 영화를 이준익 감독님이 맡아서 정말 다행이고 감사했다. 이준익 감독님이 아니었으면 이런 감동 못 받았을 듯 정말 감동적인 영화. 오늘 보고왔습니다. 길게 감상평 쓸것없이 일단 다들 보셨으면좋겠네요. 몽당연필로 꾹꾹 눌러 쓰듯 ..  나가라 지루하다고 말했던 사람은 누구였을까. 이영화는 그런 잣대로 보게 되지 않는 힘이 있다. 부끄러움을 아는 청년~~!부끄러움 모르는 우리를 부끄럽게 만드는 아름다운 청년~! 십점이 전혀 아깝지 않은 영화.감사합니다 윤동주 시인의 시들은 눈물나도록 아름다웠다. 그 모진 시대를 버텨가며 늘 고민하고, 괴로워하고, 반성하고, 처절하게 시를 쓰셨는데 지금의 우리나라는 어떤가... 하늘에서 우실 거다. 이 영화는 정말 많은 분들이 보셨... 정말!! 대작이다.. 이번년도 영화 중 가장 가치있고 빛나는 작품인 것 같다. 이런 영화를 만들어 주신 이준익 감독님과 배우,스텝분들과 그 시절 윤동주,송몽규 외 우리나라를 지켜주신 모든분들께 감사를 표합니다. 학교에소 참회록 배울 때 너무 어려워서 싫었는데.. 나는 무식한 사람이었다. 이 영화를 많은 학생들 사람들이 봤으면 좋겠다 사랑합니다. 윤동주 시인님. 두 시간이 짧다고 느낄 정도의 몰입감이 있었습니다. 윤동주 시의 재발견과 함께 나는 이 시대에 무엇을 하고있는 것인가에 대한 반성도 하게되네요. 보기 잘 했다고 생각한 영화입니다. 그러나 겨울이 지나고 나의 별에도 봄이 오면,무덤 위에 파란 잔디가 피어나듯이내 이름자 묻힌 언덕 위에도자랑처럼 풀이 무성할 거외다.아...윤동주 시인이여 영화가 끝나고 인물업적이 나올때 아주 고요했던 영화 최고였습니다...솔직히 이준익 감독님 영화 별로 좋아하지 않았는데. 흔하디흔한 위인 일대기로 생각했습니다. 근 몇년간 최고의 양화로 꼽고 싶습니다. 두번이고 다시 보고 싶네요... 좋은 영화였습니다.어두운 작은 방에 홀로 외로히 앉아 시대를 아파했을 윤동주의 심정과 닿을 수 있었습니다.부끄러운 줄 아는것은 부끄러운게 아니다. 부끄러운 줄 모르는것이 부끄러운것이다. 동주, 그로 인해 부끄러운 줄... 오랫동안 가슴 깊이 여운이 남을 영화... 시인 윤동주의 내면을 엿볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 하늘과 바람과 별과 시 . 오랫동안 여운이 남는 영화입니다. 특히 시와 영상이 어울려 아름답고 슬프면서도 삶에 대해 진지하게 생각하게 하는 인생최고 영화중 한편이 될 것 같네요. 배우들의 진지한 연기와 노력이 보여서 응원해주고 싶어요. 개봉관... 처음부터 끝까지 잔잔한 영화 다른영화처럼 빵터진다거나 흥미진진한 그런건아니지만 요즘봤던 영화중에 제일 재밌지는 않았지만 제일 마음에 남을거같은 나레이션이 계속 생각날거같은 그런영화 추천해주고싶은 영화다 굿굿 이 영화를 보면 윤동주 시인의 삶이 많이 힘들었을것같아요 ㅠ 제 자신이 부끄러워지는 그런 영화네요.. 담담하지만 격정적인. 미소를 짓다 눈이 뜨거워진. 마지막 대사. 흑백. 강하늘의 독백. 엔딩의 노래. 모두 아껴두고싶다... 근래 본 영화 중 최고였어요 영화관에서 보길 잘했다고 생각하는 영화 top3에 든다. 이런영화가 10점이다 끝까지 생의 의지를 갖는다는 것은 참으로 어려운 일 같다. 하물며 그 시대의 사람들의 생의 의지를 가늠한다는 것은 지금 시대를 살고 있는 나로써는 감히 할 수 없는 일이다. 감사합니다ㅜ 존경합니다 윤동주의 시가 궁금해지는 영화 보고파도 볼수없는 영화다 스크린독점 검사외전 줄이고 상영관늘려라~ 톱스타출연료도 안되는 5억으로 만든 국민영화다.. 흑백의 잔잔함이 더욱 진중하게 다가온 영화여따 ㅠ서시,별헤는 밤 등등 그의 시를 읽어본 자라면 당연... 영화 시작부터 끝까지 심장이 터질듯이 뛰었다. 심장이 떨림이 온몸으로 전해져 처음엔 설레임으로 마지막엔 시에 대한 나 자신의 태도의 부끄러움으로 무릎을 꽉잡고 덜덜 떨었다. '하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기... 마지막에 눈물 흘릴 수 밖에 없었던 영화.... 마음아프다 청춘과 억압의공존... 6억으로 60억 제작비의 가치를 낸 영화! 1점은 음향이 좀 먹먹하게 들려서 뺐어요. 영화를 보고 추천해 보기는 처음이네요.오늘 시인윤동주를 다시 한 번 마음에 새기어 봅니다.그리고 암흑같은 시대에 독립을 위해 싸워주신 독립군들에게 감사하다는 마음을 가져봅니다. 영화가 끝나고나서 여운이 깊게 남네요... 두 배우분들운 물론 다른배우분들의 연기도 좋았습니다 영화가 끝날때까지 울지는 않았다. 하지만 끝나고 그들의 연표가 나왔을때는 나도 모르게 잔잔한 눈물이 흘렀다. 편안한 시대에 태어나 개인적인 행복과 성공만을 꿈꾸는 삶을 살고 있는 이들에게 생각의 시간을 주는 영화. 중학교때 친구와 이름을 적고 한 권씩 나누어 갖었던 그때가 갑자기 생각난다. 가슴이 먹먹해지는 이유를 그때는 ... 일단 상영관이 너무 적은게 아쉽고 흑백영화라 이 영화가 꼭 말하고싶었던 진실된 의미를 알수있었다. 일제치하속에서 주권을 잃은아픔이 얼마나컸던것인가영화를 보고 많이 느꼈습니다. 많은분들이 영화를 통해공감하셨으면 좋겠습니다. 눈물이 차올라 고갤들어 옆을 보니 두명의 어무니 아부지곤히 잠들었구나... 동주를 보고 많은걸 느꼈습니다.많은 사람들이 보길 원합니다. 나라를 위해 목숨을 바친 분들에게눈물 한방울 조차 흘리지 못한내가 원망 스럽다. 하늘과 바람과 별과 시..이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. "몽당연필로 꾹꾹 눌러쓰듯"  박평식 평론가 맞냐 ㅋㅋㅋ 그들이 존재했기에 지금의 우리가 있는 것같다 영화가 끝나고 먹먹해 눈물이 멈추지 않았습니다. 한동안 가만히 앉아 울기만 했네요. 서로 많이 달랐지만 이해했고 함께했던 송몽규와 윤동주의 이야기를 영화로 만나게 해주셔서 감사합니다. 나에게 부끄럽지 않은 삶을 살아야지... 와 진짜 이건 대박이다...또 보고싶은 영화 다 끝났는데 그냥 계속 앉아있었습니다...강하늘님  박정민님   그리고이준익감독님  고맙습니다 10점이 만점이라 슬픈 영화입니다..ㅠㅠ상영관 안늘려주는데는 다 이유가 있겠죠..ㅠㅠ정의는 죽었네..ㅠㅠ '하늘과 바람과 별과 시' 라는 제목이 이렇게나 뭉클하게 다가올 줄 몰랐습니다. 여운이 길고 모든 배우의 연기도 뛰어났습니다. 윤동주 시인의 시를 다시한번, 끝까지 읽고 싶게 만드는 영화. 영화보고 시집을다시펼쳐보고 사진을보고 쉽게잠이오지않네요..! 부끄러움이 무엇인지를 말하는 영화. 정지용님이 아무말 못해서 부끄럽고 술만 마시고 있어서 부끄럽다 할때 코끝이 시큰. 몽규님이 뼈한조각도 일본에 남기지말라 할때 눈물이 주루룩. 애국가4절완창,국기에대한경례와는 차원이... 흑백이었기에 모든걸 다 표현할 수 있었던것같아요강하늘과 박정민배우의 재발견이었던것같네요 우리가 기억해야 하는 시대와 용기를 가진 분들의 삶을 볼 수 있는 영화였습니다. 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 것이다. 역사를 위해 희생되시고 애쓰신 분들을 알려고 하고 기억하며 감사히 여기는 것이라도 하겠습니다.... 재미있네 나는요ㅎㅎㅎ 박평식6점이다이건 평타이상이다! 영화가 끝난 후 가슴이 먹먹해진다. 영화다운 영화꼭 보아야할 영화 영화가 끝나갈 때 쯔음 나도 모르게 눈물이 고인다...두 배우의 내면 연기가 스타급 배우들의 익숙한 연기보다 더 자연스럽다.나도 한때는 잎새에 이는 바람에도 가슴 아파하곤 했는데...젊은 날에 나는 뭘 했을까. 가슴... 빛나던 미완의 청춘 우리가 기억해야 할 이름..기억하겠습니다 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 독립을 위한 신파극이 아닌 그시대 시를 좋아했던 시인의 삶을 잘 나타낸 잘만든 영화 이내요 8번째 보고있으나 질리는 감이 하나도 없이 늘 멋지고 황홀한 내 인생영화 . 동주 안 본 사람이랑은 말도 섞지 않겠습니다. 너무 좋은 영화였어요...ㅜ 하나님께서 꼭 그들을 천국으로 인도하셨을거라 믿어요.. ㅜㅠ.. 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요...정말 의미가 깊은 영화였고, 나는 이렇게 좋은 시대에 태어났는데너무 안일하게 사는건 아... 강하늘의 담뱍한 목소리로 들려주는 윤동주의 시가 의미있고 좋은 느낌으로 다가왔다. 암흑기 젊은 청춘들의 고민과 행동들. 멋진 청춘들을 만났다. 일제의 인체실험만은 잊지말자.. 이준익 감독의 진심에 감사를. 재밌었어요 보고나서 먹먹한 마음이 드네요많은 분들의 노력과 힘이 없었다면 이 자리에 저는 없었겠지요 우리나라가 자랑스러워요 흑백이라서 더 인상깊었던 영화.  완전빠져서 봤다. 지금 이렇게나 좋은세상에 살수 있게 죽을때까지 노력하셨던 열정과 애국심 잊지않겠습니다. 정말고맙습니다. 열심히살겠습니다 영화가 아니라 역사 교과서를 읽은 기분이다. 그 나이 때의 요즘 젊은이들이 갖고 있을 관심사와 비교하면  놀랍고 안타까울 따름.  상업성은 제로라 다소 지루하긴 했다. 윤동주의 시가 스토리와 맞물려 소개되고 있어 좋... 맑은영화였습니다. 마지막에 흘린 눈물은 독립을 위해 주신분들께 감사인사를... 꼭 우리나라사람이라면 모두봐야하는 영화인것같네요.정말로 감명깊게 보았습니다. 영화를 위해 힘써주신 모든분께 감사하다고 전하고싶습니다! 보는내내 계속 눈물만 흘린 영화. 왜 이렇게 좋은 영화를 한 곳에서만 상영하는 겁니까? 진짜 너무 화나네요 저는 김하늘씨 팬도 아니고 이준익 감독 팬도 아니지만이 영화를 보고 팬이 될 만큼 그정도로 제목만 가지고도 동주라는 이름에 먹칠하지 않는 영화 입니다.그 누구의 팬으로서가 아니라 영화의 감동과 작품성을 생각할 때, ... 원주CGV에서 봤는데 관객이 6명이라는게 더 슬펐습니다.굳이 검사나오는 영화를 봐야되는지.. 이런 명작을 두고서 말이죠... 진짜 꼭 보시길 추천합니다 별혜는밤에서 울컥했고 마지막 크레딧이 올라갈때는 더더욱 슬프고 ... 꾸밈이 없고 서정적이었던 영화. 별빛이 좀더 섬세했으면 좋았겠다. 상영관좀 늘려주세요!! 대전cgv 볼곳이 없네요 시인다운 인생을 사셨네요 영화를 보고 벅차오르는 이 마음을 말로 표현하기가 힘들다. 부디 이 영화를 많은 사람들이 보기를 바란다. 가슴아픈시절에  윤동주님은  떳떳이 시를 쓸수가없어 너무나 부끄러워하셨다부끄럽다는것은 나라를 잃고 언어도잃은 고통스러움이었고 슬픈것이었다아름다운 청년 동주의 삶에 고개가 숙여진다 하늘과 바람과 별과 시.. 불행한 시대를 살다간 살아있는정신들의 이야기. 꼭 한 번 봐야할 영화!!! 인간의 근원적 가치에대해 생각하게 만들어준다. 아주 서정적으로.... 너무 슬퍼서 차마 보지 못했던 영화 . 오늘 보고 하루종일 마음이 먹먹합니다 시작과 끝이 모두 너무 좋았어요..담담한 시낭송도 너무 마음을 울렷네요 10점 처음준다 지루하다 근데재밌다 잔잔한울림 박정민 강하늘연기 너무좋다 하늘과 바람과 별과 시  윤동주 송몽규 이야기 가슴을 울린 영화... 재미없다는 사람들도 있을 수 있지만 전 너무 좋았던 거 같아요. 제가 원래 윤동주의 팬이기도 했지만 이 영화는 배경음, 내레이션 그리고 연기까지 너무 저에게 큰 울림을 주었습니다. 두번세번 봐도 너무나 감동 ★ 북한에서는 기독교자체를 제일 싫어하는데 ★ 윤동주 시인은 기독교인이라서 ★ 지금 좌파들이 이영화 평점 테러 엄청 한다네요 ㅠㅠ ★ 저번에 연평해전도 평점테러하더니 ★ 이 영화만큼은 묻히지 않았으면 좋겠습니다. ★... 영화 소재는 너무 좋고 꼭 있었야만 하는 영화임엔 틀림없지만. 감독의 한계가 느껴지는 아쉬움... 허구의 여자가 왜 등장 하는지.. 윤동주의 고뇌에 촛점을 맞췄음 했는데..다소 간결하지 못한 내용전개..보고나서 아쉬... 독립을 위해 힘 쓰신 모든 분들, 그리고 이 영화를 만들어주신 분들께 감사드립니다. 대한 독립 만세!! 두분의 청춘에 마음이 미워진다 다시 보고싶어지는 영화입니다 윤동주의 삶을 가장 정확히 그려낸 최고의 명작입니다 지상파에서 방송해주길 간절히 바라는 영화 입니다 조선 독립을 보지 못하시고 돌아가신게 너무 가슴 아픕니다 그대들이 있어 지금 이 나라가 있습니다 광복절 기념으로 다시 봤는데 너무 마음이 아프고 짠하다 윤동주의 시는 정말 명작이다 정말 너무 슬펐다.... 나 스스로를 반성하게 되는 영화 최고입니다..중간중간에 나오는 시 너무 좋고 연기도 최고입니다ㅠ 흑백이기 때문에 형체 없는 시의 색깔이 더 돋보일 수 있지 않았을까. 이 영화는 흑백인게 신의 한수였음. 박정민이랑 강하늘 연기는 말할것도 없고 한국의 너무도 소중한 영화 하늘과 바람과 별과 시. 인생영화. 잔잔한 여운과 감동이 있는 영화 가슴이 먹먹해진다ㆍ이 시대를 살아가는 우리들이 그들을 잊지말고 기억해야하며ㆍ감사하며 살아야한다ㆍ 젊고 아름다웠던 청년들께 감사합니다. 죄송합니다.. 이제서야 보게되어 부끄럽습니다.. 5번째 영화를 봤습니다. 매번 볼떄마다 감동적이고 생각이 많아 지게 만드는 영화입니다. 이런 아름다운 영화 볼수있게 해주셔서 만들어주셔서 감사합니다. 당신의 시를 기억합니다. 2년전에 보고 그 여운을 잊을 수 없어서 다시 본 영화! 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 세상 모든 사람이 보기를. 나또한 평생동안 잊지 않고 살아가기를 간절히 바란다. 부끄러움이 무엇인지 알려주는 영화 컬러보다 아름다웠던 흑백의 윤동주.. 배우들 연기며 정말 훌륭합니다...그시대분들에게 정말 죄송하고 멋지네요.. 그냥 꼭 보셨으면 좋겠습니다 잔잔한 영상미로 이렇게 감동을 줄 수 있네요 ㅠㅠ 윤동주 시인은 알았지만 송몽규 열사는 처음 알았어요... 하루 빨리 많은 독립운동가들의 재평가가 이루어졌으면 하는 바람입니다. 애초에 재미로 보는 영화가 아닌 그 시대의 삶을 알게 해주는 영화인데 영화성이 아닌 재미로 이 영화를 까는건 그냥 못배운 인간들 이 영화를 왜 이제서야 보게되었는지 너무 후회스럽다 꼭 봐야하는 영화 좋은 영화다 암울한 시대를 살았던 두 젊은 청년의 우정이찬란하다  흑백과 동주의 차분한 나레이션은 눈과 귀가 아닌온몸을 떨게 한다. 강하늘의 자화상 노래는  강렬하게도애절하게도 그리움과  못낫던 자신을 참회하며 우리... 우리나라의 역사를 되새기며 본 영화. 중후반부터는 게속 울면서 본것같다. 여러번 보아도 뜻깊고 느끼는것이 많은 영화 윤동주 시인에 대해 가졌던 오해를 풀어준 영화임..그리고 친일 청산은 반드시 이뤄져야함 지루했다고..하는..놈들은 뭐냐?너희들은 총쏘고 무섭고 잔인한 영화만 영화냐? 조센징들은 왜 과거에 계속 신경쓰냐고? 너가 일본 개××들한테당해보고도 그딴말 나오나 보자!!!! 많이 많이 많이 많이 많이 좋다 우리는 당신들의 헌신 덕분에, 쉽게 쓰여진 당신의 시보다, 더 쉽게 살아가고 있습니다. 이런 영화는 처음입니다... 감사합니다 우리나라 사람들 다 봤으면 좋겠네요 배경시대 이해하고 간접체험하고나서 시를읽어보니 가슴을 후벼파네 부끄러운걸 아는게 부끄러운게 아니라 부끄러운걸 모르는 사람이 부끄러운것이다 저희는 영화관에서 학생들은 무료로 보여줬어요. 뭣 도 모르고 봤다가 제가 다 창피해졌습니다. 송몽규열사. 윤동주시인 죄송하고 감사하고 자랑스럽습니다. 우연히 EBS에서 하는 걸 보게 됐는데, 이런 좋은 영화가 있었는지 여태까지 모르고 있었습니다. 고맙습니다 알게해줘서.. 인정할 수밖에 없는 이준익 최고 걸작! 이렇게 조용하고 담담한 영화가 엔딩에서 그런 감성적인 임팩트를 줄지 생각지도 못했다. 영화 너무 좋았어요 두배우 매력있었고 가슴 먹먹해지는 영화였어요.송몽규님의 실제 당선된 글과 시를 읽어봤는데 윤동주님 시만큼 좋았어요. 이번 광복절 특선에서 무조건 봐야할 영화. 동주 는 너무도 아름답고 슬프다. 울면서 봤습니다.. 역사물 많이 봤지만 동주만큼 머리와 가슴을 동시에 후벼파는 영화는 처음 입니다..시와 스토리를 함께 엮는 방식이 너무나 눈에선명한듯 동주의 어쩔수없는 상황과 울분을 함께 느끼게해주네요.. 영화 사이사이 강하늘 배우의 담담한 내레이션이 가슴깊이 파고들었다. 흑백이라는 것에 위화감을 느끼지 않을까, 답답하지 않을까 했지만 괜한 걱정. 영화를 보며 한번도 흑백이라는 것을 의식하지 못했다. 정말 잘 만든 영... 아름답고 의미있는 영화. 제작비 5억이 몇백억 들인 영화보다 더 값지고 소중한 결과물을 만들어냈다. 이걸 왜 이제서야 봤는지 내 자신을 이해할 수가 없다 흑백 영화임에도 전혀 이상하지 않았고, 다소 딱딱할 수도 있는 주제였는데도 재밌게 잘 봤어요! 강하늘 배우님은 정말 윤동주 시인 그 자체였어요. 엔딩크레딧에 나오는 노래도 너무 좋네요 본 지는 꽤 됐는데 이제야 평 남김. 소재도 늘 식상하거나 너무 가볍고 유치하며, 캐스팅빨로 승부하는게 대부분인 한국 드라마, 영화를 매우 싫어하는데,(특히 국뽕), 동주는 그런 차원을 넘어서 영화의 작품성이 굉장히... 영화 중간중간에 나오는 나래이션이 너무 좋았다 흑백인것도 좋았고 끝나고도 여운이 많이 남았다 다른 상업적인 영화보다 이런 영화가 더 좋다 누구의 덕이기에 나는 내 나라와 이름으로지금을 살아갈 수 있는지 몰라도 그대는 정정당당했던 작지만 명예로운 이 나라의 시인 하늘과... 바람과...별과...시... 강동원 춤추는거보다 동주는 귀향이 밀렸지. 진짜 일제의 만행에 분노하고 독립투사들의 의로운 삶을 기리려면 동주같은 영화가 대박이 났어야 하는데 되지도 않는 쓰레기 감정팔이 영화가 동주의 자리를 차지했으니... 말이 필요없는 꼭 다시 보고싶은 영화입니다. 최고란 말밖에 안나온다. 한국을 사랑할 수 밖에 없는 이유. 어떤 상황이든 어떤 환경이든 내 나라를 사랑할 수 밖에 없는 하나의 이유. 재미있다 없다 이런 평가을 할수없는 영화이다..조금더 "윤동주 " 어떤분인지 좀 더 알수있었던 영화였다. 가슴이 참 먹먹하고 또 한편으로는 일본놈들 때문에 분노가 차오르는 영화 의미있는 영화.. 한국인이라면 꼭 봐야한다고 생각해요.!! 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없기를 윤동주가 나는 서명을 하지 않겠다고 말했을 때 온몸에 소름이 돋았다. 부끄럽다며 울었을때는 나도 울었다. 내가 부끄러워서. 이런 수작을 이제서야 보다니ㅜㅜ 사실에 바탕을 두었지만 예술성도 갖춘 최고의 영화! 극장에서 봤는데 정말 보기를 잘 한 것 같아요ㅠ의미있는 영화에요ㅠ 나의 늙은 의사는 젊은이의 병을 알지 못한다. 어찌 이런 분의 인생 이야기에 평가를 할수있겠는가... 이런 분들의 희생으로 얻어낸 이 시대에.. 자신들의 이익만 찾는 무능한 사람들의 통치하에 살고있는 지금 시대또한 슬프다... 흑백 화면으로 그려낸 시 영화 본지는 오래되었는데, 아직까지 그 감성이 마음 한구석에 자리잡고 있네요... 부끄러움을 인정하는것은 부끄러운것이 아니다. 한참동안 여운이 남아 이러지도 저러지도 못하고 있습니다. 꼭 보세요 솔직히 진짜. 양심적으로 이건 10점 주자 진짜 앞으로 평론가 말 듣고 영화 가리면 내가 개 종OO이다.흑백영화다~자칫 지루하게 흘러간다~...절대 현혹되지 않을거다.평론가들이 죽인 영화가 몇이나될지...내 주관을 직시할 필요성에 대해서 알려준 영화다. 지금껏 그리 많은 영화를 본건 아니지만, 이처럼 가슴 속에 깊은 여운과 먹먹함을 주는 영화는 처음입니다. 조금 늦었지만, 늦게나마 보게 되서 정말 다행입니다. 제 자신에 대해 뒤돌아보고 반성하게 됩니다. 영화 만들어... 내 인생 처음,최초의 영화 평점 개인이 문학에 관심이 있어 그러한 지도 모르겠지만 영화 쿠키영상이 없음에도 엔딩크레딧의 제작자들의 이름이 다 내려올 때까지 일어날 수 없었다. 부끄러움의 의미에 대해 다시금 생각하게 한다. 아름답고 먹먹한 영화. 송몽규를 연기한 박정민에게 감사한다...ㅠㅠ감독님께 감사 대한민국 국민이라면 한번씩은 봐야하지않은가. 새삼 내가 부끄러워졌다. 돈이 되는 영화가 아니면 모두 다 이렇게 푸대접인가. 강동원 춤추는걸 꼭 천만이 봐야겠어? 나라가 없으면 영화도 없는거야. 나의 내면에있던 조그마한 나라생각을 깊이 생각하게되었다. 잔인한 쪽바리놈들 생체 실험을 했다니... 너무괜찮은영화.상업성짙은영화보다 백배낫다 유플릭스가 아니라 극장에서 더 큰 돈을 주고 봐도 모자를 영화였다. 영화를 본 후 윤동주의 시는 더 이상 시가 아니다. 그의 인생 그 자체이다.혼란스러운 시대 속 시인으로 살아가려 했던 청년의 이야기가 마음을 울린다. 정말 좋은 영화,, 지금까지 수없이 많은 영화를 봤지만 그 중에서도 가장 좋은 영화이다. 진지하고 성찰적인 영화. 이준익이 이런 영화를 만들 수 있을 줄이야.  아이들이랑 같이 한번 보러가서 시와 역사에 대해 이야기하면 좋겠습니다. 영혼이 맑아지는 듯한  성찰적인 영화. 이 영화를 이제서야 봤다는게 부끄럽다 강하늘과 박정민의 연기는정말 말이필요없을정도였다 윤동주 시인의 시를 많이 접해봤지만 어느 상황에서 쓰여졌는지는 알지 못했습니다.  하지만 이 영화를 보고 인물이 처한 상황을 공감하게 되어 더욱 더 깊게 윤동주 시인의 시를 감상할 수 있었습니다. 내가 이렇게 단기간에 여러번 본 영화는 동주가 유일함. 볼 때마다 좋음. 그냥 좋음. 처음부터 끝까지 연극을 보는것같은 느낌을 받았다 참 익숙하지 않은 일본어로 연기하면서도 이렇게 심금을 울릴 수 있다니 그 부담감이 엄청났을텐데도 진지하게 윤동주를 묘사해내는 강하늘, 또 고등형사를 맡으신 김인우 배우분들 에 박수를 보내고싶다. 우리 말이 이렇게 소... 단순히 강하늘이라는 배우가 좋아서 보기 시작했다.가슴이 먹먹해 진다. 지금의 나는 일에 치여힘들다는 핑계로 얼마나 나태하게 살아왔던가.한 점의 시도 외우고 있지 못하는 내가 역사도 제대로 알고 있지 못하는 내가 한없... 올해 본 가장 최고의 영화였습니다 영화사에서 만든 천만이아니라 관객이 잊지 않고 기억될 영화가 더욱 의미있지않을까 싶습니다 한 번 보고 또 보고 계속 보고 진짜 재밌어요 감동적입니다. 여태껏 가슴으로 시를 읽지 못했던 과거의 저를 반성합니다. 앞으로는 시를 가슴으로 읽어보려고 합니다. 또한 윤동주 시인만큼이나 부끄러움을 아는 사람이 되고 싶습니다. 지금 흐르는 이 눈물과 부끄러움 결코 잊지 않겠습... 진짜최고의영화..이런게 천만영화가 되어야 하는데..대한민국 국민은 꼭보셔야할영화라 생각듭니다! 이제 그의 시를 어렴풋이 이해할 수 있게 되었다 요즘 보기힘든 흑백에 좋은영화네요 포스트 모더니즘 에  가장  잘어울리는 영화라고 생각된다....왠지  요즘은 이런 영화가 더 마음에 와 닿는듯 강하늘의 재발견 아니 그 전에도 짱 인생작품을 만난것처럼 정신적으로힘들었습니다  대사 한줄한줄 이해하고 듣고싶은데 제 역사적지식이 짧아 다시볼때는 검색을 같이하며 보고있어요  평점은 처음올려봅니다   영화광도아니고 영화평론은 나와는 다른이야기지만  영... tv vod로 감상하였는데 영화관에서 보지 못한게 정말 안타깝네요.  스마트폰 들여다보며 생각없이 쉽게 쉽게 생각없이 사는 제가 부끄러워졌어요. 부끄러움을 깨달은 만큼 변하고 싶습니다. 생각있는 사람이 되고싶어요. 아... 정말 부끄럽습니다... 감사합니다. 정말 오랜만에 영화같은 영화봤다. 이 작품만큼 깊은여운을 남기는 영화는 없었다 태어나서 처음으로 평점을 준 영화. 평점의 균형이니 뭐니하면서 깎는 사람들이 이해가 되지 않는다. 일제시대 독립운동가분들과 영화를 만들어 주신 분들께 감사드립니다 나는 나의 길을 걸어가야겠다. 감사합니다... 너무 좋은영화, 잘 만들어주셔서... 영화관에서 보지못해 죄송할정도입니다.... 먹먹하네요. 정작 부끄러워해야 할 사람들은 염치를 모르고, 청년 동주는 너무 순수했다. 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를 윤동주의 시를 교과서에서 보는 것과 이 영화로 보고 듣는 것은 하늘과 땅 차이보다 더 난다. 동주를 시가를 한대 태우면서 감상했습니다. 한편의 두꺼운 책을 본 듯한 느낌.. 우리나라 영화사에 오래 남을 명작입니다. 진심 이게 영화다.... 두번을 영화관에가서 보고 왔는데 그 두번이란  그시간이 참 마음에 가득 담길 정도로 좋은영화 흑백영화로 주는 잔잔한 감동 세계2차대전 당시 조선의 젊은층들이 겪어야 했던 시련이 담긴 영화입니다. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다. 청춘이라면 꼭 봐야 될 영화. 시대가 달라도 청년들이 고민하고 실천하는 지점은 언제나 공유가 된다. 이것이 수많은 관람객들이 운 이유 겠지. 중고등학생때 이 영화를 보았다면 교과 과정에 문학 시간이 왜 필요한지 좀 더 일찍 깨달았을텐데.  시와 영화 문학이 한 맥락임을 처음 느끼게 된 계기가 되었습니다. 윤동주 시인과 송몽규 선생의 생애에 대해 다뤄주셔서... 이 영화를 제가 영화관에서 안본걸 후회합니다 이준익 감독의 최고작입니다. 정적으로 흘러가는 흑백의 화면속에서 가슴밑에서 부터 끓어오르게 하는 묵직한 영화~ 제가본 한국영화중 두손가락안에 들정도의 영화인듯 합니다 평생... 일제시대때 시라는자체를 쓴다는게 죄다 라고말하는동주에 마음아팠습니다 나는 성격 급한 한국인이다 그리고 지루한걸 못참는다 그리고 내가 보는 영화의 수준이 높은편이 아니다 그럼에도 이 영화를 본 직후 이 영화에게는 꼭 10점을 줘야겠다 생각했다 이걸 못참고 지루하게 느낀다면 그냥 저기가... 귀향이랑 동주가 천만영화가 되야지 검사외전이 천만관객에 육박한다는건 아직 국민수준이 낮다는 반증... 과도한  내용이  아닌  실질적인  모습을 보여주려 한것 같다.참신했다 지루할 줄 알았다.근데 전혀 진루하지 않는 이유는 뭐지? 대한민국 사람이라면 한번 쯤은 꼭 봐야 할 영화이다 한국에서 한국인이 한국의 얼을 가지고 만들 수 있는 최고의 작품이 아닐까 싶다. 이런 영화가 더욱 만들어지고 기억되었으면 한다. 이런 시대에 시를 쓰고 시인이 되려고 했던 내가 부끄럽습니다 그림자처럼 뒤에 숨어 앞장서지 못해서 죄송합니다 - 윤동주 아픕니다.그렇게 떠난 동주도 아푸고..지금 이시대도 아푸고..내나라 대통령의 행실도 아픕니다. 강하늘연기력에 놀랏다 많은 반성을 하게된영화 윤동주의 고민에 공감할 수 있었던 잔잔한 감동의 영화였다! 최고가 아닐까 별5개가 부족 시를 읊어주는 그 목소리에 많은 감정들이 느껴졌던 흑백영화. 윤동주시인의 '하늘과 바람과 별과 시'.... 정말재미있게 관란했던것같습니다 대단한 영화....진한 여운이 남네요.. 배우고 또 배워야한다 그래야 맞설수있다 정말 잘 만들었다. 감사합니다 죽는 날까지 하늘을 우러러한점 부끄럼이 없기를.잎새에 이는 바람에도나는 괴로워했다. 문학과 사회와..그리고 인간의 삶에 대해 성찰하게 된다. 별 10개론 부족한 영화 진심 두고두고 간직할 영화! 아름다운 시인의 안타까운 생. 윤동주의 시 한편 한편이 가슴 저리게 다가온 영화네요! 가장  기본적인 것들이 보장되지 않던 시절에도 저 청춘들은 치열하게 고뇌하고 물러서지 않고 자신에게 되물었다. 21세기를 사는 청춘인 나는 어찌 이리 나태하고 자신에게 관대했을까... 부끄러움을 알지조차 못하는것이 ... 좋아요 흑백이 주는 특유의 분위기도 최고 영화만들어주셔서 감사합니다.. 영상과 함께 다가오는 시는 울림 그 자체다... 청춘인 그가 현실의 벽 앞에 아무것도 할 수 없었음에 느꼈을 부끄러움을 느낄 수 있었다. 이것이 우리가 그와 같은 청춘 임을, 무언가를 변화시킬 수 있는 힘을 가진 시기에 서 있음을 보여주는 것이다. 세상을 보는 눈... 하 보고 얼마나 울었는지 모른다... 우정과 가족애, 사랑과 비극을 한번에 담고있는 미칠듯한 죄송함이 밀려오는 영화... 정말 잘봤습니다. 이렇게 훌륭한 영화를 많이 안본다는게 안타깝다. 내 인생 최고 영화. 영원히 잊지못할.. 윤동주 시인에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화였습니다 잊지못할 영화..영화보고 와서 윤동주씨의 시를 몇번이나 되새이며 따라 읽었는지.. 강하늘, 박정민 배우의 연기가 좋았습니다 할말이없다 그냥당연최고다 추천합니다 정말 좋아요 연기가 정말 좋았습니다. 피어보지 못한 그들이 안타깝네요... 윤동주를 알러갔다 송몽규도 발견하였다 한점부끄럼없기를... 시인이였지만 부끄러웠던 그...윤동주 영화가 너무 아름답고 쓸쓸하다 말이필요없네.... 좋은영화 감사드립니다. 조용한 영화였지만 울림이 있었다. 중간중간 읊어주는 시 또한 너무 좋았다. 마지막 서시에선 조용히 눈물이 흘렀다. 감정선 표현이 좋았어요 흐름도 적당하고 이준익 감독 최고 영화 같네요 하 진짜. 정말 잘만든영화. 보는데 마음이 애렸어요... 영상과 배우들의 감정 밸런스가 좀 어긋난 것만 빼면 좋았다. 특히 강하늘이 나래이션하는 윤동주의 별 헤는 밤과 오버랩되는 밤하늘의 모습이 압권 누구를 위란 영화인가. 방랑하는 청춘을 위한 영화이다. 서로 다른 두 길을 량해 걸었지만 서로를 잘 알았던 두 사람의 이야기이다. 마지막 강하늘의 대사가 마음에 남는다. 내가 꿈꾸는 것이 옳은 것이라는 생각이 들때 ... 늦게라도 보게 되어  다행인 영화... 최고의 한국영화...방금봐도 또보고싶은 하늘과 바람과 별같은 영화!! 윤동주 시인....  정말 이영화보면 일본인들은 쓰레기보다 못 합니다. 마음이 무겁습니다,암울한시기 지식인의 삶을 다시한번 생각하게 합니다.천재 시인의 외롭고 힘든삶 아직도 그들의 절규가 귓가를 맴돕니다 영화본지 일주일이 지났는데도 여운이 남아 자꾸 찾아보게되네요. 제가 얼마나 좋은 시대에 태어났는지 알게되었고 일제시대 고생한 그분들을 생각하면 한없이 부끄러워집니다. 한국영화 요즘 볼게없어 이거 봤는데 끝나고도 날 포함 많은 관객들이 말을 잃고 앉아 있었다.  아 . . . 나라 민족 다떠나서 가끔 답답하고 생각 많아지는 사람이라면 꼭봐라.  뜨끈해진다 엔딩크레딧까지 여운이 남는 영화는 이 영화가 처음인 듯...특히 마지막에 나오는 ost가 참 좋았다. 몽규는 현실에 나아가 저항했고, 동주는 현실을 부끄러워했다. 몽규와 동주 모두 문학을 했지만, 우리에게 기억되는 것은 동주의 문학 뿐이다. 하지만 한가지 분명한 것은 우리는 동주의 시를 통해 몽규의 삶을 이해하고, ... 슬픔을 "강요"하기보다 담백하게 담아낸점이 좋았어요.추천합니다!!! 하나의 시 같았던 영화 동주 최고였다 연출도 연기도 영상미도.. 뼈아픈 역사에 오늘은 잠이 안 올 것 같다 흑백의 영상미와 더불어 윤동주의 시도 다른 느낌으로 와닿았던 영화!! 누군 그렇게 하지 못해서 서명하고, 누군 그렇게 하지 못해 부끄러워 서명을 못하고.  가슴이 아팠던!  흑백  영상미 최고. 약간의 단편식같은 2시간이 짧게 느껴짐. 크래딧 올라갈때 엉엉 울었습니다. 이런 영화가 천만 관객이 넘어야한다고 생각해요. 가슴속에 남아 잊혀지지않을 이름  윤동주! 잘 만들었다. 이준익 감독이 점점 좋아진다 부끄러움에 대해 다시 생각해본다 정말 명작입니다. 고마움을 잊고 살았던 제 자신이 부끄럽습니다. 좋아요 잘만든 영화입니다 많은걸 생각하게하는 영화였습니다 잘 봤습니다 우리보다 조금  일찍 태어나신분들인데 정말고생들 많이하신것같습니다 우리는 참좋은때 태아난것같습니다윤동주시인에 대해 많은것을 알게해준  좋은영화 였던같습니다 정말 감명깊게 봤습니다윤동주시인의 시가 한구절씩 나올때 가슴이벅차오름을 느꼈습니다. 별 10개도 아깝지 않내요 동주 강하늘도 강하늘 친구도 모두 빛났다 다시 한번 보고 싶습니다 동주는 몽규였고 몽규 또한 동주였어요 내용있고 좋은 영화였습니다~~~ 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ가슴이 아픈 영화입니다. ㅠ 흑백영화의 묘미를 본것같습니다  젊은 두 배우의 연기가 돋보였습니다. 시를 쓰는 것이 부끄러운 시대를 산 시인. 나도 이 시대를 살면서 부끄러운것이 무얼까? 윤동주 시인과 몽규의 일대기를 다시 찾아보게된 영화. 영화... 정말 감동 받았습니다. 윤동주 시인의 서시의 의미를 알게 되서 좋았습니다. 시를 쓰고 싶어지는 영화네요..ㅠㅠ 인생영화다... 윤동주 시집을 샀다. 가슴이 먹먹해 지는 영화입니다.  자극적인 욕설이나 장면이 없이두 가슴을 울리는 영화입니다. 꼭 보시길 추천드립니다. 잔잔하지만 강한영화 입니다 예매시스템이 좀 불만족스러웠으나 영화는 재미나게 봤어요 나는 이번 주말에도 윤동주 작가를 만나고 올 것이다. 윤동주시인을다시한번생각해봅니다 감동적이였습니다 강하늘의 담담하고 회색빛 표정이 돋보이고, 송몽규라는 역사적 인물을 알았네요..  아픈 우리나라 역사를 되돌아보며 젊은 시인 윤동주의 갈등과 정의를 보았습니다. 아련한 영화하늘과 바람과 별과 시 초판본을 최근 구매해서 읽었는데영화로 윤동주의 시인의 시를 들으니 더욱 감회가 새로웠다그 당시의 부끄러움이라는 말이 더욱 내 마음을 아프게 했고감독님이 이런걸 잘 풀어냈고 배우들 연... 초지일관 슬플 줄 알았는데 예상외로 시간가는줄 모르게 봤습니다 명작! '정말 잘 만들었다'라는 말이 절로 나오는 영화였습니다. 감사합니다 이렇게 훌륭한 영화를 만들어주셔서 정말 감사드립니다 정말  재밋어요.꼭 보시길바랍니다 윤동주님의 시를 한편이라도 기억 하신다면.. 재밌어요 강추강추강추 감사합니다 감사합니다...대한민국을 위해 희생하신 독립가님다시 한번 감사합니다. 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를... 정말 최고의 영화입니다여운이 계속 남네요 고등학교시절 아무생각 없이 배웠던 시들이, 이 영화를 보니 가슴에 박힌다. 잔잔하면서 깊은 여운과 함께하는 감동의 동주~영화가 끝난 후 더욱 마음 깊숙히 자리를 잡아떠나지 않는 영화 동주이제까지 본 영화중 최고 재밌었어요 와우와우와우 처음으로 네이버에 평점을 줘봅니다. 안 줄 수 없는 영화입니다. 내용이너무감동적이엇습니다. 여운이 많이 남는 영화. 이거 보세요.. 진짜 배워야할께 ㅁ많은 영화입니다 ㅠ 여친이랑 함 더보고픈데 내려가려나 하.. 가슴이 먹먹합니다..그리고 감사합니다 시대의 아픔을 자신만의 방법으로 승화시킨 젊은 청춘들의 이야기..  저와 연령대가 비슷한 두분이어서 더욱 가슴이 아팠고 제자신을 돌아보는 계기가되었습니다 눈물 쥐어짜지않고 덤덤한 슬픔이었고 윤동주님이 시를 쓸 때의 감정을 같이 느끼는 것 같아 좋았어요. 왜 이렇게 슬프냐 ㅠ 아이고 새로운 기획 영상이 돋보이는 온국민이 보아도 좋을 매우 좋은 영화 입니다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 보는 내내 울었네요, 그 분들이 어떠한 마음으로 시를 쓰고 어떠한 마음으로 살아가는지 잊고서 감사하지 못하고 살아갔던 것만 같아서 부끄러워 눈물이 났네요.. 잊지 못할 영화입니다. 중간중간 나오는 시가 멋졌습니다 그냥 잔잔하게 감동적인 영화! 별헤는밤 그 청년의 모습 시인 동주는 배우 강하늘로 인해 다시 이 세상에 수줍은 존재감을 드러냈다. 그러나 그 여파는 너무 강렬해서 한 사람을 감동시키고 세상을 변화시키기에 충분한 수줍은 존재감이었다. 참신하고 생각깊은 감동을 선사해줍니다. 흑백이라서 걱정했는데 왜 흑백이여야만 했는지 알게됬어요 절대 잊어서는 안될 우리의 역사.  언어와 문화의 말살, 학도병 징집, 위안부 여성, 각종 수탈과 노략. 이것을 돈 몇푼의 보상금으로 청산이 될까? 우리 역사책에서는 그 내용이 점차 사라질까? 이러다 일본에서 만든 ... 영화가 가질 수 있는 모든것을 가진힘있고 감동있고 오랜 울림이 있는 영화이준익 감독님 사랑합니다~♡엔딩 크레딧에 폭풍 눈물 주의부작용 ㅡ 시집 충동구매 ㅎ 윤동주의 시들을 다시 한번 느낄 수 있었던 영화 집사람이 보자고해서 약간 부득이하게 영화를 보게 됐는데 막상 보고나니 좋은 영화이고 아주 잘 만들어진 영화라는 생각이 듭니다. ^^ 윤동주라는 시인의 삶을 루즈하게 표현한 것이 인상 깊었다.  솔직히 영알못이라 뭐라 표현은 잘 못 하겠지만 의도적인 루즈함과, 영상미,  기타 연출 등이 영화 자체가 루즈함에도 스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만들었다.... 마지막에 정말 많이 눈물이 났습니다 그저 그 시대의 분들에게 감사하다는 말씀밖에 드릴 말씀이 없습니다 하.. 먹먹하다... 깊은 여운이 평생 갈것 같습니다 흑백이 암울한 현실의 분위기를 자아내서 내내 쓸쓸하고 또 쓸쓸했다 너무재미있게보았다. 처음 시작 윤동주와 송몽규의 이름이 보일 때 부터 감동이였습니다. 너무 감동적입니다. 고맙습니다. 잔잔한 감동. 시인의 자화상. "죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없기를" 빌었던 아름다운 저항 시인을 기억하라. 흑백영화가 새롭게 느껴짐 지리구요 오지구요 재미짐니다 송몽규가 정말 멋있다. 꿀잼이고 마지막에 감동적 아름답고.. 처절했던.. 박정민, 강하늘의 연기란....처음엔 조금 지루한 감이 없지않아 있었는데 뒤로 갈수록 대박입니다...상영관에서 나올때 보니까 저뿐만 아니라 관람객들 다 훌쩍이면서 나왔습니다. 이준익 감독과 배우들에게 감사합니다. 너무재미있게 잘보왔습니다.가슴 짠하니 아프더군요 아름다운 영상과 감성적인 시로 가슴속을 따뜻하게 만드네요 동주도 몽규도 아름다운 젊음이 너무 슬플 수 밖에 없었던 그 시대이야기 이유에 대해서.. 처음 생각해보게 되었습니다.! 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 게 아니다 지식인으로서 청년으로서 사회를 어떻게 대해야 하는지 알게 해주는 좋은 영화네요. 학교에서 배웠을때와는 다르게 많이 와닿았습니다알고있던 시도 이렇게 스토리와 들으니 더욱 감동이예요 윤동주 기념관을 가고나서 이 영화를 보니 느끼는 것 또한 달랐다.. 동주 감동적입니다 추천합니다 감사합니다 감명깊었습니다 마지막에 눈물이 나게 감동적임 내가 알던 윤동주 시인의 시가 더 아름답게 느껴졌습니다 이렇게 잔잔한 영화를 끝나고 나서까지 숨죽이고 집중해서 보기는 처음.. 줄 수 있다면 10점보다 더 주고 싶다는 생각이 들게한 영화.. 정말 오래오래 기억에 남을 영화입니다. 제작진과 배우, 무엇보다 윤동주 시인과 ... 영화같은 시, 시같은 영화였습니다. 정말 정말 정말 정말 좋아요 가슴아픈 상황 속에서도 묵묵히 독립을 염원하던 윤동주선생님의 모습이 안쓰러웠다 다시 한 번 보고싶은 영화입니다 시를 전혀 모르는 내가 보아도... 보고 난 후 가슴이 먹먹해졌습니다. 배우들 연기도 너무 좋았어요. 감동있게 잘 봤습니다. 감사합니다 이런영화 넘나 재밌는것 '시대는 변해도 신앙은 변하지 않는다' 감사합니다..10자 이런 영화를 만들어 주신 이준익 감독님 감사 드립니다.  배우, 스텝 여러분들 정말 수고 많으셨습니다. 감사합니다. 부끄러워하면 부끄러운 것이 아니다. 부끄러울 짓도 말아야 겠지만 부끄러운 짓을 하면 부끄러워 하면서 할 줄 아는게 중요한 것 같습니다 빨려 들어갈 것 같은 배우들의 연기와 윤동주와 송몽규라는 인물이 갖고있는 의미 그리고 흑백특유의 감성.웃으며 들어갔다가 울면서 나오게 되는 영화였다 정말 만족합니다.:) 볼 만한 가치가 있는 영화입니다.^-^ 그 시의 구절 하나하나가 당시 윤동주의 어떤 마음으로 표현해 냈는지 몰랐었는데 이 영화를 통해 생생하게 남도록 한다 여운이 정말 장난이 아니다. 특히 송몽규라는 인물 몰랐던 사람들 많았을 텐데 우리가 기억해야 할게 ... 마지막 남은 순수 문학, 자본에 오염되지 않은 순수 영화. 천만이 봐야 될 영화입니다이준익짱!! 쓸쓸한 수묵화 한 장에 별이 가득하다 처음으로 학교에서가 아닌 저 스스로 '윤동주'라는 인물에 대해 알고 싶어 졌습니다. 감사합니다. 순수하고 맑은 청년 시인, 윤동주.. 그가 살았던 난세가 너무나 가슴아프다! 중간중간 나오는 시들이 영화에 상황을 알맞게 표현했고 그 내용들이 때로 가슴을 먹먹하게 만들었습니다 그리고 배우들의 연기와 사실이여서 더 안타까운 그 내용이 잘 어울어져 보고 난 후에도 한참동안 여운이 안가시는 그런... 진짜 평점 잘 안다는데 안보신분들 꼭보시길... 시대의 불운빈이자 역사에 남을 시인 윤동주는 모두의 가슴에 남길 바랍니다. 배우 박정민과 강하늘이 너무 빛났던 영화 보세요. 최고...! 계속 계속 보고싶은 소장하고 싶은 영화입니다 인생 영화가 되었습니다 영화에서 나에게 들려주었던 윤동주 시인의 시들을 보면 눈물부터 나온다 대박 꼭 보세요 진짜 말로는 표현이 안돼.. 강한민족이 되야할  당의성을 느끼게 한 영화  너무나  아름다운 시인 윤동주  같은민족인데 지켜주지 못해  가슴아파서 내내 먹먹해 지는 영화 우리민족이라면 꼭 봐야할 영화 더 크게 흥행이 되지 않은게 안타깝다.. 아이들과 함께 봤습니다. 초등 둘째가 지루하지않을까 걱정했는데 마지막에 펑펑울어가며 공감하더군요. 책에서 일제강점기를 배운것과 달리 눈으로 확인하니 충격이 큰 모양이었습니다. 연희전문학교로 향하는 길에 담담히 들려주... 먹먹하네요. 나와 비슷한 나이의 청춘들이 그렇게밖에 살 수 없었던 그 시대를 영화를 통해 보고 있자니 그냥 가슴이 먹먹해집니다. 두 사람을 연기한 두 젊은 배우에게도 찬사를 보냅니다. 이 땅에 뼛조각 하나 나기지 말아달라는 말이, 시인으로 살기를 바란 것을 자책하는 말이, 바람이 불 때마다 나를 부그럽게 할 것 같다. 시대의 아픔을 표현하는 대사들이 좋았다 하늘과 바람과 별과 시 잊혀지지않는다 부끄러운 마음이 든다 정말 최고의 영화!! 연기가 아주 예술이였습니다 좋은 영화를.볼 수 있어서 감사합니다 지루할 지도 모르겠다고 생각했는 데 보길 잘 했다는 생각이 들었습니다. 영화에서 읊어 주는 시는 혼자서 읽을  때보다  잘 와닿았어요. 덕분에  몰입이  잘 되서  저는  시간  가는 줄 몰랐습니다.  ~~ 보는동안 일제시대의 긴장감과 평온한듯 아슬아슬한젋은 고뇌를 수채화처럼 역어 마음이 먹먹하다현재 나 자신의 나약함을 꾸짓게된다 여운이 이렇게 길게 남은 영화가 얼마만이었던지... 담담하지만 슬프게- 있는 그대로를 보여준 영화에 감동받았습니다. 별 헤는 밤.. ㅎㅎ 시인 윤동주 절제된 그 이야기들 속에서 왜 나는 그리도 아팠던가 추천 추천!!!꼭 보세요 개인적으론 꼭봤으면 하는 영화 가슴 먹먹하게 묵직하게 다가오는 시... 윤동주님의 시를 다시 찾아 읽고싶어졌어요. 부끄러움을 아는 건 부끄럽지 않은 것이다. 부끄러움을 모르는 게 부끄러운 것이다. 내내 잔잔했던 영화가 종반에 큰 파도가 되어서 밀려온다 최곱니다.. 일본에 대해서 다시 생각하게 되네요. 제 자신도 되돌아 보게 되구요.. 많은 생각을 들게 하는 이런 영화 계속 만들어 주세요. 아름다우며 슬프고 자랑스럽습니다. 아직도100만이야?;; 가슴 먹먹함... 꼭 보세요. 이런영화가 흥행해야 함. 가슴이 먹먹해지는 영화네요 많은 분들이 함께 보시면 좋겠습니다 진심으로 영화 동주를 보면서 더 깊이 빠져 들고 더 깊이 다시 한번 나를 돌아보게 되는 그런 영화 여운이 오래 갈 듯 합니다... 말이 필요없는 영화. 부끄러움과 잊은 채 살아가던 빛나는 두 청년. 아니, 그 시절 부끄러워하던 모든 청년들의 빛나는 청춘을 보여주는 영화. 꼭 봐야할 영화 시인의 마음과 투쟁의 진정성을 가지시기를 처음부터 끝까지 훌륭하다. 동주와 몽규를 보면서 이 시대를 살아가는 청년으로서 부끄러움을 느끼고 반성을 많이 합니다 흑백이어야만 하는 영화 좋은영화라는게 이런 걸 말하는 것 같다.정말 좋은 영화다. 일제강점하에서 지식인으로의  고뇌가 잔잔히 그려진 영화임 우리나라에서 열정을 가진 젊은이라면 꼭 봐야하는 영회입니다 부끄러움울 알면 부끄러운게 아니다 영화는 영화다 보고싶은거 보면되는것이고 이럴때만 국가타령하지말고 평소에 잘하자 그걸 가지고 이영화 안보면 배신자 마냥 말하지말자 생각있음 생각좀 하고 글 처적어라 영화를 만들어 주신 분들, 연기를 해주신 분들 그리고 우리가 이자리에 있을 수 있게 만들어주신 분들 모두 감사합니다. 몇년동안 본 영화중 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 처음입니다. 강요하지 않은 슬픔이 있는 역사가 있는 영화였습니다. 학교공부하며 수능공부하며 지겹게만 그의 시를 접한 내가 부끄럽다... 암울하고 우울한 시인으로의 삶을 잘 보았다 정말 많은 생각을 하게되는 엉화입니다... 문학을 너무 사랑해서 그러는거야. 이 대사가 인상깊네요.그리고 일본이 단순히 나쁜놈이 아니라 `세계를 삼키려드는 광기어린 욕망`으로 묘사한게 좋았어요. 좀 밋밋하긴하지만 두 문학가가 얼마나 문학을 사랑했는지가 잘 느... 두번보고 세번봐도 눈물이 나올것 같은 아름다운 영화입니다.. 먹먹하게 번져온 한폭의 수묵화같았던 영화. 부끄러움이 가슴 깊은곳에서 치고 올라와서 끝내 눈물이 흘렀다. 안타까움과 분노와 연민이 넘실거려와 아직도 여운이 길게 남는다 문학적인 영화ㅜㅜ 끝에 울었네요. 마지막에 ost도 좋아요 내가 감히 별 다섯개로 표현 할 수 없는 중,고,대학생은 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 물론 성인들도 보구요~^^  잔잔하지만 맘 속에 돌멩이 하나가 던져진 느낌...작은 파동이 일렁입니다.. 흑백이었기에 그들의 삶이, 생각이 더욱 느껴졌던 영화.잔잔하게 들려오는 강하늘의 시를 읽는 목소리도 하나의 ost 처럼 느껴진다. 윤동주의 시가 인상깊다 이렇게 좋은 영화 보게 되서 기쁩니다 부끄러움을 일깨워 준 영화! 잊고 살았던 것을 다시 찾아준 영화! 그래서 사랑할 수 밖에 없는 [동주]8.15 광복절까지 계속 볼 수 있었으면 좋겠습니다! 하하하 많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다 동주의 쓸쓸함과 김하늘의 연기가 아주잘어울렸고 몽규의 대찬성격을 박정민이 잘 표현한 것같다.그리고 흑백영화로 한번도 보지못한 분위기를 충분히 끌어내는 것 같아서 감정이입이 더욱 잘될것같다 가슴이 먹먹~ 길게 여운이 남는 참 잘 만든 영화!캐스팅도 정말 좋았습니다~^^ 주연 두분 다 너무 연기 잘하셨고 마지막엔 목이 메이도라구요 시가 나레이션으로 읽히면 윤동주의 마음이 읽혀진다. 부끄러운 마음과 갈등하는 마음과 쓸쓸한 마음이...드라마틱하지않아도 한 사람의 일생이 여러 마음을 갖게합니다 음악과 영상 사상과 감성 연출과 연기 이준익 감독님 정말 잘 만드셨네요 따뜻하고 아프고 아름다우면서도 잔인한 이분들을 이제서야 제대로 알게된 것이 부끄럽습니다. 윤동주 시인 시집 "하늘과 바람과 별과 시" 사서 볼려고요. 영화 추천합니다. 시인 윤동주 아닌 인간 윤동주를 보이네요.. 진짜 너무 감동입니다 영화와 역사와 시와 노래, 네박자가 어우러낸 윤동주 시인의 이야기. 전반적으로 영상미와 배우 연기 및 구성 우수.장소가 수감소로 한정되어서 약간의 지루함이 있었지만.우리가 알아야할 역사적 사실과 간간히 윤동주시인 소개가 우수 했다. 일제를 살아갔던 아름다운 청년들을 잊지 말자 중간중간 나오는 시 읊는 나레이션과그당시 상황들이 너무 잘 묘사돼 다시한번 배우는 계기였습니다..엔딩크레딧 보면서 뭔가 가슴이 먹먹했구요좋은영화였습니다^^ 영화에 나오는 시들이 정말 조음 뜻깊은영화임 보고나서 한참 마음이 먹먹했어요. 귀향과 똑같은 시기의 작품, 귀향의 임팩트와 슬픔은 없지만, 영화에 가득찬 향기로운 시의 냄새와 담담히 써내려가는 일대기에 눈물을 유도하지 않아도 저절로 눈물을 흐르게 만든다. 작품성도 흥행성도 좋은 이준익 감독의 ... 정말 좋았습니다. 두번봤어요. 조만간 한 번 더 보고싶습니다. 우리 나라에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화 말이필요없다. 인생영화 내가 최근 본 영화중에서 마지막까지 가슴이 먹먹한느낌이드는 영화였다 많은 사람들이봤으면 좋겠다 정말로 보는내내 정말 맘이 아프고 속상했습니다.. 여태껏 어떻게 지켜온 이 나라인데.. 앞서 간 이들이 저렇게 모든걸 버리며 애쓰고 노력해서 이룩해 온 나라인데.. 너무 안타깝기만 합니다. 그치만 영화는 정말 좋았습니다. ... 꼭휴지챙겨서영화보러가세요ㅠㅠ 그 시절 억압받았던 젊은이들의 꿈과 좌절을 시대적 감성을 제대로 재현했다. 송몽규 선생님처럼 이름없이 잊혀진 투사들..죄송하고 존경한다. 이제라도 독립열사드레 대한 예후를 잘 했으면 좋겠다. 동주보다 몽규가 빛났다 정말좋은작품이였습니다 어제 보고... 오늘 바로 또 보고 왔어요. 말이 필요 없을 만큼, 좋은 영화였습니다. 감사합니다. 강하늘과 박정민의 30대의 연기가 기대된다. 관람이후.... '동주앓이' 중 입니다...다시 봐야겠습니다, 또 보고 싶네요~ 곱씹을수록 여운은 남는다 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 쓰여지는 것은 부끄러운 일이다. - 윤동주 선생님의 쉽게 쓰여진 시'동주' 정말 최고의 작품이라고 생각합니다. 엔딩크래딧의 연보가 끝나고 자리를 일어서면서까지도... 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.  여운이 많이 남고 소장하고 두고두고 보고싶은 영화입니다 영화보는내내 학창시절 윤동주 시인의 시를 그저 생각없이 외우고 밑줄그어 공부했던 것, 그분들의 심정을 1도 헤아리지 못했던 것이 참 부끄러웠습니다 아직도 100만도안된게 아쉽고 학교에서 단체관람하고나 교육용으로 사용... 이상하게 내가 부끄러웠다 시인 동주가 인간 동주로, 낯설던 몽규가 찾아온 시간. 내가 청소년일때 이 영화를 볼 수 있었더라면 얼마나 좋았을까.... 하고 생각했던 영화. 여운이많이남는진짜영화를본기분입니다 지식인이라면 윤동주처럼? 송몽규처럼? 그렇게 하지못한것이 한이되어 서명한다..하..그렇게 하지못한게 부끄러워 서명을 못한다.. 먹먹하다는 말이 정확한 표현인지 모르겠지만, 영화가 끝나고도 한참을 아무말을 못했다... 영화적인 재미난요소들을 모두다 뺀영화.. 그런데 지금 잠을자야하는데 영화속에서 빠져나오지못하고  뒤척이고있다 더 많은 분들이 보고 이 감동 느끼시면 좋겠어요.후회하지 않으실거에요.아름답습니다. 수작입니다. 꼭 보시길 바랍니다.. 최근에 본 영화중 가장 여운남고 재미있게 보았던 영화입니다 생애 최고의 영화입니다 영화가 끝난 후에 눈물이 나오는 영화 내 나라가 침략당할때 오직 펜 밖에 잡을 수 밖에없었던 그 답답한마음과 애절함이 고 윤동주시인의 원고지에 한 글자 한 글자 빼곡히 채워나갔다 흑백영화를 보았다고 생각되지 않는 흑백영화. 모든시가 나에겐 아름답고 고귀하게 들렸다 감히 평점을 매길수 없는 영화 영화비를 내고 봤지만, 그 가격에 보기 미안했던 영화. 몇 번이고 보고싶다. 잔잔하지만 큰 울림있는 영화네요. 시인의 시가 장면마다 재해석되어 낭송되는것도 인상적이었습니다 먹먹해지는 영화볼때는 몰랐는데 보고나니 정말 말 할수없는 감동을 느끼고 굉장히 좋은영화였다라는 생각이 나네요. 귀향 2번 보고 한번 더 볼려다 이준익 감독 팬이라 동주 예매해서 봤는데 안보면 후회 할 뻔했네요. 귀향은 여성적 화자라면 동주는 남성적 화자네요. 윤동주시인의 시를 조금이나마 이해 할수 있는 영화 였고 영화가 끝난... 우물 속에는 달이 밝고 구름이 흐르고 하늘이 펼치고 파아란 바람이 불고 가을이 있고 추억처럼 사나이가 있습니다.세상과 문학을 너무 사랑했고,그래서 시를 쓰며 치열하게 자신과 싸우고 세상과 싸웠던 사나이. 그를 기립니... 두고 두고 마음을 울리는 영화입니다. 오랜만에 만난, 돈이 아깝지 않은 좋은 영화 2016년 가장 가슴 뜨거운 감동과 울림을 준 영화 엔딩노래가 정말 좋았음 그렇게 갈망하던 시를 쓸 수도 표현할 수도 꿈조차 꿀수도 없었던 청년 윤동주의 삶이 너무나 먼 남의 나라 이야기처럼 우린 너무 쉽게 잊고 살지 않았나 반성한다 "동주"나 "귀향"이나 영화... 시 처럼 서정적이고 아름다운 영화... 많은 여운을 남기네요. 시가 나레이션으로 나올때 제 눈에서 눈물이 툭하고 떨어졌습니다. 왜 눈물이 나는지 이유도 모르게 윤동주 시인의 이야기가 덤덤하게 마음을 먹먹하게 만들어 줬습니다. 배우들의 연기와 구성 하나도 빠짐없이 너무나도 좋은 ... 집에 돌아와 그의 시집을 꺼내 읽었다. 밑줄 그었던 한 구절. ㅡ저희가 영원히 슬플 것이오. 애잔하다..송몽규의 재발견. 가슴아픈역사 꼭보세요.. 110분 내내 한 순간도 몰입하지 않은 장면이 없었다... 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 흑백영화임에도 불구하고 인물들의 영혼은 빛이나는 영화였다,,,좋았습니다 영화가 다 끝나고,검사외전 볼 때는 고민없이 선택하고, 이 영화 동주를 볼 때에는  볼까말까 고민했었던, 내 자신이 한 없이 부끄러워졌다.  일제시대의 비슷한 내용의 영화들에 조금 무뎌진 내 세포 하나 하나에.. 애... 부끄러웠다 한없이 자신이 부끄러워졌다.  이에 그치지말고 내가 할 수 있는 것들을 할 수 있는 사람이되고싶어졌다.  정말 이런  영화를 ..만들어 주신 분께 감사인사 전하고 싶다 우리가 진정으로 대한민국을 사랑해야 하는 이유는 언어도 잃고 많은것들을 잃은 암흑한 시대에서도 나라를 지키기 위해 힘쓰셨던 우리 조상들과 우리들에게 멋진 문학작품들을 남겨주신 분들에게 부끄럽지 않아야하기 때문이겠죠.... 부끄러움을 알게 해준 영화 영화 보고 나오며 마음이 먹먹했던 영화 눈물나게 사랑스러운 두 인물. 먹먹한 감동에 한동안 걷고 돌아가야겠다. 별은 안보여도 도시 불빛 너머로 반짝일거라 믿으며. 잔잔히 흐르는듯한 그 느낌이 좋았습니다 동주, 몽규를 통해 윤동주의 시가 쓰여진 자취를 밟다.. 좋은 영화 잘봤습니다. 아련하고 조용하게 젊음을 추억하자 감동 현실에 도전하라 목숨을 걸고 시로도 나라를 지킬수가 있구나 시가 잔잔히 상황에 맞게 흐르니 더 감동입니다..멋진 작품 ..  훌륭합니다~~! 몽타주 기법이 너무 좋았다. 아름다웠고 좋았다. 억지 감동 영화가 많은 한국 영화 시장에 감동 영화란 무엇인가? 역사 영화란 무엇인가?를 가르쳐 주는 영화 잔잔하단 소리를 듣고 가서 보니소소한 재미도 있고 감동많이받았네요. 시가 나올때마다 막막하고 아련하다.. 전국민이 봐도 모자랄 영화 요즘 국사교육이 줄어드니학생들이 많이봤음 좋겠네요강하늘 이병헌보다  대한민국최고배우 영화 시작부터 끝까지 몰입이 계속되는 작품 연출 연기 어느하느 빠지지 않는 영화였습니다 굉장히 흥미로운 작품이였습니다 많은 감동을 전달해준 영화 좋아요노래도좋아요정말 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 정말 추천입니다! 우리는 부끄러워하고있는가, 난 무엇을 해야할까 생각하게됩니다.. 여운이 오래갈것같습니다. 우찌~배급이 아쉽네... 역사적인 내용을 좋아해서 흥미롭게 잘보았습니다 보고나서 일주일 넘게 여운이 짙게 남아 잊을 수가 없었다 타고난 시인이었으나 시대의 아픔속에서 부끄러운 삶을 살 수 없었기에 항일사상가가 된 시인. 짧았던 시인의 삶은 그 찰나의 순간에 별처럼 영원히 빛난다. 가슴시린 영화였어요... 11점이 있다면 11점을 줄만큼...잔잔하지만 누구의 대사보다도 강렬히 가슴에 울리던 윤동주의 독백은 매순간 이 시대를 부끄럼없이 살아가는 나에게 심히 부끄러움을 느끼게 했다... 대박이다 꼭 대한민국 사람들 모두가 봤으면 좋겠다 처음에는 지루하다는 생각이 들었는데 보다보면 생각이 달라집니다. 윤동주 시인을 비롯한 그시대 지식인들의 고뇌, 무력감, 부끄러움을 공감할수 있게 영화가 끌어주네요. 감동도 있고 생각해볼거리도 있는 영화인 것 같습니다... 동주..재미있어요강하늘씨 연기너무잘해요라디오스타때부터 팬이됫네요:)지금처럼 겸손한 모습 유지하시는분 되길 바랍니다! 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 씌어지는 것은부끄러운 일이다.시대를 나라를 가족을 친구를....그리고, 시인이라는 슬픈 천명을 안고 살았던 윤동주 시인이자식을 키우는 부모로서 바라보게 되네요... 또 보고싶은 인생영화 정말 강추입니다 내 인생영화됐음..특히 마지막 장면 너무 좋았고 그 장면에서 오열했네요ㅠ 진짜최고의영화 ㅜㅜ 여운이많이남는다 아련하고 가슴 아픈 영화였다. 깊이가 있는 영화이기도 했다. 혼란과 고통의 정도와 양상은 다를지 모르지만 사회속에 내던져진 개인, 청년으로서 어떤 양심과 행동이 필요한지 고민하게 하는, 짧지만 치열했던 동주와 몽규의... 잔잔한 호수같았던 영화였네요 영화 마지막쯤 두 사람의 말이 영화가 끝난 지금에도 깊은 여운을 줍니다.하지못해서 한스럽고, 하지못한게 부끄럽다.다시 그시절을 생각하게 해주는 영화입니다. 뭔가를 생각하게 만드는 영화 깊이 있게 생각할 수 있는 좋은 영화였습니다. 감사합니다.~ 아름답고 용감했던 두 청년. 그 앞에서 부끄러워지는 내 자신. 진짜 살면서 꼭 봐야하는 영화중에 하나ㅠㅠ보고나서 친구들 주위사람들한테 꼭 보라고 추천중이에요 보고나면 느끼시는거도 많으실꺼에용 꼭 보세야 두번보세용 믿고보는 이준익감독 무난할수도 있었던 영화를 빛나게 만든것같다 참회록.영화관은 남의 나라.친일 기업 영화관에 이 영화를 쉽게 본다는 것은어느 왕족 유물이기에내가 이토록 부끄러울까... 이 영화는 흑백이여야만 했다. 현명한 이준익의 선택. 동주와 몽규, 둘 다를 잘살려 더 감동적이었습니다. 이준익팀의 영상미 끝내주는 영화.올해 최고의 영화가 될 듯 올해 강하늘 남우주연상 이영화 최우수 작품상 확정 부끄러움을 아는 시인 윤동주 윤동주도 멋있었지만 송몽규열사.. 정말 감동이 오래가네요 이런영화를 많이봐야하는데. 사도보다 이게 더 좋네요. 전. 죽는날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를 '동주야.' 다정하게 부르는 몽규의 음성이 마지막까지 가슴에 사무친다. 영화는 처음부터 끝까지 한 편의 아름다운 시 같음 기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요. 개인소장하고 계속 보고싶네요. 잔잔하게 슬프면서 여운이 남는. 시인 윤동주가 아닌 청년 '동주'의 삶을 담담히 보여준 영화. 그의 평생 벗 송몽규와의 인연과 관계, 갈등과 대비를 중심으로 극을 전개해나가는 방식이 좋았다. 연출, 스토리 구성, 배우들의 연기 모두굿... 윤동주 시인께 감사드립니다 윤동주시인의 시 학창시절 교과서나 문제집에서만 보며 문제풀이에만 급급했었는데  영화를 통해 각 상황에서의 시가 나레이션으로 나오는데 진짜 감동이었습니다.  지금 현실에 안주하기 급급한 제가 부끄러워졌습니다. 윤동주와 송몽규의 삶을 조명해 보기에 좋은 영화입니다. 잘못된 역사 바로 잡기 가슴으로 다가오는 영화. 꼭 봐야하는 영화. 그냥.. 마땅히 10점을 줘도 아깝지 않은 영화.. 꼭보세요 깨닿는게 많은 영화입니다 상영관이 많아졌으면 하고 많은분들이 보셨으면 해요 젊은  지식인의  고뇌를 강하늘이라는 배우가 제대로  나태낸 좋은 영화입니다. 나를 부끄럽게한영화 '윤동주'라는 시인에 대해 다시금 생각할 수 있게 해준 영화입니다. 그 시절에 시인으로 살아간다는 것에 대해 윤동주 시인이 어떤 마음을 가졌었는지를 조금이나마 느낄 수 있어서 좋았습니다. 내가 과연 그 시대에 태어났다면 윤동주, 송몽규 처럼.한 줄의 참회록을 쓸수 있을까하며.. 영화를 보는내내 먹먹했다 시대적 상황을 떠나 개인적 성찰에 대해 고민하게 되는 영화시의 파장과 영향력.. 부끄러움에 대해 생각해보게 하는 먹먹한 영화 너무 보고싶어서 봤는데..진짜 영화다운 영화다..윤동주의 삶을 어떻게 이렇게 잘 표현할수가 있는지 놀랐어요~두주인공의 연기도 배역과 너무 잘 맞았어요! 하늘과 바람과 별과 시... 제 주변의 많은 사람들에게 추천해주고 싶은 영화입니다. 시를 사랑해서 부끄러웠던 윤동주와 세상을 사랑해서 싸웠던 송몽규의 이야기가 우리 청년들에게 이어졌음 좋겠습니다. 감동적입니다. 윤동주 시인 시집을  사서 보고싶어지네요 잘 봤습니다~ 수채화처럼 담담하게 풀어내는 지독한 시대상.지독한 시대에는 꿈조차 맘대로 꿈꾸는것도 부끄러운 것이었군요. 영화 잘봤습니다. 여운이 많이 남는영화..우리역사를 다시 돌아보게 하는 영화.. 이런영화가 천만이되야한다고 생각합니다. 진정 아름답고 순수한 영혼을 만나고 왔습니다. 금방 강남메가박스에서 봤는데 너무 감동적이다. 강추합니다. 최고의영화입니다 꼭보세요 오늘보고왔어요 감사한 영화입니다.  또 보러갈것같아요 서울극장 작은상영관에서 봤네요. 좌석이 다 차서 맨앞줄에서 봤는데 자리불편한줄도 모르고 볼 정도로 몰입도가 높았어요. 끝나고 여기저기서 흐느끼는데 같이간 남친이 제일 엉엉울더라는.. 오랜만에 웰메이드영화 봤네요:) 역사적인물인 윤동주님.송몽규님을 이렇게 만날수 있어서 기뻤습니다... 감사합니다. 그들을 느끼고 왔습니다 윤동주.. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 오랜친구와 동주를 받는데 넘 몰입도가 좋아요^^ 동주와 몽규라는 두 청년의 삶이 너무나 아름답고 애달파서 많이 울었습니다. 윤동주의 시가 가슴으로 다시 읽힙니다. 내 안의 무언가를 뜨겁게 건드리는 잘 만든 영화, 강추합니다 모든 국민이 꼭 봤으면 좋겠다 울림이 있는 영화 . 이  시대  젊은이들이  보고 느끼는게 많았으면  한다. 시대적 배경이 일제강점기 임에도  저런 시가 나왔다는게 소름 돋는다.. 마지막엔 눈물이 줄줄 나드라.. 생각 많아지게 하는 영화 이런 영화들이 더 많이 나왔으면... 꼭봐야할영화 뭉클함에 눈물났다 좋은 영화였고 윤동주 시인의 시집을 사고 싶어졌다. 부끄러움을 생각하게 되는 영화 동주와 몽규 행동은 다르지만 같은 신념.. 잔잔한 호수처럼 스토리가 전개되었으나, 마지막에 진한 감동이 밀려왔음 이 영화를 통해 윤동주 시인뿐 아니라 송몽규님에 대해서도 알게 되어 좋았네요. 안타까운 부분들이 참 많은 두분.. 지금이라도 하늘에서 행복하시길 바랍니다. 윤동주시인 뿐만아니라 사촌인 송몽규선생을 재조명하는기회가 되었음어딘가 모르게  소리없는 눈물을 자아낸 한편의 시와같은 영화무엇보다 흑백영화라 더욱 감정몰입이 되었음 가슴먹먹함에 한참을 자리를 뜨지 못했던 감동이 오래가는 영화~~ 가슴이 쓸쓸해졌지만 너무 좋은 영화네요 ~ 부끄럼없이!좋은 영화다... 일제강점기의 슬픈시대의.서정적인 시가 잘 어울려진 영화. 보고 슬퍼서 눈물이 날 만큼 애절하기도 했던 영화. 대한민국 국민이라면 모두 보면 좋겠다는 생각이 들었던 영화. 오랜만에 제대로된 영화를 봐서 좋았어요~★ 너무나 감동적인...  25년전 옆에 끼고 다녔던 시집이 살아난듯....영화가 끝나도 일어설 수가 없었다. 동주와 몽규, 결국은 서로 부끄러움에 울부짖은 것은 매한가지였다 좋은 영화입니다. 꼭 보세요 단순히 '윤동주'만을 담아낸 영화가 아니여서 더 좋았습니다. 송몽규선생과 그 시대까지 뭣하나 놓치지 않았습니다. 정말로 좋았습니다 . 윤동주 팬으로서 강하늘이 내레이션으로 시를 읽어줘서 좋았음 가장 아름답고 가장 빛났던 동주몽주 사도보다 이걸 외국어영화상에 출품해도 되겠다. 이준익 감독의 역작. 마지막  오스트가 나오면서 크레딧이 올라갈 때  가슴 깊은 곳에서 우러나오는   슬픔은 너무도 아름다운 체험이었습니다. 그저 평범했지만 결코 평범하게 살 수 없었던 특별한  두 청년의 용기가 흑백에 화면 위로 과하지도 모자라지도 않게 담담하게 흘러간다. 윤동주 시인의 삶을 잔잔하면서도 강한 울림을 주는 영화다 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 씌여지는 것은 부끄러운 일이다. 아픈 시대를 아프게 살아간 젊은 시인 윤동주... 와..진짜 보면서 많은 감명을 받았습니다. 이건 꼭 봐야해요 영롱하고 아름답고 장엄하다. 너무나 먹먹한데도 담백하게 담아낸 이야기. 언젠가 또 재개봉한다면 꼭 보러가고 싶은 영화. 영화를 보는 동안, 나 자신이 너무 부끄러웠다. 당연하게 여기던, 내가 누리는 모든것들이... 그분들에게는 너무 간절했던 것이기에...이제는 부끄럽게 살고싶지 않다! 엔딩크레딧까지도 뭉클한 흑백영화 영화보고 난후 교보문고에 들려서 윤동주의 책을 보고 살 장도로 와 닿앗습니다. 한번쯤 봐야되는 영화인것 같습니다. 한점 부끄럼 없이 살기 위해 노력 하렵니다. 내평생 영화가 끝나고 난 영화관 안이 그렇게 침묵이 흐른적이 없었다 좀 지루하겠지라는 생각을하고 봤습니다.하지만 전혀 지루하지 않았어요.일제시대 현실의 답답함이 느껴져 마음이 먹먹해지더군요.이영화를 만드신 감독님과 배우들께 감사하다고 전하고 싶네요. 가슴이 먹먹해지는 작품이었습니다. 배우분들의 연기도 너무 좋았고요.. 윤동주님의 시와 스토리를 잘 엮어낸 점도 인상 깊었습니다.. 참 영화 잘만들었다, 돈이 안아까웠다. 진정 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 하늘에 우러러 한 점 부끄럼 없는 삶은.. 너무 아름다운 영화... 윤동주시인의 시를 듣고찾아보게되었다 마지막장면은 정말 비통했다 흑백영화의 매력도 볼수있어 좋은 영화였다. 영혼을 울리는 영화 잘봤습니다. 윤동주 시인의 싯구들이 화면과 조화를 이루었던 점이 무척이나 인상적이었습니다. 감옥의 창살 틈으로 보이던 별이 빛나는 밤하늘을 보노라니 슬프면서도 아름다웠어요. 원래 평점 잘 안다는데 이 영화 엔딩크레딧 나올 때의 감동과 전율을 잊을 수가 없어 로그인했다. 10점으로는 부족한 영화라고 자부한다. 귀향. 동주 봤지만 둘이 다르게 맘을 울린다. 갠적으로로 동주가 더 맘에 울컥하고 남는다. 송몽규와 윤동주 두분 형무소에서 서명하는 장면은 진짜 명장면.소리내서 울고싶었다. 시를 읊는 상황이 너무나 와닿음 저예산임에도 영화가 전하고자 하는 것은 부족하지 않고 오히려 넘치더라 보는 내내 영화속 인물의 시야로 바라보니 내내 가슴이 먹먹하고 한편으로는 그런 삶을 선택했다는 사실이...흑백으로 표현되서 2배 이상으로 와닿았던 영화였습니다! 최근 몆년간 본 영화 중 단연 최고의 찬사를 보내도 아깝지않을 수작입니다^^ 동주 대박나세요♡♡♡ 처음으로 두번 관람한 영화 영화가 끝나고 10분정도는 앉아있다 나왔답니다. 가슴이 아려서 쉬 일어나 나올 수 없었어요. 다른 사람들도 똑같은 마음인지 그러고 앉아 있드라고요 송몽규 열사를 알게해준 영화. 일부 감성팔이 영화와는 다르게 수준이 높은 영화라고 생각됩니다. 오랜만에 영화다운 영화를 보았네요 너무나 죄송스럽고 감사하다.. 너무 먹먹하고 가슴이아팠다.. 과거의 역사를 잊지 않고 되새길 수 있게 해준 영화 . ㅠ ㅜ 가슴먹먹해지는 영화..아무렇지도않게 함부로 사는 우리시대가 부끄러웠습니다.낭독되는시에 눈물이..마지막에 부끄러워 서명못하는동주에..통곡하듯 눈물흐르는영화.꼭보시라추천하고파요 저에게 최고의 명작입니다. 너무나 감성적인 영화 110분이 아깝지않은영화 ! 오늘 보고 왔는데 여운이 많이 남습니다.. 나라면 그때 어떻게 살았을까... 6개월만 더 버티시지... 28살... 그 부끄럽지 않았던 청춘을 존경합니다. 귀향은 솔직히 쓸데없는 무당나오고 굿하고.. 감정이입이 됐다가 안됐다가 짜증만났는데 이 영화는 계속 첨부터 끝까지 잘 봤습니다. 그때 독립운동가들의 애국심은 정말 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없습니다. 윤동주시인의 시가 만들어지는 과정이  잔잔하게 마음을 흔들어요 끝나고 차마 일어날수없는... 여운이 길게 남는 영화입니다 많은 말이 필요 없습니다. 좋은 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 마음을 울린다.좋은 영화 잔잔한데 몰입할 수 밖에 없었네요.  진짜 오랜만에 맘에 드는 영화입니다. 감독님이 그리고 싶으셨던 70년동안 외면한 우리의 상황, 배역에 스며든 배우들의 열연, 제작진의 꼼꼼한 고증까지 모든 것이 완벽했고 이런 바탕 위에 그 시간, 그 시대의 사람들을 되돌아보고 현실을 바라보며 부끄러워지... 메시지가 아주 강렬하고 좋았어요 그랬길 바라는 간절함에 울분을 담아 꾹꾹 눌러 쓴 것이든, 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없길 바라며 덜덜 떨리는 손으로 찢어버렸든 동일한 길을 걸은 것 아니겠는가. 여운이 많이남는다 귀향보다 훨씬 낫네 졸지 않고 본 유일의 감동적인 영화였습니다. 섬세한 감성의 윤동주 시인이 일제의 억압이란 끊임없는 시험상황속에서 얼마나한 갈등과 고뇌속에 괴로와했을지를 잔잔하고 절제된 흑백의 영상과 적재적소에 삽입된 그의 아름다운 시를 통해 표현한 수작. 강하늘도 잘했지만 손... 윤동주 시인의 삶을 알고 그 시를 다시 읽어보고 싶어졌습니다 영화 끝나고 ost 한번 찾아듣는 영화.. 초반엔 진짜 잠들뻔했지만 ... 마지막에 진짜 폭풍눈물 한국에서 상업성 쫙 뺀 실화소재의 영화 이것만으로 평점 10점 주고싶다 잘 몰랐던 송몽규에 대해 알게 되었고 윤동주 시가 계속해서 맴돈다 좋았습니다. 영화는 잔잔하게 흘러가는데 제마음속은 요동치더군요. 좋은.영화였습니다. 윤동주의 시처럼 담백하고 담담한 영화. 본지 5일이나 지났는데 아직도 먹먹하다진한여운이남는영화.. 윤동주 송몽규의 치열한 삶의 흔적을 마주하다 내가 영화를 본후 책으로 꼭 읽고 싶다고 한 영화는 몆편안된다. 그중 동주는 단연 최고다. 한편의 문학작품을 읽는듯 처음부터 끝까지  마음을 울렸다. 최고의 영화다. 흑백과 어울리는 잔잔한 조용 . 심야로 최적화된 영화를 본 후 지금 한시간이 넘게 지났지만 아직도 영화 동주에서 벗어날 수 없다 두번보ㅓㅅ슴ㅠㅠㅍㅍ 하.... 인생영화다 아니 정말 너무좋다 윤동주라는 사람에대해서 많이 알게되서 간만에 만족스런 한국 영화 오랜만에 가족들과 영화봤는데 좋았어요~~ 엔딩크레딧 이 다 올라가고 상영관 불이 켜졌는데도 몇분간 자리에서 일어나지 못했어요. 가슴이 참 먹먹해졌습니다. ㅜㅜ  대한민국을 위해 목숨 바치신 모든 독립운동가 분들 존경하고 감사합니다. ㅜ다들 영화 꼭 보세요 눈물나서 혼났다ㅠ 일본형사한테서 심문받는 장면에서...눈물흘리며 분노하는 몽규와 부끄러워서 서명하지 못했던 동주ㅠ 시대가 아무 죄없는 그들을 부끄럽게 만들었다 최고의 영화다 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를내가 과연 윤동주 였다면 저런 부끄럽지 않은 삶을 살수있었을까하는 생각을 했다. 존경스럽고 감사하다. 흑백 영상을 뚫고 나오는 윤동주, 송몽규 그들의 청춘과 빛나는 시대의식! 부끄러움을 아는 부끄러움을 잊지말자...!! 내가 좋아하는 아름다운 영화다. 한 번 봐요. 하늘과 바람과 별과 시 여운이 진한 영화. 시대의 상황과 아픔과 아쉬움이 보여 영화가 끝난 뒤에도 시를 떠올리고 생각하게 되는 영화였다. 정말 좋은영화다 이영화는 50만관객이 1000만 관객급이다.웬만한 상업영화보다 훨씬좋은영화... 보고 난 뒤 가슴이 먹먹해지는 영화.눈물 참느라 혼났습니다. 안보신 분들 시간내서 꼭 봤음하는 영화 피어보지도 못하고, 죄 없이 으스러져간 대한민국의 젊은이들...정말 마음이 아팠습니다. 많이들 보고 함께 느끼면 좋겠어요. 좋은 영화입니다. 많이 부끄러워졌습니다 좋은영화만들어 주셔서 감사합니다 배우의 큰 눈물없이도 관객의 눈물을 짜내는 영화.영화 스크린이 다 꺼질때까지 아무도 일어나지 못했다 의자에 편히 앉아 볼수가 없었다 . 끝에 걸터앉아 집중~110분을 참고 참다가 앤딩 크레딧때 펑펑 울었다  맨 뒷자리니 망정이지.... 가슴이 먹먹하다 못해 아파서 돌아오는 내내 눈물이 났다지인들에게 홍보를 오늘까지... 몽규랑동주가최종진술하며오열하는장면이떠오르네요.둘의신념과생각이어찌나후벼파던지요.부끄럽지않게살아야겠고,우리나라가일제이전의한반도를가로질러,저용정까지기차타고가고싶었어요.후쿠이카놀러많이가던데,그형무소...정말.기념하고싶습니다... 역사 의식이 부족한 이 나라 형편에 꼭 봐주었으면 하는 영화입니다. 정말 돈이 아깝지 않은 영화  진짜 너무 감동적이고 윤동주 송몽규 등의 희생이 너무 값지고 슬프고 내 자신이 부끄러워진다 부끄러움을 아는 것은 부끄럽지 않은 일이다. 괜찮았어요ㅎㅎ 흑백영화 윤동주가 마지막에 자신의 이름을 쓰지 않는이유를 말할 때.... 잊지못할 윤동주.... 예상 밖의 영화였습니다. 단순히 시인 윤동주의 삶을 예찬하는 영화가 아닐까 생각했지만 이면을 넘어서 솔직한 윤동주의 관점에서 쓰인 이 영화를 사랑하게 된 것 같습니다. 감독님 존경합니다. 저도 감독님처럼 멋진 영화감... 잔잔한 흑백필름이 가슴을 더 짠하게 만드는... 진정한 부끄러움이 뭔지 알게 해주는 영화. 강하늘을 캐스팅한 건 탁월한 선택임. 나는 울었네 주변이 불편해도 눈물을 닦지 않았네 돌이켜 이 영화가 흑백이었다는 사실을 아침에 알았네 왜 컬러 영화처럼 봤는지 알길은 없으나 지워지지 않는 눈물은 아직도 여운으로 남네..50줄에 소리없는 눈물이 뚝뚝 ... 제가 너무 좋아하는 영화라 두번이나 봤어요 ㅠㅠ 어김없이 울고왔네요 ...아직까지 여운이 남아있어요 꼭보시길.... 처음엔 초6아들과... 어제는 남변과..두번을 보았습니다.처음의 감동 그대로... 놓쳤던 대사들 하나하나 마음에 담았습니다.이영화...   정말 좋네요. 왜 잘못된 방법으로 시를 배운 것을 배운 학생들이 부끄러워해야할까.. 우린 우리 아이들에게 더 나은 방법으로 윤동주을 배우고 하고 시를 배우게 할 수 있었으면.. 억지 감동 없이 잔잔하다. 시와 영상이 합쳐져 아름답다. 억지로짜내는 눈물이라기보다 가슴을누르는 묵직함이 담긴눈물이었다. 아이들과 다시 봐야겠어요... 별10점을 주기도 아까운영화이다집중해서 보지않았음에도 가슴이먹먹해지네요제자신이 부끄러워지는 영화입니다..꼭 다시한번 보고싶어지네요 두번보면 더더좋을 영화입니다!  대한민국에 이런영화들이 많이 만들어지길 바랍니다! 흑백영화의느낌 좋았고 감독님 훌륭하십니다우리나라 선조들의 덕으로 오늘 이렇게 우리가 이만큼이나마 살수 있음에  감사하는 마음.윤동주 시인의 감성에  눈물  가득 ~~두 주인공이 서로 힘이되는 모습이  더욱 아름다웠습... 부끄럽다. 혼자 영화보고 터벅터벅 돌아오는 길의 밤하늘에 별이 단 한 점도 없었다. 사회의 때가 덕지덕지 붙어서 부끄러움이라곤 찾아볼 수 없는 내 자신을 보는 것 같아 부끄러웠다. 이제 부모의 마음으로 보게되는군요. 어렸을 때는 '꽃다운 나이'라는 의미를 이해하지 못했는데,...인생의 가장 아름답고 찬란한 시기를 너무나 힘들게 살아오신 분들께 너무나 죄송한 생각이 듭니다. 우리나라영화 중  최고의 영화 인듯합니다.잔잔하지만, 그안엔  깊은바다와 폭풍과 태풍이 있었고, 잠시도 한줄도 그냥 넘어갈수 없는 가슴에 남는  깊이 있는 작품 이었어요.초등6 학년과, 중3과 봤는데, 의미있는 시간... 저 영화관람하고 온 사람입니다!! 정말 너무 좋은 영화고 깊은 여운이 있습니다.  윤동주 시인의 시를 몇개알고보면 더 좋습니다. 잔잔한영화 싫어하고 대중성강한영화 좋아하시는분, 암것도 모르는 어린아이 보지마세요(옆에... 그저 평범하게 살아간다는게 부끄러워집니다 부끄럽게 살지말자... 꼭 봐야하는영화 그의 생애에 부끄럽고 숙연해진다 윤동주 시인의 시같은 영화였다. 영화 크래딧이 끝나도 사람들이 자리를 일어나지 못했다. 당시대  가장 드라마틱하지 않은 캐릭터에 손을 댔다는 글을 쓴 평론가는 그냥 블록버스터나 봤으면. 정말 추천하는 영화다. 한 번 더 보고 싶은 영화ㅠㅠ 비극의 시대. 시인의 생이 너무 짧네요ㅠㅠ 좋네요 감동받았습니다 오랜만에 본 '재미있는' 예술작품 별을 헤던 그를, 이제는 별이 되어버린 그를, 그들을 헤는 밤 사람들이 이런 영화를 봐야 하는데, 어휴.. 상영관 좀 제발 늘려줘라. 또 보고싶지만 동네 영화관에서는 검사외전만 몇 관씩 차지해서는 보고 싶은 영화는 아예 상영 자체를 안해서 다른 상영관 찾아다니느라 힘들었다. 혹... 너무좋았어요  영화에대해 잘모르는사람이지만..보는내내 한순간도몰입에방해되는요소를 찾을 수없었어요,이렇게 빨려들어본영화도 흔치않았어요.영화를보고나서도 계속해서 여운이남고..실화를다룬 영화이니만큼 실존인물들과 당시의상황... 하늘과 바람과 별과 시... 한 편의 시같은 영화~ 송몽규도 주인공 같았네요 시대처럼 올 아침을 기다리는 최후의 나 흑백 마지막장면 연출력진짜대단하다 연기도다너무훌륭하고 정말 너무여운이남는좋은영화다 상영관이없어서너무어렵게봐야하는게정말아쉽다 그냥 다떠나서 휼륭한낭독회보다더멋지다 동주의시 나래이션이정말 다시한번 시의 엄청난감동을 불러... 학생들이 더많이 보면 좋겠다는 생각이든 영화. 학창시절 윤동주 시인의 시를 배울때 아무의미 없이 보낸것에 대한 부끄러움을 느낀 영화 사도의 첫장면, 동주의 마지막 장면이 주는 강렬함. 이준익감독에게 경배를! 흑백이라 다행이고 상업영화가 아니라 다행인 영화.나 자신이 부끄럽게 느껴지고 반성하게됩니다.꼭 보십시오. 엔딩쿠레딧이 모두 올라갈때까지 집중하게하는 진짜 영화입니다. 다시 보고 싶은 영화다. 열번봐도 아깝지 않을 영화 영화내용도 좋았고 송몽규,윤동주 역을 맡은 두명의 젊은배우의 연기도 좋았다. 정말 좋은영화여서 다행이었다그시대의 젊은이 들의 괴로움과 아픔을너무 잘 담아놨다 흑백의 영상미와 윤동주 시인의 시와 그들의 삶이 3박자를 고루 갖춘 영화였어요. 후반부로 갈 수록 가슴이 너무너무 메어지듯 아팠어요. 감동 또감동입니다 꼭보십시요! 노골적으로 보여주지 않아도 대사와 주인공의 심리만으로 시대 상황과 지식인들의 고뇌를 느낄 수 있는 영화. 슬프고 아름답고 반성하게 함..행동하는자와 부끄러움을 아는자 모르는자. 윤동주시인의삶과그시대를보며가슴이먹먹해졌습니다 학교다닐때 왜 동주의 시의 역사적의미와 의미적내포를 달달외웟는지 알것같음 잔잔하네요. 영화보고나서도 계속 지루한 면이 없지 않으나 느낌과 생각과 그시대 젊은 지성들의 깊은 내면을 보여주는 영화 가볍게 영화 하나 볼까하고 봤던 동주. 많은 생각과 한국이란 나라의 민족성에 대해서 많이 고찰하게 해 주었습니다. 제 인생영화입니다. 꼭 보세요. 내가 머라고 하나하나 평하기가 부끄러울정도로 개인적으로 너무 오랫만에 멋진영화를 본것같다. 지극히 절제된 표현속에서 자극적,선정적 요소가 하나도 없음에도 111분이란 시간을 영상속에서 헤어나오지 못했다. 처음부터 끝까지 한편의 시집을 보는듯한 영화...자극적인 씬없이 너무도 담백햇지만 크레딧이 다 올라갈때까지 일어날수가 없을 정도의 여운이었다.. 윤동주시인의 삶을 자세히 알수있는 영화였다. 흑백영화로 만든건 신의한수였다. 꼭 흑백영화여야만 했으며 흑백영화라서 그당시의 분위기와 묵직함이 고스란히 느껴졌다. 여태 보았던 영화중에서 가장 수준높은 영화중 하나였다.... 캬 이용철 문장 죽인다. 별이 안보여서 그런가 당신 이름을 잊고있었다 시를 별로 안 좋아했는데 가족과 같이 보고 제가 젤로 감동먹어 인터넷 찾아보는 아저씨되었슴.... 잔잔한 그리고 가슴찡한 영화였네요?영화를 본후 여운이마음속에 남아있는 영화네요 왜 윤동주를 배우면서 항상  부끄러움 강조 했는지 알 게되었습니다 하늘과 바람과 별과 시, 이 시대를 살아갈수 있음에 감사하고진심으로 존경합니다. 대한민귝 국민이라면 꼭 봐야하는 명작입니다 보고나니 먹먹하네요.... 이준익의 감정표현 능력 정말 감동깊게 보았습니다 여러가지 생각을하게하는 영화 암흑기의 청춘이었기에 부끄러움을 알고 그것을 깨고자 애썼던 두 분의 분노와 슬픔을 깨닫는다! 생각보다 재밌게 잘봤습니다‥ 너네가 영화를 영화로만 보니까 애국 영화 흥행참패라는 이유로 만들려고 하지도 않는거임 옛날 이야기를 덤덤하게 풀어내는 듯한 잔잔한 기승전결이 좋았고 흑백이라 좋았다 그래서 시가 더 와닿게 들렸고 윤동주와 송몽규의 감정도 고스란히 느낄 수 있었다 생각이 많아지고 마음이 먹먹해지는 영화였다 나는 이 작품... 부끄러움을 안다는 것은, 정말 돈 아깝지 않고  다시한번 윤동주 시인과 송몽규님에 대해 알 수 있었던 영화였습니다 죽어가는것들을 사랑해야지 한번은 돌이켜 봐야 할 영화였습니다. 윤동주 시인에게 다시 한 번 감탄하게 됩니다 생각할기회를준영화이다 윤동주시인 짱이예요 감동또감동 흑백이었으나 영화에서 전달하려는 모든 감정과 눈물을 느낄 수 있었다 봐야해요. 진짜 시간이 없어도 시간을 내서라도 봐야하는 영화입니다. 넘  감동 깊게  보았습니다 굿.굿.굿굿굿 좋은영화감사합니다 연기도 좋고 노래도 너무 좋았어요 ....생각을 하게 만든다.. 담담하게 그려냈지만 그 울림은 컸다.... 그어떤영화보다도의미깊엇던 윤동주 시인이 광복 육개월을 납두고 숨지셧다는게 가장 마음이아프다... 아는시가나올때마다 나름 생각을하면서들었는데 슬픈시였다는것은 알고있었지만 이정도로 슬픈시였다는걸 다시한번알게되었고 이영화는 널리널리 알려져야한다 ... 시는 그때 그때 때에 따라 다른 느낌으로 다른 마음으로 읽히는 것이 너무 좋은데!오늘 읽혀진 윤동주의 시는 아픔으로 내 자신에 대한 부끄러움으로 다가온다 이런 영화가 많이 제작되어야한다 이 시대 꼭 한번은 봐야하는 영화. 가슴 속 무언가 뜨거워짐이 느껴지는 영화. 연출 연기 음악 전부 좋은 영화 가슴 먹먹하다. 불과 100년 전 일. 하지만, 현재진형으로 우리는 이겨내야 한다. 상영관이 좀 더 확보되길 바란다. 많은 사람들이 봤으면 싶고 보는 순간이라도 그 아픔을  같이 할수있으면 좋겠어요 시를 듣고만 있는데도 눈물이 나는 영화송몽규가 계속 기억에 남는다 그의 글이 남아있지 않다는 것이 가슴아프다올해 최고의 영화였다 하늘과 바람과 별의 시.. 아무 감흥도 없이 윤동주가 시인이라는 것만 알았을때,, 내가 이 제목만을 듣고 눈물을 흘렸다는 것을 어찌 감히 상상할 수 있을까.  과거에 윤동주의 시를 읽었을때 지겨워하고 따분해 했던 지... 좋은 영화에요. 마지막 몽규와 동주의 모습이 너무 여운에 남습니다. 엔딩 크레딧에 같이 나오는 강하늘의 노래도 영화랑 아름답게 잘 어우러지네요 많이많이 보았으면 하는 영화입니다 완벽한 영화 먹먹해서 죽을 것 같았다 최고최고입니당!!! 윤동주를 그 시대의 하나의 청춘으로 풀어나가는 영화. 마음이 아리고 무겁다. '부끄러움'을 남긴 영화 박평식씨는 동주에도 6점이네... 기준이 뭘까요 내용이 다소 어려웠으나 느끼는게 많이 있었습니다.특히 강하늘씨와 박정민씨 마지막 장면은 그냥 최고고 깊은 울림을 줬습니다.보시면 후회없을 영화입니다. 투쟁이든 펜촉의 힘으로든, 죽음 앞에서도 더 보탬이 안 된 사실을 원통해 하고 스스로 부끄러워 하는 그들을 보니, 그 의연함에 고개가 숙여지고 그저 감사하다 라는 생각만 들었습니다. 감사합니다. 웃다가 울다가! 결국 입을 막고 울어야했다! 영화가 끝나고도 상영관안이 그렇게 고요했던것도 난생 처음이었다!!정말 모든 국민들이 의무적으로 이 영화를 봤으면 좋겠다!! 정말잘만든영화..예고편보고 기대를전혀안했었는데, 시작하자마자 몰입하게되네요 정말 명작입니다. 많은분들이 꼭보셨으면. 오랫만에 진정한 영화 한 펀 본 기분. 시. 시. 시. 시. 시. 흑백영화속 윤동주와 송몽규선생님께 많이 부끄러움을 느꼈습니다 선생님 시도 정말 감동했습니다 최근 본 영화 중 최고였습니다. 꼭 보세요. 감사합니다. 고삼때는 마냥 해석하기에 급급했던 그 소중한 기록들을, 영화를 통해 다시금 곱씹고 깨닫고 반성하게 만들어주셔서요... 이걸보니 일본과 친일파들이 더 미워진다.마지막장면은 정말..ㅠ 사도도 그렇고 이렇게 느릿느릿하게 연출하는거 맘에 든다. 상영관이 적어서 너무너무 아쉬울뿐,흑백이어서 더 좋았던 영화.시간과 돈이 아깝지않아서 3번정도 더 볼 생각ㅋㅋㅋㅋ 고등학생으로써 무미건조하게 공부했던 작품들이 어떤상황에 어떤 심정으로쓰였으며 그시대를 시와함께 살아가기가 얼마나 힘들었을까.. 말로 못다할 그런영화라 이 영화를 만들어주신 감독님께 너무 감사하고 윤동주 시인께 존경을... 하늘과 바람과 별과 시 그리고 동주 영화 평점은 정말처음써본다감동도있고 시가 나오는부분에서는소름도 돋았다하지만 솔직하게윤동주보다는 송몽규가 더 중점인 영화같았다 우리가 꼭 봐야할 영화 그리고 잊지 말아야할 사람들 안타까울 뿐이다. 흑백이어서 더 짠한 영화. 꼭 보시길 이런 시대에 태어나 시인이 되려고 했던 자신이 부끄럽다는 그 대사가 진짜 가슴 깊숙히 박히네요. 절대 재미를 기대하고 가진 마세요. 그냥 마음이 먹먹해집니다.. 영화 보기 전에 신나게 교보문고 가서 윤동주 한정판 시집 샀는데, 영화 보고나니 쉽게 펴보지도 못하겠더라. 그렇다고 너무 과장되거나 무겁지 않게 20대 시인 동주의 삶의 무게 ,딱 그만큼 그려낸 영화라 더 맘에 남는... 엔딩크레딧 마저 북받치게 만드는... 귀향, 동주는 꼭 봐야할 영화.! 여운이남는 영화는 분명 좋은영화겠죠 자극적인 감성은 없지만 차근차근 마음을 녹이는 영화였습니다. 그분들이 계셨기에 우리의 어려웠던 시절이 떳떳하고 자랑스럽게여겨집니다 감사합니다! 상영 시간배정이 적어서 안타까웠습니다. 몇번이고 다시 보고 싶은 영화였어요. 생각 이상으로 재밌었고, 논란이 되었던 윤동주의 행적에 대한 의문에 대해서 어느정도 해결할 수 있을거라고 생각됩니다. 시간적인 배경에 맞게 나레이션으로 윤동주님의 시를 들려주니까  시의 함축적인 의미들을 더 쉽게 이해할 수 있었어요. 배우분들도 너무 잘하셔서 다들 숨죽이고 몰입했네요. 억지로 울리는 영화가 아니라서 좋다. 윤동주를 상업영화로 소비하지 않아서 좋다. 감정을 강요하지 않지만 보고 있으면 눈물이 나고 보고 와서도 여운이 남아 문득 가슴이 먹먹한 영화다. 감동 그자체...좀 더 이영화가 일찍 개봉해서 고등학교때 봤더라면 무작정 시대적 배경을 외우고 시험을 위해서만 공부하지 않았을텐데...이제라도 조금이나마 알게되어서 감사하고 ..부끄럽습니다 윤동주에 관해 다룬 영화가 나온 것만으로도 10점을 주기에 충분한 이유가 된다 근래 보았던 영화중에 최고의 영화다. 슈퍼히어로,코믹물이 이것보다 더 뛰어나다고는 절대로 생각할 수 없다. 몇번이고 더 볼 생각.. 반대성격의 두 사람이 서명할때 그 장면에서 정말 할말을 잃었습니다. 정말 감명깊고 감동받으면서 봤던 것 같습니다. 시인의 눈으로 본 격동의 시대. 초반부 송몽규의 사상과 윤동주의 사상차이에 관한 밑밥을 까느라 조금 지루하다. 영화가 끝난 뒤 극장의 40프로는 자고 60프로는 울고있었다. 엑스트라마저 연기를 잘한다. 특히 바닷물주... 시를 배울 때는 몰랐다. 육첩방, 남의 나라 빗소리가 그렇게 서럽고 서글픈 것이었는지. 윤동주님과 송몽규님이 겪었던 힘든 청춘 시절을 보면서 한참을 울었고,  나 자신은 부끄러움을 아는 사람인지 돌아보게 되었다. 아쉽다 이런 인재들이 나라 잃은 시대에 태어났었는지..그래도 그대들의 후손으로 태어난 것이 정말 자랑스럽습니다 내 인생 최고의 영화. 국문학도로서 아름다운 별을 노래 할수 있는 청춘이고 싶다. 교수님이 윤동주를 이야기하며 눈을 반짝이시던 이유를 마음으로 느낄 수 있었던 영화 무엇이 좋았냐고 묻는다면 콕찝어 말할수는 없지만 보고 나와 걷는길 밤하늘에 뜬 별이 나무에 걸린 달이 조용히 내리는 눈이 좋았습니다.영화가 끝나고도 조용히 앉아있다 나왔습니다.고맙습니다. 아 진짜 여운남는 영화. 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화 중 하나. 예술가의 위치에 대한 물음. 순수함에 대한 시대적 고찰. 은은한 감동을 느꼈어요 보고나서 많은 여운이 남는 영화입니다..시간이 빨리 가더군요. 이런게 진짜 영화라 생각한다. 보는 내내 그동안 아무의미 없이 배운 윤동주의 시가 정말 슬프게, 안타깝게 느껴졌다. 꼭 많은 사람이 봤으면 좋을것같다. 강하늘 진짜 연기잘하네... 인성도 좋고 전 보면서 정말 집중해서 봤는데 옆에 커플중 여성이 계속 재미없다고 시끄럽게해서 정말 짜증났다 송몽규를 연기한 배우가 너무 잘해서.동주가 주인공이 아닌것같다;; ㄷㄷ 진짜 영화 미쳤다 .영화 볼줄 아시는분들 꼭 보세여 후회안합니다. 다시 찾은 주권을 다시 잃고 싶지 않습니다. 많은것을 느낄수 있었던 영화였어요.감상평에. 영화가 끝났을때 관객들이 나가지 못하더라는 이야기가 많았는데..왜그런건지 확실히 이해가 되더라구요. 여운이 많이 남았어요. 두아이들과 함께 봤는데 아이들 또한 너무 좋았다... 그저 문자로만 머물던 "식민지 지식인"이라는 말이 내 안에서 살아 움직였다. 흑백영화지만 그래서 오히려 더 깊게 다가올 수 있었던 것 같다. 영화가 끝난 후에도 여운을 남기는 영화 감히 내가 이영화를 볼 자격이 있을까..영화를 보는내내 부끄러웠던것같습니다. 영화 OST 정말 탁월합니다. 다시 느낄수 있네요 이준익감독의 섬세함. 엔딩곡인 강하늘씨의 '자화상'은 영화에서 주는 여운이 끝까지 이어가게 해줍니다. 영화가 끝나자마자 관객분들이 모두 OST를 찾아보... 흑백의 감동 강하늘배우가 아닌 윤동주시인이 보였어요 가슴아픈 역사 한 켠에 따듯한 햇볕을 쬐어주는 그... 이준익 감독은 요런 섬세한 연출을 잘한다. 연극과 뮤지컬로 쌓아온 배우들 연기와 오히려 저예산 덕분에 연출이 더욱 빛나 보였다. 최초로 10점을 주고싶은 영화. 보는내내 많은 생각이 들게 했다. 동주도 동주지만, 동주와 몽규다. 동주내용에몰랏던분들도알게되서좋았던것같아요 지금도 삶이 힘들다 하지만.. 일제의 폭압에 의해 우리 민족이 갖은 고초를 겪은 시대와 비교하면.. 내가 내뱉는 힘들다라는 표현조차 부끄럽다..;; 윤동주의  한편의 드라마 강하늘은 윤동주. 박정민은 송몽규였던 올해 최고의 영화 처음엔 흑백이라 집중을 할 수 있을까 했는데, 흑백으로 상영하길 잘했다는 생각이 든다. 윤동주의 삶과 윤동주가 쓴 시를 통해 자신의 삶을 다시 한 번 되돌아 볼 수 있는 계기가 된다. 상영시간대가 많이 없어서 무척 ... 검사외전과 비교 할 수도없는 멋진영화. 평하기에 부끄럽다 그 유난히 시커먼 밤하늘에서 별을 헤는데, 네개의 별이 있더라. 두개는 문학의 촛불, 두개는 민족의 심장이었다. 전체적으로 윤동주의 행적을 따라가고 있다.당시의 시대상을 상상하면서 보면 꽤 흥미로운 영화다.일본인 경찰의 말들을 통해 당시 미쳐가던 일본의 모습을 상상할 수 있다는 것이 매우 와닿을 것이다. 생전 처음 일본이란 곳에 가보고 어제 돌아왔는데 일본에서기모노 빌려입고 사진 찍고 일본 물건 쇼핑하면서 좋아하는 한국 젊은이들이 많은 것에 놀랐다 우리 젊은이들이  꼭 좀 봤으면 좋겠다는 생각이 들었다 참고로 나는 ... 흑백화면속에서 붉은 뜨거운 피를 보았습니다.고등학교시절 왜 시를 해석하며 기출문제로만 여겼던것들이 얼마나 의미없던것들이었는지...마흔이 넘은 지금에야 가슴이 먹먹해지면서 시를 시로 느끼게 된것인지...12살 아들과 ... 좋은영화 잘봤습니다. 감사합니다 우선 화면이 흑백이라 좋았다. 중간중간 시를 읊는 나래이션이 나오는데, 시의 내용과 배경, 강하는 목소리가 잘 어우러져 가슴이 먹먹한 느낌이 든다. 송몽규라는 인물을 알게 돼서 좋았고 그 역을 연기한 배우를 다시 돌... 감히 평점을 내기 부끄럽다. 고맙습니다. 담담하게 흘러가는 전개 속에서 난 왜 그렇게 눈물이 나는건지... 나에겐 최고의 영화 인물의 전기를 표현할땐 이렇게다. 동주의  시를 읖는 나래이션은  여운을 남기네요강하늘 배우의  재발견이자  슬픈 근현대사를  자극적이지않게  감상할수 있는  그런 영화같네요 지금 학생인 저에게는 조금은 어려운 영화일지도 모르지만 정말 뜻깊게 보았습니다.특히 마지막 송몽규의 대사는 정말 마음을 울렸네요.기회가된다면 보는것을 추천합니다. 너무 감명깊었던 영화라 어떤 말로 평점을 써야할 지조차 못하게 만든다. 소리없는 독립운동.. 마음으로 울립니다. 엔딩크레딧 까지 보는데, 마지막 연표 나올 때 왜 이렇게 눈물이 나는지. 괜히 먹먹해지고, 눈물이 난다. 종반부, 심문 장면에서 윤동주와 송몽규가 교대로 나올 때, 송몽규는 절규했고 윤동주는 찣어버린게 가장 기억이 ... 분명 수업시간에 배웠던 그 시인데 느낌이 이렇게 다르다니. 시가 나올 때마다 말로는 형용할 수 없는 감정이 느껴진다. 영화 속 동주와 몽규의 그 담백한 말들이 아직도 잊혀지지 않는 아 몰라 그냥 미쳤어 이 영화 꼭 보세요 꼭....  대한민국사람이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다... 이런 영화가  대중들이 봐야지.. 관객수가 중요한게 아니다. 근데 검사외전은 관객수가 9백만인데.. 당연하지.. 상영관 독점하니.. 볼께 검사외전 밖에.... 간만에 좋은영화본것 같습니다 보는 내내 먹먹하고 아리는 영화.. 이 영화는 꼭 봐야해요 정말.. 전 또 보러갑니다. 부끄러움을 아는 사람이 진정으로 부끄러움 없는 이이다. 시대마다 젊은이에게 요구가 있다. 나는 시대적 요구에 부합하며 살았던가.그리고 오늘의 젊은이들을 본다.어려운 시대다.하여, 어쩌면 오늘의 잚은이들은 우리 역사상 가장 많은 위로와 동감을 얻은 최초의 세대알 수도 있다... 긴 여운에 크레딧이 다 올라갈때까지 일어날 수가 없었다. 일단 두 배우들 연기에 만점이고,,같은나이에 다른 시대를 살아가고 있는 지금 나의 모습을 되돌아 보게됬다. ｀시!｀라는 한 글자가 심장 한 가운데 느낌표로 찍히는 순간, 흑백의 스크린을 향해 블랙홀처럼 빠져들던 수많은 감정들이 한 방울 눈물이 되어 흘러내렸습니다. 마지막 자막이 올라간 뒤에도 공간을 메워버린 듯 먹먹한 공... 아아, 젊음은 거기 오래 남아있거라 가슴이 먹먹해져요...좋은 영화네요 먹먹해지는 영화입니다 영화를 보고 몇 일이 지났지만 아직도 여운이 가시지 않습니다. 흑백의 영상으로 바라본 시인 윤동주의 삶과 고뇌를 통해 이 시대를 살아가는 나 자신을 되돌아보게 되었습니다. 하늘과 바람과 별과 시. 두번 세번 몇번이라도 다시 보고 싶은 영화다. 그만큼 여운이 오래 갔고 영화 참 잘 만들었다. 관수가너무없어서 제일작은관에서 봤는데 많이 아쉽더라구요ㅠㅠ 영화자체로는 정말 장면 하나하나 마음에새길려고 노력하면서 봤습니다. 윤동주에 대해 더 알아보고 다시 보고싶네요 정적이고 시적이게 그리고 덤덤하게 동주와 몽규를 그린 영화 상영관이랑 상영 시간 좀 신경써주세요! 감동과 여운이 남는 영화.. 진짜 평점 이런거 안쓰는데, 이 영화보고 진짜 많은 걸 느꼈어요. 반성도 하게 되고 가슴이 먹먹해지고 긴 여운을 준 영화에요. 진짜 제 인생 영화.. 다시 또 보러갈거에요. 좋은 영화 감사합니다. 한국 현대사의 질곡을 어루만지는 아름다운 영화 정말 고맙다. 좋은 영화를 만들어 줘서, 감독과 스탭들, 배우들, 제작사, 투자자들 모두에게... 몽규역의 박정민배우는 신의한수였습니다. 인물에대한깊은고민 ? 멋진연기 너무 감사합니다!! 좋은 영화 더 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 꼭 보셨으면 합니다 흑백이어서 처음엔 낯설었고 관심 갖던부분이 아니어서 처음엔 지루했지만 점점 빠져들고 감정을 느끼게되고 영화가 끝나도 일어날 수 없었습니다 흑백임에도 불구하고 밤하늘은 밝게 빛이 나더군요 나 자신을 되돌아보게 하고 자아성찰하게 된 영화. 최고다. 내가 감히 평가를 할 수 있을까.강하늘씨가 조금 더 섬세하게 연기했다면 좋았을것같다.우리 역사를 돌아볼 수 있는 아픈영화. 송몽규처럼 윤동주처럼 살고싶다. 불타서 재가 될지언정... 생전 처음 평점이란걸 남겨봅니다. 진정 부끄러운 것이 무엇인지..그리고 시문학의 불꽃이 사그라드는 것이 안타까워 글을 남깁니다. 이 영화를 보시고 한사람 한사람의 마음에 조그마한 꿈틀거림이라도 생긴다면 그렇게 또 세... 처음 글을 쓰게 만드는 영화, 다시 보게 만드는 영화, 눈을감고 들어도 좋은 영화,  윤동주 시인 시를  체험하게 되는 영화이다. 꼭 봐야하는 영화인것 같습니다 아름다운  사람과 주옥같은 시들에 몰입~^^ 흑백 영화며서 그랬나?  더욱  감동이 진하게 전해  옴. 부끄러움의 미학 동주의 삶에 맘 아프고 슬퍼서 눈물이 남. 송몽규의 절규와 분노도 계속 맘 속에 남아 가슴을 ... 정말 최고 한번 더 보고싶어지는 영화... 송몽규역의 박정민 항상 조연단역만 하다가 이렇게 나오니 너무 인상깊네요 오히려 동주역 강하늘보다 더 깊은 인상이 남습니다... 자주 보았으면.. 감명깊었다 윤동주에대해더알고있었다면 더 인상깊었을것 같다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 흑백영상이라 더 담담하고 더 먹먹해지네요.한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다 잘 보았습니다두 사람의 인생그리고 일본의 군국주의, 전체주의잘 나타낸거 같았고 감명 깊었습니다 가슴을 저릿하게 해주는 영화입니다. 정말 잔잔하고 마음을 쑤시네요 영화만들어주셔서 감사합니다. 내가 하고싶은걸 할수 있는 시대에 있다는게 얼마나 감사한지 그리고 이 시대를 만들어주신 분들께 너무 감사하고 죄송하다 죽는 날 까지 하늘을 우러러, 한점 부끄럼이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 별을 노래하는 마음으로 머든 죽어가는 것을 사랑해야지 그리고 나에게 주어진 길을 걸어가야 겠다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스... 눈물나게 만드는 영화.. 흑백인데도 분위기를 너무 잘살린것같아요ㅜㅜ 이토록 잘 만들수 있는가  한번도 영횐보러 영화관을 두번가지않는데동주또 보러갈것이다동주 ?몽규그시대의 아름다웠던사람을 사무치게 그리며.. 와....대한민국사람이면걍봐야됨 말이 필요없는 영화네요~다시 보고 싶어요^^ 가슴이 먹먹... 지금 이시대의 사람들에게 하는 메세지~ 같이온 사람 아무도없는 영화관에서 심야에 보면 진짜로 감동의 회오리에 매몰되어 내 영혼이라도 바치고싶을만큼 아름답고 담백하며 감동적인 이시대 최고의 영화입니다. 윤동주의 시에 대한 사랑, 송몽규의 세상에 대한 사랑 그 순수함이 너무 아름다웠습니다. 저도 당신들의 투명하고도 무거운 발걸음을 함께하고 싶습니다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 이 나라의 진정한 주인들이 나라를 지키기 위해 하셨던 숭고함에 경의를 드립니다 잔잔해서 지루할 수 있지만 여러면에서 윤동주 송몽규의 재발견이라 나름 즐겁게 감상했습니다 시가 어렵다고만 생각했는데 시를 조금이라도 알게 되어 기쁘다. 영화를 보고 금수가 아니라 사람답게 살아야겠다는 생각을 했습니다. 스스로 부끄럽지 않게... 꼭 봐야하는 영화. 역사와 그들의 고뇌와 아픔이 생생하게 다가오는 느낌이 들었다. 가슴이먹먹해지네요 ㅎ 2번봤습니다., 윤동주 시인의 시같은, 그런 영화였습니다. 나라 잀은 설움이 묻어나는 영화 감동입니다. 윤동주 시인의 시처럼 담담하게 흐르는 전개가 좋았습니다 배우분들의 연기도 좋았구요왜 예매율이 5위밖에 안되는지 모르겠네요시가 나레이션으로 깔릴 때의 소름이..ㅠㅠ 저랑 비슷한 나이 또랜데 너무 존경스럽고 대단하네요같은 한국인으로써 너무나 자랑스럽습니다!! 보면서 정말 부끄러움이 많았다. 좋은 시대에 태어나서 그 슬픔을 까마득히 잊으려하고, 역사를 알려하지않고 앞으로도 알려하지않고 귀찮고 넘어가며 살려하는 사람들은 감히 이분들의 슬픔과 마음을 이해 할 수도, 할 자격도... 가슴이 먹먹해지는 영화,깊은 여운이 남는 영화. 10점 10점 10점 10점 분하고 화가나고 안타깝고 죄송하다. 일제시대에 왜국에 충성하던 다카키 마사오의 딸이자 현재 왜국에 충성하고 있는 국가의 원수가 꼭 봐야 할 영화 우리나라 영화를 보러갔는데 일어를 많이 써서 자막을 읽어야하는 것도 어쩐지 슬펐는데 일어로 말하고 써야했을 그들은 얼마나 더 슬펐을까 싶었던.. 슬프고 좋은영화였어요 ㅜㅜ 별 10개로는 모자라다.더 많은 사람들이 이 훌륭한 영화를 볼 수있게끔 상영관을 늘여줬으면..진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 교육적 차원에서라도 학교에서 모든 학생들에게 꼭 보여줘야할 훌륭한 영화다.젊은 청춘들이 어떻게 살아야할지를 감동적으로 그려낸 실화. 강츄~!! 아이랑 영화보고 서점가서 윤동주시집과 평전을 샀다. 정말 좋은 영화인데.. 이런 영화가 개봉관을 싹쓸이 해야 하는데... 자극적인 장면이 난무하지 않고 울라고 만든 영화도 아니지만, 잔잔함과 흑백영상만으로도 이렇게 큰 여운을 줄 수 있다는 걸 알려준 영화 여운이 깊었다.... 잔잔하게 생각할 거리를 전해주는 영화였습니다. 이영화진짜봐야하는영화같습니다 물론 다른영화도 재미있지만 이영화를통해서 다시한번 독립가들을생각해보고 이영화를통해 윤동주시인에대해 생각하고 진짜 이런분들이있어서 현재 우리나라가있는것같습니다 진짜 꼭보세요 마지막 시집 제목 읽어줄 때 펑펑 눈물이 쏟아졌다 끝나고 박수못친 내 자신이 한스럽다 이렇게 잔잔한 영화가 가슴을 울릴 수 있다는 것을 처음 알았습니다. <죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를, 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다.>감히  글자 몇 줄로 이 영화의 느낀 점을 담아내기에는 제 역량이 매우 부족합니다.  이렇게 좋은 영화를 볼 수... 중.고생들이많이봤으면..문학이암기과목이된요즘반성을해보게합니다 신경림시인의말씀 내가내시를쳤는데70점나오더라 이런웃지못할일이..시를있는그대로받아들이는것이시인에대한예의가되었으면. 동주...시대의혼이느껴지는,우리가동주와몽규... 몰입해서 어느덧 흑백이라는 사실도 잊고 봤다. 아래 어떤분이 쓰신 것처럼 흑백이지만 낮과 밤,하늘에 뜬 별 하나하나 생동감 있게 느껴지고 오히려 더 선명하게 기억에 남게 하는 영화. 사실 배경지식이 부족해 제대로 감... CGV에서는 검사외전만 주구장창 잡아놔서 결국 롯데시네마에서 봤다. 얼마나 아이러니한 상황인지... 지금 내가 그때의 그들처럼 치열하고 고민하는 이십대를 살고있는가 라는 반성을 합니다 그들이 되찾아준 고맙고 소중한 나라에서 나는 그들에게 부끄러운 삶을 살고 있는 것은 아닌가..참회합니다 영화를 200분으로 늘려도 될거같음 ㄴ..나 진짜 영화 평점잘 안 주는데 이건 진짜... 처음엔 흑백화면이 낯설고 약간의 답답함과 불편함까지 있었는데 영화 중반에서 후반부는 이미 머릿속에 흑백화면에 대한 불편함은 잊혀지고 낮과 밤 빛과 어둠 별빛과 작은먼지하나까지 연기도 영상도 연출도 자극적이지 않으면서... 내가 그 시대에 살았다면 내 모습은 어땠을까 그들이 이 시대에 살았다면 어땠을까 윤동주시인을 알고 그의 시를 보았다면 꼭 봤으면 하는 영화마음이 너무나 먹먹하다 윤동주에 가려져 있었던 독립운동가이자 시인이었던 송몽규에 대해 처음 알게 되었다.. 왠지 죄송스러웠고,, 시대를 잘못 만나 재능을  꽃 피우지도 못하고 억울하게 가신 두 젊은 천재 문학청년들에게 가슴 깊은 애도와 존... 숨죽이고 볼 수 밖에 없었던 최고의 영화였습니다. 그리고 독립운동가 송몽규 역할을 맡으신 배우 박정민 분의 연기가 진짜 일품이었어요ㅠㅠbbb 학교에서 공부할 때 이런걸 왜 배우나 했던 내가 원망스럽다 너무나 가슴 시린 작품입니다.왜 윤동주 시인을 저항시인, 민족시인의라고 했는지 더욱 명확히 알게 되었습니다.딸과 함께 보며 오열을 하였습니다.이 아픔들이 아직도 계속 되고 있음에 더욱 가슴 아픕니다모두 꼭 보시길꼭 ... 가슴이 내내 먹먹하네요. 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다. 하늘을 우러러 한치 부끄럼없길 가슴이 미어지는 영화.뜨거운 애국심에 눈물 흘릴 수 밖에 없게 만드는 영화! 나는 원래 눈물이 헤프다. 하지만 동주를 보고나서 터져나온 울음은 내가 눈물이 헤퍼서가 아니라 그 격정기에 살았던 모든 사람들에 대한 연민과, 지금 사소한일에도 툴툴거리는 내 모습에 대한 반성으로 나도모르게 끓어넘친... 말이 필요없음 걍 보셈 보면 이 영화가 왜 10점인지 알거임 강하늘이 마지막에 서명을 거부하며 우는 장면에서 나도 울었다. 그림자만 따라다녔다고 생각안하시면 좋겠다 충분히 훌륭하셨다 엔딩 크레딧이 끝날 때 까지 영화관 안 모든 사람들이 조용히 앉아 있었다. 재미있고 아니고를 판단할 수 있는 영화가 아니다. 꼭 봐야만 한 영화인 것같다. 이런영화야말로 온국민이 봐야한다고 생각합니다 ㅠㅠ오늘 보고왔는데 아직까지도 여운이 가시질않네요.. 영화끝나고 어떤사람들은 재미없다고 툴툴거리면서 나가던데.. 윤동주시인의 삶을 재미로 봐야하는건가요..?  막판에 울음... 부끄러워 거울을 볼 수가 없다.. 이리도 먹먹하고 운을 띄우는 영화는 없었다 나는 어떤삶을 살고있는가... 정말 배우들이 연기를 잘했다. 영화 만들어 주셔서 그저 감사~~윤동주, 송몽규 두 분같은 청춘이 있어 이 나라가 있습니다.  그나저나 일본 진짜바다에  안 가라앉는가??? 부끄럼을 모르는 부끄러운 시대에서 한없이 부끄러워했던 한 아름다운 청년으로 인해 눈물이 흐릅니다. 우리는 부끄럼을 아는 시대에 살 수 있을까요? 그냥 꼭 한번은 봐야 할 영화인 것 같아요 좋은 영화를 제대로 관람할 수 없는 환경이 일제시대와 다른게 뭬있으리... 진짜 내가 본 영화중에 최고!! 가슴 먹먹해지는 영화.. 그의 시는 늘 '민족' 을 잊지 않았다. 감동적입니다 캐스팅 연출 모두 훌륭해요 부끄러움을 모르는것이 부끄러운것이다..부끄러움을 조금이라도 느끼고자 꼭 봐야할 영화! 시인은 시로서 말한다. 아쉬움이 없이 않아 있었지만, 덕분에 송몽규선생님을 알게 되어서 좋은 영화라고 생각합니다. 중간중간에 나오는 시가 너무 슬퍼 앞으로 윤동주선생님의 시를 읽을때마다 그 장면이 떠오르고 이 영화가 떠오를 것 같습니다. ... 영화로만 본다면 중후반부에 약간 지루한 감이 있었지만 큰 무리없이 너무 좋은 영화였습니다 느끼게 된 점이 많고 제 삶이 그분의 시 앞에서 너무나 부끄러워지네요 무거운 위인전도 역사물도 아니고지루한 문학영화도 아니다그저 송몽규 윤동주라는 청춘의 일기였고시대는 다르지만 모습은 같은 대한민국 청춘의모습이었다송몽규와 윤동주의 모습에서 고민하는 현재의 청춘의 모습을 볼 수 있었다 모든게 빠른 이 시대에 '동주' 영화를 본 후 흑백에 시대는 여운도 사랑도 감정의 깊이도 느리고 깊다는 걸 알게 되었습니다. 그래서 그때가 저는 참 부럽습니다. 오늘 방 구석에 있는 하늘과 바람과 별과... 정말 너무 감동적이었습니다. 이 영화를 만들어주신 분들께 김사드립니다. 제발 상영관 좀 늘려주길 한 컷 한 컷이 국사책 속 자료사진을 보는듯  했다. 감동과 슬픔은 보는 내내 가슴 속 먹먹함으로 느껴졌고, 강하늘이 읽는 윤동주의 시는 영화 속 답답한 현실에서 한줄기 희망으로 느껴졌다. 여운이오래가는영화입니다 영화플롯이 도식적이지 않아서 보는 내내 지루하지 않았다  헌재와 과거의 묘사, 동주와 송몽규의 대조, 그리고 동주의 디테일한 심리상태 등이 잘 그려졌다. 무엇보다 동주의 시들이 나레이션으로 삽입되어 있어서 영화가 시... 첫 평점을 이런 좋은 영화에 남기게 되어 영광입니다. 감독님, 배우분들,스태프분들 좋은 영화 감사합니다. 수고 많으셨습니다. 그리고 윤동주 시인님, 송몽규 독립투사님을 포함한 모든 선조분들 잊지 않겠습니다. 저도 꼭... 우리나라의 소중함을 다시 한번 알려준 영화!! 정말  처음으로  리뷰 남깁니다. 영화관에서 보면서 영화 끝나고도 앉아서 한참을 울었네요. 이런 영화가 정말 천만이 되야 할텐데 제발 상영관 좀 늘려주고 많은 사람들이 이 영화를 접했으면 좋겠습니다. 묵직하게 울리는 감동 담담히 그러나 강하게 치우치지않은 역사의 흔적을 시인 윤동주 송몽규를 통해 전해지는 영화 보는 내내 가슴속에서 뭉클함이마지막 소리없이 흐르는 눈물이 또다시 마음을 적시네요. 안타깝고 아깝고..여운이많이 남네요ㅠㅠ 송몽규 역 배우님 기억에많이남네요ㅠ 영화 너무 좋습니다. 강하늘 박정민 연기 짱입니다 윤동주에 대해 제대로 잘알지는못하였지만 이번영화를통해서 많은것을알아갔습니다 그리고 진짜 강력추천합니다 T.T슬프고 가슴 아파요 최고였습니다ㅜ감동적이예요 객관식 문제를 풀기 위해 읽은 윤동주의 시가 이제서야 조금 읽히기 시작한다. 한번 더 보고 싶은 영화. 싸우는 것 말고도 시를 쓰는 것 또한 민족의 얼을 보여주는 하나의 표현이었음을. 결코 윤동주는 문학 속에 숨지 않았다. 이 시대에 태어난 것이 얼마나 다행인지, 얼마나 행운인지, 하고싶은 것을 마음껏 할 수 있다는 게 얼마나 큰 행복인지 잠시나마 깨닫게 된 시간이었다. 정말 많은 생각이 드는 영화였다. 역사적 인물로의 윤동주보다 그저 사람 윤동주로서의 모습을 더 부각시켜주었던 영화였다. 그리고 송몽규라는 뛰어난 위인이 윤동주를 끌어주었다는 사실을 영화 덕에 잘 알게되었다 언젠가 오스카상을 거머쥐는 한국인 감독이 나온다면, 그건 이준익 감독이 아닐까 생각합니다. 10~20분 정도 더 긴 버전이 있다면 꼭 한 번 다시 보고 싶네요. 감동이네요 이렇게 잘 만든 영화를 많은 사람들이 보면 좋을텐데 굿굿 그냥 사람들 다울더라 시절을 고스란히 느낄 수 있었습니다.감사합니다 감독님, 배우님들 꼭 봐야하는 영화다 이건 전달력 높은 연기와 색감이 좋았어요 윤동주의 시는 시대의 용감한 주역들 보다는 겁 많은 애국주의자의 감성을 자극하기에 오히려 그 어떤 확신에 찬 논설보다 강한 힘을 가진 것 같다. 배우들의 연기는 다큐멘터리를 보는 듯한 현실감을 안겨주었다. 송몽규 열사와 윤동주 시인의 마지막 대사는 나를 돌아보게 만들고 부끄럽게 만들었다. 영화가 끝난 뒤에도 한참을 울컥이게 만드는 영화 . 나에겐 이번해의 최고의 영화. 어떻게 표현 해야할지 어떻게 담아야할지 많이 고심한 흔적이 보입니다. 윤동주의 시와 함께 한 영화여서 좋았습니다. 청춘이 너무 의롭습니다 역사를 제대로 인식하는 계기가 되었어요 다시 느껴보는 윤동주의 시 동주,몽규..부끄럽고 서글퍼진다.한없이.. 강하늘 연기 소름입니다.... 강하늘말고 윤동주역을 소화해낼 배우는 없을듯 올해  꼭 봐야할 영화  배우들 연기가  진짜 너무 좋았다.엔딩에 나오는 노래도 너무 좋았고, 올해 꼭 봐야할 영화다 감성적 너무 잔잔해요! 모든 대사가 명대사이고 명장면. 흑백이라는 것을 영화가 끝난 후에야 알만큼 그 시대를 담백하게 담았다는 느낌이 들었습니다  최근에 본 영화중에서 온전히 영화에 몰입해서 보았던 적은 정말 오랜만이였습니다. 다시 보고 ... 영화를 보고 난 후 윤동주의 시가 더 처절하게 느껴졌다. 선비같고 올곧은 윤동주를 생각했는데 몽규의 그늘에 가리워진 고뇌하는 시인의 모습을 새로이 알게 되었다. 그의 시의 오할 이상은 몽규의 영향이 미쳐있을것이다 분... 마지막에 결국은 울어버렸다. 하지만 윤동주에 대한 정보가 거의 없는이들에겐 지루한 듯.  부디 많은 사람들이 봐주었음 좋겠다. 너무 좋았던 영화. 뼛조각하나 이 땅에 남지않게 해달라던 처절함이 마음에 남았다. 나레이션으로 나오던 윤동주 시들은 정말 좋았다. 최고의영화눈물흘릴만큼의 다만 나는 오늘의 감동을 잊지 않기를 바란다 시랑 음악이랑 영화 다 좋았습니다 최근본 영화중가장영화다운영화였고 시대를 잘못만난 윤동주의 삶이 너무 안타까웠고 많은사람들이 동주를 봤으면좋겠다 이 영화 보러가길 잘했다. 정말 너무 좋은 영화 절제된 영상이 돋보이는 멋진 영화..제게 많은 울림을 전해준 영화로 이나라에 대한 사랑에 다시 불이 밝혀진 듯 합니다. 이런영화는 봐줘야죠 가슴이 먹먹해집니다마지막에 강하늘씨 노래도 눈물나게 하네요 무거운 시대상을 잊은 채 시를 읊던 과거의 내가 결국은 부끄러워졌다. 시간이 지나서야 명작이 될 작품일 것이다. 마치 윤동주의 시처럼.. 엄마랑 봤는데 좋아하시네요 시대와 청년들과 꿈 열자 꼭 봐야 할 영화로 ㅊㄷ?천 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 약간 불친절하나 한국영화 한걸음더 전진 잊지않겠습니다. 이전보다 더 많이읽고 기억하고저희 후대에도 잊혀지지않도록 노력하겠습니다.영화정말잘봤습니다. 좋은영화만들어주셔서 감사합니다. 감사하게 잘 봤습니다. 부끄러움을 모르며 살고있는 내 자신을 부끄럽게 만드는 사람들의 삶 하늘과 바람과 별과 시... 마지막 대사에 눈물이 터져나왔습니다 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요.. 아직도 여운이 가시지 않습니다ㅠㅜ 흑백 영상으로 절제미가 있었고, 음악도 연기도 화면도 모두 다 심플했지만, 절로 우러나는 먹먹함과 감동으로 극장 분위기가 숙연했던. 이 영화 추천합니다. 마음을 울리던 말들...말들로 풀어낼 수 없는 속에서 일어나는 벅찬감정..변호인이후로 그런 감정이 든 영화는 동주가 처음이네요. 최고의 영화에요. 꼭 보시길 많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 가슴먹먹하니 평점 처음 쓰게 만든 영화 한점 부끄럼 없기를... 나 자신을 돌아보게 하고 깊은 여운까지 어느것 하나 놓치지 않은 영화같습니다. 끝나고 나서도 쉽게 자리에서 일어날 수 없었고 상영관과 상영시간이 이렇게 적은것을 보며 너무 안타까운 마음 뿐이였습니다. 제 돈 주고 열... 누구라도 봐야만한다. 뭐라 말로 풀수 없는 영화네요 강추합니다... 강하늘의 조용하고 절제 된 연기력에 감탄. 감히 내까짓게 말하지만 강하늘은 이 영화에서 동주 그 자체로 스며든 것 같았다. 눈물이 흐르지는 않았지만 관람 후 이틀 째인 지금 내가 OST를 들으면서 잠을 못자고 있는 ... 정말 뜻 깊은 영화입니다...계속 기억에 남을 듯 합니다 너무 좋았어요!! 흑백영화의 매력을 알게됐어요 ㅜㅠ 가치관을 바꾸게 한 작품 나는 송몽규가 더 빛나 보인다 먹먹하다..가슴 시리다..최고 영화자체가 너무멋있고 감동적이였어요 너무 잘봤다... 정말 좋은 영화다. 두배우의 연기가 정말 최고였습니다 러닝타임내내 지루할틈 하나 없이 잔잔히 동주의 이야기로 풀어낸 젊은 지식인의 고뇌, 깨달음 너무 멋진 영화였습니다. 살면서 이렇게 감동을 받은 영화는 처음인 것 같습니다. 또한 취미로 나마 윤동주 시인께서 쓰셨던 시를 제가 쓰고 있다는 것.. 정말 진정으로 마음을 다해 써야겠다는 생각이 들었습니다.. 이 좋은 영화를 9만명도 안봤다니 정말 아쉬운데요. 영화가 끝나도 사람들이 차마 일어나질 못하더군요. 리뷰를 쓰는 이 순간에도 영화를 생각하니 눈가가 촉촉해집니다. 강하늘씨의 내레이션도 너무 좋더군요. 여러모로 웰메... 흑백 연출이 이미지를 깊게 만들고, 내용 또한 여운을 깊게 남긴다. 순수한 영혼의 동주와 그를 지켜주고 싶어하던 몽규의 진심과 애국에 대한 열정이 감명깊었다. 한 점 부끄럼 없기를 , 잎새에 이는 바람에도 괴로워할 줄 아는 , 우리 모두 그런 사람이길 . 흑과 백....이 두가지로 이루어진 화면에 너무나 많은 것이 담겨있다.그의 삶, 생각, 시, 부끄러워할 줄 알아야 한다 Good 여운이많이남는 영화이게영화지 단편적으로만  알았던 시인 윤동주를 알아 너무좋았다 ..또한 그 윤동주의 내면을 잘표현해준  이준익 감독께 찬사를보낸다 흑백으로 담담히 쓰여진 시 같은 영화 그때 당시의 청년들은 정말 대단했구나, 제가 만약에 그때 당시 청년이었다면 현실에 순응하며 살진 않았는지 생각해보았습니다. 대한 독립 만세~! 영화 마지막에 잔잔한 감동이  밀려와서 눈물 왕창 흘리고 왔네요.... 오늘 보고 왔습니다.. 슬프고 아름다운 감동과 여운이 가시길 않네요 제 베스트 영화가 될것같은 기분.. 물론 부끄러움을 아는건 부끄러운 일이 아닙니다. 그러나 한 번 알아버린 이상 다시는 돌아갈 수 없지요. 시대가 만들어낸 동주와 몽규 가슴이 뜨거워서 눈물 없이는 볼 수 없는 영화. 그대가 있었기에 지금의 우리가 있고, 우리의 대한민국이 있다는 사실을 새삼 느끼게 해준 영화. 고맙습니다. 오랜만에 정말 제대로 메이드된 영화를 봤습니다. 고맙고 고맙... 정말 대단하다는 말 밖에 .. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 박근혜 정부의 국정화 교과서에서는 볼 수 없는 내용을 볼 수 있어서 좋았습니다. 아, 이토록, 이토록 아름다운 시같은 아픈 마음같은 흑백으로 보여주는 영상미는 물론 그동안 몰랐었던 시인 윤동주 삶과 송몽규라는 인물을 새로이 알게되었다 올 초 첫 영화를 이 영화로 시작해서 기분이 좋다 아름답다는 수식어는 이 영화를 위해 존재하는 말. 상영관 좀 늘려라. 스크린 독점 진심 극혐. 이토록 민족적이고 서정적인 명작이 상업영화에 가려져서 빛을 못 본다면 말이 되는가. 모처럼 만난 명작이다유명 감독과 무명 배우들의 조합에서만 나올수 있을 작품감독의 의도가 그대로.... 힘든 세상에 고뇌하는 등불 아름다운 사람 아름다운 영화 너무 감동적이에요--! 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를잎새에 이는 바람에도나는 괴로워했다.별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지.그리고 나한테 주어진 길을걸어가야겠다.오늘밤에도 별이 바람에 스치운다. 영화관에서 운 건 참 오랜만인 것 같다크레딧이 다 올라가도 그 여운이 가시질 않는다 말이필요없다.... 말이 필요없다. 꼭 봐야하는 영화..10점만점에 11점 주고 싶은 영화다. 눈물이 멈추질 않았습니다.. 이런 영화 만들어주셔서 감사해요 그리구 배우들 연기도 너무 잘해주셔서 몰입감이 쩔었어요 감사합니다 동주와 몽규, 방식은 달랐지만 기꺼이 죽음을 선택한 그분들의 청춘에 눈물이 흐르고 부끄러움을 느끼네요. '아아 젊음은 오래 거기 남어있거라' 구절이 떠오릅니다.영원한 청춘으로 편히 쉬시길.... 한 사람의 인생을 영화화 해서 그런지 사실적인 부분이 많아서 좋았고 무엇보다 여태 본 영화 중에서 가장 몰입이 잘되었다 흑백을 개인적으로 좋아하지 않는 편인데도 만족한 영화고 아쉬운 점은 그 시대를 살아보지 않은 탓... 감동적이다.  친구와 감명 깊게 봤다.부끄러움을 모르는 사람이 진짜 부끄러운거다. 가슴이 먹먹해지는 영화..요새 오락영화만 보다 이런 영화를 보니 더욱더여운이남네요 어찌 감히 평가를 할 수 있을까. 이번에 이준익 감독을 다시 봤다. 그의 연출력에 감탄하다. 윤동주 시인, 존경합니다 훌륭합니다. 소재도 연기도 연출도 괜츈. 슬프고 아름다워요. 시가 이렇게 아름다운 건지 슬픈 것인지 이렇게 많은 메시지를 전달할 수 있는지 몰랐네요. 살짝 지루함도 있지만 전체적으로 멋지고 특별한 영화에요. 시대를 ... 정말 좋았습니다. 다시보고싶네요 무지 감동적이었고  이준익 감독에 대한 무조건 신뢰감을 갖게됨무겁지 안고 지루하지 안고 얄밉게  만들어진 , 구성 탄탄한 영화 상영관이 너무 없어요~ 모두 한번 봐야할것같습니다 영화상영관이 적어 왕십리에서 봤는데개봉 첫주라서 무대인사했다. 상영 전에해서 천만다행.윤동주의 시를 읽고나면 쓸쓸하다.. 이 영화 한편이 남긴 쓸쓸함이.. 그저 쓸쓸함으로 남지 말길.. 윤동주의 시를 이해할 수 있었던 감명깊은 작품 제 자신이 부끄럽고 또 부끄러웠습니다. 여운이 깊게 남는, 느끼는게 많은 영화 너무좋습니다. 부끄럽지 않은 청춘이 되야겠어요 여러분 동주를 보셔야합니다. 잊지말아야 합니다. 부끄러워해야합니다. 되돌아봐야합니다. 영화 반드시 보세요. 시간이 될때마다 다시 볼 생각입니다. 억지감동이 아닌 마음 속에서 우러나오는 묵직한 감동이 있습니다 영화가 끝나고도 먹먹함이 오랫동안 남아있었어요 꼭 보세요.  더 이상 말이 필요 없어요. 보고난뒤 가슴이 먹먹해지고 큰여운이 남는영화..마지막대사와 장면이 계속 머리속을 맴돈다..이준익감독님 이영화를 만들어주셔서 감사합니다.나의 인생에대한 부끄러움이 생긴다..영화 동주 최고!! 마음이 한없이 먹먹해지는 영화 과거의 미래의 현재의 자화상이었다 연기정말잘하고 한국인이라면봐야할영화라고생각합니다 먹먹하고 슬프다.. 고맙습니다 가슴이 먹먹해서 영화가 끝난후 바로 일어나질 못했어요. 이런 영화들이 많이 만들어져서 청소년들에게 많이 접할수 있게 되었으면 좋겠네요.. 영화 재밌게 잘봤습니다 명작. 말이 필요 없습니다. 감정이 일렁거리는 영화였어요 조금 어려웠어요 마지막 연표나오는데 그때도 막울었네요 참 슬프고 분한..영화입니다 꼭 봐야할 영화입니다.뭔가 묵직한 여운이 남네요..배우들의 연기력에 감동을 받습니다 마지막에 눈물을 흘렸네요..감동과 여운을 주는 그런 영화였습니다. 윤동주 시인과 시대상에 대해 많은 생각을 던져주게 하네요.. 정말 이영화는 여러번 봐야될듯!! 상영관이 너무적고 시간대도 낮아니면 밤이여서 그렇지ㅠㅠ 꼭보세요 여러분!! 송몽규란 인물의 발견이 개인적으로 참 좋았던 영화. 보고나니 전해오는 먹먹함... 강하늘의 연기는 관객들에게 충분히 동주와 그 시대의 지식인이 가졌던 고뇌와 상처를 이해하도록 납득시켜준다. 올해 꼭 보아야할 명화!강추!! 우리가 이런 나라의 주권아래  평안과 자유를 누리는 대가가 참으로 참옥했고 저들이 못다한 생을 더욱더 알차게 나한테 주어진길을 걸어가야겠다 마지막 송몽규의 말이 가슴에 콱 박혀서 떠나질 않는다 시대의 풍파에 휩쓸려간 영혼들이 얼마나 많을지.. 애도를 표하고 부끄럽고 죄송하다 개인적으로 이 영화는 학생들이 많이 봤으면 좋겠다 부끄러움이란 감정이 색다르게 느낄 수 있던 영화이다.부끄러움을 못느낀다는게 더욱 부끄러운 것이라는 대사가 기억에 남는다. 모든 대사 ,장면 다 좋았다. 만들어진 감동이 아닌 내 안의 무언가를 울리는 영화.더 많은 분들이 볼 수 있었으면 좋겠네요. 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 것이다..눈물이 계속 흐르네요 .. 보는내내 묵직해 눈물이날수없을정도였다 흑백이기에 그들이 키는 촛불이더 빛날수있었다나는 이영화를보는내내 부끄러워졌다. 부끄러운 것을모르는사람이 부끄러운것이라고했지만 나는 저들앞에선한없이 부끄러웠다. 진지하게 고민하며 공들여 만든 작품인 것 같네요. 난 뭘 쫓고있는 것인지 이 영화를 보고난 뒤 내 자신이 부끄러워졌다. 흑백영화. 그들의 눈이 더 빛나보였다. 그들의 청춘의 날처럼 평소 익숙하지 않은 흑백영화임에도 불구하고 참 잘 만들었구나 싶은 영화. 마지막 엔딩 크레딧 한 장면까지 그냥 지나치고 싶지 않은 영화. 가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화도 좋지만 가끔은 이렇게 깊이 생각할 수 있는 ... ㅎㅎㅎ....뭔가를 적으라는데 참 감히 제가 이렇다 저렇다 말하기가 상업적인 성공이 모든 것을 말하는 것은 아니겠지만이런 영화가 더 주목받고 성공했으면 좋겠습니다.장면들과 시가 오버랩돼서 더 먹먹하고 여운이 남네요. 꼭 한 번 볼만한 영화입니다. 하늘과 바람과 별과, 시 재미있는 영화는 아니다. 하지만 그 어느 영화보다 느끼는게 많은 영화다.. 부끄러움을 모르는것이 부끄러운것이다 해석만 하던시를 영상으로 보니까 더욱 애절하게 다가온다 오랫만에 들어보는 펜글씨와 감성있는 시와 흑백영화가 함께하는 멋진 시간이었어요. 처음으로 돈 주고 또 다시 보고싶은 영화가 생겼다. 처음입니다. 평점 남기는거...심야보고 와서 몽롱한 상태로 아무생각 없이 잠들었는데 아침에 일어나보니 갑자기 쓸쓸해집니다. 여운이 강하게 남는 정말 최고의 영화입니다. 영상도 시도 연기도 너무 감동적이었던 동주.엔딩크레딧과 삽입곡 까지 울컥하게 만드는 영화였다.아직까지 계속되는 여운.. 감사합니다. 보게해주셔 감사합니다ㅠㅠ 정말 이 영화는 잘됐으면 좋겠다. 인생영화 ... 아무렇지 않게 접했었던 그의 시가 이영화를 기준으로 시어 하나하나 마음에 와닿게 만들어준 영화. 처음에 흑백으로 시작하길래 흠칫했는데 나중엔 적응해서 그런지 흑백이 아닌듯한 느낌으로 편안하게 봤는데 다시금 생각해보면 흑백으로 상영한게 이준익감독의 굿초이스인거같다 윤동주라는 인물을 제대로 알게되어 좋은영화인것같다... 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.우리의 역사이고, 또 지금 우리가 사는 이곳에서 어떻게 살아야하나의 고민도 함께해봅니다 근래 본 영화중에 가장 봐야하고 봤으면 하는 영화였습니다 영화다운 영화 오랜만이네요. 가슴이 먹먹하고  아프지만 우리들이 꼭 봐야할 영화라 생각됩니다. 안보면 안될영화 진짜 짱!! 계속해서 여운이 남는 영화. 세 번을 보아도 네 번째가 궁금해지는 영화..최고입니다!상영관, 상영시간이 더 많아지면 좋겠습니다. 끝나고 나올때 먹먹한 기분... 이것은 영화가 아닌 최고의 감동이었습니다.. 이런 작품을 보여주셔서 정말 감사합니다 시대적 상황을 다시 생각해보는 기회를 가졌네요배우들의 연기는 말할 것도 없이 완벽했고, 흑백의 아련함이 묻어 나오는 작품의 연출이 정말 인상깊습니다  끝까지 응원하겠습니다 10개도 모자라요 끝나고 나서도 계속 눈물이 쏟아집니다 최근 몇개월간 본영화중에 최고네요 가슴을뜨겁게 합니다. 부끄러움을 모르는게 어떤것인지.. 모두들 꼭 한번 보시길 바랍니다 시와 전개가 하나가 되어 참 좋았습니다 너무 좋다. 상영관좀 늘려주세요,  제발.제가  다,  부끄럽습니다. 흑백영화인것이 신선했습니다.어제 보고 돌아와 잠들기전 윤동주시인의 시를 읽어봤는데 눈물이 절로 나면서 가슴이 메이더라구요~정말 시리도록 아름다운 사람..아름다운 시였습니다. 너무 감동적이었어요.... 연기도 좋고 윤동주시인의 삶을 잘 표현한것같아요 반전과 흥행요소만을 강조하는 한국b급 영화의 홍수속에서 윤동주시인만큼이나 고결하고 깨끗함을 간직한 영화...꼭 보세요... 핍박받던시대를 담담하게 담아내어 더 가슴뭉클하고 눈물이나는영화!~말이필요없는 영화! 다들 꼭보길 추천합니다 영화가 끝난 뒤, 모두들 아무 말이 없었습니다. 박평식때문이라도 내가 10점은 준다. 박평식 저너마는 평론가 맞냐? 그냥 일계비평가에 불과한거같다 맨날 영화에대한 불만표출 허점하나하나 딱 잡아다가 트집잡는.. 조용하지만 깊은 울림을주는,, 진짜 두번 봐야될 영화 .. 가슴을 울리는 영화는 이런걸 보고 이야기하는것 같다.. 친일파. 아니 민족반역자들을 처리하지 못한 대한민국의 미래는 계속 썩어 갈 것이다!!! 꼭보세요 애국심 고취... 내가 딱 그들의 나이이다 과연 나는 저들과 같은 행동을 할 수 있었을까...? 존경스럽다 진심으로 제가 정말 평점등록 첨 해보는데 진짜 꼭 이 영화 더 알려졌으면 좋겠습니다! 내가 그 시대에 태어났더라면 그런  생각을 가질 수 있었을까... 감사합니다 잊지않겠습니다. 보는 내내 가슴이 찡하고.. 대한민국 사람이라면.. 봐야할 것 같습니다. 귀향과 더불어 꼭 봐야할 영화라고 생각해요. 처음으로 평점을 올립니다.정말 꼭 한번 봤으면하는 영화입니다. 한국인으로서 꼭 봐야할 영화입니다. 마지막에 일본 순사 앞에서 그저 자기 자신이 한없이 부끄러워 끝까지 서명을 거부했던 윤동주 선생님은 죽는 날까지 한점 부끄럼 없이 자신의 의지를 지키셨던 고귀한 분이셨습니다. 그런 분의 연대기를 턱없이 부족하지만 영... 두분께서 있으셨기에 지금의 저희가 존재하는것 같습니다.. 더이상 지금 계신 그곳에선 한없이 부끄러워 마시고 ,분통해 하지마시고 아름다운 산문과 운문 많이 쓰고 계시면 좋겠습니다. 감사합니다 너무나도 잘만들어주신 이준... 심야로 보고 왔는데 간만에 좋은영화 가슴이 먹먹합니다. 아 윤동주 시인... 하늘과 바람과 별과 시. 인생영화가 될 것 같습니다 개인적으로 너무 좋은 영화였습니다남녀 구별없이 꼭 보아야할 영화입니다상영관도 많았으면 합니다 하늘 우러러 한 점 부끄럼 없기를.... 정말 정말 너무 좋았다 그들의 웃음이 가슴먹먹함이 쓸쓸함이 간절함이 너무나 가슴이 와닿았다마지막 장면의 잔상들이 떠나지 않는다 배우박정민의 진가를 봤고 배우강하늘의 진정성을 또 한번 느꼈다 영화가 내려가기전까지 몇번... 우리는 너무 쉽게 살고 있지 않은가 좋은 영화 감사합니다 꼭보세요 대사 한마디 한마디가 다 뜻이 있는 여러번 보고픈 영화입니다 이런 영화가 많이 만들어 지길 소망합니다시를 감상하며  여고시절 생각도나고재밌게 잘봤습니다 영화 보는내내 가슴에 분노와 슬픔이 끓어올라 끝날때까지 덩어리로 뭉쳐서 먹먹한 느낌이 들었습니다..그저 힘이 없다는 이유로 우리 조상님들이 같은 인간에게 말도못할 수치심과 모욕, 갖은 고문을 받아내며 돌아가셨다는게 ... 일제강점기 그리고 한국의 역사에 그동안 무관심으로 지내온 제 자신이 부끄러워지네요. '죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를,' 자극적이고 억지로 울리는 영화가 아니라서 좋았습니다.잔인하고 자극적인 장면이 없어도 충분히 슬프고 괴로웠습니다. 윤동주, 그리고 그의 벗 송몽규의 삶.  내 삶이 한없이 부끄러워지는 하루. 여운이 오래도록 남을 것 같다. 부끄러움을 아는것은 부끄러운것이아니다 부끄러움을 모르는것이 부끄러운것이다 평점을 보면서도 눈물이 나네요 정말 존경스럽습니다 흑백의 단조로움은 기우였다. 간결한 떨림... 배우분들 영화관계자분들 모두 사랑하고 존경합니다.. 감사합니다 마지막에 동주와 명규가 한마디씩 번갈아가면서 얘기를할때, 정말 많이 울었습니다. 길이길이 기억날 영화에요. 모두 꼭 보세요! 시인이 필요한 시대, 윤동주 시인의 마음을 읽게 해주어 감사하다. 다큐 안좋아하는데도 재밌었어요. 묘하게 어울려 들어가는 흑백과 배우들의 연기가 마음울리는 줄거리와 잘 맞아떨어진것 같아요. 그동안 내 머릿속 윤동주의 이미지와 다르다. '소극적 저항 시인'이란 말에 윤동주란 인물을 갇아둔건 아닌지.. 윤동주의 시를 배우기전 이영화를 꼭 보길바란다.최고란 표현을 써도 아깝지 않은 영화- 영화가 잘 만들어지기도 했고~그 시대를 잘 보여주기도 하고~그니까 내 얘기는 꼭 보시라는... 배우 모두 빼어난 연기 중간중간 시가 나온는데 강하늘 목소리가 좋았고 잊지말아야할 슬픈 역사를 잘표현한 작품인거 같아요감명깊게봤어요 윤동주 그 석자의 이름을 기억하겠습니다.. 정말 감동적인 영화입니다.여운이 많이 남네요... 가슴먹먹해지는...지금 우리가 알아야할 영화 먹먹해지네요 역사를알고 반복하지않아야는데 예비중학교 딸이랑 봤습니다 옆에분도 아이데리고 오셨는데같이 많이 울었어요?아마 학교때 동주의 시를 좋아했으리라생각되네?배우들의 특히 강하늘씨 일본어발음 훌륭했어요?일본형사역을 맡은분?일본인이라 더 몰입도가 높았습니다... 술에 취해서 그런가 5번울었다 처음이다진짜 찐하다 하 무슨말을해야할지 모르겠다 하 아 ㅅㅂ 흑백영화를 보고 예고편으로 컬러로 봤는데 흑백으로 만든것이 정말 좋았고 시하나하나 들을때마다 내가 들었던 시와 처음듣는 시가 있어서 출판된 시집을 살예정이다. 배우분들도 연기를 너무 잘해줘서 극중 역활이 모두 다 살... 무조건 봐야한다.... 보는 내내 마음 한편이 아리고 절절해졌던 꼭 보고싶은 영화였는데 집 주변에 있는 cgv에는 상영을 하지 않아서 찾아가서 본 영화. 찾아가서 볼만한 영화이며 감동적이고 다시보고싶은 영화였습니다. 상영관을 늘려서 많은 사람들이 보았으면 하는 영화입니다. 이런 영화들을 사람들이 많이 봐주셔야합니다 재미로 볼 영화는 아니다. 하지만  누구나 봤으면 좋겠는 영화. 영화를 보고나면 마음이 너무 아프지만,  한번 더 보고 싶은 영화. 존경스럽고 감사드립니다. 제 자신이 부끄러워지는 영화였습니다.  지금 여기에 어떻게 살아있는지, 어떻게 살아갈 것인지 생각하게 됐습니다. 고맙습니다. 여운이 가시질 않는다. 정말 잘 만든영화.연출도 배우들의 연기도 모두 좋았다. 10점 이상을 줘도 아깝지않은.. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 내가감히평점을매겨본다 . 이영화는 감히 평점을 매길수 없는 그런영화이며  인물이다. 감사합니다  이런인물들이 우리나라역사에 있다는 자체만으로도.. 시대의 아픔속에서 '나'라면 어떤 식으로 행동했을지 다시한번 생각해 보게 하는 영화. 정말 여운이 많이 남는 영화... 최고의 영화 네이버지식인 시사회 당첨으로 보고왔다  강하늘의 재발견 우연하게도 좋아해줘랑 연달아봐서 그런지 강하늘밖에 눈에 안들어오더라 부끄러워서 서명할수 없다던 그의 목소리가 표정같은게 웅웅댄다 칼라가아닌 흑백이어서 더 아름다... 유동주 강하늘을 다시한번 생각하게 만드는 영화!! 지루한감도 조금은 있지만 점점 빠져듭니다..!그 시절 어린 나이에 조국의 아픔을 시로서 표현한 윤동주님 송몽규님 존경합니다.상영관좀 늘려주세요~~ 말로표현 할수 없는 고요한 감동이다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 그저 우리와 같았던 평범한 청년 윤동주를 볼 수 있어서 더욱 마음 아프고 스스로가 부끄러워졌던 두시간. 오늘 오전에 조조로 봤습니다. 이준익감독님 작품을 좋아하는데.. 이번에도 정말 좋았습니다. 주연배우들의 연기도 좋았고.. 전체적으로 잘 만든 작품이라고 생각합니다. 주변사람들에게도 추천해주고 싶은 영화입니다. 오래된 흑백사진첩을 보는 느낌의 영상과 동주가 읽어주는 시가 아름답다 동주를보면서 우선 이준익감독에대한감사와존경을느꼈다 ㅡ윤동주시인을 영화화하고자 마음먹으시고이렇게 너무잘표현해 주신거보는내내 두젊은이가 어려운시대를 만나겪어야하는 고통이 너무 안타까워보는내내 울었다강하늘 박정민에감사한다... 싸구려 감성으로 고인을 욕보이지 않아주셔서 감사합니다. 윤동주시인과 독립운동가 송명규를 새로 알게된 계기 나와 같은 나이에 옥중에서 생을 마감한, 그러나 그 암울했던 시대를 한점 부끄러움없이 살아냈던 그들을 보며 숙연함에 눈물이 났다. 잊지못할 한국영화로 남을 것이다. 딱한가지 아쉬운점은 이 영화를 상영하는 영화관이 너... 자연스레 숙연한 분위기에서 보고 온 영화였습니다. 다른 영화와 다르게 흑백영화였고, 흑백을 통해서 현실의 모습이라던지 당시 상황을 더 효과적으로 볼 수 있었습니다. 물론 배우들의 연기도 대단했습니다! 대한민국사람들이... 알아야 할 윤동주의 삶, 결코 그림자가 아니었던~~너무 잘 그려낸 영화라고 생각합니다 꼭 봐야할 영화~ 마음을 울리는 좋은 영화 이  영화가 각본상을 받아야한다고 생각합니다. 그 시대 청춘들의 진정한 자화상이에요. 민족시인 윤동주 님처럼 부끄럽지 않게 살겠습니다. 정말 오랜만에 영화다운 한국영화 봤습니다. 이준익 감독 고맙고, 배우들 열연 고맙습니다.. 윤동주 시인의 시가 계속 머리에서 맴돕니다또보고싶은영화고, 먹먹하네요.. 보는 내내 눈물이 흘렀던 영화. 윤동주 시인의 시와 흑백의 영상이 어울어져 먹먹함과 씁쓸함을 느낄 수 있는 영화였다. 윤동주..  그냥 눈물이나는 이유는 뭘까 윤동주시를 읊는 강하늘 목소리가 너무잘 어울리고 그 시하나하날 음미하게된다 너무슬픈 안타까운 청춘들 편히 눈감길.. 그저 감사한 영화다. 최고의 찬사를 모두 주고싶다. 뭐라고 말을 못하겠습니다. 최고였습니다. 다시한번 생각하고 되뇌어봐도 먹먹한영화 흑백인 이유가 있고한장면한장면 이유가 있는듯한 영화 꼭 봐야되지않을까...그리고 배우 박정민에 대해 다시한번 생각해본영화 한사람한사람 연기력을 감출수없는영화 윤동주 시인의 시를 온전히 느낄 수 있게 해 주는 영화! 계속 머릿 속에 영화가 되뇌여지네요~ 윤동주 시인의 온몸으로 고뇌한 흔적이 보이는 '쉽게 쓰인 시'를 쉽게 읽는 스스로가 부끄러워진다. 평범한 청년으로서의 그의 청춘과 문학적 비범함과 예민한 감성, 송몽규와의 관계 속에서 부각되는 시.. ... 그 시대를 살던 사람들은 시를 쓰든, 무슨 일을 하든  그 시대의 암울함을 벗어나지 못했겠다는 생각이 들었습니다. 영화의 마지막 OST가 끝날때까지 먹먹한 마음에 자리에서 일어나고 싶지 않았습니다.. 평소에 윤동주 시를 좋아했습니다 이런영화가 제작되다니 감동이네요 ㅠㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 일제 식민지하에서 문학과 이상과 민족에 대한 사랑과 열정을 제대로 꽃도 피우지 못하고 억울하고 원통하게 죽어 간 젊은이들의 초상을 효과적으로 보여 준 흑백 영화~ 배우들의 연기력 또한 훌륭했다~!! 너무 좋았습니다. 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 그런데 갓 개봉한 영화치곤 맞는 시간대와 상영관 찾기가 너무 힘들었어요. 그래도 시간맞춰 내일 한번 더 보러 갑니다. 윤동주의 삶과 송몽규의 삶 모두를 드러내줘서 참 고마운 영화. '윤 시인'을 영화화하기로 결정을 내려준 이준익 감독에게, 그리고 강하늘 씨와 박정민 씨를 포함해 좋은 연기력을 보여준 배우 분들에게 감사드린다. 윤동주와 송몽규라는 두 청년을 다시금 마음에 새길 수 ... 윤동주 시인을 찾아보면 함께 언급되었던 송몽규. 영화를 보고나니 드는 생각은 두 분이 서로가 서로에게 그림자가 되어준게 아닐까 하는 것. 푸르렀던 수 많은 청춘들이 지켜준 이 나라, 이 시대를 저는 정면으로 마주한 ... 송몽규...우린 왜 잊고있었을까 ㅠㅠ 생각보다 슬프네요... 보고펑펑울었어요..잔잔한 감동이 있는 영화.. 일본OO들 먹먹하네요 너무좋아요 한번쯤은 꼭 봐야할 영화...그냥 보는 내내 마음아프고 시리고 구구절절 기억하고싶은 영화같다 꼭 보시길 ~~~바랍니다 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 인간적인 동주와 그의 고뇌를 볼 수 있어  한번더  감상에 빠질 수 있ㄴ는 그런 좋은 영화를 보았습니다.... 봐야할영화라서 봐야하고 영화같은 영화를 본 기분이다. 다른 이유없다 동주가 세상을 떠난 나이. 삶의 찌든 그 즈음 영화 동주를 만났다. 놀림받을까 감추던... 순정과 동심을 찾으려 애썼지만... 엔딩컷이 올라 갈 때.. 누가 볼새라 눈물을 훔치며 도망치듯 객석을 떠났다. 다시한번 보... '동주' 영화를 잘봤습니다. 진짜 보는 내내 가슴 먹먹했다. 잔잔하지만 집중할 수밖에 없었고, 스크린이 다 올라갈 때까지 어느 누구도 움직이지 않았고, 불이 켜지고 잠잠한 가운데서도 관객들 80%가 자리를 뜨지 못하는 여운짙은 영화였다. 영화를 보면서 윤동주 시인을 새롭게 알게되었다. 대한민국 국민이면 꼭 봤으면 좋겠다 말이 필요없는 꼭 봐야하는 영화입니다. 진짜 좋은 영화다 박정민 연기 정말 대단하다 부끄러움의 시인 윤동주, 그의 부끄러움의 연원을 이해 할 수 있었다. 장면장면에 담담하게 깔리는 그의 시가 정말 좋다. 최고의영화 돈이 아깝지 않은 영화다.꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 진짜 시 하나하나가 전부 아름다웠어요.특히 서시는 진짜... 시를 듣다가 눈물이 난적은 처음이네요. 감동 먹먹 부끄러움 추천 동주... 송몽규가 지키고 싶었던 난국 속의 한떨기 아름다움 - 가슴을 먹먹하게 하는 그의 시 한 음절 한 음절. 용기 있고 진실한 청춘들의 빛 바랜 이야기 좋은 영화 고맙습니다. 윤동주 시에 대해 다시한번 생각하게 된 영화..진짜 잘 해석하신 듯 합니다. 끝났는데 아무도 안 일어나더이다.. 정말 대한민국 국민이라면 한번 꼭 봤으면 좋은영화였습니다.. 시를 쓰는 것에도 많은 용기가 필요했던 시대에 태어난 모든 시인들을 생각해보게끔 한 영화. 깊이가 있는 영화네요.. 꼭 한번들 보시길.. 동주 상영관 늘려주세요!! 오랜만에 정말 좋은 영화 잘봤습니다~ 정말 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다! 강추! 가슴이 적적 적막해지는 여운이 아직까지도 가시질 않네요 진한 여운이 남는 영화. 추천합니다 꼭 보세요 마지막에 강하늘이 부르는 '자화상'이라는 노래도 정말 좋습니다 ㅜㅜ 제 뼛조각 하나 이 땅에 남지 않게 해주세요 강하늘 박정민의 연기가좋았고  일제강점기시절의아픔을볼수있었음 나는 한 점 부끄럼 없이 살았는지 생각해보게 되네요..오랜만에 진한 여운을 남긴 영화 모든 국민이 꼭 봐야하는 영화 정말 제 삶을 되돌아 보게 되는 영화네요..영화를 보는 내내 가슴이 먹먹해지고 많은 여운을 남긴 그런 영화였습니다.잎새에 부는 바람에도 나는 괴로워했다.별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것들을 사랑해야지..마지막... 엔딩크레딧 올라갈때쯤 눈물이 저절로 납니다. 고맙습니다. 부끄러운 일을 적어도 부끄러운 줄은 알며 살아가겠습니다. 저를 부끄럽게 만든 영화네요.. 얼마 되지 않은 제 삶을 되돌아버는 계기가 되었습니다. 윤동주 시인이 부끄러움에 흐느껴 울던 장면이 인상적이엇어요....저도 부끄러움을 느껴도 될런지요  .... 참 좋은 영화네요. 엔딩크레딧이 올라갈때까지 소름돋았다 마지막 장면이 감동이었습니다시집을 내지 못한것도 너무 아쉽고.... 정말 봐야할 영화라고 생각합니다.보는동안 많은 생각을 하게 해준 영화이기도 하고요.여운이 많이 남는 영화였습니다. 아스라히 사라져버린 청춘의 미완성이 훗날 우리들에겐 가슴에 경종을 울리는 시 낱말로 읽혀지는데에 마음이 저며오네요 영화를 보고온 오늘따라 윤동주 시인의 글 한자 한자에 왜 이리도 눈시울이 붉어지는지 죄송합니다 내가 너무 편하게 살아왔구나.. 반성하게 된다 파평 윤씨 조상님의 영화를 보며 반성하고 다시 가다듬는다 두고두고 보고 싶은 걸작 삶의 고뇌가 담긴 시들을 적절하면서 아름답고 슬프게 잘 녹아든 영화~ 수많은 영화 속에서도 단연 명작이라고 부를 수 있을 영화. 최고다....여운남는영화... 모두가 봐야하는 영화.그래야만 하는 영화.마지막 동주의 한마디는 모두가 같은 생각을 하게 할것이다. 쉽게 볼 수 없는 영화, 부끄럽지 않은 당신. 심장 뿌리끝부터 울컥하는 마음이 쏟아져 나왔어요. 감독님과 모든 배우분들에게 박수를 쳐드리고 싶습니다 재밌다 그런데 나처럼 무식한 애들은 흐름이 잘 안 읽힌다. 주루루루루룩 마지막으로 윤동주 선생님 감사합니다 많은사람들이 꼭 보면 좋겠습니다 흑백톡이여서 걱정 했었는데 배우들의 연기와 연출 덕분에 조화롭게 영화가 잘 만들어진 거 같네요. 영화 보고나서 여운이 남고 한국 사람이라면 꼭 보아야 하는 영화라고 생각이 드네요. 부끄럽지 않은 그 청춘앞에서 부끄러워지다. 시대의 어두움도 그들의 밝은 아름다움을 꺼지게 할 수 없었다. 환하게 그리고 뜨겁게 불타오른 그 짧지만 영원할 젊음들에게 경배와 찬양을!  그리고 이준익 강하늘 박정민의 이... 잔잔하지만 뭉클한, 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 부끄럽지않으려 부끄러워했던 시인 윤동주. 마지막 대사가 심금을 울리고 울리고 또 울린다 감성코드를 건드릴 줄 아는 감독, 이준익 독립운동가 송몽규를 기억할 수 있어 좋았습니다. 너무 슬퍼 나유면서 엉엉 울었어요. ㅠㅠ 이렇게 아름다운 시 라는것을 이제야 알게 된게 너무나 부끄럽고 지금이라도 알았다니 다행이라 생각 하게 되네요 정말 평점 100점 주고싶습니다 윤동주와 송몽규에 대해 조금 더 공부하고 영화를 볼걸. 내가 참 한심하다는 생각이 든다. 하늘과 바람과 별과 시... 오랜만에 보는 한국. 한국영화 과거 역사적 사실을 바탕으로 한 영화 중 가장 의미있는 영화였다. 이유에 있어서 배우의 연기력, 감독의 연출력도 영향을 미치지만 온전히 두시간동안 윤동주라는 인물에 내가 빠져 들어 그의 생각과 마음을 느끼게 해준 영... 정말 시에 대사 하나하나가 곡 씹을만큼 명대사가 많았었고 담백하였다 무엇보다 이영화는 흑백영상이 어울리고 탁월한 선택을 하였던것 같다 좋은영화에요. 많은 사람들이 보았으면 합니당. 고등학교 때 입시를 위해 무작정 외운 시였는데 영화를 통해 왜 내가 그때 시에 대해 깊이 느끼지 못 했을까 후회스럽다 교과서에서 만나보던 낯익은 이 시인이 가진 이토록 아름답고도 욕된 이야기를 흑백의 움직임으로 만나볼 수 있어 다행이다. 영화의 중간중간에 강하늘의 담백한 목소리로 조용히 읊조리는 윤동주의 시는 깊은 울림을 남긴다. 기대없이 봤는데 너무나 만족하며 나왔네요. 꼭 보세요 두 젊은 청년의 숭고한 죽음에 그저 가슴이 아프다. 하 말이필요없다.ㅎ..보세요 강추 오래도록 여운이 남을영화, 장면장면과 윤동주의 시가 더 오래 기억에 남을 것같다. 시집을 사러 가야겠다. 영화다운영화 동주, 오랜 여운이 남을듯 10점 만점 안줄수 없는 영화. 쉽사리 가시지 않는 여운,.. 무엇으로도 바꿀 수 없는 가치,  영혼의 이야기. 대박. 정말 추천하는 영화 무조건봐야대는영화다 평론가 박평식 진짜 진상이다.. 낮게준다고 혼자 '아 멋있다'  그러겠지  ㅉㅉ 그시대를 살았던 그분들의 심정이 어땠을까 가늠도 안되네요. 영화보고 나오며 바라본  밤하늘이 참으로 먹먹했다. 하늘과 바람과 별과 시.. 그의 시를 좀더 알고나서 한번더 보고싶단 생각. 과하지 않게 담담하게 보여준듯 하지만 깊은 울림이 있는 동주와 몽규의 모습 이시대를 살아... 오락성을기대한다면솔직히재민없다.인물에대한전기이기때문에뻔하게흘러갈수있다.하지만같이본동생의말.'돈아깝지않다'흑백의종이에꾹꾹눌러쓴이야기.가슴이먹먹하다.이준익감독은역시거장이고.강하늘,박정민젊은배우들의연기도좋다... 좋은영화 잘 보고왔습니다 감독, 배우, 윤동주시인 모두 팬이 되었습니다. 감사합니다 이런 영화! 정말..강하늘배우님 아름다운그대에게때부터봐왓는데 진심하나하나 표현하려고하는 배우같더라구요.배우의 솔직함과 영화의 감동이 잘 조화되었던 것 같습니다.앞으로도 좋은영화 좋은모습 이대로만! 보는 내내 먹먹함이 가시질 않네요 너무  좋습니다. 상영관이 너무 적은것 같네요. 영화 덕분에 송몽규님에 대해서도 알게되고 검색해 보았습니다. 부끄러움을 아는 우리가 되었으면 좋겠습니다. 아주 많은 사람들이  이 영화를  꼭  보셨으면좋겠습니다...  꼭  그럴만한  가치가 있는 영화입니다 단순한 긍정적인 미사어구로는 이 영화가 전해주는 묵직함을 전하기 힘들 것 같다. 꼭 극장에 찾아가셔서 흑백이 주는 묘한 감동을 느껴보시길 바란다. 영상, 인물, 스토리에 시가 어우러져 자연스럽게 잔잔하게 흘러갑니다. 부끄러움을 느낍니다. 여운이 남네요 ㅎㅎ 시간될때 한번 더 봐야겠습니다 . "부끄러움을 아는 건 부끄러운게 아니다."    동주가 아닌 검사외전, 데드폴, 쿵푸팬더로 돌아선 관객여러분! 우리를 다시 살편 볼 수 있는 영화를 고르지 못한 부끄러움만이라도 알고 지나가길 바라며..... 보통은 크레딧 올라갈때 관객들 우루루 퇴장하는데 이 영화는 크레딧도 다보고 나오는 영화네요. 영상이 나오는데 저 뿐만 아니라 관객들 거의 대부분이 그것마져도 다 보고 나왔어요.윤동주님의 시집을 다시 찾아봤어요.문학시... 젊은 날 시를 만나 소리내어 읽어본 적이 있다면 부끄럽게 살지말아야지 하는 생각이 스치운다.뒤에 과잉이 보이지만 시인이 말과 글로 노래하지 못하지 않기를... 하늘과바람과별과시 리는 시집을 학창시절에 구매 했었죠 저도 펄벅이쓴 북경에서 온 편지를 보고 여류 작가, 시인이 되고 싶었거든요 서시는 국민들이 알아야 할 시라고 생각해서 생각이 나는데 별헤는밤은 조금만 생각나네요 ... 상업적인 영화들 사이에서 어둑하게 빛나는 시인의 모습 윤동주 보다는 송몽규의 삶의 재조명 되는 영화인 것 같다.  윤동주와 송몽규가 연인인 것 같다는 생각을 받았다. 서로 영향을 받으며 닮아가는 모습이 인상깊었다. 마지막 장면의 대사가 기억에 남는다.... 두고 두고 ... 영화가 끝나고 30분 뒤에 다시 눈물이 나옵디다. 다시 한 번 보러 갑니다. n차의 느낌은 많이 다르겠죠? 꼭 보세요...!!!! 보는내내 느끼는게 많았던 작품이였다. 그대들이 바라고 원하던 세상에서, 그대들을 기억합니다. 정말 좋은 영화입니다. 꼭 꼭 보시길 바랍니다! 예전부터 좋아하는 윤동주 시인의 시를 영화속에서 하나씩 풀어나가는 전개가 너무 아름다웠고 시의 고운 한마디 한마디가 마음속에 전해져와서 감동적인 영화였습니다. 박정민씨 연기도 인상깊고, 강하늘씨가 연기도 노래도 이렇... 이 영화는 꼭 봐야한다 윤동주 그 이름 석자만으로도 너무 잘만들어진 영화고 다시보고싶다. 보는 내내 그 때를 몰랐던것들에 대해 부끄러워진다. 또 보고싶은 영화, 상영관 좀 늘려주세요 과연 이 영화를 흥행과 재미로 판단할수있을까...잊고지내서는 안될것들을 뇌리에 박히게해준다.인생이 살기어렵다는데 시가 이토록 쉽게 쓰여진다는것은 부끄러운일이다...이 대사가 자꾸생각난다.몇OO이 지난 지금도 달라진게... 진짜 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 그 시대 배경을 잘 보여주고 배우들이 연기를 잘하셔서 재밌게 봤습니다. 마지막에 연표가 올라가는데 얼마나 눈물이 나던지 저 연표가 저기서 끝이 아니라 더 이어졌어야 하는데하면서 안타까운마음이 들었습니다 서시죽는 날까지 하늘을 우러러한 점 부끄럼이 없기를,잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다.일제강점기  어쩌지도못하는 자신의 심정을  노래한 시다시오지않는 청춘을 사람의 마음을 움직이는시를 쓰는데 쏟아부운  윤동주 시... 모두가 숨죽인 시간 그 장면... 더 할 나위가 없는 영화다.윤동주와 어울린 강하늘의 연기와 송몽규의 감정을 잘 안아준 박정민의 연기로 탄생한 영화중간중간 나오는 윤동주의 시 또한 신의 한 수였다.집중력이 강했던 영화.. 보는 내내 울컥하며 끝내 울... 조조로 보고왔는데, 흑백의 영상미가 참좋았고 특히나 전개방식이 너무마음에 들었습니다. 홀로 보는내내 부담감없이 의식의흐름처럼 자연스레 보고 자연스레 눈물흘렸습니다. 쉽게 쓰여진 시 , 그 한 시를 보려고 갔는데 참 ... 많은생각을 들게 하는 영화 배우강하늘의 노래는 담담하게 슬프다 별 기대 없이 봤는데 크게 감동 먹었어여 ㅠ 정말 최고의 영화 먹먹함이 오래 남는다 마지막에 강하늘이 부른 자화상이 흘러나올때 너무 마음이 찡했습니다. 윤동주, 송몽규라는 인물에 대해서 사람들이 더욱 더 많이 알았으면 하는 마음이 드네요. 흑백영화는 처음 봤는데, 흑백영화 나름대로의 매력이 있는것 ... 아는 작품은 많아도 정작 시인에 대해선 잘 모르던 내가 윤동주의 서시에 가슴이 뭉클해 보게된 고작 몇분짜리 영상에, 아쉬운점이 있다면 형제랑 보러가서 마음놓고 울지 못한것이었던, 매 장면장면이 쓸쓸하고 그의 마지막이... 총,칼 들고 싸우는 영웅적 영화보다 훨씬 가슴 깊이 와닿는다.  슬픈 이야기보다 더 슬픈 역사 이야기. 박정민을 다시보게 만든 몽규의 서명장면은 잊혀지지 않는다. 나는 같은영화를 두번보지못한다. 하지만 동주는 소장해서 두고두고 보고싶다 보고 느끼는감정들이많았다. 스크린에서 윤동주시인의 애절한마음 감정선하나하나가 깊이다가왔다. 연기해주신 강하늘배우님, 이준익감독님 감사합니다. 최고입니다~역시~~ 하..시란 정말 그 몇줄 안되는 그 속에 수필 한편이 들어있는 듯한 느낌이 든다.. 주옥같은 윤동주와 그의 시들이 스크린을 채워주는 공감각적(알량한 국어 용어) 영화네요. 영화 정말 좋아요~ ost도 좋네요 두고두고 나눠서 봐야할 영화.. 최고의 연기력(배우 강하늘,박정민)흑백의 아름다움(이준익 감독)그 가슴 아픈시절 부끄러움없는 윤동주 시인친구를 위해 총을 들던 송몽규위인보지않을 이유가 잇는가? 이것이 영화다. 붐바스틱따위 진짜 이영화는 영화관에서 보고도 DVD로 따로 장만해서 두고두고 볼만한 영화입니다..동주와 그의 벗 몽규의 삶을 화려한 수사없이 흑백영화에 오롯이 담은 영화..진짜 흑백은 신의 한수b 하늘과 바람과 별과 시. 최고였습니다. 정말 최고였어요. 너무 좋아요. 만들어주셔서 감사합니다. 최고. 시를 들으면 마음은 운다 흑백이지만 보고 있노라면 색감이 하나 하나 마음으로 전달 된다. 참 많은 생각을 하게 해 주는 영화.중간 중간 강하늘이 읽어 주는 윤동주 시인의 시가 참 아리게 다가온다 눈물이 주룩주룩. . . 너무 가슴 아파서 먹먹하고 아련하네요. 정말 한국사람이라면 꼭 봐야할 영화. 조조 놓쳐서 낮에 비싸게 봤는데 돈이 하나도 아깝지 않은 영화 유아인이  윤동주 역을 맡지 않은 것은 정말  다행이다. 쉽게 씌여진  시를  읽는 부분에서 눈물이 왈칵 날 뻔 했다.정말 사랑하는 시인인데 참 모르고 있다고 생각했다.그리고 송몽규에도 참 관심이 갔던 영화.소장하고... <시인 동주> 소설을 읽고 가서 여러 시대배경은 알았다. 그런데 활자로 보던 것이 스크린으로 펼쳐지던 그 분. 독립운동을 '야인시대'풍으로 소비하거나 너무 진지하고 심각하게만 보지 않고, 그... 개봉만을 기다린 영화 꼭 보세요 흑백이라서  보시길  꺼려하는 분들이 없길  전혀 촌스럽지 않고 영화에 딱 맞는 옷을 입은 느낌 시와 음악과 화면 다 좋았습니다 가슴 아프고 먹먹합니다 말로 표현을 할 수가 없다 윤동주시인과 송몽규독립운동가의 우정 시인 윤동주의 업적..정말대단한 사람이다. 이건 우리나라사람이라면 꼭봐야한다 보기전에 윤동주시인의 시를 읽고가면 더 재밌음 하늘과 바람과 별과...시 귀향도 좋지만 올해는 대국민의 마음을 건드리는 영화들이 많이 나오네요 귀향 인천상륙작전 독도수비대 동주 다 1900년대를 주로한 영화들이 나오는데 너무 감동적일것같습니다 많은사람들이보았으면좋게습니다. 일단 평식이형이 6점 준 거면 반드시 봐야한다! 비극적인 시대 상황과 윤동주 시인의 내면이 잘 표현되었습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 영화도 분위기를 잘 표현했습니다. 대사 하나하나 읆조리며 느리게 보기 정말 좋은 영화인 거 같다. 영화 잘 만들었다. 이 영화를 계기로 강하늘 배우분을 다시 보게 된 것 같다. 일단 연기할 때 목소리 톤이 속삭이는 듯한? 듣기 편하고 안정적인데 대사 전달력도 좋다. 특히 시를 읊는 독... 보고싶다 봐야만 할것 같다 학교에서 배워서 그저 그랬는데 영화로 보니 의미가 깊어진거 같습니다 이건 꼭 봐야 돼! 일제 시대에 살았던 시인의 갑갑함이, 21세기를 사는 나에게 이리 잘 전해지는 이유가 무엇일까 ㅎㅎ 학교에서 배우지 못한 걸 영화를 통해 배운거 같습니다 그 시대의 아픔을 덤덤히 표현한, 그럼에도 불구하고 가슴 깊숙히 울리는 애달픈 영화. 울림이 있는 영화입니다. 흑백의 화면 속의 동주의 삶은 전혀 부끄럽지 않았지만 ...그것을 보는 저는 부끄러웠습니다. 그냥 사실적으로 그려냈는데 사실이라 울었다... 아.. 마지막 나레이션이 대박이다 이런영화가 많이 상영되기를 아름다워 미소짓게 되면서도 눈물을 떨구게 되는 영화... 배우들 연기 너무 좋았고 감독님께도 감사하고.. 윤동주 시인, 송몽규 열사께도 너무 감사합니다. 정말 마음이 아프면서도 어둠 속에서 가장 빛나는 청춘이라는 표... 자리몽당 박평싁....꾹꾹 누르고 시팓.. 흑백으로 보는 매력이 있었고, 윤동주는 윤동주의, 송몽규는 송몽규의 아픔이 느껴졌다. 돈 내고 볼 가치있는 영화를 보고 왔다. 하늘을 우러러 봤을 때 부끄러움을 알기를 보고 나면 가슴 먹먹해지는 한 편의 윤동주 시같은 영화. 작품성과 연기, 연출,  음악. . .  모두 만점 준다. 동주가 끝나갈 때 쯤 나온 서시를 듣고 난 후 눈물을 흘렸습니다. 정말 대단한 영화라고 생각합니다. 꼭 보시길 바래요오늘밤에도 별이 바람에 스치운다. 간만에 매우 감명깊게 본 영화다 흑백영화도 전혀 어색함이 없었음 강하늘 연기 인상깊었고 송몽규 역 한 박정민 진짜 대박임 여운이 남는 인생영화 강하늘 흥해라 흑백이 신의 한수다.. 영화 잘만들었다 왜꼭 흑백이어야만 했을까.했는데 꼭 흑백이어야만 했던 영화. 그시대에 서서 그자리에 존재했던 그들을 지켜볼 수 있었고, 색이 없었기에 가끔씩 나오는 빛들이 더욱 간절한 희망처럼 느껴졌던 영화 10점이 최대라는게 아쉬운 너무 재미있고 좋은 영화입니다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 이게 6억짜리 영화다. 위안부 할머니들 이름 빌어다가 일본놈들 압력때문에 투자가 안들어온다느니 국민모금을 받겠느니 난리 법석을 떨어놓고 26억으로 희대의 졸작을 만들어낸 조정래는 반성 좀 해라 동주는 송몽규역의 박정민의 발견이다. 분명한 것은 윤동주 시인에 대한 작품의 시의성이 적절했다는 것, 하지만 윤동주를 영상이란 도구로 담아내기에 감독의 이해가 깊지 않았다는 점 송몽규 님, 마지막에 오열하는 장면... 정말 너무 너무 기억에 남습니다. 최고!!! 꼭 봐야할 영화입니다 흑백이어도 생생하게 보였습니다. 동주분의 강하늘의 담담하면서 감정선이 그대로 담긴 나래이션과 적절한 BGM은 장면들을 살아있게 해주었습니다. 잔잔하게 울림이 큰 영화였습니다 하늘과 바람과 별과 시  그의 이야기에 눈물을 흘리지 않을 수가 없다 한 번만 보기에는 아쉬운 영화! 여운이 깊이 남는 영화입니다. 또 보고싶을 만큼 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요. 최고. 시집읽고 다시 봐야지 돈이 아깝지 않은 영화! 너무 좋은 영화!!!! 다 보고 집 가는데 계속 울어 버릴까 봐 걱정됐다 박정민배우 강하늘배우 연기정말잘하네요무대인사일정맞춰보고왔어요 윤동주에대한  좀더 올바른 이해하게되어 값진시간이었습니다.고등학생이 되는 딸아이가 윤동주 시를 이해하며 공감할수 있어서 감동이었어요.동주에대한 재해석을할수있게해준  이준익 감독님께 감사드립니다 한편의 시집이었어요^^... 동주꼭보새요 두번보세오 현재나이 20대 중반입니다수능치려고 단어해석 하나하나 외워가며읽던 윤동주 시인의 시들을 생각하니제 자신이 너무나 부끄럽습니다피차 저뿐만이 아니겠지요감사하고 또 죄송합니다동주 꼭 보시길..그 어떤 말로 감히 평가할 수... 가볍지않다 , 수준 높은 영화 . 이렇게나 빛나던 청춘들이 왜 그렇게 시대 속으로 스러져야 했을까하는 생각에 영화를 보고 난뒤에도 한참을 울었습니다. 빛을 품고 있음에도 주위를 밝히지 못하는 그 모습에도...이준익 감독의 영화중 최고라고 말할수도 있... 감동이네요... 여운이 남는 영화입니다 처음부터 엔딩크레딧까지 완벽하다... 상영관이 절실하다. 영화에 대해 어떤 평을 하고 싶지는 않네요. 예전에 MBC 스페셜, [가을, 윤동주 생각] 이라는 다큐를 찾아보시기를 추천합니다. 윤동주님이 계시다는것은 한국의 축복이요, 그런 분을 저렇게 잃어야 했다는 것은 역사의 비극이다. 지루하지않고 짠해지는 영화 윤동주 공부하고 보면 재밌음 강하늘 잘생김 동주몽규. 먹먹함이 오래가네요. 좋은영화 감사합니다. 영화를 보면서 울컥한게 얼마만인지....한편으론 형식과 절차를 따진다면서 자기들을 문명국이라 말하는 일본에 너무 화가 납니다 중국 유학생인데요 예전에 연길 윤동주시인 생가 간적이 있어요 거기서 중국에서 윤동주시인을 조선족 애국시인이라고 써놨더라구요 모두가 알았으면 합니다. 동주!!!별 기대없이 봤는데 끝날 때 가슴이 멍해져서 잠시동안 자리에 앉아있었다이준익감독의 이름을 다시한번 생각하게 할 만큼 깔끔한 내용이지만 감독이 전하고자하는 메세지가 함축되어있다많은 자제력을 가지고 영화를 만들... 마지막 자막 올라 갈때까지 숨소리 하나 움직임하나 없는 상영관.. 다른영화 봤을땐 끝나자마자 나가기 바쁜 모습들만 봤었는데..숨죽인 여운까지 더해진 잔잔한 감동.. 그리고 눈물... 하늘을 우러러 한점 부끄러움이 없기를... 이란 구절이 왜 나왔는지 알겠네요. 보는 내내 많은걸 생각하게 해준 영화입니다. 저는 매우 재밌게 봤습니다!!! 부끄럽습니다. 감사합니다. 죄송합니다. 방금 보고 왔습니다. 절대 잊지않겠습니다. 당신들의 죽음과 나라를 사랑하는 마음을... 영화 정말 잘만들었네요. 진짜 꼭 봐라... 윤동주 시인이 느꼈던 부끄러움에 대해 알 수 있었다. 또한 그의 친구인 송몽규선생의 투쟁하고자 했던 노력 잔잔하고 감동적이였던 영화였습니다. 젊은 동주와 몽규 에게 부끄럽다. 꼭보세요 전 3번 봤습니다 10번봐도 의미있는 영화 영화관에서 못 본게 아쉽다. 영상미와 내용이 모두 돋보였습니다. 뒤늦게 티비로 봤습니다. 너무 늦어 죄송합니다.. 웬 버러지 새끼가 지금 ebs로 동주 봄 사람들 평에 비추날리고 자빠졌네요. 에라이 개버러지 일베놈아!!! 마음이 먹먹하다. 평생 잊지못할 영화. ‘부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다.’평생을 부끄러워 하며 살겠다. 나머지 1점은 아직 목격하지 못한 당신이 완성하게 될 영화. +) OST는 10점 감동과 여운이 깊고 길게 남는 수작 특히.강하늘의 연기에 감탄함 가장 믿고 의지하는 친구이나, 동시에 언제나 넘을 수 없는 산 같았던 ‘몽규’를 동주는 언제나 동경했다. 자신의 신념을 믿고 거침없이 실천하는 몽규와 달리 동주는 늘 조용히 문학을 공부하며 시를 썼고, 동주는 늘 그... 흑백이라 더 좋았습니다. 100만이라니...나에겐 1000만 이상의 영화. 이 영화를 지금이야 본 것이 부끄럽습니다 .. 감사합니다 암흑한 시대에서 고뇌하며 또 고뇌했던 청년들의 이야기, 가슴이 먹먹하다 못해 흘러내리는 감정을 주체할 수 없었던 작품. 두 배우의 연기도 좋았지만 연출력마저도 더할 나위 없이 완벽했던 영화. 하.. 다 된밥에 이여진 뿌리기; 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없길... 해방 6개월도 채 남기지 않은 시점에 두명의 맑고 올곧은 청년이 비참하게 죽었다. 해방이 조금 만 더 빨랐더라면,  혹은 윤동주와 송문규가 몇개월만 더 살았다면, 그렇게나 바라던, 그 눈부신 해방을 봤을텐데.  그게... 강하늘 배우 진짜 가면 갈수록 택하는 시나리오들이 좋은거같음..ㅇ.ㅇ 하고싶은것을 할수있는 시대에 태어나게 해준 독립운동가분들에게 감사합니다. 학창시절 머리로만 외웠던 시가 이제야 가슴에 와닿았습니다. 순수한 청년의 꿈을 저버리게 한 불행한 시대가 애석하다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 인생 영화 몇 없는 돈 주고 산 영화이다 각본, 연기, 음악, 미술, 영화의 호흡이 탁월함. 거기에 박정민 연기는 진짜 화룡점정. 관객의 감정을 들었다 놓는 완급조절이 거의 완벽함. 작품마다 기복이 있지만 이준익 영화를 기대하게 만드는 이유를 보여준 엄청난... 영원히 기억되어야 할 이름들. 그 이름들 속에 윤동주와 송몽규가 있습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 나는 나에게 작은 손을 내밀어눈물과 위안으로 잡는 최초의 악수...갑자기 생각나는 이 밤 둘러보고 갑니다. 인생 최고의 영화였다, 정말 최고였다. 송몽규를 알게 해준 영화 볼수록 눈물이난다 배우들이 실존인물 그대로 인듯 좋은 영화 감사합니다. 부끄러워 마세요, 당신의 시는 이리도 기억되고 추억되어 마음 속에 하나의 별과 같이 헤어지고 있답니다. 죄송한데 뭣도 모르는 무식한 제가 감히 단정짓길, 병헌이형 강호형 정민이형 경구형 석규형 정우형 민식이형 윤석이형 등이 풍미했던 시대가 가고 나면 앞으로 우리나라 영화는 강하늘 박정민 유아인입니다. 제 또래인 듯, ... 감사한 영화라고 생각합니다 귀로 보고 눈으로 듣는다. 너무 내자신이 부끄러워지는 영화 학교에서 아이들과 교육과정과 연계하여 보여줄 수 있는 영화중에 가장 훌륭한 영화가 아닐까 생각합니다. 문학, 역사, 미술 어느 과목에도 손색이 없는 최고의 영화. 영화관에서 안본게 너무 후회됩니다 강추ㅠㅠ 담담하게 어두운 시대를 걸어간 두 젊은이를 모습을 비추어주었다. 이세상을 살아가야 하는 나에게도 생각할 거리를 던져준다. 잘 몰랐던 윤동주 송몽규 두사람을 알게 해주어서 감사하고, 윤동주의 맑은 시를 많이 알게 되엇... 젊은 당신은, 그 짧은 생에, 그리 부끄러워하면서도, 그리도 큰 발자국을 남기고 가, 백년이 가까이 지난 지금, 모두가 한번씩 자신의 발을 대보는 화석이 되었는데, 내가 스물의 아직도 고운 발을 대보았을 때, 부끄러... 명량, 인천상륙작전, 군함도 이런거 만든 사람들 이 영화좀 보고좀 반성 좀.... 시 한 구절 한 구절 깃든 고뇌에 타오르는 민족혼 흑백의 화면 속 반짝이는 별처럼, 조용히 타오르는 촛불처럼 동주도 몽규도 우리도 서서히 밝아올 빛을 기다린다. 10점.추천합니다... 몇번씩 더 봐도 감동이 전해지는 영화 아름답고도 아프고 아픈 영화 그 시대에 살았다면 이토록 치열하게 생각하고 깨어있을 수 있었을까? 잔잔하게 깔리는 윤동주의 시들이 정말 아름다웠다! 그들은 위대한 걸작과 위대한 행동을 남겼으나 너무나도 어린 청년들이었다 ㅋㅋ역시 우리나라 ㅈ 초딩 새 끼들이 그렇지뭐 액션,코미디,스릴러 이딴거만 쳐 보고 이런영화에 아 가 리 막 떠벌리고 역사엔 관심도 없고 니들 공부하고 와서 다시봐봐 윤동주 시인외 다른 역사적인 인물들을 욕한게 얼마... 강하늘 연기는 말할것도 없고 강하늘 목소리또한 두 번 세 번 본 영화. 그리고 볼 때 마다 반성하게 되는 영화. 그들이 청춘을바쳐 지킨이나라... 우리도 잘 지켜나가야하지않을까요? 두주인공의 명품 연기가 독립운동가 송몽규와 시인 윤동주를 재조명해주네요.나라를빼앗기고 옥살이했던 그들이 상상도할수없는 좋은대한민국에 지금 우리는 살... 한번은 꼭 봐야할만한 가치가 있는 의미가 있는 영화. 배우들 연기가 너무 좋았다. 아름다운 시와 아픈 역사를 보여주는 영화. 원래 귀향만 보려 했었는데 같이 봤던 영화. 이준익 감독님 감사합니다. 한국사람이라면 꼭 봐야할영화 귀향과 동주 입니다 흑색 시대에 꿈꾸는 백에의 의지. 이 영화는 묵념조차 죄송한 마음이 든다. 많은 여운을 남기는 영화였습니다.. 마지막 부분이 정말 인상깊어요 ㅠㅠ 이런 영화가 많은사람들한테 알려져야 할 텐데요...ㅠㅠㅠ ㅠㅠ다시봐도눈물난다 송몽규열사ㅠㅠ윤동주시인 스토리나 연출이나 감동입니딘 쓸쓸하고 아름다운 영화. 송몽규의 과정 윤동주의 결과 마음이 먹먹하네요.. 감사합니다 고맙습니다 끔찍한 생체실험의 희생자...  아베 보고 있나? 반드시 알아야 하는 우리의 역사! 잊지 맙시다. 이 영화를 극장에서 봤다는게 자랑스럽다.. 그가 짊어지고 간 십자가에 너무나 많은 위로를 받는다 영화를 보고 제 인생에 대한 부끄러움을 느꼈습니다.. 현실에 순응했다면 평탄한 인생을 살았을 것인데 그렇지 않고 목숨을 아까워하지 않고 나라를 위해 싸운 독립운동가들께 죄송스럽고 그분들이 있기에 현재의 평화로운 삶을... 이영화가 나의 인생영화입니다 내 인생 최고의 영화 어설픈 장면마저 커버되는 윤동주시인 그 자체를 잘 녹여낸 영화 평소 윤동주 시인을 굉장히 좋아했는데, 이렇게 영화로도 만날 수 있어서 정말 좋았다. 영화 속 윤동주 시인은 내가 생각한 윤동주 시인보다 더 여린 느낌이었지만 그래도 좋았다. 흑백, 나레이션으로 깔리는 시 모두 좋았... 문학의 감성과 시대의 슬픔을 잘 담아내어 하늘과 바람과 별과 시를 영상으로 보는 느낌 국뽕도 아니고, 반일 감정도 아니고, 그저 윤동주가 우리에게 교훈과 감동을 주었다. 늦게나마 보게 되었다. 이제서야 본 내가 부끄러워지는 영화. 흑백이라서, 잔잔해서 더욱 더 슬프고 잔인하지만 볼 가치는 넘쳐났다. 시에 별다른 관심이 없었는데 보고 난 뒤에 시집을 꼭 한번 읽어봐야겠다는 생각이 들었다. 너무 감동이고 시를 시험보기 위해서 공부하던 나는 영화를 보는 내내 너무 부끄러웠다 그냥 슬프다.그시대에 태어나지 않을것을 감사하며 살아야 하는지ㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물 나다가 땀까지 났다 이거예요~~ 내 인생영화, 동주씨의 삶을 이해하게 만들어준 잔잔한 영화. 중간중간 나오는 시들 , 그 시대의 사실적 배경 , 나오는 배경음악 그리고 윤동주시인의 삶 시 하나로 반짝 빛났습니다 모든 게 좋았어요. 그리고 송몽규를 알게되어 감사했습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 송몽규선생님 윤동주시인님 진심으로 감사합니다 .. 한편의 시를  읊조린듯한 묘한 여운이 진하게 오래간다 정말 다 좋았다 근데 개인적으로 아쉬운 점이 있다면 하루만 일찍 개봉했으면 윤동주 서거일이랑 같은 날이어서 더 의미가 있었을텐데 아쉽다... 윤동주 시를 읊을 때 나의 온몸이 떨렸다.고등학교 때 배웠던 시들이 이렇게 감동적인 시인지 다시금 알게되었다 철없던 고딩시절, 왜 그렇게 시를 싫어했는지 이제와 부끄러워지는 건 단순히 이 영화를 봐서이다. 여운이 가시질 않아 윤동주님에대해 찾아봤어요. 꿈을꾸는게 부끄러운 마음은 어떤마음일지 그런시대를 살아가는건 어떤걸지 마음이 아팠습니다. 지금의 저보다 어렸던 윤동주시인을 다시 이세대로 불러오고싶어졌어요. 독립에 성공... 정말 감격깊게 본 영화중하나 여진이 연기가 너무해너무해동주 좋아해서 여러번 보고싶은데.. 마음이 너무 아픕니다 잊지않겠습니다 별 무한개를 줘도 모자란 영화 강하늘님 그시대 운동주 시인이 걸어나온듯했어요 보는내내 가슴이 먹먹했어요 영화를보고 노래를 틀었더니 '당신의 밤' 이 나왔다.. 진짜 너무 잘 만들었어요..감독님...세세한 감정 하나하나 다 살아있고 흑백인데도 불구하고 연출이 깔끔하고 고급집니다ㅠㅠ제가 지금 고등학생이라서 윤동주 시인의 작품을 다 봤었는데 영화로 볼때 느낌이 너무 색다르고 소... 이 영화를 보기 전에는 재미가 없을 것같아 별로 보고싶지않았는데 보고난 뒤 재미 자체를 따졌던 제가 부끄럽습니다. 또, 송몽규독립운동가를 몰랐던 제가 부끄러워지네요 한사람의 감정을 따라가면서 보게된다...한편의 시같은..당신의 시는 왜 갈수록 슬퍼집니까? 내가 사랑하는 영화 탑5 누군가 나에게 인생영화를 물어본다면 이런 세상에서 시를 쓰려했고 시인이 되려했던 자신이 부끄럽다는 그의 말에 눈물이 흘렀다. 두 주연의 연기(딕션, 톤, 표정 등)가 좋았고 그 시대의 아픔을 다시금 느낄 수 있었습니다. 흑백이었던 점도 좋았고요. 인생영화. 윤동주의 시를 읽을때마다 영화속 장면들이, 강하늘의 나레이션이 떠오른다. 흑백영상이 내용과 잘 어울려졌습니다~ 그리고 배우들의연기력도 돋보이는 영화였습니다. 영화가 끝난 후 윤동주의 시를 다시 한번 찾아봐야 겠다는 생각이 드는 영화였습니다 일년이 지나고 다시 봐도 여전히 여운을 주는 영화 이 명작을 왜 이제야 봤나 싶다 어려운 시대에도 꿈을 이루기 위해 저렇게 노력했는데 나는 이 좋은 세상에 태어나 고작 몇 번의 실패로 포기하려고 했었던 내 모습이 매우 부끄럽고 후회스러웠다 많은 생각을 하게 해 준 ... 주위 사람들에게 추천하고 싶은 영화 마음이 아리는 영화 처음으로 송몽규 투사에 대해 알아서 더욱 좋습니다 인간은 참 잔인하면서 아름답다 먼저본 친구에게 물었다. 흑백이라서 답답하지 않았냐고,나의 질문은 틀렸다. 흑백이라서 윤동주와 송몽규가 제대로 보였다. 원래부터 좋았던 배우들을 이제 명배우로 만들어 버린 거장 이준익 감독 내가 그 시대에 윤동주 송몽규 라면 저렇게 할 수 있었을까...? 윤동주를 시인이 아닌 그냥 한 사람으로 보게 된 영화.강하늘이 감정뿐만아니라 모든 부분에서 연기를 완벽하게해 윤동주를 생각할때 시가 떠오르는게 아니라 강하늘이 떠오를정도.내 인생영화이다. 영화 볼 당시, 상영관 내에는 10명도 사람이 없었기 때문에,굉장히 몰입하면서 볼 수 있었는데.. 내가 본 영화중에서 최고였다. 윤동주도 강하늘도 물론 멋있지만 송몽규의 역할을 맡은 박정민이 더 깊게 와닿는건 왜일까 두분의 연기에 박수를 보낸다 시인을 꿈꾸는 청년 동주와 거침없이 행동하는 청년 몽규. 표현은 다르지만  결국 같은 마음, 같은 삶, 같은  길을 걸어왔다는 것을 알 수 있습니다. 이 영화를 계기로 오랜만에 시간을 내서 많은 생각을 하게 되었습니... 말이 필요 없는 영화. 대단했다. 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화 최고!!! 의 영화. 윤동주의 시와 일체가 된 영화. 문학이란 시대상황 속 문학가의 내면의 형상화 첨에 흑백영화 거부감들었는데 나중에 보고나니 당시 일제시대의 우리나라의 처참한 모습을 선명한 컬러로 보기가 부끄러웠고 어느새 그시대의 색깔과 어우러져 자연스러운느낌을 받았다 최고!진짜최고!최고에요 말이필요없음..꼭보시길 작지만 이 나라의 명예로운 시인 진짜 재밌고 또 보고싶을정도 부끄럽지 않게 살고 싶어졌다 교과서에서만 접하던 윤동주의 시시는 단순히 외우는게 아니라는 것 어떻게 접근해야하는지를 보여준 최고의 작품 최고의 영화다시 보고싶어진 영화 영화보는내내 아무것도 해줄수없어서 우울했고  끝난 지금은 눈물이 멈춰지지가 않네요... 윤동주시인에 대해 알 수 있어서 감사합니다... 진짜 좋은 영화였어요. 꼭 기억해야 할 고귀한 마음들. 영화가 끝났는데...계속 윤동주 시인의 시를 듣고 싶습니다영화 내내 읊어주는 윤동주님의 시 .그저 감동 입니다. 담담해서 괴로운 그의 이야기, 흑백은 신의 한수 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 광복절날 지상파 티비에서도 꼭 봤으면 좋겠습니다 시인이 되기를 바래서 시를 썻는데 그것 조차 부끄러워하며 썻을 윤동주의 삶을 보고 나니 그의 시가 쓸쓸하게 느껴졌습니다... ㅠㅠ 흑백이라 더 이쁘고 아름다운 영상 교수님들이 교내에서 찍은거 보셨다고 꼭 보라고 하셨던 영화 너무 좋네요 흑백이라서 더욱 더 좋았다 이런 영화가 판타지만 가득한 천만영화에 묻힌다는게 아쉽다 이게 왜 평점이 9점인지 이 영화를 시청하고 생각하는게 좋을듯 왜 이제봤나 후회될정도... 처음으로 평점을 남기고 싶을정도의 영화 흑백 정말 탁월한 선택이였다 강하늘 글씨, 나레이션 너무 잘해줬고 박정민(송몽규)도 연기 정말 잘했다 박정민이 송멍규역에 진짜 잘 어울렸음 연출이 훌륭해서, 연기가 훌륭해서 몰입이 정말 잘 됐음 이준익 감독님 제작,... 늦게 본것이 후회된다.... 도지샤대학에서 보았던 윤동수 시비가 생각이 난다. 배우들 연기도 좋고 한편에 시를 보는 느낌이었다 박정민은 파수꾼에서도 봤지만 정말 대단한 배우다. 이북 사투리 너무 실감나서 진짜 북한 사람인 줄. 이런 배우가 좀 많이 떠야 하는데... 이렇게 담담하면서도 처연한 영화가 지금까지 그리고 앞으로도 있을까?이 영화를 보는데는 이유가 없을 듯 하다. 반드시 친일은 척결해야한다. 시대를 잘못 타고난  불운한 청춘이 애틋하다 역대급 인생영화로 등극된 영화.영화를 보는 내내 마음이 먹먹했다. 몇 번은 더 볼거 같다. 가슴이 아프다. 제가 살면서 본 영화중에 가장 슬프고 감동적인 영화라고 감히 말씀드리겠습니다.. 잘 만든 영화인지는 모르겠습니다 그저 윤동주 시인의 삶을 그대로 담아낸 영화인것 같습니다 영화를 본 것이 아니라 삶을 보고 왔네요 윤동주시인의 삶을 어떻게 평가하겠습니까. 하늘 바람  별  시 당신은 곁에있습니다. 당신들의 부끄러움이 이렇게 우리를 살게해주셔서 감사합니다 굿굿으ㅛ구ㅛ두ㅛㅜ두ㅛ 이건 진짜... 할 말이 없다.... 대사 하나하나를 곱 씹으며 영화가 끝난 후에도 나를 울리던 영화 도데체 왜 이런 명작이 귀향같은 쓰레기 때문에 묻혀야만 했을까?? ㅡㅡ 아 젊음은 오래 거기 남아 있거라. 이런시대에 태어나서 시를 쓰길 바랬던..앞장서지 못하고 그림자처럼 따라다니기만 한게 부끄러워서..이 대목부터 폭풍오열 ㅠㅠ 나라면 어땠을까...  그시대를 조금이나마 이해하고 고민하게된 시간이었습니다 박정민씨 명품연... 윤동주 뿐만아니라  송몽규라는 인물을 알게되어 좋았습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 별 100개를 줘도 되는 영화새벽에 영화를 보며 마지막 창밖을 봤을때 이들이 있기에 지금의 우리나라도 있다는 것을 느꼈다 윤동주의 삶과 그 시절 일제의 조선 지식인에 대한 정책 등에  대해 좀 더 깊이  이해할 수 있는  영화였다.관객 중 젊은이가  생각보다  훨씬  많아서 인상적이었다. 마음 한구석이 먹먹하네요. 좋다 진짜로 .. 별로 관심있던 인물은 아니였는데.. 느껴지는게 많은 영화입니다 그는 여전히 살아있다. 영화에 시가 녹아드는 것이 인상 깊었다. 평을 꼭 쓰지 않아도 된다 윤동주가 아니라 송몽규가 주인공인 줄 알았다. 여태껏 윤동주만알고 송몽규를 몰랐는데, 영화가 끝나고 일제강점기 억압받던 시대의 청년들 모두가 주인공이란 것을 모두가 힘쓰고 독립을 원했음을 동주는 시를 통해서, 그들이... 보고나서는 모르겠는데 지금생각해보면 잔잔하고 여운이 남는 영화 생각나는 영화였다. 짱 재미있네요 ㅡㅎㅎ 등장인물도 좋고ㅎㅎ 흑백 스크린 속을 꽉 채운 별보다 빛나는 날들의 서사시 처음엔 졸렸는데 보면볼수록 집중하게되었습니다 두 배우의 연기도그렇고 보고나니 마음이 쓰린다고나할까 집에서 봤는데 돈아깝지않은영화였어요 최고입니다. 감사합니다. 부끄러움을 느낄 줄 아는 사람이 되겠습니다. 이런 영화를 이제서야 봤다는 게 너무 안타까웠다 정말 잘 만든 영화입니다 음 감동있게 보았습니다 너무 재미있었어요..요런 영화 좋아요^^ 흑백이어서 더 와닿고, 색채가 있었더라면 오히려 어색할것같은 영화.영화가 끝난후에 더 먹먹해지는 영화.박정민이라는 배우가 송몽규라는 인물을 정말 많이 연구를 했다는게 느껴졌어요. 감사합니다 데드풀 보려다가 대신 본 영화지만, 훨씬 의미있고 좋았던 영화입니다. 최고다 난 왜 이영화를 이제야봤나...정말 인생영화다 고맙습니다... 고맙습니다 이제서야 보다니..헉 윤동주 시인 잘 보았습니다 영화 만들어 줘서 고마워요. 감독님! 스텝분들! 배우분들! 수고해주신 모든분들 멋져요! 흑백영화라서 더 감동있지않았나 싶네요 너무 좋아요. 꼭 봐야하는 영화입니다. 담담하게 풀어내며 인물에 집중한 영화, 시를 듣고 다시한번 되세긴다. 감사합니다 윤동주 시인 그리고 독립을 위해 노력하신 모든 분들.... 가장 의미가 깊었고 많은것을 생각할수있게 해주었던 영화입니다 가슴에 잔잔하게 와닿는다. 역사가 왜곡된 상업을 목적으로 하는 영화가 아니라 '동주' 같이 우리의 아픈 역사를 알리는 영화가 더 많이 만들어졌으면. 시대의 아픔이 느껴졌습니다 나라 잃은 아픔을 고스란히 느낀 두 청춘들의 가슴 아픈 이야기.. 넘 괜찮았던 영화... 항상 힘들다고만 생각했던 제 자신이 너무 부끄럽습니다 그리고 감사합니다 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를... 흑백이여서 더 좋았다암울했던 시대를 나타나기에 좋았고윤동주시인과 송몽규둑립투사 둘의 작은 차이점을 나타나기에좋았다영화를 보고나니 너무 부끄러웠다 동주 가슴아프다 윤동주 내가 제일 좋아하는분 아무 생각없이 틀었다가 무한한 감동에 빠져들었다.그 힘든 시절을 이겨내고, 거쳐온 할아버지, 할머니...모두 너무 감사드리고, 존경합니다. 윤동주, 송몽규 선생님 잊지 않겠습니다. ㅠㅠ 영화보고 하루종일 아무 일도 못했어요 덕혜와는 차원이 다른 영화. 덕혜옹주의 각본을 쓴 사람이 동주를 본다면 부끄러워서 자신이 쓴 각본을 찢어버릴 것이다. 별생각없이 봤었는데 진지한 영화네요. 이 시대 영화중 가장 담담하고 슬픈 영화 하늘과 바람과 별과 시 1010 흑백영화는 처음보는데 너무 좋았어요 원래 윤동주 선생님을 좋아해서 더욱 감명깊게 봤답니다 지루하지않고 하나하나 깊게봤습니다 오늘 잠들기 전 오랜만에 윤동주 시인의 시들을 찾아 읽어봐야겠다 너무좋은영화입니다~! 보는 내내 눈물이 났다. 학창시절 줄줄이 외웠던 시들과 강하늘의 독백처럼 읊조리는 시들이 교차되어 늪속으로 자꾸 빠져드는 느낌^^  최고의 영화~~♡♡ 내 인생 최고의 역사영화 다시한번 일제 강점기 시대를 되돌아 보네요.. 제나이 28살 윤동주시인과 송몽규 독립운동가께서 별이 되신 나이와 같아  영화를 보는 내내 마음이 뒤숭숭하면서 아팠습니다. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 윤동주의 연기가 참 좋았습니다 일제시대를 간접경험하는 좋은 영화 재밋엇어요~ 다시한번 우리나라의 역사에 대해 생각해보게 된 영화였습니다. 흑백영화임에도 불구하고 흑백인지 모른체 집중하고 봤네요... 잔잔한 여운 ... 하늘과 바람과 별과 시 감명깊게 보았어요^^ 청년 동주의 마음+흑백의 미+강하늘의 노래 진짜 시 한수에 많은 의미가 담겨있음을 알게 되었고, 마지막 부분 처럼 나 자신이 부끄러워지게 만든 영화. 송몽규열사에 대해 알게 되었고, 친형제 같은 윤동주와 송몽규 열사의 우정도 부러웠습니다. 여운이 가장 많이 남았던 영화... 연기가 다들 너무 훌륭해서 눈물이 났다. 일본 제국주의 넘들 아직도 망령이 살아남아서 설쳐대는거 정말 꼴보기 싫다. 최고네요 몰입해서 봤습니다 한국인이라면 봐야한다 영화를 재미와 감동으로 보는것이 아닌..그냥 우리의 아픈 과거속에서 자신의 뜻을 펼치지 못하고젊은 나이에 일본군에 의해 순직하신 많은 대한민국 국민들에게필요한 영화네요.. 이래서 친일파는 정말 싫어 시집은 읽은듯한 느낌의영화입니다  윤동주가 실제 옆에서 아파하는 듯 연기해주신 배우님 감사합니다~ 이과생도 감동시키는 영화 동주. 그를 부끄럽게 한 이유 하나로도 충분한 영화 수작입니다 꼭 봐야할 영화 두 번씩이나 울었던  감동적인 영화, 시인 윤동주를 새로 바라보게 되었다. 예술이란건 이런거 아닐까? 윤동주의 시를 영상화시켰다 사랑해요 오빠 으아아아앙아아 몇번을 봐도 질리지않는다 흑백과 잘 어울리는 깊이 있는 강하늘 윤동주선생님께서 부끄럽다..라는 말을 할때 내 스스로도 깊은 반성을 하게되었다 진정 문학을 사랑하는 한 시인이였고 그분의 시를 다시 읽게되었다 감명 깊게 잘 봤습니다. 원래 세상을 밝은 곳으로 만들고자 지식인들을 키워내는 곳이 대학교였지요. '동주'를 봄으로써 다시금 그 의미를 생각하게 되었습니다. 이 땅을 거쳐간 수 많은 고귀한 존재들에게 ... 아름다운 동주. 잔인한 시대. 좋은 영화다. 내게는 10점도 적은 점수라 생각될 만큼 복받쳐서 운 영화는 이게 처음이지 않을까.. 눈물이 멈추질 않네... 아름답고 고결한 인생들, 그중에도 송몽규가 너무 깊이 각인된다. 그의 얼굴이 담아내는 드라마가 너무 강하다. 이토록 완벽한 캐스팅이라니... 이토록 아름다운 영화를 보고 왜 이렇게 가슴이 아... 정말로 10개가 아니라 100개라도 줘야되는 영화인것같아요. 저는 윤동주시인의 서시가 제일 인상깊고 깊은 감동을 주었습니다. 어린나이지만 독립운동가셨던 송몽규독립운동가를 알게 되고 정말 이런분이 있었기에 우리가 있고... 장면 하나하나가 다 좋다.그리고 배우분들이 연기가 너무 좋았다.박정민 배우님은 처음 뵜는데 너무 좋은 연기에 반해서 이전 작품들도 찾아봤다. 짱ㅠㅠㅠ 강하늘과박정민과윤동주와박정민그자체였다이런작품을보게해주셔서감사합니다 윤시인. 시를 써주어 고맙다. 사랑하라 이들처럼 그것이 무엇이든 간에.. 오랜만에 우리 역사가담긴 한국영화를봐서 너무좋았습니다  흑백영화가 예전을 더 떠올리게해주었고 아름다운영화입니다 정말 밤하늘의 별과 같은 청년이였네요.. 이준익 감독 작품 목록 중에 가장 자랑삼아 이야기 해도 될 만한 작품. 그가 연출한 모든 작품이 빛나지만 그 중에 가장 소박하면서 부끄러워하는 소녀의 감성을 지닌 그러나 가장 수려하게 비추는 달빛같은 영화. 정말  많은  걸  느끼게  해주는  영화입니다 ost도 꼭 들어보세요 윤동주 시인을 보니 제 자신이 부끄러워지네요 도심속 보이지 않던 별 스크린속에서 별을 보았다. 흑백속의  청년의 아픔을느낄 수 있었습니다 흑백영화의 묘미를 너무나 잘 느낄 수 있던 영화. 어둡고도 치열한 감성이 녹아있는 역사. 부끄러움. 시인 동주의 청춘이 반짝인다. 기대안하고 야밤에혼자봤는데넘 감동이었네요 그 시대가 품기에는 윤동주는 너무 큰 시문학의 별 이었다 영화 중간중간 윤동주가 읊는 시에 그의 심정이 고스란히 드러납니다. 가슴이 먹먹해지고, 한없이 부끄러워집니다... 이런영화가 많이 나와서  모든 극장에서 상영했으면 진짜 흥행할수 있는데.... 아까워 문학성이 쉽게 나오는 것은 결코 아니었구나. 송몽규를 연기하신 박정민님의 연기 정말 대단했다. 연표올라가면서 강하늘 목소리 나올때 주체할수 없는 서러움이 밀려왔다. 시의 여운을 담아낸 참 아름다운 영화 송몽규 윤동주를 기억하며, 역사가 그들을 기억할 것이다. 어제 백상 대상 축하드려요!!! 시를 읊을 때마다 상황과 너무 적절한 시가 눈가를 촉촉히 적셨다 수작이라고 할 수 있는 영화 보고나면 아무것도 못함 이준익 감독의 대표작은 "사도"나 "왕의 남자"가 아니라 "동주"이어야 한다. 흑백 화면은 몰입을 방해하기보단 오히려 더 몰입되게 도와주며, 마지막 그의 대사를 듣는 순간 ... 보고나서 이제 들어옵니다. 만점줍니다. 이 영화를 보고나니 소주한잔생각이 간절하다.그들에게 술 한잔을 바치고 싶다 모나지 않게 만든 착한 영화 올해최고의영화. 이준익감독님 존경합니다. 앞으로도 가족영화 기대하겠습니다. 다시 한 번 존경합니다. 갠적으로 박정민 연기 진심 내생에최고였음. 한 편의 시같은 영화였다. 마지막 시 한구절에 가슴이 머이지네요여운이 오래 남습니다. 참 좋은 영화 한편 보고난뒤 오는 뿌듯함을 느끼게 해준 영화더불어 그 시대를 연기하는 배우분들이 너무 자연스럽게 해주셔서 보는 내내 타임머신을 타고 그때로 돌아간듯 ... 이 영화가 그 날의 청춘들을 위로할 수 있기를. 고맙습니다. 올해영화중에 가장 잘만든영화 부모님세대만 위한게아니라 지금세대도 꼭보았으면하는영화 강하늘과 박정민의 연기가 빛을 발했다. 특히나 박정민의 절제된 감정 표현이 상당히 잘 어우러졌다. 영화의 내용은 잔잔하고 감동이었다. 긴 여운. . . 모두에게 해당되는 윤동주의  '자화상' 송몽규 선생님 연기한 배우 최고입니다. 자필로 서명할때 울면서 분한 연기를 하는데 와.... 뒤늦게 영화를 보았는데 영화 종반부에 일본인 형사앞에서 진술서에 서명을 강요받는 장면에 윤동주와 송몽규가 서로 교차되며 하는 대사들이 너무 슬펐다. 여운이 상당히 남는 영화임. 역시 이준익감독입니다 하늘과 바람과 별과.... 시 흑백으로 만들었던건 신의 한수.울었다.나 자신이 부끄러웠다. 뒤늦게 TV로 결제해서 본 동주....그냥 정말 좋은 작품입니다. 영화관에서 못본걸 후회합니다. 영화를 보는 내내 놀라웠던 건 텍스트로만 봤었던 그의 시를 그의 실질적인 고뇌속으로 들어오게 하여 그의 고뇌를 공감하게 했다는 것이다. 이것이 감독의 역량인지는 모르겠지만 영화 속에서 윤동주의 삶과 시가 얼마나 고통... 이영화를왜극장에서보지못했는지 한이됩니다 한국영화중 가장감동적이고 흑백이이렇게잘어울리는영화는 없을거같아요..정말이런영화는이천만을넘어야하는데..슬프네요 나중에라도보게되어다행인지..영화보는내내울컥했습니다 영화가끝나고 시를... 순수해지는 느낌이네요 적절한 때에 낭독되는 시가 굉장히 와닿고 그 시절 지식인들이 정말 저렇게 생각하고 느꼈을 거 같다. 박정민 배우의 재발견. 강하늘은 굉장히 투명하게 빛이 나는 배우같아 자신과 다른 배우들을 함께 빛나게 한다. 배우들... 마음속에 시의 노래가 계속 들려오네요 봐야지하고있다가 이제서야 봤는데너무 마음이 아팠습니다ㅠ 첫 독립영화관 방문. 추천합니다 아주 좋은 영화였습니다. 하늘과 바람과 별과 시... 그 진실함에 눈물이 납니다... ㅠ_ㅠ 영화 상영관좀 늘려줘요ㅠㅠㅜ 왜 이런 영화가 빛을 못보는거죠 왜 의미있는 것들은 쉽게 사라지는거에요ㅜㅜ 하늘과 바람과 별과 시....그리고 영화 뜻깊고 좋았어요. 흑백 영화라 특이했습니다. 대한민국의 영원한 청춘, 윤동주와 송몽규 강동원 붐바스틱따위가 이 영화를 이겼다고는 할수없습니다 내 청춘이 부끄러울뿐... 동주와 몽규가 죽었을때 마음이 너무 아팠습니다 룰루랄라랄라라랄라리랄라 보고 나니 마음이 먹먹하네요내가 이런 시대에 태어나서 시를 쓰러고 한 것이 부끄럽다 고맙습니다. 감사합니다. 죄송합니다. 꼭보세요 저는 두번봤어요ㅠㅠ 영화를 보면서 처음으로 별을 달아봅니다. 지금의 저를 다시 한 번 돌아보게 만들어주는 영화네요. 윤동주시인에대해다시한번생각하게됩니다.강하늘연기에빠져눈물을흘렸고여운이남는영화를뒤늦게볼수있게해준대한극장!고마워요. 윤동주보다 송몽규가 더 끌리는 이유는 뭘까윤동주의 모습에서 나의 모습이 보이는 건 뭘까 믿고보는 이준익. 눈과 귀와 머리가 즐거웠어요 정말 간만에. 이게 한국영화지. 지루할수도있다고 했지만 전혀 지루하지않았다 일본의역사왜곡하는때에 역사를되짚어보기좋은작품이었다 하늘과 바람과 별과, 시. 최고의 영화입니다! 잔잔하게 눈물 흘리다 왔네요.. 연출도 시도 극본도 모두 좋다. 결국 엔딩크레딧이 올라가면서 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다.마음이 먹먹해진다.부끄러움과 자책으로 시를 쓰던 윤동주 시인...하지만 그는 그시대에도 현시대에도 등불이 되어주었다. 나는 얼... 너무 아련하고  슬픔 진짜 먹먹해 몽규가 너무 멋져 영화보는 내내 마음이 계속 시리고 아팠다 내가 저 시대에 태어났었더라면 저들과 같은 인생을 살 수 있었을까.... 나도 같은 20대고 헬조선헬조선 하지만 이 시대를 살았던 분들에 비하면 부끄러울정도이다 잔잔하지만 감명깊은 영화다 만들어주셔서 감사합니다. 영화관에서 못 보고 이제서야 VOD로 결제해서 봤습니다. 돈이 아깝지 않은 정말 훌륭한 영화입니다. 스토리도 연출도 무척 좋았습니다. 잔잔함 그리고 영화가 끝난후의 먹먹함. 동주 몽규 합쳐서 주몽이라 이름짓지^^ 윤동주 송몽규 비중이 50대 50은 되는듯 너무 감동적이네요 흡입력이 대단합니다 연기들 너무좋네요.. 애국열사들께 감사합니다 역시달라도너무다르다이런교향있는영화를봐야지 윤동주와 송몽규 너무 가슴이 아팠습니다 너무 맑고 깨끗한 한사람을 만나고 왔습니다. 영화를 본 후  가슴이 아려옵니다. 포장하려 하지도 억지로 눈물을 짜내려하지도 않아 오히려 감동이 깊었던 영화. 나라 잃은 아픔이라는 것을 처음 생각하게 해주었다. 많은 생각을 하게 되네요 나한테 주어진 길을 찾아서.. 잔잔하고 마음이 고요해지는 영화, 위로받고 있는듯했고 대사하나하나가 다시듣고싶었고 그대사에 인물의 마음이 잘 묻언난것같다 중간중간에나오는 시가 영화가전개되면서 들으니까 그시의 참뜻을 다시 느낄수있는것같고 몽규와동주의... 한국인으로서 꼭봤으면 합니다 내가 앞으로 수많은 한국 영화를 보더라도 동주를 뛰어넘는 영화를 볼 수 있을까.... 아까운 영화임 강하늘 박정민 우물속에는 달이 밝고 구름이 흐르고 하늘이 펼치고 파아란 바람이 불고 가을이 있고 추억처럼 사나이가 있습니다. 좋네요 영화 대한민국 청년이라면 한번쯤 봐야할 이 나라에 태어나서 아무것도 하지않고 있는 내가 부끄러워졌다. 볼만한 가치가 있는 영화 별 열개도 모자라네여 와.. 가슴이 뭉클합니다 ㅜㅜ 사실 별기대안하고 봤는데 .. 진짜 안봤으면 어쩔뻔했나 라는 생각이 드네요 정말 대한민국 모든사람들이 이 영화를 꼭 보셨으면 합니다 여운이 많이 남는다.저 시대를 처절히 살아간 20대를 보고있자니.지금의 내모습이 한없이 작게만 느껴지는구나. 영화가 끝나고 나서 더 먹먹해지는 영화,,,, 영화보고서 이런 먹먹함은 참 오랜만입니다, 많은사람들이 봤으면 합니다. 최고의 흑백영화와 배우, 시인과 시였습니다. 많은 생각을 들게끔 하는 영화 윤동주의 행보에서 보이던 나약함에 대해 변명하지 않고도 그와 사랑에 빠지게 만들었어요. 시라는 한 마디에 입술을 떨던 순수를 부끄러워 해야만 했던 그의 시대에 애도를. 보고나니 가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ 이 영화를 관람하고나서 처음으로 돈을 지불해서 시집을 구매했습니다 윤동주 시대에 어둠에 불을 밝이던 촛불이었다 연인들끼리는 보지 않는 것을 추천함. 영화만 보다가 싸움날 수 있음 흑백과 윤동주시인의 시 너무 조화가 잘어울렸다보고있으면서 수백만명의 동주와몽규들이 우리나라를 위해서 희생한걸 생각하니 마음이 앞팠다 고맙습니다 또 한번 고맙습니다 할말이없다...한국영화가맞는가...? 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다. 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다. 가슴아픈 역사... 동주는 갔지만 시는 남아서 우리 가슴을 울리네요. 자아를 찾는다고 해야할까. 삶을 살아가는 방향을 제시해 주는 영화였습니다. 진짜 이건 두번보고 세번봐야굄 흑백인데 이상하게 지루하지가 않았다... 흑백영화를  처음보아도 전혀 이상하지 않도록 내용이 잼이있고  끝내주었다 하늘과 바람과 별과....시 정말로 너무 감동적이고 재미잇엇던 영화 윤동주의 시를 그 시대적 배경과 함께 들으니 더 가슴이 아프다. 일본에 대한 분노보다는 그 시대적 아픔을 공감하며, 그 시대에 태어난 이들에게 존경을 보낸다. 하늘과 바람과 별과 시.. 시대가 앗아간 젊음, 그리고 시. 뭔가 참 씁쓸하고 부끄럽다 잔잔한 수채화를 감상하듯 본 흑백영화입니다 진짜 살면서 이렇게 가슴찡해서 올리는적은 처음입니다. 너무너무 감사합니다. 모든 분들에게.. 분위기 있게 잘만듬 이런 위인들 영화가 많이 만들어져야함 윤동주 그 이름만으로 충분하다 인간으로서 감성을 잃지 않는다는 것.감성을 잃지 않고 인간으로 살아갈수 있다는 것. 별 10개만 줄수있다는것이 안타깝다 이 정도면 윤동주를 소재로 한 영화로선 최고 수준 아닐까 앞으로도 존경하는 선생님께서 하시던 말씀이 "나라가 싫더라도,밉더라도 우리가 이땅을 지키고 있어야지만이 나라가있고 내가있다" 한때 이나라가 너무미워 뜨고싶은 마음이 간절했고 요즘도 가끔 들었지만, 이 영화를 보... 29살 청춘에 후쿠오카 형무소에서 죽어간 동주와 몽규의 삶의 무게가 묵직한 흑백필름 속에 놀아들었다.이준익 연출이나 연기들도 괜찮았는데 구성이 약간 지루하게 느껴졌지만,시대의 무게라 생각하면 될듯..그래도 이제서야 ... 개인적으로 송몽규의 절규에서 눈물을 흘렸습니다... 정말 일제강점기때 우리 독립투사분들이 대딘하셨다는걸느낌. 말이 필요 없는 최고의 영화. 두고두고 간직하고싶은 영화에요!! 하늘과 바람과 별과 시...여운이 남아요 우리가 미처 알지 못했던 시인 유동주의 삶과 시 너무 좋습니다 주옥깉은 영화네요 동주님의 시집하나 살 예정입니다 요새같이 상업영화가 판치는 세상에 오래간만에 인상작인 영화입니다. 흑백의 영상미와 낭송의 미학 슬프고 감동적이에요 윤동주 시집 읽고싶네요 정말 좋았다. 배움을 얻어가는 기분 꼭봐야할영화,감동의여운길것같은영화♥ 감동적. 부모님 보여드렸는데 보길 잘했다고 하시네요. 여운이 길게 남네요  다시 보고싶은 좋은 영화입니다 다시보고 싶은 영화입니다 누구도 아닌 그 시인의 이야기 흑백.시.부끄러움.아름다움.청춘.삶.감사함  많은 생각이 들게 하는 영화. 시를 쓰는 내 운명이 더 이상 슬프게 느껴지지 않는다.시는 세상을 이루는 절대적 요소다.하늘과 바람과 별과, 시. 시인의 삶을 감명 깊게 보았습니다 잔잔하지만 강한 울림을 주는 영화 이런영화를만들어주셔서감사합니다 보자마자 시집 샀네요 여운이 계속 남아있어요 강하늘 배우도 다시 보게 됐구요! 박정민 배우까지 너무 좋았습니다 고맙게 잘 봤습니다. 좋았습니다 가슴먹먹하게 영화속 이야기와 그 시절 조국을 위해 빛나셨던 분들의 마음을. 적는 시간이였습니다 최고의 감동  문학적 애국이 돋보이던 영화였다 시대적 상황에 맞서 자기만의 방식으로 부드러우면서 강단이있게 대처한...  살아있는 시였다고 생각합니다. 송몽규 또한 알게되고 자랑스럽습니다. 잘 봤습니다. 너무 좋았어요! 아주 드라마틱한 무언가가 있는게 아니라서 지루할 수 도 있지만 그게 오히려 더 동주 스러웠던 것 같아요. 사실 송몽규가 조금 더 생각나긴 하네요....ㅎ 진짜 최고입니다.  특히 마지막 장면에 대한 여운이 깊이 남았습니다. 요즘 괜찮은 영화를 보기 어려웠는데, 간만에 보는 정말 아름다운 영화였습니다. 윤동주의 시와 어우러지는 아름다운 장면들이 감동적이었던 최고의 영화. 평소에 어딜 갈때마다 항상 가지고 가는 책이 "하늘과  바람과 별과 시"인데, 윤동주 시인의 일대기를 보면서 평소 좋아했던 시구들이 함께 강하늘씨 나래이션으로 나왔을때의 그 감동이란...두고두고 꺼내보... 온국민이 모두 봤으면 하는 영화.. 학창시절 그저 암기하고 공부하면서 불평이던 제가 부끄러웠습니다. 정말정말재밌어요...!!!! 어머니랑 같이 봤는데 오랜만에 좋은 영화 봤어요 감사합니다 윤동주... 꼭 검사외전이 대박나야했는가왜 정작 대박나야할 영화는 대박나지않고... 가슴이 먹먹해지는 영화입니다 살아가고 있는 이유를 다시한번 돌아보게 됩니다 저는올해고1이되엇는데요잘안우는데정말울면서보앗고맨마지막쯤??순사에게신문받던중윤동주시인께서읽어주신"나는 나에게 작은 손을 내밀어 눈물과 위안으로 잡는 최초의 악수." 부분이가장인상깊엇던것같습니다지금까지국어... 감독님 배우분들 그리고 오늘의 대한민국이 있게 해준 선조님들 정말 감사합니다  죽음이 헛되지 않게 열심히 살겠습니다. 흑백이지만 화려하고 찬란한 영화. 동주의 여러 시를 잘 버무린 영화 ㅅ.ㅅ 이런 시대에 태어나서 시를 쓰고싶어하고 시인이 되고자 한 자신이 부끄럽다는 대사에서 울고 마지막에 하늘과 바람과 별과 시라고 말하는 순간 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다 이런영화를 보게 해주신 이준익 감독님 감사드립니... 윤동주 시집을 사고 싶어 졌어요 '동주' 라는 영화는 제가 알고 있었던 윤동주 시인에 대해 더 감성적으로 다가오는 것도 있었지만, 송몽규라는 인물을 알게 해준 영화였습니다. 담담하고 담백하고 맑은 영화.. 좋아요 윤동주를 보러 갔다가 송몽규에게 더 반하고 윤동주의 시를 볼때 강하늘씨의 목소리가 들려요 잔잔한 영화이면서 슬픈 감동을 줍니다 영화정말 좋네요 ㅠ마음이 많이 아팠습니다.. 근래 5년간 개봉한 것 중에 가장 훌륭했다. 이런 영화가 흥행하지 못한다는 사실이 슬프지만.. 이 세상에 태어나 시인이 되고자 한게 부끄럽습니다 최고의영화 본 영화중 가장 최고 내 인생영화....끝나고도 계속 울었음 뻔하지 않은 작품. 동주와 몽규의 이야기를 불필요한 요소는 전부 제외하고 관객에게 진심으로 전달하고싶은 내용만을 욕심없이 담아낸 것 같은 느낌을 받았다. 동주가 시집제목을 읊는부분에서... 국어선생님께서 "하늘을보니 바람이불고, 별을보니 시를쓰고싶다라고 외워라" 라 하셨는데, 마음으로 새겨야 했던거였요. 그렇게 간절했던독립을 일본한테했는데, 부끄러워 하... 시를 음성으로 들을때 온몸에 소름이 한 권의 시집을 읽고 나온 기분이었습니다. 여운이 오래 남는 영화입니다. 아직까지 그 잔잔한 감동을 주는 영화 굿 눙에서 물이흘렀음 ㅠ 윤동주에대한 새로운 시각을 갖게되었고 그 시대에 지식인으로서  나라를 사랑하는 마음을 가지고서 자신의 방법으로 실천 하고자 했던 아름다운 청년임을 보게된 영화였다 내용과 연기가 좋았어요 잘 알고 있다고 생각했던 윤동주, 그리고 잘 몰랐던 송몽규라는 두 인물을 동시에 화면에서 보는 게 의미있고 흥미로운 경험이었다. 인물들의 갈등이 내 맘에 와 닿았고 상대적으로 어린 두 배우의 연기기 너무 깊어 놀랐다... 영화를 보는 내내 깊이 빠져듭니다. 마치 그곳에 있는 것처럼. 그 시대에 살고 있는 것처럼... 정말 감명깊에 봤습니다. 눈물은 나지 않았어요. 가슴으로  울어서... 현재를 위해 과거에 열심히 살아주신 분들.. 정말 감사합니다.. 놀라울따름이다 인생영화 시대와 나에게부끄럽지 않은 삶을 살아가기를 다짐하나니. 잘봤습니다. 시대의 흐른과 시인 윤동주의 인간으로서의 삶이 아름다웠습니다. 아픈 시대를 살아간 청년들의 아픔을 어떻게 다 헤아릴 수 있을까요? 슬프고도 아름다운 시를 남겨주신 윤동주 시인에게 감사하고 알려지지 않았던 송몽규 열사에게 존경을 표합니다. 두 분의 아타까운 죽음을 애도합니다...... 방금보고나왔는데정말감동감동이었어요 ..안일하게적당히세상과타협하며살았던것같아부끄러움마저들었어요여고시절읽었던윤동주시들이새삼떠올라한참이나감상에젖었네요..감사감사 재미있게 봤습니다~~~ 조용히 울었어요. 그의 시를 다시 읽어보렵니다이전과는 다른마음으로.. 잔잔한 영화의 흐름이 마음에 던진 파장이 너무 거셌던 영화. 인생의 가장 의미있는 영화로 말하게 된 작품입니다. 하늘과 바람과 별과 시. 교과서에 실린 윤동주의 서시. 마냥 아름답지만음 않은 시임을. 하늘과 바람과 별과, 시 천재와 범재. 바라보는 방향은 같지만 서로 다른길을 걷는 두사람. 영화의 흑백이 주는 잔잔함. 생각해보지 않았던 윤동주 시인의 인생을 가슴으로 느끼게 해준영화 하늘과. 바람과. 별과. 시 처음으로 평점쓰기 해봅니다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 사람 참 부끄럽게 만드는 영화..보길 잘했다 최고에요. 너무 감사합니다 당신이 보았을 수많은 별들속에 있나요. 진짜 평론가들 이해안간다 뭐 있어보이고 싶어서 글쎄요를 선택했나 어휴 그냥 평론가들 사라져라 자기들이 얼마나 대단한 사람들이길래 이 영화를 평가하냐 개인의 꿈과 감성은 부끄러움이었던 시대.. 그 아픔과 고뇌가 너무 무겁다. 너무 감동적인 영화였습니다.저희가 그냥 스쳐지나가면서 읽었던 시들이  이런 어려움 속에서 힘들게 완성됐다는것에 너무 감동입니다. 말이 필요없.. 아니 말을 못하게 하는 영화를 봤습니다.  지금까지 윤동주 시인을 잘못 이해하고 있었습니다. ㅠ 간만에 정화되는 느낌좋은 영화였습니다 천재 감독이 표현하는 천재 시인의 삶 내 인생 최고의 영화다. 상당히 재밌는듯ㅇㅇ 다들 연기도 잘하고 마음의 짐을 덜고 싶었는데 어째 더 지고 온 느낌 최고입니다. 보는것 추천!! 도시샤 대학교에 다녀왔습니다. 윤동주 시인의 친필로 쓰여진 서시의 시비앞에서 아무말도 못하고 눈물만 흘렸습니다. 시비 앞에 놓여진 수많은 추모의 꽃들과 추모의 글들을 보며 한시간이 넘도록 그자리를 서성였습니다. 계속... 슈퍼맨vs배트맨 보다 훨씬 재미있었음. 힐링영화 꼭 보세요!! 강추 합니다. 우리가 꼭 봐야할 영화! 흑백이라 더 감성적이게 볼 수 있었습니다.배우들 연기도 정말 굳굳! 몰입도 최강이었습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화.. 최고네요..! 윤동주에 대해 다시 생각하게 됩니다. 재미있어요 감동도있구요 시대의 지식인의고뇌가 드러난 영화 정말 좋았네요 잘 봤습니다 정말 동주를 보고 감동받았습니다 엄마가 정말 즐겁게 보셨다 감히 내가 그분들의 일생이 담긴 영화를 평가해도 되는것일지.. 윤동주의 삶과 더불어 송몽규의 삶에 더 크게 이입되었다.. 큰 이상과 다져진 결의로 몇년간 쌓아왔던 그것들이 한꺼번에 무너졌을때 그 청춘의 마음은 어땠을... 하늘과 바람과 별과 시... 모든 수많은 독립투사의 희생이 있었기에 우리가 이렇게 잘 삽니다. 고맙습니다. 윤동주 시인의 시는 정말 좋네요. 마음이 아파왔던 영화였어요. 하나하나 신경써서 만든 작품시를 알고 보면 더 와닿을듯 하다 재밌네요 ㅋㅋㅋ 윤동주 멋있습니다 영화를 관람한지는 오래되었지만 마음속에 깊게 여운이 남는 그런 인생영화.. 정말 웰메이드 영화입니다 흑백이여야만하는 영화 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 시대적 아픔을 잘 드러냈고 장면장면의 호흡과 배우들의 연기를 잘 느낄 수 있었다. 요새 나오는 블록버스터의 강렬한 느낌이 아니지만 잔잔하고 좋은 작품이었다. 윤동주시인의 일생을 알기에 좋은 영화 눈물이 얼마나 나던지 ㅜㅜ 너무 좋았습니다. 너무너무너무 귀향, 동주 최근 개봉한 영화들 볼때마다 감독 제작진 배우 모두에게 정말 고마운 마음이 들었다. 잊지 않고 기억해야 할 것을 느끼게 해준 영화. 흑백이라 감정전달이 더 잘된것같고, 원래 윤동주 시를 알고있는 상태에서 영화를 접하니 시의 느낌이랑 그 당시의 감정 전달이 되는 것같아서 좋았습니다. 먹먹하고 가슴따듯한 영화입니다~ 힘없는  나라의  아픔을  다시한번  느꼈습니다우리  아이들은  절대  힘 없는  나라에  살지  않게  어른들이많이  노력해야 될거  같아요 보는 내내 마음이 아리는 영화였다. 맘이 너무아프네요 윤시인과송몽규님의 죽음을 애도합니다. 매사에 송몽규를 따라하는 윤동주가 우유부단해보이는건 나만 그런건가. 선택의 상황에서 어떤 선택이든 너무나 불안하기에 쉽게 선택하지 못하는 것은 예나 지금이나 시대가 바뀌어도 똑같은 것 같다. 어쨋든, 문학을 좋아하는... 연기를 정말 잘하네요 재밌게 잘 봤습니다 ..힘 없던 우리 역사의 슬픈 이야기.  아아, 슬픈 봄 날. 고뇌할수 없는 지금의 청춘들에게, 시간을 거슬러 올라가 미완의 한 젊은이의 인생을 완성도 있게 보여주는 영화. 절제되어있는 영상과 대사로, 영화도 한편의 시와 같이 음미할수 있다는 것을 알게되었습니다. 그때그시절.. 현대의 우리들은 절대알수없을 가슴아픈 역사속이야기.. 그시절을 잘이겨오신 우리네어른들께 진심으로 감사드립니다.. 제가 얼마나 행복한 세대인지 알게되네요. 이해력이 부족해서 영화내용을 다 이해는 못했지만 현재의삶에감사를 느끼게되네요. .윤동주의 시를 이해하는데 큰 도움이 되었습니다~^^ 윤동주는 부끄러움을 남겼는데, 지금은 그걸 지켜나가는 것 조차 버겁다 영화보고 송몽규의 존재를 처음 알았다 시대의 아픔이 고스란히 느껴짐. 액션이나 스펙터클 바라는 분들은 졸릴 수 있음 좋아요 감동적이었습니다 덤덤한 흑백 화면으로 담담하게 이야기를 풀어가지만은영화의 내용은, 윤동주의 삶은 전혀 덤덤하지도, 담담하지도 않은 영화 묘하게 참 무거운 영화였다. 생각이 많아졌다. 사회와 문학을 떼어다 놓고 말 할 수 없음이 느껴졌다고 해야할까.. 현재의 대한민국에 대해 다시 생각해보게되는 영화이다.역사속에서도 힘들었고 현재도 부유한 사람이 가난한 사람을 지배하는 시대가 아닌가 윤동주시인이 시로서 자아성찰을 하셨다면 우리는 오늘 힘든 사람들에게 함부로 하지 않... 잔잔한 감동을 주는 영화!! 잘만들어진 영화에요 이시대에 태어나서 시인이되려한게 부끄럽다는 젊은청춘이 안타깝네요 지금도 청춘이 살아가기 힘든시대인것같아요 시인 윤동주에 대해 자세히 알게되는 영화! 잘만들어진 영화 같고 배우들의 연기가 매우좋았어요 윤동주 시인으로 나온 배우 되게 잘생겼드라고요그시대의 지식인들의 삶을 엿볼수 있었고 윤동주 시인을 스토커 하는기분결과가 마루타가되는 슬픈영화인데 이게 사실이란게 마음... 두 배우 모두 다 너무멋진 연기를 보여주셔서 감사했어요. 강하늘배우가 윤동주라는 인물을 인간적이고사랑스럽게 표현한거같아 더 좋았어요 배우의 연기, 스토리, 장면 하나하나 빠짐없이 감동이었습니다. 보면서 영화를 이렇게 그려낼수있다는 점에서 너무 놀랐습니다. 수요일에 한번 더 볼 생각입니다. 두 청년의 괴로움 앞에서 부끄러워질 수밖에 없었습니다. 부끄럽지 않게 살아야겠습니다.하지만 윤동주 시인과 우리나라 말 사용도 조심해야 했던 시대를 표현하면서 자막에 신경을 썼으면 더 좋았을 것 같습니다. ~이예요. ... 먹먹해짐에 집중하게 되는 영화. 윤동주 시인의 시를 다시 읽어야겠다. 그리고 나도 계속 글을 써야겠다. 내 시가, 내 글이 다른 사람이 읽기에 부족하다고 느끼는 것은 나만이 아니었음을 위안받는다. 흑백 영화라서 더 좋았고 왜 윤동주 시인의 시가 부끄러움 이라고 하는지 알게 해주는 영화 한국인이라면 듣기만해도 가슴아픈 일제강점기시대에 그저 시가 좋아 시를 쓰고자 하던 시인 윤동주 선생님. 아름다운 한글이 억압되고 일본인의 파렴치한 행동들이 허락되던 그 때. 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했고 눈물이 ... 정말 재미있어습니다!!!! 감동 전율 시의 발견 제대로 했음 안봤다면 후회했을영화 윤동주 시인의 내면의 아름다움을 잘 느낄 수 있었으며, 당시 우리나라가 일본에 억압받았던 시대적 슬픔을 잘 반영한 영화라서 보는 내내 민족투사들의 긍지를 느낄 수 있었습니다 우리 지역 영화관에 상영을 해서 다행이다. 너!무좋다. 집에까지 와서도 가슴이 아픔니다.  차안에서 흐르는 차이코프스키 백조의 호수도 내마음을 슬프게 했답니다.대학시절 때, 친구에게 보냈던 윤동주의 <서시> 꽃다운 청년들이 식민시대에 희생된 슬픈 역사에 눈물납... 윤동주 시인의 시와 강하늘의 깨끗한 이미지, 목소리가 굉장히 잘어울리는 영화 멋지다 한 점 부끄럼이 없기를 세상에는 네가지 영화가 있습니다. 재밌는 영화, 재미없는 영화, 안봐도 되는 영화, 꼭 보아야 하는 영화. 동주는 네번째 입니다. 하늘과 바람과 별과 시.,가슴 먹먹함과 젊음의 부끄러움 여운이 많이 남습니다. 애국자는 아니지만 어쩔 수 없는 같은 나라의 민족이라 많은 감동을 느끼고 반성을 하게 된 영화입니다. 소장하고 있는 하늘과 바람과 별과 시를 다시 펼쳐봅니다. 정말 좋은 영화입니다. 시대적 이슈를 상업적으로 이용해 만든 귀향 찌끄레기 졸작 영화가 이 영화 보다 3배 이상의 누적 관객을 가지고 있다는게 웃음이 나네 ㅋㅋㅋ 국내에서 돈벌기 참 쉽네 쉬워 ㅋㅋㅋ 담백하고 재밌어요 강추 최근 영화 몇편 보면서 깨달았는데, 황정민이 나오나 안나오나 이것만 알면 영화 제대로 고를 수 있음! 애국심 때문에 본건 절때 아님, 영화를 무슨 애국심으로 영화를 보나? 영화를 본 후 내 자신이 너무 부끄러워...말문이 막힌 영화. 하늘과 바람과 별과 시... 잔잔하고 절절한 인물표현 새로운 윤동주와 송몽규에 대해 알았다고 중학생아들이 흡족해했어요 고등딸은 왜 송몽규에 대해 역사책에 안나오는지 모르겠다고 합니다 한 인격은 시대를 초월한 존재이나 그 생의 순간순간은 철저히 시대에 속한 것인가 봅니다. 비슷한 또래 청년의 드라마틱한 생의 모습에 무척 먹먹했습니다. 영화에 집중할수밖애 없는 연출과 연기, 마지막 송몽규의 가슴 먹먹해지는 총성없는 투항. 이 모든것이 날 울리기에 , 만족시키기에 충분했다 마음이 아픈 그런느낌 추천합니다 생각이많아지는영화... 인생 영화 중 하나입니다. 윤동주의억압된생활을보면서왜난자꾸내모습이겹쳐지는지너무편안하고안일한생활에감사한줄모르는하루하루가축복임을다시금깨닫자 그 시대에 태어났더라면 나는 어떻게 살았을까? 참으로 생각을 많이 하게 해준 영화이다. 윤동주 시인의 고민을 조금이나마 이해할 수도 있을 거 같다. 내삶의 모든것이 부끄럽고 부끄럽다.  이분들의 고뇌를 감싸던 먼지 한터럭이라도 닮는다면. . . 가슴 아프지만 아름다운 우리 과거 이야기  이런 의식있는 영화에 박수를 보낸다 잔잔한 흑백영화의 울림 진한 여운이 남는다. 그리고 부끄러움에 대하여... 마음이 먹먹하다...이 또한 잠시 조명되는 집중이 아니길.. BEST왜 흑백일까 했는데 꼭 흑백이어야만 했다. 어둠 속에서 밝게 빛나던 한 점의 촛불처럼 동주 또한 어두웠던 시대에 밝게 빛나던 한 점의 촛불이었다. 하늘와 바람과 별과 ...시    최고의 엔딩!!!! 윤동주 시인에 대해 전혀 모르고 영화를 봤는데 정말 잘봤다는 맘이 들정도로  느껴졌다. 첨에 약간 머지 하다가 보다가 나도모르게 빠져들고있었다. 하늘과 바람과 별과 시 최고... 절대 후회하지 않을 영화.. 이번엔 울지 않고 다시 한 번 제대로 봐야겠다고 마음 먹은 영화 다시 한번 생각을 하게 만드는 영화 강추입니다. 잘봤습니다 최고입니다 보고싶었던 영화.... 약간 지루하다고 느낄수 있었던 영화이지만..영화가 끝나고 지루함이 아닌 잔잔한 파동이 일었던 흑백영화였다... 눈물나게아름다운영화 잔잔한 감동이 있는 영화. 보고나서 감동이 오래가는 영화 고통없는 천재들이 어디있겠는가 저리 빛나던 청춘들을 일본은 꼭 그렇게 의미없게 한명이라도 더 죽여야했는가 진짜 제 인생영화예요. 영화가 끝나고 난 후에도, 엉덩이가 쉽게 안 떨어지더라구요.. 진짜 여운이 길게 남고 많은 생각을 하게 되는 영화.. 또 보고싶은 영화.  두 배우의 연기도 좋고, 작품성도  뛰어납니다. 많은... 중2큰 딸이 두번 본 영화입니다. 윤동주시인의 책도 찿아읽더군요^^ 진심 몽규란 사람이 더궁금해지는영화.꼭봐야될영화. 동주와몽규의 역사 연기도 두분 너무잘해서 몰입도 100 감동입니다....ㅠㅠ 아름답고 슬프다.... 과거 우리 선조가 나라를 사랑하는 마음을 볼수있는영화이다 이런분들이 계셨기에 우리가 있는 것이 아닌지~~ 한국인으로써 꼭 한번은 봐야한다고생각한다내가 얼마나 안일하게 살아가고있는지 삶을 돌아보게하는 영화라고 생각한다 또 보고 싶다 여운이 길다. 살아있는 윤동주 시인과 그의 시를 느낄 수 있었던 아름다운 시간. 나의 부끄러움에 대해 다시 각성해볼 수 있었던 시간. 아름다운 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다. 남은 시간동... 흑백이라 그시대를 더 공감할수 있었던 영화였습니다. 내가 이 영화를 중고등학생 때 볼 수 있었더라면 참 좋았을 것이다. 윤동주 시에 담긴 괴로움과 부끄러움이 이제서야 이해된다. 변호인 이후 영화관에서 두 번 본 두번째 영화..! 귀향에 이어 동주를 보구 아...진짜우리나라역사 정말 치밀어 올라와요.우리나라역사 왜 이런가요? 속터져서 당분간 역사관련모든것 못보겠어요.화병났어요너무 슬프다.한국역사ㅠㅠ 좋은 연기 좋은 영화. 잘 봤습니다. 열심히  살아간 우리의  조상자랑스럽습니다 너무 슬프고 먹먹했다나라를 뺏긴 고통의 시대에  젊은이들의 슬픔과 분노가 가슴을 때린다 여운이 남는영화 다들 집에 돌아와서 시 한번 더 찾아봤죠? 좋은시들이 더 좋아지는 영화 또 보고싶네요 부끄러웠다. 내 투덜거린 입술이. 마음이. 행동이.영화보는 내내 만가지 부끄러움이 꼬물거렸다. 윤동주의 시를 사랑합니다 가슴이 아팠다. 강하늘은 윤동주 그 자체였다. 영화가 끝나고도 자릴 떠나지못했습니다~가슴아프고 힘든 시대를 살다간 그분들에게 머리숙여지는 시간들이었습니다 내가 본 영화중 최고의 영화였어요. 슬프지만 아름다운 영화였습니다. 윤동주 시를 더 잘 해석하게 됨. 중간중간 나레이션으로 시를 읊어 감동 여운이깊게 남는 영화입니다 이준익 감독님 정말 감사합니다!!!작년 최고의 영화 사도를 통해 많은걸 느끼고 깨닫게 해주셨었는데 동주를 통해 감독님 말씀처럼 제 삶의 가치에 대한 깨달음을 얻었습니다  삶에 대해 깊이 생각하게 되는 좋은  영화였습... 팝콘을  샀으나 먹을수  없다..  좋은영화 잊혀지지 않는 장면들이 있다 왜 흑백인가 했더니 흑백일 수 밖에 없었다 인생은 살기 어렵다는데 시가 이렇게 쉽게 씌어지는 것은 부끄러운 일이다 윤동주와 그의 시, 당시 현실 등을 영화로 잘 옮겨놓았다 픽션이지만 왠지윤동주시인은 그런사람이었을것같아요. 혹 그런사람이 아니었을지라도, 역사속의 먼 인물로만느껴졌던 한 청년이 이제는, 이시대 청년의 삶을살고있는 나와같이 나아가는 동행자처럼 느껴지네요.이젠 그의삶과 그의시... 시가아름답습니다.. 근래들어 최고의 영화를 봤어요~서정성이 최고인 아름다운 영상.내용.모두 최고점 입니다~~ 오랫만에 참 좋은 영화봤네요.  영화가 끝나고도 한참 자리에서 일어설수가 없었어요~♡  윤동주 시집 사서  시를 읽어보고 싶어지네요. 이런 시대에 태어나 시인이 되려고 했던 것이 부끄러워 서명 못하겠습니다 주인공이 마지막에 별헤는밤을 낭독했다 나는 눈물이 났다 슬픔이란 감정은 받아들일 수 없는 배우며 살아왔다 하지만 이 영화를 통해 슬픔이 나쁜 것만은 아니란 것을 느꼈다 기쁨 못지않게 슬픔을 온전히 내 것으로 받아들일... 너무나 안타깝고 마음아팠습니다 제 자신이 부끄러웠습니다 봄마저 빼앗겨 흑백으로 보이는 그 시대의 상실감에 목이 메이네요... 너무 잘 만들었다. 상황과 시가 정말 잘 어울리고 그냥... 모든게 완벽했다. 너무 좋다... 천국에 가면 꼭 만나고싶다. 내내 여운이 진한 영화. 너무 좋은 영화. 가슴한편이 찡해지는 영화. 송몽규 역할로 나온 배우 앞으로 쭉 지켜보고 싶습니다 만점드립니다.ㅋㅋ 굳 분노하고 슬프고.. 꼭 한번 봐야할 영화입니다 동주 영화 잘 봤습니다.무거웠지만 우리에게 전달해주는 메시지,감사합니다. 시인 윤동주를 생각하며 그의 시들을 함께 읖어봅니다감동적인영화 이 시대의 그런시인이 있음을우리는 자랑스럽게 생각합니다 먹먹하고 먹먹하다... 문학을 공부할땐 잠만 오던 글들이 낭송과 영상만이 더해져 마치 내 이야기인듯 가슴 깊이 파고든다. 말로 다할수 없으니 가서 보세요 꼭! 윤동주 시인의 일생과 그가 느낀것을 조금이나마 알수 있었던것 같습니다 정말 감동적인 영화이였습니다 시대를  잘못  타고  태어난 천재들의 이야기? 가슴 짠하고  슬프다? 인생영화...또 볼거임 꼭 보고 싶은 한국 영화 중 하나. 영화 예고편만 보고도 감성적으로 변했던 건 처음이였다. 제가 본 영화 중 최고라 생각합니다. 꼭보세요 마지막 대사가 아직까지 가슴을 먹먹하게 하네요.  존경합니다. 몇년동안 본영화중 최고다. 영화보면서 설렌것도 진짜오랜만이고 감성을 느껴본것도 진짜오랜만이다. 시와 상황이 그렇게 일치되는것도 정말잘만든듯. 귀향보다 개인적으로 훨씬 잘만들었다고본다. 다른분들진짜꼭보셨으면 한다 암살과같은 액션하나없지만 그 시대의 비극과 우정과 시..손몽규와윤동주의 삶..주권없는나라.. 고독하지만 따뜻하고, 아파서 다른 이들의 아픔까지 보듬어줄 수 있었던 당신의 시가 그립습니다. 아아, 젊음은 오래 거기 남아있거라. 잔잔한 감동과 배움이 있었네요 이 영화를 통해 한번 더 역사에 관심을 가져야겠다는 생각을 하게 됐습니다. '역사를 잊은 민족에게 미래는 없다' 라는 구절이 떠오르게 만드는 영화였습니다. 정말 감사드립니다. 집중해서계속보게되는영화였어요 알고있던시였지만 다른느낌을 주는순간이었네요 잘봤어요 최고의 영화.100만이 천만인 영화~ 이영화는 ... 보세요 수작입니다. 감독의 연출력이 빛나네요 여운이 크게남음.. 정점은 두배우의 연기력.. 특히 박정민씨 연기력 대단하네요!! 내용이 어렵지만다시 한번생각해보는 영화 하늘과 바람과 별과 시... 오래도록, 많은 영화관에서 상영되었으면 좋겠습니다.. 관람 이후에도 오랫동안 슬픔이 가시지 않는 영화. 일제시대가 남의일처럼 느껴지지 않게 잘 만들어진 영화... 100번봐도 시간이아깝지않다 감사합니다 감사합니다. 죄송합니다. 사랑합니다. 당신들의  젊음을 희생으로, 반드시 부끄럽지 않은 사람이 되겠습니다. 무슨말이 필요하겟냐. 몇 번은 봐야 할 것 같다.영화속의 모든 부분을 이해하지 못한 내 무지가  아쉽다.좀 더 들여다 봐야겠다 이준익 감독의 필모그래피 중에서 가장 잔잔하면서 멀리 퍼지는 파장 역사적인 아픔과 윤동주 시인의 삶에 대해 더 깊이 알게 됐습니다. 다시 시를 읽으면 여운이 깊게 남을 듯합니다 너무나 아름다운 시와 영화감동 입니다... 진짜 지성은 부끄러움을 아는 것인가 보다... 윤동주, 송몽규... 영화가 끝나고  한참동안 자리에서 일어나지 못했다. 표현이  자유롭지 못한 시절  ...한번 더 보고 싶은 영화...같이 공감했으면 좋겠다. 회사 단체로 보게되었는데 너무 좋은 영화입니다.강하늘씨 내레이션으로 중간 중간 시를 읽어주는데 너무잘어울렸어요. 마지막 장면도 너무 인상적이었구요!추천합니다 보는데흑백영화인줄도몰랐다 마지막 시가 낭송될 때 두 뺨에 눈물이 흘렀다. 영화가끝나고 윤동주와 송몽규의 삶을 설명해주는 부분도 인상깊었어요ㅠㅠ막 내리기전에 또 영화관가서 큰화면과 큰소리로 보려구요 동주가 시를 읊는 소리 정말 마음이울컥하고 감동이었습니다ㅠㅠ 컬러로 색을 입힌 영화보다 더 아름답다. 볼수록 좋은 영화 정말 많이 배워가는 영화입니다 나중에 제가 결혼하고 자식을 낳고 시간이 지나도 함께 보고싶은 영화입니다.. 정말 엄청난 영화. 역시 이준익 감독이네요. 담백한 표현 장치들로 얼마나 뜻을 꼭꼭 숨겨놨던지. 정말 인생 최고의 영화였어요. 감사합니다. 동주 선배님, 그 엄혹한 시절을 어떻게 보내셨습니까?늘 자신을 부끄러워하던 그 마음이 결코 부끄러운게 아님을 알았습니다.시대라는 빚을 바르게 살아감으로 갚겠습니다. 참으로 서럽다.. 동주도 그 시간도 지금의 시간도 동주동주동주동주동주 추천, 추천, 추천. 마음에 울림을 주는 영화. 강하늘 박정민 두배우의 연기에 압도당햇다먹먹하고 또 먹먹햇다 두배우의 연기를 보며 몰랐던 윤동주시인의 모든 시가 궁금해졋다나도 무언가를 미치도록 사랑하고 싶어졌다 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 강추합니다 별 하나에 어머니, 어머니. 너무 아름다운 영화... 정말영화다운영화오랫만에본것같아요 흑백영화가아름다운색채의영화라고느낀건처음이네요 아마도감동때문이아닐까생각됩니다 시대가 어두웠지만 시인 윤동주는 어둠속에서 빛났다 인생영화. 배우, 대사, 분위기, 노래 뭐하나 빠짐없이 다 좋았던?? 흑백영화라 더 좋았던거 같아요.. 전반적으로 서정적이라 지루하다는 평도 있겠지만 개인적으로는 재밌게 보았습니다. 다만 스토리를 풀어나가는데 있어서 조금 아쉬웠구요 배우분들의 연기나 시대 상황에 잘맞아서 더 시가 몰입... 내용자체가 일제강점기에 있던 내용이라 다소 무거운 주제이긴하나 나름 윤동주시인과 그의 친구 정몽규도 알수있어 흥미로웠고 영화를 보는 내내 자신을 돌아보게 되었습니다 죽어가면서도 죽어가는 것들을 사랑한 윤동주. 그의 시가 이 영화에서 너무 강렬하게 다가왔다. 이렇게 먹먹한 영화는 처음이네요. 배우 박정민씨의 연기력에 감탄했습니다. 진짜 연기해주신 두 분께 감사드려요 이시대의 청춘들이 꼭 봐야할 영화.모든것을 다 갖춘 현시대, 우리는 아마 절실함을 잊은듯 하다. 하늘과 바람과 별과 시. '쉽게 쓰여진 시'에서 윤동주 시인의 고독과 외로움을 느꼈습니다. 혼란스러운 시대와 자신의 꿈 사이에서 어쩌지 못해 괴로워하는 장면들이 정말 와닿았어요! 올해 최고의 영화입니다. 정말 재미있습니다. 꼭 추천해요! 꼭 보세요 연기와 연출 버릴 것 없습니다 보면 그냥  숙연해지는 영화 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 것이다 저 군대 곧 입대해서 보고 싶었는데, 전라남도 순천 CGV에 상영 좀 해주세요!! 보고싶은데상영을 안합니다!! 저 군입대 전에 이 영화 보고싶어요! 한 번만 보아서는 안 되는 영화!보고 또 보아야 하는 영화! 뭐라설명할방법이없어요 직접보세요 꼭 오랜만에 가슴깊은곳에서 올라오는 오열을 느꼈다 진짜 연출도 정말 좋고 보는 내내 먹먹하고 감동적이었다. 인생영화임 정말 여러사람들이 많이 볼 수 있었으면 좋겠다. 박정민강하늘 연기도너무좋고 다 떠나서 연출이 노련함 연출은 흠 잡을 데 없음 시나리오는 캐릭터설정에서 아쉬움 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를... 가슴이 먹먹해지는 감명깊은 영화네요. 다 각자의 이유가 있었다 이해못할것은 없었다 정말 아름다웠습니다. 한 시인의 삶을 엿볼수 있는 영화였어요. 시를 이렇게 접했다면 학창시절 시를 어렵고 지루하다라는 생각을 안했을 텐데.. 흑백의 영상미도 참 좋다. 시종일관 잔잔하지만 마지막이 하이라이트. 마지막에 시집 제목 얘기할 때 울컥. 동주 아버지가 울 때 울컥. 배우들도 참 사투리도 잘하고 연기도 잘 하고. . 잘 봤어요. 동주, 자니? -송몽규 참 잘 만든 영화...어디에 내놔도 괜찮을 영화...배우들 연기도 나무랄 데 없었고. 수출해서 더 많은 사람들이 봤으면 좋갰다. 꼭 보세요. 역사를 알아야 나라를 지킬수 있다는 말을 다시한번 느낍니다 무슨 기쁨을 바라여 살아왔던가 여운이 길게 남는 영화였어요학창시절 서시를 많이 낭독했던 기억이 나는데영화속에서 나오는 시들에 감정이입이 되면서눈물이 나더라구요  윤동주를 다시 바라보는계기가 되었네요 끝나고 크레딧 올라가는동안에도 멍하니 앉아있었다 시험을치기위해서 배우던 시들이 이런 배경속에서 지어졌다는 사실을 알게되니 감명깊었고 좋은영화 좋은연기 보여주셔서 감사합니다 먹먹함. 나였으면 무엇을 하였을까당신이였다면 어떻게 하였을까 문학을 사랑하는 이라면꼭 봐야할 영화 약간은 윤동주 시인이 처음부터 끝까지 잔잔하게 가다보니 부주인공 같은 느낌은 조금 있지만 마지막 장면에서 독립일에 더 적극적으로 참여하지 못하고 시만 썼던걸 후회하는 장면에서 눈물이 많이났다 한글로 된 이름 석자를 ... 넘넘넘  좋았어요~~~  전국민  필독서처럼  다 보셨으면 합니다  이 영화 보고 열심히 살고 싶어졌습니다 그리고 겸손하게~~  앞서간 분들에 대한  감사와 값진 희생에 머리숙여 감사와 사랑과 존경을 표합니다♥윤동주... 다시한번더 우리나라를 위해 희생하신분들께 감사함을 느꼈습니다 이런 영화는 또 만들어 져야합니다.우리의 기억속에 오래 남을 수 있도록 영화 중간중간 윤동주의 시를 나레이션 하는 부분들이 좋다.. 먹먹해지는 영화 독립운동가,송몽규의 발견! 이런 나라에 태어나서 시를 쓰려고했던.슬픈 영화.이준익감독의 발견! 한편의 시를 보는듯... 간만에 본 흑백영화로 독립을 위해 목숨을 아끼지  않은 선열들을  생각하게 하는영화로  오? 윤동주님의 시를 예술로 풀어낸 우수한 영화옇음 하늘과 바람과 별을 노래한 시인에 관한 이야기 오랜만에 좋은영화 보고 왔어요 다시보고 싶네요... 인생영화 ..특히 강하늘이 시를 읆는장면과 극흐름장면에서 감동적이였고,마지막장면의 배우들의 한국어대사에서는 눈물이... 그나이에 꿈도 펼쳐보지도 못하고그러함에 더 애잔합니다ㅜㅜ윤동주 송몽규님을 기억합니다~~ 가슴이 먹먹해집니다..꼭 봐야하는 영화..! 완벽한 영화, 더이상의 설명이 필요 없다. 동주 보고싶어서 혼자서 보고왔어요 ㅎㅎ 정말 돈 아깝지않은 영화입니다.. 여운이 아직까지 남네요.. 흑백영화는 처음인데 흑백이라서 더 와닿드는거 같아요 끝나고 나서 마음이 아리고 먹먹했다. 혼자만의 공간에 가서 그의 인생과 나의 인생을 조용히 반추해 보고 싶었다. 영화보고 나서 시간이 흐른 지금도 마음에 슬픔이 남아있다 마지막에 송몽규가  내가 이것을 못 다이루어서 너무 부끄럽다고 오열하면서 싸인할때 진짜 가슴이 찢어지드라 .. 마지막 엔딩장면이 너무나 아스라한 잔상으로 남는다. 자신이 어떻게 살아가야 하는지를 생각해 보게하고 부끄러운 생각이 들게함과 동시에 용기를 가져라고 말해주는 영화 아이와 한번더.봐야겠네요.좋은 영화 한편 또 만났습니다 강하늘박정민연기 ㄷㄷ마지막장면울뻔했어요ㅠㅠ 너무너무 좋은 영화. 아직까지도 여운이 길게 남는다. 영화 끝나고 거의 모든 관객이 한 동안 자리를 떠나지 못했어요. 여자 분들은 우시고 남자분들은 억지로 참는 모습이 많았습니다. 연출과 연기 모두 관객을 울릴만 했습니다. 아...가슴에 여운과 울림이 남는 영화, 시대의 아픔과 압제 속에서 쓰여진 윤동주님의 작품을 영화로 흑백으로 작품화 했다는게 쓸쓸히 기쁨니다. 영화 정말 보세요! 그냥 딱 한마디로 좋은영화 중학생 때 윤동주 시인 별로 안좋아했는데 영화보고 창피해졌다.. 정말 영화보는 내내 든 생각 하나! 정말 소장하고 싶은 이영화...이 영화 진짜 탐난다....였습니다!! 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 익숙했던 시들을 이렇게 들으니까 훨씬 와닿고..좋네요 별헤는밤 시가 나왔을때는 나도모르게 가슴이 벅차올랐다.  영화를 보면서 하염없이 눈물이났다. 아주 감명깊은 영화엿습니다 전하려는  메세지가 강하게 느껴졌고 찡한 감동과 가슴 밑바닥에서 울분과 분노가 다시한번 올라오네요~~~~ 가슴속, 아련하게 오래오래 남아있을거예요. 그 시대, 시인으로 청년으로 살아간 윤동주의 모습을 그려낸 장면들.. 그의 시와 삶이 겹쳐보이는 순간들이 참 좋았습니다. 나라를 생각하고 자신을 참회하는 짧은 삶을 살아간 동주와 몽규의 삶이 아름답습니다. 윤동주의 시가 나올 수 밖에 없었던 그 시대적 상황을 보여주기 위해 송몽규를 등장시켰지만, 그로 인하여 윤동주의 시 세계에 보다 집중할 수 없어서 아쉬웠어요하지만, 윤동주의 시는 어두운 시대에 오롯이 빛나는 하나의 ... 가슴먹먹한영화 ,상영내내 눈물 주루룩 흘렸네요 강하늘 시를 낭독 할때 내 가슴에 온전에 흡수 했습니다..학생들에게 꼭 봐야 한다고 수업 들어갈때 마다 이야기 합니다 강하늘 배우님은 말할것도 없고 송몽규를 연기한 배우... 극장주님들께서는 자본만 좇지마시고 더러는 정신(정체성)도 좀 좇아(챙겨)가면서 삽시다..상영관 쫌 늘여주셔요..돈되는 영화만 냅다 걸지마시고.. 솔직히 초반에 지루하고 잠오긴 하지만 마지막에 딱 임펙트가 있더라구요 보고나면 뭔가 뭉클하고 멍해지는 기분임 내가 더 부끄러워 지는 영화 귀향은 너무 아쉬움이 큰 영화 였지만 동주는 내게 부끄러움이란? 을 각인시켜주었다 흑백으로 보니 더 와닿네요 소름돋는 연기. 주옥같은 시. 위안부는 알면서 송몽규는 몰랐던 내가 부끄러웠다. 일제에 순응했다면 편하게 지냈을수 있었을 지식인들이 주권을 찾자고 고생길을 자처하는, 스스로 생각을 많이 해보게 하는 영화이다. 아름답고 또 쓸쓸하네요.동주의 마지막 옥중 장면이 잊히지가 않습니다. 순수청년 동주님. . 모두들 일어로 글을 쓸때 한글로 꿋꿋이. . 강하늘씨 연기 정말 감동입니다..ㅠㅠ 최고예요.. 지금까지 드러나지않았던 몽규와의 관계를 잘 표현하였던 점이 참신하고 좋았다 윤동주라는 인물의 삶에 대한 서적이 많지 않아서 윤동주를알리는 데 좋은 영화였다 많은 생각을 하게 하는 영화였어요.조선 말기의 우리 나라 정치와 지금의 정치, 일제 치하 36년과 우리 민족들의 살아 온 길, 그리고 지금의 일본과 우리 나라와의 해결되지 않는 문제들..., 강하늘의 섬세한 연기! 박정민은 캐릭터 그 자체! 대박^^ 무엇보다 일제강점기에 신념을 지키며 살았던 윤동주, 송몽규를 다시 보며, 현재를 사는 청년으로서 부끄러웠습니다... 더 많은 사람들이 보고 공감했으면 좋겠네... 현 시대에 살면서 많은 불만을 갖고 사는 내가 부끄러워지고 먹먹해진다. 나레이션 최고다 연기도 최고 잊고살앗네요 역사와 문학 보는내내 마음이 아팠다 어두운시대에 태어나 빛을 보지 못한게 너무 안쓰러워요.. 배우들 연기도 인상깊게 잘 봤어요 여운이 남는 영화였습니다.. 내 자신을 돌아보고 한없이 부끄러움에 눈물흘리게 한 영화.. 내 심장을 또 한번 강타한 영화... 가슴깊이 새기고 싶은 영화... 흑백영화.한줄기의 빛이 얼마나 크게 느껴지는 지 알게되었던 영화이며가슴을 뜨겁고 막막하게 따듯하게 해준 영화며 지금 현재의 나가 자신이 시대가 얼마나 부끄러운지 한번 생각하고 느끼게된영화이다. 한국영화중에서 이런 명... 중간중간 나오는 시들을 들으면서 소름이 돋았습니다상황과 아주 잘 어울려 시를 더 잘 이해할 수 있었습니다 후회하지 않을 선택,삶의 이유에 대해 생각해보는 시간... 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 잘 봤어요 감동이예요~ 윤동주의 시집을 다시 사서 읽어보고 싶습니다. 강하늘의  진정성있는 연기가  흑백화면 가득 느껴졌다. 작품에비해 상영관수가 너무 터무니없다...ㅎ 여운이 깊은 영화, 영화가 절제된 감정이 있는데 왜 자꾸 감성팔이라 하는지 .... 영화 한편에 삶이 바뀔수도 있네요~ 잔잔하게 마음을 울리는 영화네요.배우분들의 연기도 훌륭하고요^^ 시가 읽혀질때마다 눈을 감고 있자니 타향에서의 윤동주의 마음이 느껴져 가슴이 먹먹하고 쓸쓸해진다. 꼭 보셔야해요 영화관 시간 늘려주세요!!!! 가슴이 먹먹하다   울수도 없고 말도 못하겠는 그냥 가슴속에 슬픔이 걸려있다. 제인생최고의영홥니다.안보신분들은정말꼭보시길원해요이렇게좋은영화만들어주신감독님께감사드려요이런영화가많이만들어져야한다고생각합니다.감히제가별점으로매길수없는가치의영화에요. 맑고 서늘하고 아픈 청춘 동주, 청초한 영혼.. 지켜주고픈 남자다. 그런 시국에 태어나 시를 쓰는 것조차도 부끄러워했던. 부끄러움을 모르는 이 시대에 부끄러움을 불러일으키는 실로 마음의 혁명을 일으키는 사람이다. 당신이 무척 그리운 밤입니다... 진짜 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화 내평점인생은 살기 어렵다는데, 이렇게 쓰여진 시를 쉽게 읽는 것은, 부끄러운 일이다. 여운이 남네요..자고일어난 다음날 아침에 윤동주에대해 찾아보고 찾아보고 시집을사서 읽었습니다5학년 아들도 영화본후 시집 무척 좋아합니다 그 시대의 젊은이들의 고뇌와 쓸쓸함을 듣고 있다고 느낄 때쯤, 우리시대를 살아가는 젊은이들의 고뇌를 관통하여 나의 심장에 와 박힌다는 것을 느끼게 된다. 두 시간동안 북받치던 눈물이 엔딩크레딧에 터졌다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다... 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를, 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것들을 사랑해야지. 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스... 깊고 깊은 바닷속에 갇힌 기분이었습니다. 갑갑함과 시대 속에서 묻혀져간 개인의 슬픔이 와닿았습니다. 좋은영화 감사합니다. 많은 생각을 하게 되네요 완전 감동~ 강하늘 완전 멋져요! 대단한 시인 윤동주. 존경합니다. 한편의 연극을 보는  느낌이었다.배우들의 숨소리까지 들리고 ~~하늘과바람과별과시  다시 한번 읽고 싶어 졌다 ㅎㅎ 마지막 엔딩 부분은 좀 뭉쿨하긴 하더라구요.근데 몽규의 비중이 더 커보이는건 뭘까요 몽규역 응팔서 보라 남친? 음.... 수고하셨습니다! 대한민국을  사랑합니다.. 윤동주의 삶으로 현재의 삶을 돌아보기.역사는 항상 반복되니깐, 현재를 들여다 보는 거울같은 영화가 아닐까합니다. 좋은 영화와 함께해서 2시간 내내 반성하고, 감사했습니다. 배우들이랑 역할이랑 잘 맞는것 같아요 흑백으로 상영하니 뭔가 그 당시 느낌을.잘 담는것같아요 어둠. 재밌게 봤습니다♥♥♥ 서정적인 영상미가 보여지는 영화 내자신의 부끄러움을 알게되는 영화 담담해서 오히려 그 시대에 대해 더 많은것을 생각하게 했던 영화. 흑백이여야 했던 영화,마지막 송몽규의 말에 나는 눈물을 흘리고 말았다. 한번쯤은 봐야할 영화! 영화가 전개되면서 그 시대에 대한 역사적 현실이 슬펐고 두 청년이 비교되면서 제 자신에게 고찰되고 돌이켜 보았습니다.영화..아직 결혼하지 못했지만 나중에 아들이랑 꼭 보고 싶네요.. 넘나 잘 만든 영화였다능 보세요 그냥. 그냥 보세요. 요즘 국사교육이 줄어드니학생들이 많이봤음 좋겠네요강하늘 이병헌보다  대한민국최고배우 예술적 의미로 맛갈나는 영화다. 사회적 의미로는 우리가 알아야 할 내용들이 담겨있다. 참 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 가슴이 먹먹하고  여운이 길게 남는다  ..보고 눈물 펑펑 쏟았다.. 엄마께서 너무 재밋게 보셨아요 보는내내 마음이 무겁고 힘든 영화였습니다 그저 시로만 알고지냈던 것들이 윤동주선생님의 일상과 상황에 더해지니 더욱 절절하도 와닿더군요 담담해서 슬펐고 흑백이라서 더 빛났던.. 영화가 끝날 때 일어날수가 없었습니다. 나라를 이토록  사랑한 그들이 있기에 ...영화가 주는 메세지와    시의 여운이  계속   나를  흔들고  있습니다. 꼭  보시기를... 전국에 있는 동주들이 뿌듯해합니다 어렵다어려워근데 나도모르게 시를 같이 읊고있었다 윤동주시인의 삶이 재조명되어 좋아요 감동적이고슬픈영화네요  잘보려고해요 당신이 품었던 별 잊지 않겠습니다. 담담하고 좋았어요 그냥 그대로의 무언가인거 같아서 좋았어요 돈을 들여서 볼만한 가치있는 영화라고 생각한다.그 시대와 잘 어우러지는 흑백의 느낌도, 영화 속 장면과 비슷하거나 대비되는 상황에서도 그저 잔잔한 느낌으로 읊어지는 윤동주 시인의 시도 좋았다. 영화를 보고나니 시집을... 감동적인 영화입니다  좋았어요 모두가 봤으면 하는영화 입시때문에 단순히 외웠기만했던 윤동주시인의 시. 이리도 가슴아프고 슬펐었는지 몰랐던 내가 부끄럽다. 영화 마지막 나의 뺨에 흐르던 눈물은 당신을 기억합니다. 가슴을 뭉클하게 만드는 영화였습니다. 배우들이 인물과 잘 어울렸습니다. 학창시절 좋아했던 시인이였는데, 이번 기회에 다시 윤동주 시인의 시집을 구입해서 읽어봐야 겠어요. 몽규라는 인물에 대해서도 알게되어 좋았고, 그... 하늘을 우러러 한점 부끄럽지 않기를... 내가 본 최고의 한국영화.눈물이 너무 흐른다.. 여운이하루종일남는영화.추천. 좋아요~~  쓸쓸하고 여운이 남는... 배우들 연기도 좋고, 진정성이 느껴지는 영화였습니다. 작품성과 흥행은 무관한 거 같아 아쉽네요.. 별 볼 때 제대로 압도당했습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 윤동주의 싯귀들마다 시인의 고뇌와 당시 상황이 어렴풋이 느껴져 마음이 아프네요.. 잘 봤습니다.. 와 진짜 윤동주라는시인인 너무감동적이엇다 윤동주선생님 존경합니다. 너무나도 감동적인 영화 잔잔하지만 그 안에 담긴 뜻이 느껴지는 영화였습니다 한없이 감사드려요. 모르고 살았었어요. 윤동주님 시 10대-20대때 참 좋아했는데암울한 시기 희망조차 없는 그 시절 감성 어린 순수시속에 큰 저항 굴하지 않았던 민족애 영화속 변절자들 윤치호.이광수 정신적 스승이셨던 정지용님윤동주님에 가려진 인물 송몽규 ... 영화가 끝나고 뜨거운 눈물이 흘렀습니다.  고 문사 송몽규님에 대한 과거자료가 부족한 것도 너무 아쉽네요...일본이 다 없앴겠지만... 아이들과 봐서 더 좋았던 영화... 정말.. 이런 영화를 볼 수 있게 되어 감사하다.  윤동주, 손몽규의 대사 하나하나 마음에 와닿았고 밀려오는 잔잔한 감동과 감정은 이루말할 수 없다. 꼭 보는걸 추천한다. 영화가 깊이 박히고 여운이 길게 갑니다. 본지 일주일도 넘었는데 다시 검색해보고 있네요. 안보신 분들 늦기전에 극장에서 꼭 보시길 바래요. 나머지 1점은 온전히 그 시대를 이해하지 못한 저의 부끄러움입니다. 흑백영화의 흑과 백은 시라는 함축성이 짙은 도구와 매우 어울렸다. 상황에 맞는 시낭송은 가슴깊게 새겨졌고 한글이 이렇게나 아름다울수 있을까? 생각이 들면서 윤동주의 한글을 감성을 골라내는 능력에 대해 뒤늦게 와닿는다... 삶의 주제를 한순간도 눈을 뗄수 없게 푼 영화. 비됴로보세요다시한번 보기 전 흑백표현이 암흑을 뜻할거라 생각했습니다. 그런데 다 보고나니 동주와 몽규의 삶을 대조하는 듯 느껴졌습니다. 동주도 좋았지만 몽규라는 독립운동가를 알게되어 기쁘고 임정이 혼란했던 몽규의 아픔과 좌절 그리고 다... 부끄러움을.모르는 자였던.적은.없었던가 내 자신이 부끄럽다고 생각이드는것 조차 부끄러운 영화 또다른 영화 귀향과 독립운동을 본것같다!독립을 위한 몸부림과 일본의 만행에 대한 저항은 여러 종류가 있는듯 하다! 먹먹하고 답답하고...주권에 대해 다시한번 생각해 보게 합니다. 단순히 시인으로만 알고있었는데 그만한 아픔을 가진 분일줄은 몰랐어요ㅜㅜ학생때 지겹다고 생각한 시 몇 줄이 저런 힘든 상황속에서 나온 것이라니..ㅜㅜ영화보고나오니 여운이 많이 남네요.. 다 알고 보는데도 눈물이 나네 그시절을 다시 생각해보게 되었습니다. 강하늘 목소리좋고 스토리도 좋았습니다 28 청춘의 부끄러움과 치열했던 삶에 대한 참회록. 굿 꼭보세여 꼭 봐야해여 꼭 잔잔한감동과여운이남는영화입니다.또보고싶네요.두주인공의연기도너무인상적입니다. 뭔가 영화내내 지긋히 누르고있다가 마지막에 나지막히 토해내는 느낌이었습니다 극적인 반전도, 독창적인 세계관없니 담담하게 읊조리는 느낌의 영호ㅓ 두번째 봅니다.감동이 두배가 아닌 갑절로 다가옵니다.연출력의 끝판왕.. 꼭 보시길 흑백으로 만들어져 더 집중하고 개꿀 색감이 영화속 인물들의 감정선에 집중할수 있게 했다. 여운이 많이 남는 영화였던 것 같습니다.스토리 구성과 배우들의 완벽했던 연기가 더욱 더 돋보였습니다. 감동적이네요 배우들의연기도좋았습니다 나름 역사를 다시 돌아볼수 있어서 좋았습니다. 주권을 잃은 국가의 국민이 겪어야만 했던 시대의 아픔이 흑백스크린에 싯구절이 되어 묻어난다. 좋은영화예요...흑백의 느낌이 좋았음 여운이 많이 남는 그런 영화 배우들 싱크로율이 대박. 혼자서 그냥 다짜고짜 심야로 보았다.  내 인생 짧은 24년  수없이 많은 영화들과 남들이 다 슬프다하던 영화를 보았지만 단 한번도 눈물이 흐르지 않았다.  이 날 난 처음으로 윤동주의 부끄러움에 대한 결의와 신념... 너무 감동받았습니다꼭 한 번은 봐야할 영화인 것 같습니다 여운이 길게 남는 영화. 보면서 조금이나마 괴로운 마음을 같이 느끼게 되는 영화 영화 잘 만들어주셔서 감사합니다. 그는 정말 아름답다! 별과같이 내가 사는 것은 다만, 잃어버린 것을 찾는 까닭입니다. 많은것을 생각하게 만들어준 영화입니다. 가슴이 먹먹해지고 여운이 길게 남았고, 영화가 끝나고도 자리를 뜰 수 없게 해줌ㅠㅠㅠ 감사하게 되는 영화ㅠㅠ 조금 지루할지 알았는데 계속 집중하고 봤다 이준익 감독님 인생작이 나온 거 같다 역사공부 좀 더 하고 다시 봐야겠어요ㅠ 너무 슬픈역사에 마음이 아팠습니다..앞으로도 이런영화가 계속만들어지길 바랍니다. 역사를 잊지않겠습니다 이런 영화가 많이 개봉하길 바랍니다. 한 번 더 봐야겠다. 그런 영화이다 너무 좋았습니다. 윤동주 평전을 제대로 영상화했네요 나 자신을 부끄럽게 만든 영화 정말정말재미있었어요~~~ 잔잔하게 긴장감이 도는 영화고 흑백으로 영화를 만든 이유가 이해가 가요.마지막에 장면에서 울었네요 그 시대의 청춘..아름답습니다 .윤동주시인의 시를  다시한번 읽어봐야겠습니다.감동이였습니다 쉽게 쓰여진 시 나레이션으로 나오는 서명씬은 정말이지... 문학을 사랑한 시인 윤동주와 세상을 사랑한 혁명가 송몽규. 둘의 우정과 나라를 품는 두 사람의 다른 발자국. 시대상황에도 불구하고 존경할 정신 흑백영상이 잘 어울리네요.그 시대의 20대는 진한 감성과 깊은 고뇌의 시대를 보냈는데 전 40대인데도 생각이 없이 시간을 보내요... 우리가 꼭봐야하는영화다~ 오랜만에보는 흑백영화. 흑백영화만이 주는 느낌이 좋았네요.  거기에 중요한 순간마다 띠링-하며 나오는 오에스티도 마음을 움직이네요. 영화가 끝나고 크레딧에서 나오는 동주의 동주나이다운 장난스럽고 밝은모습들이 더 마음... 동주, 좋은 영화입니다. 그 시대의 아픔이 고스란히 전달되었다. 평소에 모르고 지냈던 윤동주를 이 영화를 본후로  윤동주를 잘 알게 되었다. 이런 영화를 볼 수 있어 감사하다 마음이 참 아립니다...ㅠㅠ.... 감전따봉 완전감동이여 흑백에 멈칫했던 우려가, 흑백이란 서정에 말끔이 씻겨내려갔다. 너무나 아름답고, 삶을 돌아보게되고, 내 인생을 결단하게 하는 영화. 윤동주선생님과 더불어 송몽규선생님도 알게 되서 너무좋았고 그분들이 있었기 때문에 지금도 있다는 것에 감사드리게 됬습니다.  꼭 한번 보시길! 믿고 보는 이준익 감독 영화!!  이준익 감독님 위안부 소재 영화도 만들어 주세요^^ 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 부끄러움을 부끄러워 말자 잘 봤습니다. 담담하게 전개되어 더 감동적이었습니다. 윤동주,송몽규 두 분을 가슴에 담아갑니다. 이런 스타일의 한국 영화는 정말 처음인듯... 흑백 영화의 묘미를 잘 살려 담담하게 스토리를 풀어냈다고 생각한다 고맙고 고맙고 또 고마운 영화였습니다.아프기도 하고, 정신이 번쩍 들기도 하고,소중한 것이 무엇인지 다시 한 번 생각해 봅니다. 이 영화는 전개 흐름 등의 영화적 요소를 평가할것이 아니라 역사 그 자체를 평가해야 한다 . 비평하는 사람들은 우리나라 역사에 대한 공감도가 낮은 사람들이다 감사합니다. 당신들이 계셨기에 지금의 우리가 존재합니다. 가슴깊히 기억하고 열심히 살아가겠습니다. 가슴아픈 역사입니다~~ 그 시절을 살았던 우리의 부모님 이야기가 너무나 가슴 아팠습니다 일단 보자 보면 왜 좋은지 안다 대사 하나하나 표정 하나하나가 마음에 남습니다.특히 독립운동가 송몽규 선생님에 대해 알게되어서 좋았습니다 영화 너무 잘 봤습니다. 그동안 윤동주 시인에 대해 잘 알지 못했다는게 부끄럽네요. 시집 한번 꼭 찾아 읽어봐야겠습니다.감독님 감사드리고 배우분들도 수고하셨습니다! 남자친구랑 봤는데 재밌었음 ㅇㅅㅇ 잊을수가 없는 영화, 마지막까지 눈에 눈물이 맺혀 있었던 가슴이 뜨워지다 못해 활활히 타버렸고 남은 그 재를 치워내지 못함은 조국의 소중함을 잊고 살아가는 나의 부끄러움 때문이었다. 시대 앞에서 영화를 한편의 시가 되게한 신역식과 이준익에게 고맙다. 많은 사람들이 보면 좋겠습니다!그 시대, 그 나이에어떻게 이런 좋은 시가 나왔을까요.. 어정쩡한 캐스팅이랑 각본과 관심 받을만한 소재로 돈버는 귀향이랑 비교도 안될정도로 짜임새 있고 재밌다. 꾹꾹 눌러담은 그들의 떳떳한 부끄러움. 욕할 건더기도없네요.. 좋네요 컬러였다면 더 어색했을 영화같았습니다.잘 봤습니다. 동주는  몽규의 그림자였고 몽규는 동주의 그림자였다. 강하늘의 목소리를 통해 울리는 시.. 몇번이고 들어도 좋다. 흑백이어야만 했던 영화 동주. 여운이 길게 남는다정말 가슴이 먹먹해지는 영화다 이토록 어려운 시기에도 사람이 얼마나 용감할 수 있는지, 그리고 얼마나 섬세할 수 있는지를 보여주고 보는 사람으로 하여금 자부심을 느끼게 해주는 영화 감동..멋진 두사람.. 잔잔하고 윤동주시인의 생애를 돌아보게된다. 최고 무거운 영화, 특히 우리나라의 암흑기 시절의 내용을 담은 영화를 보기 마음에 아파서 평소에는 기피하는 저였는데, 기회가 되서 한번 보았는데, 두 주인공의 탁월한 연기력과 영화의 진행에 따라 을퍼지는 시가 너무나 잘 ... 가슴이 먹먹해졌습니다. 내 것을 내 것이라 말 못하는 시대적 배경속에 갈등하는 동주의 모습을 너무 잘 표현해내어 영화 보는 내내 눈물이 났습니다. 정말 이 시대에 태어난 걸 감사해야겠다는 생각을 했습니다. 잔잔하고  마음을 가득 메우는 먹먹함이 있는 영화. 마지막에 눈물이 나서 한참을 울었네요. 긴 말 필요없는 최고의 영화입니다. 젊은 사람들은 꼭 보시길.. 시를 알거나 역사적 배경지식이 있으면 더 감동적입니다. 아닥하고 봐라 그리고 느껴라 추천합니다 보고나서 여운이 많이 남네요 그저 먹먹했다 이리 저리 핑계대며 빠져 나가는 내사 부끄러워진다 영화끈나고 책 사신분들 많으시겠죠. 군더더기 없는 영화가 무엇인지를 보여주는 작품!! 배우들의 연기가 감독의 연출역량과 함께 어우러지며 작품성을 배가하는데 일조!! 강하늘씨의 눈빛과 박정민씨의 실제같은 연기 정말 잘봤습니다. 아름답고도 슬펐습니다. 나라를 위해 청춘을 바친 그대들.. 감사합니다... 부끄러운걸 모르는게 부끄러운거지. 좋은 영화. 마지막 동주의 대사에 가슴이 울었다. 내 조국을 위해 난 무엇을 하고 있는가... 여운이 남는 영화  역사를 알아야하는 우리들을 돌아볼 수 있게 만들어준 영화였습니다 어둡고  비참했던 시절에  20대 청년 동주와 몽규를 통해 애국심에 대해 다시 생각하게 합니다 이시대 청춘들은 꼭 모두 봤음 좋겠습니다이준익감독 감사합니다 진짜진짜 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 귀향뿐만이 아니라 동주도 더 많은 사람들이 볼수있기를 많은생각 많은느낌 많은몰입감 끝으로갈수록울컥하네요 영화정말괜찮은것같아요 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 굿이에요다시볼의항있음 동주시인의 시를 이제 시인보다 더 나이든 후에 만나니.그 청춘이 그 아픔이 그대로 전해져서 가슴이 먹먹합니다. 이제 부터라도 부끄러움을 아는 말할 수 있는 용기를 내어 봅니다. 꼭 동주 시인과 함께 젊음을 바친 분... 너무 너무 좋았어요 그냥 전부 다.. 지금 누리는 것들에 대해 행복함을 느끼게 되네요. 감사합니다. 영화를 보면서 스크린에 나타나는 영상과 다르게 내가 가지고 있는 묘사로 내 머리 속에서 또 하나의 영상(그림)을 그리게 해주는 영화... 먹먹함... 그리고 부끄러움이 남는 영화. 진짜 보면서 울컥울컥.. 최고입니다!! 동주랑 몽규 관계가 어려워... 잘 모르겠다.... 근데.... 내가 과연 저 시대에 태어났다면, 하는 생각과, 현재 내가 할 수 있는 것에 대한 생각, 등등.... 많은 생각을 하게 해 줘서 오늘 잠 못 잔다.. 감동적이었어요... 감사합니다 정말 너무나 재미있게 봤습니다. 이준익 감독에게 이렇게 훌륭한 작품을 만들어주셔서 감사하고, 인물들의 연기도 훌륭합니다 영화속 윤동주 선생님의 삶을 보고 제 모습을 보니 너무 부끄러웠습니다. 가슴이 먹먹한 그 이름 윤동주그 분의 시가 시험을 위한 분석 대상이 아니라 '시'로 영화에 나오니 더 가슴이 먹먹하다 영화보기 전에는 왜  흑백영화인지 투덜댔던 제가 부끄럽습니다. 흑백으로 영화를 제작하신 것은 정말 그 시대를 보여주기에 부족하지도 넘치지도 않은 효과였던것같습니다 상영관이 더 늘었으면 하네요 잔잔함의 울림이 얼마나 큰지....이 소란한 시대에 너무나 필요한 영화이다. 감동적인영화 너무 잘봤네요^^ 가슴이 먹먹하네요 . . 위대한 영화..그렇지만 도데체 평일에 상영관도 없고.. 아직도 검사외전은 하고있는데..동주를  보는것은 왜이리도 힘든가...깊이 생각해볼 문제다... 감히 제 인생영화라 말하고 싶습니다. 내 인생영화가 될것 같다. 2016년 개봉작 중 감히 말할 수 있다. 최고의 영화로 소장하고픈 영화로 기록되었다고. 영혼이 맑게 씻겨진 것 같다. 조국을 가진 지금이 수많은 분들이 생명의 값임을 기억하며...오늘은 오랜만에 윤동주 님 시집을 ... 보고나면 쓸쓸한 마음이 드는 영화.. 귀향이 마음이 쓰라렸다면 이 영화는 애잔하고 안타깝게 한다. 마지막 말이 너무나 와닿는다. 윤동주의 시를 영화관에서 듣는것도 새로운 맛이라고 할수 있겠다. 잔잔하고 정적인 영화다. 부끄럽다는 단어가 이렇게 마음을 먹먹하게 만드는 단어였던가. 짧은 그 순간에 많은걸 느끼게 했다 지금 이순간을 생각해보게 하는 영화 극단적 선택의 시대에 흔들렸을 젊음의 영혼이여... 잔잔하게 흐르는 시만으로도 충분한 감동입니다가슴속 흐느낌이 터질 것 같습니다 부끄러움을 알게 된 영화 다른 사람들에게도 추천하고 싶은 영화. 이전 소설과같은  내용으로  그의  일대기그대로  표현되어  좀  우유부단하고  결단력없는  부분과  치구와의 관계등  좀더 내면적 이였으면 좋았을것 이란생각이   들았다 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 고맙습니다 많은 생각을 하게 되는 영화 여리지만 뜨겁고 담담하지만 울컥한 청년 동주. 윤동주와 송몽규의 삶을 반추해 볼 수 있어 좋았습니다 이 영화는 흑백이 어울리고 기회가 된다면 한 번 더보고 싶네요 상영관 조금만 더 늘어났으면.. 동주가 자신의 부끄러움에 대해 말 할 때 숨고 싶었다. 어느 순간부터 눈물은 이유 없이 흘렀으며 특히 동주의 마지막 대사는 정말... 마음이 깨끗해 지는 영화. 원래는 9점인데 자꾸 누가 평점을 깎아서 10점 재미없는  미국식 드립치는 데드풀보다 백배 재밌고 마음 속 깊은 감동이 전해져온다..ㅎㅎ 영화 중간 중간에 나오는 시가 더욱 감정을 몰입하게 하고 잔잔하면서도 강한울림이 있었던 영화였습니다 영화가 끝나고나서도 여운이 길었던 영화 누구나 한번쯤은 봤으면 하는 영화입니다. 인물들의 감정이 잘 느껴집니다. 먹먹하고 좋은 영화ㅠㅠ 아름답다. 그들의 청춘이. 나는 지금 무얼 하고있나. 극장에서 2번 봤음.너무나도 맑고 가슴뛰는.보고나서 잠을 이룰 수 없던,최고의 영화. 송몽규라는 인물도 멋있고.이런 영화들만 또 보고 싶습니다. 최고의 영화, 일본 유학 가기 전에 보길 잘했다 재미있는 영화가 아닙니다. 길고도 진한 느낌을 지닌 영화입니다. 윤동주를 통해 우리 언어의 아름다움을 느껴보고 송몽규를 통해 우리주권의 소중함을 느껴보세요. 고민하고 괴로워하고 안타까워하는 시인의 마음을  영상으로 느낄 수 있어서 좋았습니다.훌쩍... 정말 감동적이게 잘 봤습니다 흑백으로 표현한 건 정말 독특했고 여운이 길게남는 영화였습니다 흥미위주의 영화에 길들여져 영화보는 내내 뭔가가 부족하다는 느낌이었으나 몇 일이 지난 지금 감흥이 밀려오고 있습니다. 이런 영화가 많이 상영되었으면 하는 바람입니다. 이런 시대에 태어나서 시를 쓰려고 했던  자신이 부끄럽다고 한 대사에 가슴이 먹먹했다. 가슴먹먹한 영화.부끄러움을 모르고 사는 내 자신이 한없이 부끄러웠다. 호흡이 잔잔하면서도 깊고 느린 영화. 그말은즉슨 행간의 의미를 관객이 찬찬히 곱씹어볼수있게하는 영화다. 생각할 시간을 많이 주는영화.  고마운영화. 부끄러움을 아는 건 부끄러운 것이 아니야. 부끄러움을 모르는 게 부끄러운 것이지 - 정지용 귀향이 감정적인 의분을 준다면 동주는 이성적인 열의를 준다. 진정한 열정이 무엇인가를 보여주는 영화. 아픔의 시대에 청년의 마음이.. 고뇌가 너무나 가슴시리게 아름다웠습니다. 동주와 몽규의 절박한 마음이 제 자신을 부끄럽게 했네요. 시인의 꿈조차도 부끄러워했던 그것밖에 할 수 없는 자책 하지만 시안에 담겨있는 의지들... 아름다운 영화~ 꼭 보세요! Dvd로 소장하고싶네요~ 조근조근 읽어주는 시가 더욱 슬프지만 아름답게 들려왔다 강하늘씨 목소리가 참 좋더군요 가슴에 남아 자꾸 떠오르는 영화 마음이 먹먹해지는 영화에요치열하게 살다가 안타깝게 스러진 그 시대 청년들에 대해서 알 수 있어서 좋았어요 약시 삼일절엔 동주 탁월한선택이었어요.조금 졸리기도 했찌만 그래도 좋았어요 솔직히 딱히 내용이 흥미진진하지도 않고 돈이되는영화는아닌거같습니다 근데 연출도 너무멋있고 배우들의 연기력, 대사의 의미 그리고 강하늘이 실제 윤동주시인의 시를 나레이션으로 읽어주는 장면들.. 생각도 많아지고 영화자체... 하늘과 바람과 별과 그리고 시 뭉클한 영화 꿈이 있는 사람이 보면 더 와닿을 듯 너무 감명깊게 봤습니다. 감사합니다. 당신들이 있었기에 지금의 삶이 있다고 생각합니다. 감사합니다 부끄러웠다 보는 내내 보고나서도 . 꼭봐야한다 일본의 만행 탓에 꿈을 꾸면서도 죄책감을 느껴야 했던 윤동주 시인의 쓰라린 마음이시를 낭독할 때마다 배가 되는 것 같아 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다. 감옥에서 죽어가야 했던 두 분의 슬픈 청춘을 진심으로 애도합니... 잔잔함으로 더 큰 여운을 준 영화... 감사합니다 24년만에 수 많은 영화를 봤지만처음으로 평점을 주고, 리뷰를 쓰게만드는 영화.감사합니다. 또 감사합니다. 윤동주 시인을 친일파라고 주장하는 무지한 거짓선생들의 주장을 일거에 뒤집어줍니다. 윤동주시인을 만나 함께 고민할 수 있어  행복했고  제 자신이 살아온 인생을 다시 한번 돌아보며 나는 무엇을 위해 살아왔나를 물으며 ... 최고. 영화관에서 최근 두 번 이상 재관람한 영화는 동주가 처음입니다. 개인적으로 송몽규 역의 박정민 배우를 이 영화를 통해 처음 알았는데 너무나 인상깊었습니다. 디비디로 나온다면 소장하고 싶을 정도에요 요새 한국영화 보면서 느끼는게 너무 감동을 억지로 끌어내려는 느낌과 뻔한 감이 있었는데 오랜만에 잔잔하지만 깊은 영화 잘봤습니다 앞으로 이런류의 영화도 많이 나왔음 좋겠네요 한국 영화 중 가장 훌륭한 시나라오와 연출이다. 이 부분 만큼은 흠 잡을  데가 없다. 감독 이준익은 시대와 인물과 사상과 고민을 과장 없이 온연히 부활시켰다.  그저 영화 이상의 진정한 가치를 품고 있는 영화. 잘 만든 영화...시를 쓰고 싶다고 생각했고, 지금의 내 현실을 감사하기로 했다. 근래 영화 중, 영화 엔딩 크레디트이 끝날 때까지 함께 관객이 조용히 앉아 있었다는 사실도 좋았다. 많이 보기를. 삼일절에 보기 좋은 영화였네요! 하늘 우러러 한점 부끄럼 없기를 ~! 언제부터 보고싶었는데 적은 상영관 탓에 이제서야 겨우 시간내서 봤네요..처음엔 흑백화면이 어색했는데 그것으로 인해 더 멋스럽고 시대적인 배경이 잘 받아들여 진거 같다.마치 옛날 사진을 보는느낌.개인적으로 송몽규역을 ... 처음으로 평점을 남길만큼 최고의 영화였습니다. 억지 감동이 아닌 말로 표현할 수 없는 먹먹함 때문에 영화를 본지 며칠이 지나도 여운이 가시질 않네요 배우분들과 영화를 만들어주신분들께 감사합니다. 느긋하게 하게 흘러가지만 한순간도 기억이 나질않는 순간은 없었습니다. 정말 한장면 한장면 눈에 남는 ... 간만에 정말 재밋는 영화였네요 처음부터 끝까지 잔잔하게 볼 수 있었던 영화입니다. 흑백으로 연출한 점과 윤동주 시인의 시 내레이션이 마음 속에 깊이 와닿는 영화입니다. 삼일절날 보게 되어 더욱 의미가 깊네요... 졸릴 줄 알았는데 기대 이상으로 완전 좋았던 영화! 박정민, 강하늘이 송몽규, 윤동주로 보였다! 윤동주 시인이 마지막 대사가 생각나네요..부끄럽다..이러한 조국에 현실에서 시인이라는 꿈을 가진것이..꿈을 가질수없었던 우리네 현실..보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 흑백 영화인데도 인물들이 눈부시게 빛나는 영화였습니다. 오늘같은날에라도상영관을좀늘려주시지... 부끄러워서, 해내지 못해 흘리는 두 청년의 눈물과 피 토하듯 쏟아내는 절규에 맘이 아리다. 윤동주의 시들은 교과서를 넘어 장면 장면 살아 숨쉬고 강하늘, 박정민은 윤동주와 송몽규, 암울한 시대를 치열하게 살다간 이름... 눈시울이 뜨거워지는 영화 삼일절날,  동주를 만났다. 몰랐던 송몽규 열사를 보게되었고 그들의 초중등 동기였던 문익환 목사님의 아들인 문성근씨의 우정출연에 감사했다.그 시대 지식인들은 부끄럽지 않았는데도 부끄러워했다. 그들의 희생으로 현재를 ... 그의 일생이 시와 함께 어우러진 영화 별 10개를 줘도 부족해요 볼까말까 고민하는 분이 있으면 강력 추천합니다 좋은 영화입니다!! 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 가슴이 먹먹하다.... ㅠㅠ 좋았다. 동주 영화를 통해 다시금 일제시대를 되돌아보고역사 의식을 가져야 겠다고 생각했다. 송몽규도 알게되어 좋았다. 이분 최소 천재 개쩝니다 그냥 꼭보세요탄탄합니다 윤동주와 송몽규의 삶을 고결하게 담아낸 영화. 감동감동감동감동감동 엔딩크레딧이  다 올라가고 나서야 모두가 일어나서 극장을 나갈 때, 부모님의 손을 잡고 나가는 어린 아이가 물어봅니다. " 아빠 이거 진짜 있었던 일이야?" 시대를 넘어선 청년들의 고민, 하지만 그 보다 조금은 더 무거운 고민을 했던 청년 윤동주 봐도 후회없을 많은 생각이 드는 그런 영화 시인의 삶을 잘 표현한 영화입니다 감동이 밀려오는게 이준익감독 훌륭하십니다 ㅠㅠ 담담하게 풀어낸 영화 생각하면서 잘봤어요 너무나 순수했던 한 청년에 대한 기록 최고최고 감명깊었어요 잔잔한 감동의 영화 열자 형무소 씬이 너무 잦다는 감이 없지 않지만... 시대의 아픔을 느낄 수 있는 영화였다. 유태인들이 그랬듯이 일제 강점기 만행을 널리 알릴 수 있는 이런 시각적 컨텐츠가 많이 제작되고 수출되었으면 하는 바램과 동시에 ... 부끄러움을 모르는 부끄러움.. 시로만접했었는데영화로보니까생생하고흑백인게단점일수있다고생각했는데오히려영화의분위기에잘어울렸습니다 조명도잘배치되어있고  중간중간시가같이나오는게너무좋았습니다 볼만한 영화였습니다~ 윤동주의 서시를 좋아하는 사람이라면 후회 안 한다.  서시를 이해할 수 있으리라. 때맞춰 흘러나오는 강하늘의 내래이션은 내가슴속에 파란을 일으키고 송몽규의 절규는 나를 화나게 했으며 윤동주의 흘러내리는 눈물과 함께한 부끄러움은 나또한 부끄럽게 만들었다 오늘, 3월1일 하루는 경건한 자세로 지내기를... 지루할틈없이 재밌었고 민족의 아픔이 과장되지 않고 절절하게 다가온 영화 오랫만에두번이나본영화.많은생각을하게만든영화. 윤동주 시인의  가슴 아픈 개인사임과 동시에 참담한 우리의 역사의 기록이네요.  가슴이 먹먹해지고 감동적입니다.윤동주님의 시가 더 좋아질 것 같아요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.. 영화 중간중간 시 낭송이 아주 좋았어요 깊게 여운이 남는 영화이며 우리역사와 시인 윤동주에 대해 다시 생각해보는 기회가 되었습니다. 그대들이 있었기에 지금의 대한민국이 있으며  지금 우리에게 주어진 자유와 주권을 소중히 감사하며 살아가겠습니다. 적어도 500백만은 봐야할 영화. 국정교과서가 숨길수 없는 진실을 아름다운 시로 표현한 영화 잘봤습니다 연기도좋고 시도 좋고 귀향이 여성 관점의 영화인 반면  동주는 그 시대를 살았던 젊은 청년의  삶에 대한 내용입니다   동주에도 많은 관심이 있었으면  좋겠어요 윤동주와 그 시대적 주변 상황을 볼 수 있었다 진짜 부끄러움이란 무엇인가. 난, 이 나라에서, 부끄러움을 느끼고 살아가고 있는지. 마지막 1분의 여운으로 두번째 관람 근래 이런 수작영화는 없었어요 100점입니다 아침 조조봤는데 내내 가슴이 터질듯 벅찹니다 역사적진실을 알게되었다는사실이 참으로 동주를 보기를 잘했다생각합니다 감동또감동 연기도 100점 끝마무리도 100점 ?이젠 우리... 그랬어야했는데 그러지 못해 부끄럽단 송몽규의 절규가 내내 기억에 남습니다 상업영화 아닌 예술영화에 가까운데 상업영화로 생각하고 상업영화 기준으로 평가하고 별점주지 맙시다. 역사가 중요한건 그걸 통해 나를 돌아보고 나와 우리의 정체성을 다시 발견하게 한다는 점이다. 오늘 내가 한민국에 오늘 내가 살 수 있도록 해 준 그분들께 감사. 후대에게 부끄럽지 않게 더 잘해야겠다는 다짐을 하게 되... 애국심으로 보는 영화로 취급받아선 안될 소중한 영화였어요. 한번 더 보려고요. 결말이 이렇게 마음에 드는 영화는 오랜만이다. 하늘과 바람과 별과 詩. 굳이 소재 때문에 꼭 봐야 하는 영화로 그치기보다는 "매우 잘 만든 영화"로까지 나아가게 된 점에서 아낌없는 박수를 보내고 싶다.... 처음 봤을때보다 곱씹을수록 여운이 오래가는 영화 시 한줄 내 나랏말로 하지 못하는 아픔과 나라의 독립을 위해 청춘을 불태운 이들의 열정을 보았다. 연출도 연기도 무엇하나 빠짐없이 완벽하지만 공장에서 찍어낸 영화같지 않은 느낌. 시대의 아픔에 맘이 아팠습니다. 그 혼돈과 불안속에서 지성있는 청춘들이 각자 나름의 방식으로 그 시절을 이겨내려는 모습이 묘하게도 요즘과 다르지 않다고 느꼈습니다.  평온하게 따스하게 혹은 쓸쓸하게 낭독되는 시들이 ... 영화를 보면서 몸이 부들부들 떨리고, 영화관을 나오면서도 집에 가면서도 눈물이 멈추지 않은 영화는 처음입니다. 눈과 마음에 너무 아른거려서 본 지 3일만에 다시 보러 갔습니다. 분명 봤던 장면, 아는 줄거리임에도 불구하고 더 구체적이면서 더 큰 감동이 밀려오더군요... 영화관에서 제 돈 주고 두 번이나 본 최초의 영화입니다.... 진짜... 이런 영화는 나눠야 합니다...ㅠㅠㅠ 3.1절을 맞아 귀향과 함께 모두들 봤으면 하는 영화입니다. 좋은 영화들이 뜻깊은 날 볼 수 있도록 개봉 되었다고 생각합니다. 우리가 주권을 가진 나라의 국민으로서 이 자리에 있게해준, 수많은 이들을 다시금 상기해주... 아름다운 영상, 아름다운 시. 최근에 본 영화 중에 가장 아름다웠다. 한국인이라면 꼭 봤으면 하는 영화. 정말 감동적인 영화입니다 3.1절을 기리며 다시한번 우리나라의 독립을위해 힘써주신 모든분들에게 감사를표합니다 많은 학생들이 봤으면! 너무 감동적이며 뭉클했어요. 어떻게 표현치못할 깊은..감명. 삼일절을 맞아 독립운동에관해 생각이 깊어지는 요즘. 힘든시기를 의롭게 사셨던 분들께 감사드리며..그들이 있었기에 지금의 시대가 더욱 빛이난다는것을 알고 있... 쓸쓸하지만 꼭 봐야할 영화 좋은 영화 감사합니다 많은걸 느끼게 해준 영화입니다! 잔잔하고 여운이 남는 윤동주의 시와 삶 영화보다가잣다는사람들은자랑으로말하냐?개념이없고생각이없는거지 로코나 보든가 평가를 할 수 없는 전해짐 꼭 꼭 보세요....! 영화끝나고 영화관에서 계속 앉아있을 정도로 여운이 긴 영화 제 나이 또래가 이걸 본다면 뭔가 확 와 닿는게 있을것 같아요 좋았습니다 두 배우분들 모두가 영화 안에 각각 윤동주와 송몽규를 훌륭히 담아내신 것 같아서 정말 감명깊었어요. 너무 좋았다. 말로 표현할 수 없을 정도로... 자꾸 생각나는 윤동주의 시들이 영화를 보고 시간이 지나도 계속 가슴속에 머무르게 된다. 처음부터 끝까지 눈물 꾹 참고 본 영화.. 배우들의 연기력도 감독의 연출력도 대단하다. 흑백을 선택한 것도 신의 한 수. 스크린에서 내려지기 전에 꼭 다시 보고싶다 담담하게 부수어질 듯이 울린다. 아직안봤는데 무조건 볼거임 근데 강동원깔필요가있나 영화두변보는게 그리 힘드나 진짜 봐야할 영화를 봤음좋겟네 요 한번 더 보고 싶은. 그런 영화 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 평소에 문학을 좋아하고 윤동주시인을 좋아하는 까닭에 처음으로 영화관에 혼자 가서 봤어요. 배우들이 연기를 너무 잘한거같고 잔잔하지만 깊음이 있는 영화, 오늘 눈물로 세수했어요ㅠㅠ 사람들이 많이 찾아봤으면 좋겠네요. ... 동주 영화를 보고 윤동주님의 삶과 송몽규님과 같은 휼륭한 분이 계셨다른것을 알게 되었습니다 그리고 영화속에 흐르는 윤동주님의 시가 너무도 감동적이었습니다 영화를 만들어 주신 모든분들께 감사드립니다 보고 와서 몇시간이나 지났는데도 자꾸만 생각나고 눈물이 핑 도네.... 이거 벗어나려면 얼마나 시간이 걸릴지. 너무 인상적이었습니다자녀들에게도 꼭 보게해야할 영화 그냥 입으로만 소리내던 그 시어들이 윤동주의 삶이었다니 마음이 아파요. 시인으로서 시로 자신의 신념을 표현한다는 것을 이해하는데 그것을 부끄럽게 여긴 윤동주에게 제가 오히려 부끄럽다는. 아름다웠던 윤동주, 송몽규의 ... 솔직히 이런 영화는 꼭 봐야 된다 나라를 사랑한다면 꼭봐라 치욕적인 역사를 되풀이 하기 싫다면 보고 느끼고 나라 힘을 키워야됨 진짜 꼭 봐라 두 번 봐라 열 번 봐라 이런 시대에 태어나 시를 쓰고 시인이 되려고 했던 것이 부끄럽다는 그 말이 잊혀지지가 않네요. 정말 마음아팠고 감동적이였습니다. 보는 내내 가슴이 먹먹했다.. 잔잔하게 지루하지 않고 정말 괜찮은 영화.. 몇달만 버티셨으면 살 수 있으셨을 텐데..ㅠㅠ 정말 잊지못할 .. 여운에 영화가 끝난 뒤에도 마음이 미어져서 자리에서 일어나지못하고 마음을 다스리고 또 다스리고 정말 ..기억에 남을 영화입니다 감사합니다 정말다시한번 대한민국에 살고 있다는게 자랑스러워지는 순간입... 영화 분위기가 너무 좋다. 되게 슬픈 내용...소장하고 싶은 영화. 부끄러움을 아는 것은 부끄러운게 아니다..부끄러움을 모르는게 부끄러운 것이다. 감사합니다... 아름다운 영화였다 만들어주셔서 감사합니다 자유가 없었던 시대, 억압적이었던 시대에도 문학을 사랑하시어 온몸으로 시를 표현하신 윤동주선생님, 그리고 강하늘씨 감사합니다..진정한 감동을 느끼고..가치를 느끼고갑니다.. 이거 그냥 역사배울때 필수로 봐야하는 영화로 하면 안되나 ...이시대상황이 머릿속에 그려지고 배우들 연기가 마치 옛날그시대로 돌아간것같은 느낌을 준다. 별10개를 줘도 모자랍니다. 그만큼 영화가 훌륭했고 대단했습니다. 시인 윤동주 그리고 독립운동가 송몽규 위인에 대해서 생각을 깊이 갖게되는 시간이었습니다. 귀향도 꼭 보시고 동주도 꼭 보세요 정말 아깝지않습니다. 무조건 봐야하는 영화 대사 한마디 한마디가 ... 좋습니다 윤동주 시를 들을 수 있고 송몽규 윤동주의 삶에 대해 확실히 알고 고증을 논하고 작품성을 논하는지, 일제강점기 애기만 나오면 국뽕인가 별점테러들에게 묻는다.윤동주 삶 그자체를 가감없이, 그 자체로 보여주려한 영화다. 한 인간의 일생을 노잼이라 표현할... 문학인이라면 한번쯤 해볼 고민을 해 본 적이 없는 이런 편안한 세상에서 편안한 마음으로 산다는게 누군가에게는 행복일 일 수도 있구나를 깨달았고 너무 편안한 생각으로 살아왔다는 것에 부끄러움을 느끼게 되었다. 재미보다... 어린시절 동경했던 그 시인의 나이를 훌쩍 넘겨 다시 시를 읽게 만드는 영화. 진짜 재밌더라 가나다라마바사 내가 소리내고 있는 입말을 글로도 쓸 수 있는 것에 감사하고 늘 외국어에 치이던 나의 모국어가 애틋하고 소중하게 그리고 너무나 아름답게 와닿았습니다 정말 큰울림이 있는 좋은영화입니다 윤동주시인의 아픈 독립운동과 희생에 감사드리고 꿈도 못펼쳐본 20대 나이에 그의 희생을 가슴아프게 생각합니다. 6개월후 독립된 한국의 땅을 밟으셨다면 아니 그 소식을 들을수만있었더라도 이렇게 가슴아프진 않을텐데 말입... 귀향도 좋지만 많은분들이 꼭 보셨음 하는 영화.. 두 젊은이의 삶과 죽음에 가슴이 먹먹해지는 영화ㅜㅜ 좋아요 멋져요 기립박수 요즘 보기힘든 서정적인 영화네요. 정말 감동적이예요. 가슴이.... 우리말 우리태극기를 자유롭게 사용할 수 있다는 것에 감사하고 나라가 있음에 행복합니다 피와 눈물로 지켜낸 나라인 만큼 잘 이끌고 가길 바랍니다 그대들의 청춘은 정말로 아름다웠습니다... 나도 어떤 평화를 위해 노력하고 싶었고 부끄러운 느낌이 들었다. 너무 좋고 따뜻한 영화였습니다 아직 안 보셨다면 꼭 보세요!! 이런 영화를  봐 주는 관객이 있어야 이런 영화를 만드는 감독이 있는 것이고 우리는 이런  감동을 계속 받을 수 있습니다. 토요일 저녁임에도 썰렁한  극장안이 너무 속상했습니다. 후회... 영화가  모두 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈 때 눈물을 흘린 건 처음이였던 것 같다. 이러한 연출을 할 수 있는 감독이 한국에 있다는 것이 너무 자랑스럽다. 영화관에서 봐야만하는 영화다. 간간히 시 나레이션 해줄때 나만 울었나.. 눈물이 나는 최고의 영화였다. 많은 사람들이 봐야하는 영화라고 생각한다. 꼭봐야할영화 우리가 알아야할역사! 강추합니다. 원래 윤동주 시인의 팬이었습니다.우연히 보게 된 영화에 큰 감동을 받았습니다.지금 우리가 살아가는 세상을 있게해준 그 시대의 많은 분들의 희생을 되돌아 볼 좋은 영화입니다. 송몽규의 행동력을 보며 부끄러워하는 윤동주 근데 정작 나는 부끄러워하지도 않고 살지않았나,, 오랜만에 참 괜찮은 영화를 본 듯한! 돈이 아깝지 않다고 느꼈다. 존경하는 윤동주시인을 이렇게 담담하면서 제대로 담아내다니 정말 시와 더불아 너무 멋진 영화입니다 시를 진정 영상화 시켜서 가슴으로 와닿게 했다. 인생영화 꼭 보시길 추천! 다소 무거울 수 있겠지만, 무겁지 않다면 그 시대의 이 인물들을 어떻게 표현할 수 있을까. 과거를 담은 흑백 영화이지만 세련됨은 돋보였고, 감정선은 섬세했다. 보고 나서 가슴이 먹먹해서 아무 말도 할 수 없었던 영화... 지루할 것 같아 별 기대 안하고 봤지만 내용 하나 하나가 흡입력이 있네요. 책으로만 배웠던 윤동주의 삶을 이렇게 영화로 보게되니 더욱 그분의 심정과 시가 잘 이해되었습니다. 좋았다. 더 할 말이 없다 너무 감동적이었던 영화 #동주짱 한번이아니라 두번세번도볼만하다 2시간이 마치 20분정도로 짧게 느껴졌던 영화의 몰입감. 그리고 일제시대에 지식인들의 아픔을 담담히 표현했다고 생각한다. 초반 어색한 발음과 연기가 조금 거슬렸던것을 제외하고는 10점을 주고싶다. 이런멋진영화를 상영관찾아가며보기엔너무 안타깝다는생각이듭니다 당최상영관이작아서 시간대를맞출수가잇어야말이지여 상영관을 많이늘려서 많은이들이돞수잇엇음좋겟습니다멋진영화를만들어주신감독님께 감사드리고 강하늘씨이하 출연진들에게도... 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼없기를 학생때는 억지로 외우고 풀어야했던시..  영화를 보고 나니 이젠 더 깊이 진실되게 시가  보일것 같네요, 마지막 엔딩에 나도 모르게 눈물이 흘렀네요 엉엉 울고 싶었습니다. 시인 윤동주.. 우리에게 귀하게 남아주셔서 정말 감사합니다. 그 시대의 그 모습들을 잘 그려낸것 같다. 흑백의 영화가 인상적이었다. 영화 평점을 처음 남겨봅니다. 10점 만점 그 이상의그만큼 훌륭한 영화입니다. 윤동주 시인은 물론 송몽규 열사를 만날 수 있어 행복한 시간이었습니다. 동주....아무 생각이 안든다그냥 모든게 아름다웠다윤동주 송몽규 그리고 인생 좋은 영화입니다. 그시대 젋은이들이 얼마나 힘들게 나날을 버텨왔는지 참으로 마음이 아픕니다. 다시한번 말하지만 좋은 영화입니다. 친일인명사전 학교 도서관 비치를 방해하는 교육부를 보며 우리가 아직 독립하지 못한것 아닌가 싶었는데 영화를 보면서 우리가 너무 쉽게 잊어서 이런 일들이 발생한가 보다를 느꼈네요 기억을 다시 되살릴 수 있어 좋았습니다... 꾸르잼 연기력 대박 넋을 놓고 보게되는 연기력 ㅎ 이 시대에 부끄러움늘 모르는 사람이 너무 많다. 이 영화보면서 잠시 반성의 시간을 갖길.... 영화가 개연성 있게 잘 그려져 몰입이 참 잘 된다. 중간중간 가슴이 찡하고, 조용히 눈물이 흐르는 부분이 있다. 인문학도... 감사합니다. 마지막즈음 송몽규의 대사 한글자 한글자 가슴에 박혔습니다. 그들이 있었기에 지금의 대한민국이 존재하는것 같습니다. 감사합니다.. 꼭 다시 보고 싶은 영화. 암울한 시대에 시인을 꿈꾸었던 청년 동주의 이야기. 여담이지만 배우분들이 일본어로도 참 연기잘하시네요. 각자의 위치에서 빛났던 그들이 돋보였고 화려한 색감이 입혀지지 않아도 충분히 아름다웠다 그저 문학시간에 배우는 시인 윤동주라고만 생각했던 나를 부끄러운 순간으로 만드는 영화였다. 영화를 보는 내내 주인공이였던 동주와 몽규보다 내가 더 부끄러웠고, 이런 분들 덕분에 나는 이런 좋은 세상에 살고 있는 것 ... 두번, 세번 봐도 볼때마다 깊어질 영화 흑백이 답답할 줄알았는데 어느순간부터 흑백인걸 모를정도로 몰입하게되었다. 그만큼 여운이 깊은 인생영화..  한국사를 깊이 알고 보지못한게 부끄럽다. 다시보고싶다. 대사중에 그렇게 하지 못했음을 부끄럽다는 말이 나왔는데 그 순간 바로 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다. 왜그런지 모르겠으나, 그순간에 저 스스로가 부끄러워졌습니다. 부끄럽고 부끄럽다는 마음밖에는 들지않는다. 문학을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화! 문과무시하지마세요. 근래들어 관람한 영화 중에 가장 추천하고 싶습니다.일제강점기 부끄러움을 안고 시들을 써내려 갔던,그런 그보다 더 보는이로 하여금 애잔함과 붉어지는 얼굴빛을 보이게 해준 영상이었습니다.아직도 여운이 그득한듯 합니다. 아 이번달영화중에 최고였다 부끄러움을 모르는 시대에 살아, 님의 부끄러운 마음을 안 후로는 늘 부끄러운 사람이 시가 아닌 영화로 님을 만나니 더 부끄럽습니다. 진실한 시 한 편으로 시대를 증거해준 님의 모습을 멀리서나마 보며 그리워합니다. 그 익숙한 시들의 수능적 해석이 아닌 사람. 시인 윤동주의 마음을 잘 보여주는 영화였다. 육첩방은 남의 나라창 밖에 밤비가 속살거리는데,등불을 밝혀 어둠을 조금 내몰고,시대처럼 올 아침을 기다리는 최후의 나,-윤동주, 쉽게 쓰여진 시 중에서- 별헤는밤 최고입니다 ㅎㅎ 한편의 문학작품 같은 영화. 여러번 두고두고 꺼내보고 싶은 영화. 윤동주, 송몽규 그들도 자신의 삶을 살고 싶었을텐데..내자신이 부끄럽다.. 방금 보고 왔는데 사람들 모두 숨죽이면서 보고있다가 끝나고 여운이 너무 남았는지 다들 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 일어나지 못하고 나가면서도 다 한마디 안하더라구요..최근에 본 영화중에 최고였어요!흑백이라 그 시대를... 윤동주 시인 송몽규 선생님 죄송합니다 그리고 감사합니다 검붉은 피로 그린 진한 수묵화 한폭에 고개를 푹 하고 천천히 담궜다가 뺀 듯 하다. 슬프네....ㅜㅜㅜ 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다 .. 많은 생각을 한 영화였습니다 한번만 보기 아쉬운 영화 영화의 완성도는 제작비와는 무관하다. 오랫만에 접한 진짜 영화다.. 상업적 요소가 느껴지지 않았다. 담담 하게 그의 삶을 보고 있자니 나도 모르게 눈물이 흐르고 가슴이 먹먹했다... 시집으로 봤을 때 보다 더 시가 느껴진다. 영화가 끝나고 밀려오는 여운이 너무 긴 영화였다. 엔딩 크... 엔딩크레딧이 끝날때까지 가시지않는 여운 윤동주 시인의 생을 영화로 볼 수 있다는 사실이 감격스럽습니다.한때 친일이라는 오해로 뭇매를 맞아야했던 시인이 제 명예를 찾고 이렇게 만날 수 있게 된 점이 안심이에요.그리고 독립운동가였던 송몽규님도 볼 수 있게 해... 담백하고 잔잔한 연출이 큰 감동을 주는듯하다. 윤동주를 소재로 한 영화가 지겨운 감성팔이 영화가 아니어서 정~말 다행이라고 생각한다 그들의 연표가 짧아서 너무나 아숴웠다 감동적입니다좋은 영화네요 잼써요 강하늘 조아요! 감히 평가할 수 없는..DVD 나오면 꼭 구입하려구요. 저희 아이에게 꼭 보여줄 그런 영화, 우리의 아픈 과거, 존경할 수 밖에 없는 분들의 이야기 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를, 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 오랜만에 진짜 영화를 봤습니다.이런 영화를 관람하게 해주신 이준익 감독님, 강하늘 배우 포함 모든 분들께 감사합니다.소수 상업영화들의 스크린 독점에 한방 먹인 영화가 아닌가 생각합니다. 앞으로도 평점을 매기고픈 영화... 초6 되는 아들이 눈물을 닦으면서 하는 말  "이런 영화는 컬러로 하나 더 만들어서 흑백영화 싫어하는 사람들도 꼭 보게 해야해"  예술성과 역사적 교육 이 두 가지를 모두 채워준 영화. 아름다워서, 너무 아름다워서 먹먹했던 영화. DVD나올때 제발 강하늘 오디오북 넣은 스페셜 패키지 만들어주세요 흑백에  잘 어울리게 잔잔합니다 잔잔하면서 깊은 감동. 꼭 보시는걸 추천합니다 두번세번보고싶은영화 충격적이다. 정말 대단한 영화!! 기립박수 치고 싶었다. 여기 낮은 평점 다는 애들은 윤동주 시인에 대해 알지도 못하고, 윤동주 시인의 작품또한 읽어본 적 없는 초중딩 아이들이겠죠. 재미를 바라고 이 영화를 봤나요? 그리고 충분히 감명깊고 인상깊은 영화입니다. 오락성 짙은... 모든 죽어가는 것들을 사랑해야지. 저는 윤동주에 대해부끄러움의 시인이라는 평가에 적극적인 이육사과 항상 대조되어 배웠는데요.그가 처한상황을고려해보지 않고 배운대로 윤동주 시인을 평가해온 제가 부끄러워졌습니다.윤동주의 삶에 대해 자세히 알게 되어 그의... 시밖에 몰랐던 윤동주를 알게해준... 좋네요. 잔잔히. 조용히. 부끄러워하는 삶의 정신이 얼마나 아름다운지 생각할 수 있었습니다 잔잔하고 담백하게 스러져 간 선조의 모습을 보여주어서 감사합니다 보면 볼수록 안타까운 마음이 생기는 영화 정말 추천하고 싶고 심금을 울리는 영화였다. 흑백영화라 그런지 시작하자마자 빠져들어 사들고간 팝콘은 반도 못 먹은 채 나왔다. 윤동주라는 인물을 다시 보게 되는 계기였고 깊은 여운을 주는 영화였다. 한 점 부끄럼이 없기를, '하늘과 바람과 별과 시" 가슴이 뭉클하며 시대 앞에 숙연해지는 영화인 것 같습니다. 하늘 우러러 한 점 부끄럼없기를....윤동주 시인의 서시가 마음에 새겨집니다. 윤동주라는 시인에 대해서 더 잘 알 수 있었으며 가슴을 먹먹하게 하는 작품입니다 감동적으로 잘봤어요.. 가슴이 먹먹해지는 영화에요.. 영화가 끝나고나서도 한참을 자리에 머무르게되던.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다. 부끄러운줄 모르는 것이 부끄러운 것이다. 인생영화. 꼭 봐야 되는 영화. 자극적인 영화들이 판치는 세상속에서 동주같은 잔잔한 영화가 나올수 있는 것도 감독의 용기같네요 잘 봤습니다 보고나서 이렇게 여운이 남고 곱씹게 되는 영화는 참 오랜만이네요 엔딩크레딧이 다 올라간 후에도 쉬이 자리에서 일어날 수가 없었습니다 최고의영화 꼭보세요 가슴이먹먹해지네요 좋은 소재, 좋은 감독, 좋은 배우, 좋은 영화 꼭 보세요. 특히나 젊은 청춘이라면 반드시 보셔야 합니다. 윤동주의 시가 아름답다는 것을 다시금 알게해준 영화..이 시대의 우리나라에도 지금 송몽규와 같은 사람이 필요하지 않나.. 라는 생각도 해봤습니다. 가슴 아프면서도 감동이 있는 영화 잘 봤습니다. 그들의 땀과 노력이 모여 만들어진 이 땅에서 감사히 살겠습니다. 평전과는 또 다른 감동. 좋은영화네요감동적이고여운남음 시가 필요 없는 시대는 없다는 메세지를 오늘에 전해주었다 만약 흑백이 아니었다면 그 느낌이 온전히 전해지지  않았을듯 하다 영화 군더더기 없이 아름답고 너무 가슴아파서마지막에 울음 끊고 나오느라 힘들었습니다.슬픈 역사속에 가슴아프게 죽어간 젊음들.. 예매율이 5위 밖에 안되는데 1위여야할 영화입니다. 좋은영화 여운이남는영화 진짜 영화가 진국입니다. 깊~습니다 ㅎㅎㅎ잘보고왔습니다 감사해요 별을 노래하는 마음으로 흑백이 시대 상황을 잘 표현 나는 이 영화를 단순히 반일영화라 단정짓는 것은  모욕적이라 생각한다. 대사 하나 하나가 주옥같고, 영화의 장면들이 그 감정들이 하나하나 연결된다는 걸 알 때의 감정의 북받쳐오름에 이준익 감독님과 배우분들께  감사드... 동주와 몽규의 짧지만 강렬한 삶을 보고 부끄러움이 무엇인지 알았습니다. 너무나 가슴이 아려서 쉽게 잠들지 못할 2월의 마지막 토요일 밤,70년 전 후쿠오카 감옥에서 윤동주 시인이 그리워했을하늘과 바람과 별과 시를 생... 윤동주 시인의 시를 이렇게 입체적으로 그 분이 처했던 상황에 대입해서 들어보니.. 시가 더 와닿고 마음이 아팠다. 영화는 쓸쓸하고 슬픈데 관객으로서 난 행복하다. 보는 것을 망설이시는 분들, 꼭 보세요. 망설이지도않았다 하시는 분들, 꼭 보세요. 시들을 읊을때의 그 장면과 목소리가 아직도 선명하다 내 인생영화! 감동감동감동 많은 사람들이 봤으면... 아..영원히 용서할 수 없는,  일본. '동주' 영화가 끝나도 가슴이 먹먹해졌다. 귀향 보고 느낀점이 많다길래 고등학교 딸아이와역사공부 차원에서 관람했습니다.윤동주시인의 시세계가 더욱 절절히 와닿는 다는군요. 액션블럭버스터에 점령당한 우리 영화계에 다양성의 계기가 되기를 바랍니다. 흑백이 신의 한수다. 흑백으로 표현함으로써 나라의 비애가 더 잘 표현되었다. 송몽규, 윤동주의 일대기표현,강하늘, 박정민 연기, 대사 다 대박이었다. 윤동주시인보다 초라한 송몽규선생의 묘 이야기 너무 슬펐음 ㅠㅠ 2... 시와 영상이 너무 잘 어우러져 그들의 삶의 고민과 갈등에 공감되며 마지막에는 마음이 에이는듯한 아픔이 느껴졌습니다 잘만든 영화에 멋진배우들의 연기로 오랜만에 가볍지 않은 영화~잘봤습니다 감사합니다^^ 잠시 잊고살았습니다 시를. 쉽게 쓰여진 시,서시가 나올 때 참혹한 시대의 윤동주시인의 맘이 전해오는듯 해 눈물이 났습니다 학창시절과는 다른 좀 더 부끄러운 맘으로 조심스레  시집을 펼칩니다 윤동주 감성 ㅠㅠ 좋았어요 ㅠㅠ 윤동주 시인의 삶을 들여다볼수 있는 좋은 영화였습니다 검사외전은  상영관을 몰아주면서  왜 이런 명작은  상영시간이 하루에  10번 남짓 밖에 안되는지 모르겠다... 이런 명작을 영화관에서 볼 수 있어서 영광이다. 내 생애 처음으로 DVD로 소장하고픈 영화다. 정부여 부끄럽지도 않나?? 일제치하에서 지식인으로 힘들었을 윤동주시인의 삶을 잘봤습니다. 너무나 훌륭한 시를 남기신, 너무 아까운 인물이 그시대의 태어나서 일찍떠나셨네요. 일본놈들이 한짓을 잊지 않아야겠습니다. 마지막 장면에 시를 들으면서 계속 눈물이 났어요.. 꼭 다시 보고 싶은 장면이네요.. 연출짱 연기짱... 담담하게 그려내 더욱 더 처연하고 먹먹했습니다. 음악도 색깔도 감정연기도 절제함이 더 감동적이에요. 만점줘도 아깝지 않네여. 크레딧올라갈때 오히려 눈물이 왈칵....꼭보세요! 그 중 제일은 윤동주... 잔잔한 감동을 주는 영화 배우분들이너무연기를잘하는거같아요 연출, 연기, 스토리.. 모든면에서 말이 필요없는 영화다.. 한국인이라면 반드시 꼭 봐야하는 영화라고 추천해도 과언이 아니며 두번, 아니 세번이라도 다시 보고싶은 영화다.. 잔잔한 감동속에 큰 울림이 깃들어 있으므로... 한번볼때보다 두번보니 더 아름다웠다. ost에 시낭송이 들어있었으면 좋겠다는 생각을 했다. 그동안 윤동주의 시를 공부를 위해 그냥 시로 봤었다면 영화로 인해 시인의 삶속에 녹아든 시가 다가왔다. 감독님과 출연진들께 ... 삶에 대해 다시 한번 되돌아볼 수 있는 기회가 되었던것 같습니다. 감사합니다 , 부끄러움을 아는 사람이 되어야겠습니다. 와우...보는내내울컥 시인의 일생을 담아내기 위해 철저한 고증을 거친 노력이 엿보이는 영화였습니다. 담담하게 깊은 울림을 주는 영화 잘 봤습니다. 진심 박정민 연기미쳤다진짜...말이안나온다...강하늘도 마찬가지고....정말 왜 흑백일까 했는데 꼭 흑백이어야만 했다. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를, 잎새에 이는 바람에도 동주와 몽규는 괴로워했다... 깊은 여운이 남는영화.. 아주 큰의미가 있는영화 나라의 소중함을 다시 느낍니다 드라마틱하고 재미있고 흥미진진하지 않습니다교육적으로 아이들과 보기에도 충분히 좋아요 흑백 시 연기력 마음이 울렁거리는 뭔가가 있는 영화였네요 언제부터 영화=재미가 됐는지 모르겠네요. 감동을주는 영화를 원하면 보고 재미를 원하신다면 비추입니다 두번째 보면서 더 세세한 내용이 보이고 더욱더 큰 감동이되네여 만점만점만점만점만첨 이건꼭보세요ㅠㅜㅜㅠ 최근에 본 영화중에 가장 많이 운 영화예요. 그 주옥같은 시들이 내레이션으로 깔릴 때의 감동이란! 아름다운 시와 배우님들의 연기, 몰입력과 감동을 주는 연출이 단연 최고였습니다. 강하늘 배우님,박정민 배우님 연기 정말 잘하셨고.. 마지막에 일본순사와의 대립신에선 감정이 이입되어서 눈물을 쏟아냈습니다. 이렇게 감동... 정말너무재밌어요짱짬 윤동주의 삶을 담은 시집을 읽은 듯한 영화, 훌륭하다 송몽규 절규에 울고 윤동주 부끄러워함에 울었다 역사의 비극을 담지 않았더라도, 충분히 보고 난 후 더 쓸쓸해지는 영화이다.. 흑백이라 더 애잔하게 느껴진걸까? 많은 사람들이 봤으면 하는 바람 마지막 연대기와 함께 흘러나오는 노래로 한참을 머물게 합니다. 꼭봐야합니다.... 감성 돋고 진지함. 송몽규, 동주에 대한 것 좀 알고 보면 좋응 듯(무턱 본 나는 조금 아쉬움) 꼭 봐야할 영화입니다.. 이런 시대에 태어나 시를 쓰려한 자신이 부끄럽다는 윤동주와 그렇게 하지못함을 비탄해한 송몽규를 보며, 지금의 제 자신이 부끄러워졌습니다. 보고나면 먹먹해지고 스스로를 돌아보게되는 영화같습니다... 진짜 예술작품이다. 올해 최고의 한국영화가 될 듯 싶다. 진짜 역주행 흥행 한번 가자. 꼭 보세요. 강추합니다. sns시가 대세인데 이 영화를 보고나니 아이러니하게 느껴지네요. 시를 쓴다고 다 시인이 아님을.. 문학마저 요령껏 인스턴트처럼 써야 대세가 되는것 같아 씁슬했습니다. 시대가 변한다고 시의 가치마저, 시인의 마음마저 ... 카타르시스의  정점을 찍어준 영화 엔딩때 박수치고 싶은거 꾸~욱 참았어요.  좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요. 개감동.. 나도 동주형 처럼 시 한번 써봐야지 이 분의 인생을 영화에 담는다면 이렇게 만드는게 정답이지 않을까 싶을 정도로 잘 만들었다. 감동이다! 잊어져 있던 송몽규를 알게되어 반가웠습니다. 모든 젊은이가 봤으면 하는 영화 시와 산문, 문학과 총, 부끄러움과 강한의지?나는 어떤인생을 살아야하는지 생각하게 해주는 영화임니다. 추천! 제일좋아하는시인 윤동주의 생애를 자세하게 알게되어서 좋았고 흑백영화의 느낌을 느낄수있어서 좋았습니다 여운이 진하게 남는 영화입니다. 윤동주 시인을 학교에서 접해 봤기에 기억하고 있지만 영화를 보고 난 뒤에는 제 마음속 어딘가에 자리잡은 듯합니다. 이런 좋은 영화를 만들어주신 분들에게 감사하다는 말을 드리고 싶습니다... 세상을 살아가는 힘의 메시지를 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.일부 스토리는 사실이 아닐지언정 윤동주 자신의 내면에서 바라봤던 부끄러움의 모습과 살아가는 자세는 현실을 마주하는 우리에게 큰 성찰의 계기를 제공해주는듯 ... 그분들과의 2시간이 너무 짧게 느껴졌습니다.  시대가 너무나 아까운 인재들을 빨리 하늘로 보낸게 정말 안타까웠습니다. 시를 쓰는것이 죄인시대 강하늘 박정민 두분의 연기가 너무 멋집니다 개인적으로 강하늘보다 박정민 연기가 더 인상 깊었네요...또 한편으로는 윤동주의 주옥같은 시들을 직접 낭송한 강하늘의 목소리도 마음을 따뜻하게 만들어 주었습니다. 정말 좋은영화! 존경합니다....! 최고. 감동적이었던 영화 청년들이 어두운 시대에 살게되어 고통속에 사그러진 것이 너무 슬펐습니다.그런 세상에서 살지 않게 해준 분들께 고맙고 나였으면 어떻게 살았을지..윤동주의 시도 잘 표현되고 영화도 딱 넘치지 않게 잘 보여준것 같아요. ... 울컥한 슬픔은 없지만 잔잔한 슬픔이 있었네요 하늘과, 바람과, 별과, 詩 동주동주동주동주동주 이 영화를 만들어주셔셔 감사합니다. 안보신분들은 꼭 보세요 꼭. 강하늘씨 박정민씨 조연 배우분들까지 연기 너무 좋았습니다 영화가 끝나고 나서도 계속 가슴이 먹먹하고 내 자신이 부끄러워지는 그런 영화였습니다 꼭 시간날때 보러가세요 !! 많은분들이 보시길... 정말 시가 너무 쓸쓸하네요 동주. 영화 한편에 그의 일생을 담기에는 영화가 너무 짧다. 이해하기 어려웠던 시들이 영화속에서 읊어주는  강하늘의 목소리로 윤동주의 마음이 그대로 와닿는 감동이 너무 좋았다 볼만한영화 강하늘 연기너무잘함ㅜ 영화를볼땐몰랐는데 보고나니 여운이오래남아 한번더보고싶어지는영화입니다.. 단순한 애국심, 민족주의를 자극하는 싸구려 상업영화가 아닌, 문학과 영상미를 모두 가진 미학 영화, 시를 나레이션으로 배치하여 문학과 역사를 아는 사람이라면 눈물을 감출 수 없게 만든다. 정말 큰 감동 받았습니다. 주말에 우면동에 있는 윤동주 문학관에도 다녀올려구요. 먹먹해지네요 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 정말 여운이 길게 남는..목이 턱 막히고 한숨이 길게 나오면서 눈물이 났습니다.정말 최고입니다 청춘을 청춘이라 부르지 못했던 윤동주 시인과 송몽규 독립운동가. 시를 사랑했던 그와 독립을 꿈꾸던 그의 우정은 참으로 눈물이 났습니다. 그가 사랑하고 사랑했던 자신의 시가 지금도 여전히 사랑받고 있다는 것이 전해졌으... 형용할 수 없는 아름다운 청춘이었다. 그의 시절은 그 누구보다 찬란했고 그 누구보다 아까웠다. 감사합니다.. 이것저것 모두.. 영화잘만들었네요. 윤동주님 시와 어우러지는 장면이 인상깊었습니다. 이 영화 덕에 윤동주 뿐 아니라 송몽규를 알게 되어서 더 감명 깊었다 고맙습니다 감사합니다.간만에 큰 울림입니다. 윤동주시인 송몽규 독립운동가 그리고 그 시대 많은 사람들 그분들의 시대의 아픔을 꼭 안아주고싶습니다 꼭 보세요 알아야할 우리 역사 송몽규가 서명을 하며 울부짖었던 그 목소리 ... 옥에서 쓸쓸히 죽어간 윤동주의 넋을 기립니다 .. 천만 이천만 영화가 되어야할 영화입니다 .. 지루할줄 알았는데 지루하지 않고 몰입하게 되는 의외성. 중후반까진 '이정도면 7점'하다 끝에가선.. 나도모르게 찡하고 울컥해진다 배우들 연기도 잘하고 나래이션?으로 읊는 윤동주의 시들이.. 너무 슬펐다... 윤씨는 위대함니다.하하하 저는 영..그랬습니다.연기자분들 연기는 참으로 훌륭합니다 초반에 쫌 지루한것만 빼면 볼만함 감동이었습니다. 강하늘과 박정민의 연기 너무 좋았어요. 자극적이지 않음에도  기억 속에 오래도록 남을 것 같습니다. 동주.. 그리고 몽규. 그들의 청춘만큼 영원히 빛날 청춘은 오고 있는가. 윤동주의 시집이 집 어딘가 있을텐데 다시 찾아서 봐야겠다...먹먹한 여운이 지루한데 감동있는 영화 흑백인 화면, 취조 과정과 동주와 몽규의 모습이 교차되서 보여지고 중간 중간 윤동주의 시가 읊어지는 것. 이 모두가 조화롭게이루어져 명품 영화가 만들어진 것 같다. 동주와 몽규의 마지막 대사가 정말 인상적이다. 정말 추천합니다 보고눈물을 안흘릴수가없어요ㅠㅠ 이런영화 만들어주셔서 감사합니다 제인생영화에요ㅜ 대사하나하나가 진짜짱이에요..흑백영화라서 더감동이구요.. 이제 영화에나왔던 시들. 시인들 공부해보려구요ㅠ 2시간아깝지않게... 과거와 현재를 오가는 시간 순서가 헷갈릴 수 있으나 마지막에 연표.... 정멀 눈을 뗄 수 없었어요 올해 영화 본 것드즁 최고 마지막 ost로 영화의 끝을마무리 흑백화면이 인상적이었고 잔잔하게 흘러가서 좋았습니다. 잔잔하게 흘러가는 흑백영화에서 윤동주가 내가 되어버리는 느낌이었다 영화가 흑백이여서 좋았다. 그 덕분에 아직도 마지막 장면의 여운이 가시질 않는다. 주변 지인들한테도 꼭 보라고 마구 추천해주고 싶은 영화다. 그냥 최고라는 말밖에안나옴 강동원 영화를 그렇게 깔 필요잇나 ㅋㅋㅋ 재밋어서 1000만 인거지.. 동주도 재밋고 검사외전도 재밋다. 귀향보고 동주보면 되겟다 학생들이보면 더좋을영화.윤동주의 삶을 이렇게 이해하고 시을 배웠으면훨씬더좋았을것을..ㅠ 감사합니다. 정말 잘 봤습니다. 그리고 고생많으셨습니다. 이러한 영화들이 더 멀리 멀리 나갔으면 좋겠습니다. 흑백이라 좀더 담담하게 가슴에 와닿습니다. 전쟁에 미친 놈들이 멀리에만 있는게 아니라 가까이에도 있다는것이 현재의 비극. 추상적인 시를 구상한 감독님 감동이었습니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다. 동주를 보면서... 우리 나이 열아홉.스물이 우리의 뜻을 펴치지게 어리지만은 아니라고 느꼈어요.... 그 당시의 우리 나이 때 분들의 행동을 보고 우리 새대들는 생각에서 머무르는게 아니라 적극적으로 우리의 뜻을 위해... 와 여러분 이거 꼭 보셔야합니다. 너무 안타깝고 .. 꼭 보세요. 요즘시대에 다큐같다고 싫어하시는분들도 몇몇 봤는데 꼭 보세요 마음이 먹먹해지는 영화.. 두고두고 다시보고 싶은 영화 재미있었어요 잔잔한영화..시는아름다운거같아용 서시의 감동이 제대로 느껴졌습니다. 윤동주와 송몽규 두 청년의 이야기로 대조되면서 참 많은 감동과 울림을 주네요. 잔잔하면서 여운이 남는 영화였네요. 한편의 시 같은 영화,영화 같은 시를 본것이 맞네요. 흑백영화가 상상의 나래를 쳘쳐 컬러풀하게 채색되는 게 탐 좋았습니다. 그렇게 하지 못했다는것이 부끄러워서 못하겠습니다. 올해 본 최고의 영화... 윤동주 시 콘서트에 온듯한 기분.... 그는 그저 하늘과 바람과 별과 시를 사랑했을 뿐입니다. 좋아요 좋습니다 몽규가좋아요 태어나 처음으로 평점을 남깁니다.요즘 뉴스와 사회소식에 삶이 힘들게 느껴질때가 많았습니다. 이영화를 보니 제 자신이 부끄러워졌습니다.정말 꼭 보시라는 글을 남기고싶습니다. 처음으로 별헤는 밤의 시가 와닿았다. 윤동주 시인의 눈에 비친 그곳의 밤하늘은 더 아름다웠을텐데..그분들이 바친 귀한 삶이 헛되지 않도록, 이땅의 좋은 국민이 되어야겠다. 대한민국사람이라면 꼭 봐야되는 영화같다.굉장히 여운이 길고 가슴이 먹먹해지는.. 제대로 된 영화 한편을 봐서 그 무엇도 아깝지않다.좋은 영화감사합니다 보고나오면돈아깝다는생각1도안드는영화 어둠뿐인 시대에 꿈을 꾸었던 것에 부끄러웠고 치열하게 싸워왔으나 이뤄낸 것 없음에 원통해한 스물 아홉의 청년들. 그리고 그들을 가만히 앉아 울음으로 지켜보는 스물 아홉의 나. 떠나간 이들에 삶을 빚져왔음을 새삼 깨달... 힘 없는 시대에 태어나서 어떻게든 몸부림치면서 살고자 했던 두사람의 억눌린 감정이 영화를 보는 내내 아니 끝나고 난 후 더 크게 와닿는거 같았다. 우리는 윤동주에 대해 계속 배웠다. 하지만 나는 윤동주 라는 사람을 오늘 알았다. 흑백영화에서 마치 색이느껴지는듯했어요 역사공부를 더 해서 보면 더 와닿을것같아요마음에 잔잔한일렁임을주고 역사 ㅠㅠ대단한것같아요 다! 우리말과 글을 지켜낸 분들께 이 영화를 바치고싶습니다.감독님, 고맙습니다 내 인생의 최고의 영화 ㅠㅠ 110분이 흐른 것인지 몇 년이 흐른것인지 결국 주마등과 같이 하염없으 애닳고 슬프다 전개는 빠르지만 문학의 역사를 바로옆에서 직접 느끼는 기분이였다 많은 사람들이 봤으면하는 영화네요. 유익합니다좋아요보세요 ㅜㅜ꼭 봐야되는 영화.. 잔잔하면서도 가슴 먹먹한 오랫만에 보는 좋은 작품이네요 여운이많이남는영화윤동주시에반하는영화 강추합니다. 여운이 잔잔히 남는 몇 안되는 영화.. 저는 무얼하고 있는가 생각하게되는 영화입니다. 흑백 영상은 윤동주 시인의 시를 더욱 빛나게 해주었습니다. 나중에 국어 교과서나 문제집에 윤동주시인의 작품을 보게 되면 이 영화가 생각나 가슴 아플거 같다. 윤동주선생님뒤에 가려져있던 송몽규란 분에 대해 많이 알게되서 너무 좋았습니다..끝나고 같은 상영관에서 관람하셨던 어떤 아주머니 한분이 지루하다하셨는데..재미로 보실분들은 다른영화보시길바랍니다. 지금 이 시대 우리는 이들처럼  뜨겁게 나라를 위해 몸 바칠 수 있을까? 묘하게 여운이 남는 영화입니다. 중간중간 시가 나오는 부분이 정말 인상깊어요. 화면이 무채색이라 이야기에 더 빠져들 수 있었던 것 같아요.후반부에서 펑펑 울다 나왔네요ㅎ상영이 내려가기 전 한번 더 보러가고 싶을만큼 좋았어요ㅎㅎ 별점으로 그의 인생과 시를 감히 평할순 없다.나머지 별 하나는 동주와 수많은 독립투사들과 하늘과 바람과 별과 시의 몫으로 남겨두련다. 교과서에서 보았던 윤동주시인의 시를 입체적으로 느낄 수 있었다. 왜 그리 부끄러워했는지.. 영화를 보니 그 당시 청년들의 생각을 느낄 수 있었다. 송몽규 윤동주 두 사람의고민과 감정이 교차하며 지나가는 마지막 장면이... 좋은영화 에 스크린 좀많이 줘라  검사외전같은  b급영화에  몰아주지말고  강동원 작품성있는 영화해라 그의 시는 잔잔하다 하지만 큰 울림을 준다영화도 그렇다 눈물을 쥐어짜내려는 보통의 영화들과는 차원이 다른 울림이 있는 영화였습니다. 몸바쳐 독립운동을 하셨던 송몽규열사와, 방식은 달랐지만 그어두운시대를 이겨내려하셨던 윤동주시인께 너무 감사합니다. 동시에 제자신이 너무 부... 정말 말로 표현할 수 없을만큼 감동적이였어요. 마지막 장면 너무나도 인상깊었습니다. 검사외전, 히말라야 같은 쓰레기영화가 메이저 배급사의 독점으로 900만이고, 명화가 제대로 된 평가받을 기회조차 안주니...이건 정말 아니다. 윤동주시인의 시와 너무 잘 어우러진 영화.  박정민배우의 연기력은  최고였다 다시금 마음에 새기게 되는 영화입니다 우리가 기억해야 할 이름...윤동주, 송몽규. 시대의 아픔에 자기의 위치에서 자기가 가진 것을 던져가며 항거했던 우리의 역사를 위해서. 정말 최고의 영화가 아닐까? 부끄러움이라는 것을 모르는 이 사회의 많은 아무개들에게 이 영화를 보여드리고 싶습니다. 부끄러움을 아는 세상이 오기를 바랍니다. 강하늘 연기 좋았습니다 동주...너무가슴아리다 역사적으로도, 스토리텔링적으로도, 연기적으로, 연출적으로도 훌륭한 영화. 근데 동주보러 갔는데 몽규를 보고 온 것 같아요ㅎㅎ 영화적인 측면에서 몇점을 줘야할지는 모르겠지만 그 시대의 인물들과 그들이 지녔던 정신에 대해서는 10점으로도 부족한 점수가 아닐까 싶다. 오래간만에 정말 잔잔하고 여운깊은 영화한편 봤습니다.저예산이라는 수식어는 관객의 감동을 주고말고에는 큰 지장이 없네요. 역시 진정성있는 영화는 곧 사람을 감동시키는것 같습니다. 우리가 알수있고 공감할수있는 이야기여서... 한국영화의 미래가 밝다. 그러나 영화계마저 자본주의에 빠져있는 이 더러운...재발 상영관 좀 늘려라 재미만을 위해서 영화를 보는 사람한테는 별로일 수 도 있지만 꼭 한번은 봐야 한다 생각되는 영화.. 관람 후 초등학생 3명이서 바닷물 주사 2번 맞고 OOO고 말하는 걸 들은 후 충격은 아직도 가시지 않음 송몽규에 마지막대사에 부끄럽고 강하늘의 고백에 눈물이 터짐 ㅠㅠ. 저리열심히 산 사람도 더 열심히 하지못함을 부끄러워하며 절규하는 모습 ㅠㅠ. 윤동주의 모습이 우리의 모습이 아닐까 엔딩 크레딧 다 올라가도록 이렇게 많은 관객이 남아있던 영화는 이영화가 처음이었다. 그만큼 가슴을 울리는 여운이 남는 영화. 또 보고 싶다. 다 떼놓고 둘의 콤비도 너무 좋다. 초등학생 아들과 함께 보았습니다.역사적 사실을 근거로 만들고 주연배우들의 뛰어난 연기력덕에 영횐관람후 일제강점기시대의 역사에대해 다시 공부해보기 계기가 되었습니다 이 영화는 봐야한다!! 윤동주시인은 누구보다 독립에 대한 강한 힘과 열정을가지고 계셨네요 비록 표출하는 방식이 칼과총이 아니라 잔잔한 시일지라도 부끄럽지 않는 인생을 사는게 얼마나 어려운일인가...영화를 보면서 나 자신도 많이 돌아보고 또 돌아보고 또 돌아보는영화, 두번,세번은 더 보고 또봐도 느끼는바가 다를것같습니다 담백하지만 가슴 먹먹해지는 영화 흑백이라 더 감동적이었습니다. 시간가는줄모르고 봤습니다. 스스로 부끄러워지는 날입니다.  최고입니다 하늘과 바람과 별과 시. 소중한 시집. 동주의 고뇌에 몽규의 처절함이 오버랩되면서 너무 큰 감동을 선물해줬다. 이런 영화를 만들어 준 감독님과 배우들께 감사하다. 앞으로 이러한 영화가 많이 나왔으면 좋겠다... 많이 울었네요.. 흑백과 양초와 별의 조화 깨끗이 윤기를 내어 올곧게 불어보낸다. 진짜 오랜만에 너무 좋은 영화를 보고왔습니다. 잔잔하면서도 힘이 있는 영화네요 잔잔한 영화입니다! 윤동주의 삶을 느낄수가 있는 흑백필름과 일어가 대사로 많이 쓰였지만 그 때문에 시대상을 잘 표현한 거 같아 먹먹했습니다. 예전엔 당연하게 공부하며 접했던 그의 글귀를 하나하나 다시 새겨보게 되는 좋은 시간이었습니다. 감사합니다. 동주. 강하늘이 동주였다 청춘의 고뇌, 눈물 한 줌. 좋은영화 만들어 주셔서 정말감사하다. 이런게 바로 한번쯤은 봐야 될 영화가 아닌가 싶다. 흑백이지만,흑백이여서 더욱 집중되는 영화. 감동스토리정말좋은데 말로표현이안된다. 아직많이남은2016년이지만 한해동안계속마음에나... 보고 울었어요. 영화가 어렵긴 하지만 감동적이고 차마 글로 표현할수 없네요 왕의 남자의 이준익 감독이 흑백영화로 만든 동주 ... 조용하지만 힘이 느껴지고, 쓸쓸함과 억울함이 가까이서 느껴진다 ... 마지막은 역시 ... 슬프다 ...아 ... 윤동주 ,송몽규 ... 우리의 아름다운 청춘들... 가슴이 먹먹해지고 눈물이 멈추지 않는 영화다..지금까지중에 최고의 영화같다!!! 보고나서도 여운이 남는 영화 진짜 잘만들었다 .... 배우 연기 연출 감독 다 좋았던 영화 흑백이라서 지루한 감은 없지않아 있었지만 그래서 더 좋은 영화 두 주연배우의 연기가 인상깊다 영화가끝나도계속앉아있게되네요 먹먹하지만 차마 감동이라고 표현하기도 어려운. 연대기도 잘 나타나있고, 어떤마음으로 어떤시대배경에서 작품이나왔는지. .잘 알수있고. 담백하고 덤덤한 연출. 강하늘씨는 물론 이번에 박정민이라는 배우를 알게된 ,독립투사... 너무 좋아서 주위에도 추천하고 있습니다. 전 또 보러 갑니다.ㅎㅎ 잔잔하게 그시대 감성을 느끼면서 잔잔한 감동과 재미 두마리 토끼를 모두 잡은 영화. 좋았어요 좋았어요. 윤동주라는 한 시인의 개인적 삶이 어땠을지를 이해하게 되었습니다. 영화가 끝나고도 한참을 울었다 꼭 보세요. 말이 필요없습니다. 감독의 연출과 배우들의 연기력이 너무 좋았습니다 저희 동네에선 어제를 마지막으로 4max으로밖에 안한다 해서 보고왔습니다. 진짜.... 윤동주 시인의 시를 공부하는 수능준비하는 수험생인데 이렇게 시를 쓴 시인을 직접 만나게 되니 감회가 새롭군요.전국민이 한번쯤은 ... 송몽규 선생을 조명했다는 이유만으로도 이 영화는  박수받아 마땅하다.보는 내내 먹먹하고 나라와 자신의 열망사이에서 괴로워하는 윤동주시인을 보면서 나태하게 사는 내 자신이 너무 부끄러웠다 내가 죽기전에 이 영화를 봤다는 것이 너무 감사할 따름이다...정말 가슴뜨거워지는 영화였다.... 다큐멘터리 역사 드라마 일 것이라는 편견으로 보기 시작했으나, 담담한 전개에도 전혀 자루하지 않은 영화였습니다. 개인적으로 코믹영화 검사**이 중간중간 지루했던 것에 비하면 정말 감동적이면서도 쫀쫀한 구성으로 흥미진... 시가 좋아졌습니다. 아무것도 몰랐음을 반성하고, 부끄럽습니다. 이준익감독님 좋은 작품 내주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 이준익 최고의 작품이다. 감정을 쥐어짜지 않는데도 너무 슬프다. 흑백이여야만 한다..펑펑 울고왔습니다. 어려울수도 있는 시인의 삶을 지루하지 않게 그려냈음 익히 알고있던 윤동주 시인의 시들. 그러나 어렴풋이만 알고있던 그의 일생. 예상외의 전개방식으로 꾸려지는 그 일생이 크랭크인이 올라가고 나서 까지도 여운을 남긴다. 배우들의 연기는 물론이고 연출 음악 무엇하나 빠지지... 영화를 그저 재미로만 보는 사람들은 지루하겠다고 하겠지만 이 영화를 보는 자세는 두 인물의 감정선을 따르는 것과 그 당시의 시대상을 생각하면서 봐야 한다는 것... 구성이 왔다 갔다 한다고 정신없다고 하겠지만 그 것... 네이버에 글 처음 써봅니다. 배우 강하늘씨가 시를 읊을 때 마다 온 몸에 소름이 돋았습니다. 꼭 경험해보세요. 가슴이 먹먹합니다~~부끄러움을 안다는게  얼마나 맑은 올곧음인지를 가르쳐주는 영화입니다~ 윤동주의 시를 다시 읽어봐야겠습니다 알 수 있게 해주셔서 감사합니다. 감사합니다. 부끄러운 것이 부끄럽다는걸 아는 세상이 되길.. 흑백 영상미로 인해 시대의 아픔을 더 잘나타내준 영화...절제된 감정과 차분한 시 읊음..장면 하나하나가 주옥같은 작품이었다. 마음이먹먹합니다 그 어두운 시대에서도 흔들리않고 지켜내신것들 기억하고 잊지않겠습니다 아름다운 두 젊은이에 대한 이야기... 흑백영화지만 보는내내 흑백인걸 생각못할만큼 몰입력이 있어요 정말 좋은 영화입니다 감동입니다!:) 부끄러움을 안다는 것이 어떤 것인지 부끄럽지 않게 사는 것이 얼마나 힘든것인지 유난히 맑은 눈동자를 지닌 시인의 떨림과 흐느낌과 오열에 함께 들썩이며 시대의 아픔을 겪었던 두시간... 가슴먹먹해지는...흑백의 느낌이 너무좋앗어요 두배우의 연기도 너무나 ㅠ자연스러웟고  진짜실존인물을 영화로 보는 기분이엿습니다. 마지막까지  마음이 울컥하는 영화엿어요 윤동주 시인의 시가 주는 감동을 살려내지 못한 점은 아쉽지만 윤동주시인의 삶과 청춘을 처음으로 그려낸 작품이란 점에서 높은 점수를 주고 싶네요. 나도  비록 시를 취미로 쓰는 사람이라 그런지 더욱더 감정이 깊게 들어오는것을 느꼈다 요즘 이렇게 눈물을 많이 흘린적이 있을까 싶을 정도로 많이 떨구었고 또 가슴속에 깊게 창 하나가 꽃히는 기분이였다. 반성과 그 눈... 잔잔한 감동. 윤동주의 꿈에대한 생각 흑백영화인 것이 신의 한수 였던 것 같다 너무 좋았다 전부 다 부끄러워 내자신이너무 모두가 봤으면 하는 영화. 상영관이 더 늘었으면.. 가슴이 먹먹해지네요 기대한만큼 만족한 영화 입니다. 송몽규라는 사람을 알게 해준 특별한 영화 같습니다. 정말 꼭 봐야하는 영화 샤프가 아닌 4B연필로 크로키한 영화 가슴 저미고 아름다운 영화. 이 땅의 젊은이들이 꼭 보았으면 좋겠다. 영상미, 음악, 연기가 정말 좋았다. 동주 우리나라 사람들  최대한 많이 봤으면 좋겠다. 상영관이 늘어나서 많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다. 많은것을 느끼게 해주는 영화 입니다.연기력은 물론이고 스토리까지 다 좋았습니다 꼭봅시다 잊어서는 안될 역사 전국민 모두가 꼭 봐야 할 영화. 영화를 보고 난 후, 가슴에 남은 이 먹먹함과 윤동주, 송몽규와 같은 분들께 감사한 마음을 절대 잊고싶지 않습니다. 숨죽여 오열하게 하는 영화.. 생전 처음 평점을 주려고 로긴 해봄.  지금  우리 말로 영화 볼 수 있게  목숨 바쳐 지켜주신 분들께  감사함 잊지 않겠습니다. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할... '재미'있는 영화는 아니다. 그냥 짠하다. 그 시대가 생생히 느껴진다. 동주의 고뇌와 슬픔과 절망과 두려움과 망설임이 고스란히 느껴져서 그러한 젊은이들에게 잔인한 시대였다는 것이 사무쳤다. 강하늘이란 ... 흑백화면에 밝히는 촛불하나 시 한음절 음절을 읊조리며 잔잔하지만 크게 영화 한편을 써내려갔다. 영화를 보는 내내 감동이었다 영화관에가서 무얼 볼까하다가 본 영화가 아닌 이영화가 보고 싶어 영화간을 찾았습니다. 동주와 몽규가 마지막  대사에 참았던 눈물이 쏟아져 나왔네요. 마음밭이 한없이 순수하고 예쁘던 사람 지금 이시대에 우리가 꼭 봐야할 영화 재밋엇습니다 다시보고싶은 영화중하나입니다 하루만에 두번을 봤습니다. 처음엔 송몽규가 보이지만, 두번짼 윤동주가 오롯이 보입니다. 우열을 가려 눈에 들어오는 색들이 아닌 흑백이기 때문에 모든 것이 더 잘 보이는 것 같습니다. 하늘과 바람과 별과 시, 모든 것... 애국심불끈~ 한국인이라면 꼭 봐야하는영화! 이리도 섬세한 연출이 있을까? 강하늘도 강하늘이지만, 박정민의 연기 대박이었다 기대보다 재밌었어요 추천합니다 10점으로 모자른 첫영화 이 시대의 젊은 지식인들과 비교해보면 난 참 부끄러워집니다 윤동주 시인에 대해서 더 깊게 알 수 있어서 좋았어요! 감동과 분노 두 단어면 충분 지금세대에사는사람들이라면..무조건봐야하는영화과연..우리라면그럴수있었을까..?한번더마음을울리는그런영화2016년최고의걸작명작"동주.."  강하늘과박정민의연기력에한번더놀랐다..최고의영화 대사 한줄 한줄이 모두 시가 되는 영화입니다^^ 엔딩크레딧이 올라가는동안 그누구도 움직이지 않았다. 무거운 침묵만이미안하고 미안해서 어떻게 해야좋을지. . . . 움직여지지않았다. 정말 좋았다 전개가 빠르고 사운드가 웅장한 영화를 보다 느리고 조용한 영화를 보며 많은 생각이 들었다 좋은 영화라는 것이 딱 느껴진다 꼭봐야하는영화. 강하늘목소리의 시낭독 정말좋았음흑백의영상도좋고 꼭보세요 망설이지마새요~ 꼭보셔야 합니다. 깊이가 있고 많은 여운을 남겨주는 영화. 마지막 연표나올 때는 정말 눈물을 참을 수가 없더라구요..정말 좋은 영화입니다.꼭 영화관에서 보시길 오늘 보고왔습니다. 감히 인생영화였다고 말하고싶네요...감독님 배우분들 감사합니다.. 많이 울고 왔어요....캐스팅 싱크로율 진정 최고였습니다.. 말이필요없다...큰 여운.. 마음이 아픈 영화한편.. 삼일절이나 광복절에 개봉했으면 더. 많은 사람이. 봤을텐데.... 울림이 있는 영화 입니다 . 꼭. 보세요! 배움의 배움을 배운다.. 한국인이면 한번은 꼭봐야할 영화! 한때 사랑했던 한편의 긴 시를 다시 읽고 본 느낌입니다감사한 마음 그리고 미안함도 함께 전합니다 이준익 감독님,영화 만들어 주셔서 감사드립니다강하늘, 이정민님오래 기억할게요시인 윤동주... 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를, 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워 했다. 아직안봤는ㄷ 제동생이 인생영화라고하네요 꼭볼께요 민족주의에 매몰되지 않고 윤동주에대해서 일제강점기에 대해서 시인의 부끄러움에 대해서 다루었다. 시상이 흑백영화와 놀랄만큼 잘 어울리는 한컴타자연습, 별 헤는 밤을 읽어본다 두말없이 꼭 봐야할영화.. 저 같은 어린 학생도 울릴수있고 이런 어렵고 큰 감동을 전할수있는 영화는 보기 힘들거에요 정말 감사합니다 우리나라 독립에 힘써주셨던 분들 모두 혼또니 도모 아리가또 끝나고 울어버렸습니다. 윤동주시인의 시를 단순히 공부라 생각하고 배운 제가 부끄럽습니다. 정말 한국인으로서 윤동주시인, 그리고 송몽규 독립운동가님의 이야기 잘 배웠고..이런 작품 만들어주셔서 감사합니다. 윤동주 와 송몽규의 삶을 그린 이 영화를 보고, 사소한 것에도 투덜대고 열심히 살지 못했던 내 자신이 한없이 부끄러워졌다. ㅠ 많은 사람들이 이 영화를 보고 우리나라가 겪었던 아픔을 잊지 않고 기억하였으면 좋겠다. 하늘과 바람과 별과 시 -윤동주- 결말이 뭘지 알지만 그들이 살 기를 잠시나마 바랐다 영화 동주. 말이 필요없다. 한국사람이라면 꼭 봤으면 해요. 너무 마음이 아팠고, 너무 감사한... 그런 영화 시대의 아픔 동주의 시 몽규의 절규 존재 자체가 고마운 영화 펑펑우느라 자리를 못떠난 영화....영화 그 이상. 우리가 사랑한 시인, 윤동주님의 자기반성과 회한. 그 만의 고통과 아픔을 잘 그려냈습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 잔잔한 감동이 느껴지는 영화인듯합니다. 주위사람들 한테 동주를 꼭 보라고 권했다. "왜? 재밌어?" 라고 물어보면 말을 잇지 못하겠다. 이건 재미로 보는 영화가 아니고 마음으로 묻어둬야 하는 영화같다. 영화라는 매체의 기능 이상의 것을 해버... 서시하나 달랑 외우고살면서 우쭐했던 내가 너무 부끄럽고 부끄러워서...좋은세상에서 좋은시 읽게 해주셔서 감사합니다.이런영화 온국민이 봐야합니다 와... 여러의미로 눈물이났다.. 아 보고싶어도 볼수가없네... 상영관좀 늘려줬으면 시인의 부끄러움. 그 시대를 기억할것. 딸이 조금어렵다고하는데 역사교육의중요성을 다시 느꼇습니다 흑백인줄도 모르고 집중해서 본영화 내 인생 영화해야할듯 쉽게 씌여진 나의 부끄러움.... 너무 좋았어요. 윤동주 시인의 시가 영화 속에서 자연스럽게 잘 녹아들어서 너무 좋았어요. 볼까 말까 고민 중이시라면 꼭 보시라고 말해드리고 싶어요. 처음 댓글 남겨봐요..  감명깊게 본 영화였습니다.. 사람들 모두의 기억속에 이영화와 송몽규시인과 윤동주시인 이잊혀지지 않았으면 좋겠다. 역사를 알기에도 좋고 문학을 이해하기도 좋은 작품 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.  살아가는 오늘을 감사하며. 대사 영상 ost 모두 최곱니다 영화 별점 등록 처음 해봅니다.... 윤동지 시인의 시를 책으로 읽었을 때는 느끼지 못했던 감정들이 영화를 보고 난 후 휘몰아치는... 또보고싶은영화 내가유아인좋아해서 좋아해줘보려고했는데 동주보길잘했다 천만백만잘한거같다 가슴이진짜먹먹하고 보는내내 몰입하고 눈물흘렸다..ㅠㅠ 역사를잊은민족에겐미래는없다 하... 최고 또 보고 싶어요 이준익 짱 영화를 보면서 머리를 싸메고 마음을 움켜잡았다. 흑백이여서 별로 꺼같다 했는데 영화를 보니 왜 흑백인지 알겠네요.. 우리나라여도 우리나라가 아니었던 가슴아프고, 절대 잊지않아야할 사람들...정말 잊지 않겠습 니다. 영화보고 흐르는 눈물마지막 취조실에서 그들의 모국어의 절규고맙습니다 고맙습니다이 시대를 주권있게 살게 해주셔서 동시대에 태어났다면, 나는 그들과 같은 길을 걸어갈 수 있었을까. 너무나 존경스러운 한편, 학생으로서 반성하게 되는 날이었습니다. 감사합니다. 윤동주.송몽규 아름다웠던 청년들 박정민씨 연기 정말잘하십니다 대성하십시요 무거운 눈물을 흘릴 수 있었던 영화 두사람의 우정과 조국을 위하는마음. 너무 일찍져버려 안타깝습니다. 도움이 되는 정ㅁㅏㄹ 훌륭한 영화 정말 이런영화가 천만을 찍어야한다고 생각함 당연하게 생각하고 있었다. 주권이 있는 나라에 살고 있다는 것을.이영화를 보면서 다시 한번 생각했다. 주권없는 나라에서 사는 것이 얼마나 힘든 것인지 괴로운 것인지 깜깜한 것인지... 기대안하고 봤는데 정말 기대 이상인 작품이네요^^ 공부하는게 뭐 어렵겠니..? 좋은 연출 좋은연기 꼭 보세요 흑백영화라 그 시대로 들어간듯한 느낌이 들어  좋았습니다. 시인 윤동주,역사속 윤동주가 아닌 사람 윤동주를 알게되는 좋은 기회인것 같아요 암튼 상영관이 더 늘어 많은 사람들이 볼수있다면 더 좋을것 같아요 대한민국은 해방이 한참지난 지금도 전체주의에 빠져있음 아직도 먹먹하기만 합니다 현재 우리에게 주어진 자유는 항상 있었던 것이기에 갈망할 수 있는 존재가 아니었음을 알게 되었습니다. 취업압박에 괴로워 하고 있는 청년들이 꼭 봤으면 합니다.   좀더 어른이 되기전 삶에 대한 목표 ,방향들을 고찰할... 나에겐 최고의 영화였음,,,, 하늘과 바람과  별과 시PS :이 영화 DVD 나오면 꼭 국사 시간에 학생들 에게 꼭 보여주세요.정말 대한민국 국민이 다 보았으면 좋겠습니다. 요즘세대젊은이라면 꼭봐야할영화 부러진 화살 이후 다시 느끼게 해주는 저예산 영화의 힘 마음이 잔잔해지는 애국영화.. 잔잔해 자칫하면 지루해질수있는 영화이지만 배우들의 연기력과 소재가  윤동주 시인이였기에 가능했던 영화, 보고 한참동안 가슴이 먹먹했습니다. 윤동주 시인의 일화를 시간을 넘나들면서 흘러가듯 보여준 구성도 너무 좋았습니... 스스로가 한없이 부끄럽다. 하늘과 바람과 별과 시~ 안타까웠다... 영화가 끝난뒤에도 선뜻 일어나지 못하고  그 마음이 그 숨죽임이 아픔으로 느껴졌다. 나라가 없는 국민은, 주권이 없는 국민은, 사람으로 대접을 못받는 것이  서러웠다... 참... 흑백이기 때문에 윤동주의 시의 감성을 더 잘담아낼수 있었던것이다 심야로봤는데지금까지도 여운이남네요 1930년대 40년대 지식인들의 삶을 이렇게 예술적으로 담아낼 수 있다니 최고입니다 너무 좋은 영화네요. 꼭 보세요!! 참 좋은 영화 잘 봤습니다 상황에 따라 나오던 윤동주 시인의 시들이 가슴 속에 남아서 영화를 다 보고 나온 지금까지 계속 울립니다 나레이션으로 시 읽어줄때 너무 좋네요 부끄러운 줄 모르고 살던 일상에 부끄럽게 살지 말라고 온몸을 내던져 건넨 타이름. 이렇게 상영관이 없다니.. 윤동주 시인의 시집을 다시 읽고 싶어졌습니다. 담담하게 풀어낸 윤동주와 송몽규의 이야기슬픈 장면은 없지만 눈물이 나는 영화 평소 영화관에서 영화보면 눈물을 흘리지 않고  참는 편이다. 이 영화를 보는 내내 눈물을 참으려 굉장히 많이 노력했다.엔딩크레딧이 올라갈 때 음료수를 마시려 입을 가져다대니 입술이 떨리더라. 집에 봤으면 펑펑 울었을... 많은생각을주는 영화... 생각보다재미있었어요 약 100년 전에 소위 지식계층이라고 불리는 사람이 가질 수 있는 생각, 느낌, 그리고 삶에 대해 잘 표현한 영화라고 생각합니다. 무엇보다 흑백이 주는 윤동주의 느낌에 큰 인상을 받았습니다. 윤동주의 시를 주입식문학교육을받지않고 모르는상태에서 그 시인의 상황을 공감해가며 들었다면 어떤 새로운 느낌이었을지 . 윤동주의 고뇌가 정말 맘속 깊이 새겨지는 그러한 영화였습니다 부끄러움을 알게하는 영화였다. 위인전보는 느낌이었어요. 담담한 느낌이고요. 억지 눈물이 없어서 좋았습니다 윤동주시인 보러가서 송몽규열사 또한 가슴깊이 박히게 되는 영화였습니다.세번봤는데 보고또봐도 먹먹하고 울컥하네요~! 연평해전, 국제시장만 학생 단체 관람할 게 아니라, 이런 영화를 단체관람 해야 하지  않을까요? 참 좋은 영화였다. 내 인생 처음의 흑백 영화였지만 이질감이 느껴지지 않았다. 오히려 흑백이 아니었으면 안 되었을 것 같은 느낌이 들었다. 본 후 일주일 내내 생각하게 하는 영화네요. 인생영화,, 영화 보는 내내 정말 벅찼어요!! 보고 나서의 여운도 엄청나고 정말 펑펑운것 같아요ㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶네요시가 암송 될때 마다 왠지 모를  울컥함이 올라옵니다ㅠㅠ영상미도 무척 좋고 흑백인것이 더 좋았던것 같아요동주... 먹먹해요 중간중간 목소리가 너무 마음아프네요 두배우가 진짜연기를 잘하시네요~^^ 너무 부끄럽습니다.사랑합니다 윤동주시인님 윤동주 뿐아니라 송몽규를 알게 해주어 고마운 영화 감동과 여운, 많은생각을 하게해주는 영화 상영관 안늘리냐 개적네 재미있고 유쾌한 영화는 아니지만 다시한번 우리나라 역사, 윤동주 시인의 문학 천재성과 민족의식 등 영화 자체에서 다가오는것들이 크고 많다. 영화가 덤덤하게 진행 되어서인지 여운이 더 크게 남고 스토리와 함께 나레이션... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화, 감히 평점을 할 수 없다. 또 보고싶은 되새기고 싶은 영화였습니다. 시인이 되기엔 험난한 시대. 시인일 수 밖에 없었던 동주. 윤동주시인의 시를 공부하는데 있어서 그가 왜 그렇게도 부끄러웠는지 공감할 수 있도록 해준 영화. 고등학생들에게 추천해주고 싶다 재밌네요! 모르던것도 알게되고~~ 강하늘 노래 정말잘하네요~~ 감동적인 영화...! 이런 영화 또 없습니다 강추! 보는 내내 가슴이 먹먹했다.그게 당연했다. 저들이 살았던 저 시대를 겪어보지 못했으니까.시가 곧 자신의 삶이었던 동주와 그 시대를 온 몸으로 부딪히며 살아내는 몽규.이 영화는 동주와 몽규의 삶 자체여서시작부터 끝나는... 윤동주 시인에 대한 새로운 접근 다시보고싶은영화입니다 조금 지루할지도 모르겟지만. 나한테는 완전 굿영화!!! 사람의 마음을 감동시키는 영화...이런영화가 더 많이 나왓으면 좋겟다 한국사람이라면  꼭 봐야한는 영화 !! 이 시대 최고의 영화!!! 아직16살밖에안되 내용이해가어려웠지만 슬펐다매우....우리조상님들이 대단한분들이구나라는생각이들었다 우리의 자화상을 그려보게되네요 부끄럽습니다 그리고 자랑스럽습니다 고맙습니다 다시없을 역작입니다  꼭 보세요 웃고 떠들고 사라지는 로코나  액션보다 마음 한켠에 깊이 남을 명작 정말 좋았어요 울컥하게 하는 영화였어요 모두가 알지만, 누구도 제대로 알지 못했던 윤동주의 삶을 재조명한 영화다. 흑백 영상과 강하늘님의 낭송이 너무도 잘 스며들어 가슴이 뭉클했다. 영화 전까지 잘 알지 못했던 송몽규 선생의 삶은 박정민님의 연기를 통해 ... 눈물 나게 안타까운 청춘, 열정... 좋은 영화임은 틀림 없다 인생영화. 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 영화가 끝난후에도 한참을  앉아있었습니다. 부끄러웠습니다..이렇게  좋은영화 만들어주신분들께 정말 감사하네요. 교육적으로도 학생이 꼭 봐야할 영화라고 생각한다 묵묵히 눅눅한 인생영화 아 진짜 짜증나서 평점 남김 왜 예매율 5위인데; 솔직히 이 영화가 1위임 쪽바리들은 답이안나온다 어제오늘 뉴스에서조차 위안부망언뉴스가 오르내리도록 백년이지나도 아직 치욕을씻지도 그들보다 앞서지도못함 영원히 별 100개를 줘도 모자랍니다. 동감합니다. 가슴이 먹먹해지는 영화 나는 내 갈 길을 가야겠다 는 말이 어찌나 운명적이고 아프던지.. 어렵고 잘 모르겠는데도 이상하게 잠이 오지 않았고 흑백으로 보이면 보일수록 이상하게도 감각이 더욱 더 곤두서던. 결국 둘은 같은 길목에서 만나게 되었... 예고편만 보았는데 왜 눈물이 나는걸까영화를 보면 얼마나 더 많은 눈물을 흘린다는 걸까 잔잔하게 스며들어 감동을주고 오랜 여운을 남긴, 나래이션으로 나오는 윤동주님의 시를 마음으로 곱씹어보게 만든 영화 나라 잃은 설움이 와닿아 영화 중반부터 펑펑울었다. 우리 나라를 더욱 사랑하고 감사하게 생각하며 올바른 가치관을 가져야겠다.감독님이 이런 가치관을 갖고 영화 만들어 아주 큰 울림을 만들었다. 문학적 가치와 역사적 가... 그를 꼭 기억해야 한다... 그 시대에 시인을 꿈꾸는것이 부끄러움인가요... 동주 가 인기가 많든 적든 진짜 너무 좋은 작품이고 너무 인상깊었다. 진짜 내가 돈을내서라도 보여주고 싶은 그런 작품이였다. 연기력도 다 탄탄하고.. 강하늘같이 내공이 있는 그런 배우가 좋다. 잘봤습니다 먹먹하네요 두말 할 것도 없이 너무나도 좋은 영화였습니다. 연기자들 연기 모두 훌륭했고 연출또한너무 좋았습니다. 내용도 물론이고요.. 다시 한번 보고싶은 영화입니다. 상업성을 띄지 않는 담담한 영화였다. 다채롭고 화려한 눈을 사로잡는 요즘 영화들 틈 바구니에서 한 폭의 수묵화로 사람의 마음을 사로잡은 영화이다. 이 영화를 들여다보기를. 어떻게 자극적인 장면 없이 사람 마음 깊이에 여운을 남기는 지 들여다보기를. 진짜 여운이깊게남는영화.. 나오는 일들에 대해 더 깊게 알고싶어지는영화에요ㅜㅜ 꼭한번보세요!! 남녀노소 꼭 보세요!!!꼭 알아야 하는 이야기 입니다 정말 좋은, 잘 만든 영화이기도 하구요 시대에 아픔에 맞선 용기있는 청년들 영화가 끝나고 시간이 지날수로 감동이 밀려오는 영화 시 구절 하나하나가 가슴을 먹먹하게 만든다. 잊혀지지 않는 영화가 될 것 같다. 말이 필요없어요.. 다시 돈주고 본다 해도 안아까울듯 윤동주,송몽규.  그들을  기억하겠습니다. 꼭 봐야할 영화고통의 사대를 살다간..분들의 명복을 빕니다 부모님이랑 같이가서 봐도 좋을 영화네요. 10점 잘 안주는데 이 영화는 최고입니다.그 시대 청년들의 모습을 보며 한 시대를 살아가고 있는 청년으로 제 자신이 많이 부끄럽네요. 크레딧 자막 올라갈 때 하 끝났다, 가 아니라 오히려 더 목놓아 울고 싶었던 작품. 이런 시대에 태어나 시인이 되고자 했던 자신이 부끄럽다는 윤동주의 대사가 왜이리 마음이 아프던지.. 훌륭한 영화가슴이 먹먹한 영화 영화가 끝나고나서도 일어나지 못하고 한참을 앉아있었던 영화,,참으로 오래간만에 좋은 영화를 보았다. 흑백이라 지루할 줄 알았는데 눈이 편안했고일제강점기면 늘 나오는 뻔한 장면이 없어서 좋았다.연출.연기 모두 감동이었다 정말  제대로 된 영화를 오랜만에 만났다.  천만배우 밀어부치지 않고 소신있는 연기파 배우들로 가득한 영화. 성인 뿐 아니라 공부하는 학생들에게도 유익한 영화가 아닐까싶다.  영화를 찾아 보지 않는 내가 일부러 상영... 꼭보기!!!!보고울었다 꼭 보세요. 추천합니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 이시대 최고의 영화입니다.. 이 시대와 자신에 대해서 한번더 생각할수있게 해주는 영화입니다... 꼭 한번쯤 보았음 합니다. 단지 일제 강점기때의 저항의식만 보여주는게 아니라, 오늘날을 사는 나자신에 부끄럽지 않은 삶을 살게 하루하루 노력하라 느꼈네요. 그시대와 상황은 다르나 맡은 일에 최선을 다하고 가족을 보살... 이건..진짜 우리를 돌아보게 만드는 영화 같네요..우리나라의 독립운동가들을 존경하는 마음을 잃으면 안된다는 생각이 번쩍들었네요.. 영화가 끝나고 깊은 여운에 멍하니 한참을 앉아있었네요 나라를 지켜주신 독립운동가 조상님들께 감사하는 마음을 다시 한번 일깨워준 영화였다. 이렇게 아름답운 우리말과 시를 남겨주신 윤동주시인에게 감사를 전한다 정말 감명깊게 봤습니다.배우분들의 연기 또한 좋았고, 잔잔하지만 그 속에서 뜻하는 것들이 다 전달될 수 있었던 것 같습니다. 앞으로도 이런 훌륭한 영화들이 많이 만들어졌으면 합니다. 하늘과 바람 별과. 시.. 말이 필요없었다  영화 볼 때 재미위주로 본다면 보지말아야 할 영화이다. 그렇지만 우리나라 국민으로선 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶다. 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 흑백영화라 더좋은 영화 말이필요없다. 여운남는 영화 올바른 역사를 기억하길... 대한민국 국민이라면 반드시 봐야한다고 생각합니다. 영화 중간중간 나즈막히 불리는 시 하나하나가 너무너무 좋았습니다. 너무 감동적이며 오래도록 여운이 남았습니다. 윤동주 시인의 삶에 대해서도 다시 한 번 생각해 보게 되었습니다. 윤동주 선생님이 마지막 형사앞에서 했던 대사  이런시대에 편안히 공부하고 시나 쓰려 한 나 자신이 너무나도 부끄럽습니다. 뭐라 말할 수 없이 좋았던 넘 영화! 흑백화면 속의 윤동주, 송몽규 두 젊은이의 모습이 넘 좋았다. 주권을 잃어 버린 나라가 얼마나 비참한지 ....젊은 청춘들이 제대로 야망과 뜻을 펼치지도 못하고 허망하게 지는 가슴이 아프고 저미는 영화다. 이런영화가 스크린 수가 너무  적다는 사실... 학생들에게는 반드시 보아... 부끄러움이라는 단어를 꺼내게 되는 영화.. 이미 알고 있던 시대적 상황.. 역사 이야기이기에 결말이 예상되었음에도 불구하고 가슴한켠 먹먹함과 내 삶을 돌아보게만든 영화.. 보고난후 시간이 갈수록 더 뭉클해진다.. 한... 내가 저 시대에 살았다면 시도조차 안했을 일들.. 존경스럽습니다 이런게 진정한 참 영화지 흑백영상은 신의한수.. 진짜 .. 먹먹하게 잘봤습니다 남고 말았다. 내 인생영화로. 잊지 않겠습니다. 모두를. 이준익 감독과 배우들 제작진 모두에게 이 좋은 영화를 보게 해주셔서 감사하다고 인사하고 싶어요. 한국영화의 희망이십니다. 광광우럭따. 명작입니다그려 보고나니 마음이 무거워졌어요.. 부끄럽기도 하고요다시 한번 봐야겠다는 생각이 드는 영화입니다 담담하게 이야기를 풀어가는게 더 감동적으로 와 닿은 것 같습니다. 학창시절에 읽었던 윤동주 시집을 다시 한번 찾아볼까 합니다. 애들과 함께 한번더 보고 싶네요. 마치 윤동주 시인께서 덤덤히 자신의 삶을 이야기 해주는 것같은 영화입니다.영화를 다 보고도 여운이 깊게 남는 그런 영화입니다.혹시 안보신 분들이 계시다면 말하건데 재미를 위한 영화가 아닙니다. 재미를 바라는거라면 보... 잔잔한영화지만 너무좋았어요 영화본것같지않은 느낌..  배우연기력감독연출력최고 먹먹하고 여운이 있는 영화. 우리는 다 모두 독립을 꿈꿨다! 동주의 한恨.후쿠오카 창살에 기댄그림자를 쫓는 햇살이 꺼져간다 밟힌 군홧발에 찢긴 서정들바람과 시와 하늘과마지막, 동주를 보았는가지친 봄을 남겨 두고무딘 칼날 부여잡은 별 하나에 총칼을 뚝뚝 끊은 청춘이앙상하게 말라... 과한 절제, 하지만 필요한 시도. 꼭 봐야할 영화입니다... 흑백영화라 더 와닿는 작품이예요 최근본영화중 제일 감동적이었습니다 일제강점기 조선의 청년이 현대 대한민국의 청년에게 말을 건다. 부끄럽던 부끄럽지않던 아파하는 청춘을 위한 헌시.. 너무 좋다. 영화를 보고 느낀 감정을 무슨 말로 표현해야할지..엔딩크레딧 올라갈때 강하늘이 부른 자화상 노래가 나오는데 함부로 일어나지도 못했고 영화내내 가슴먹먹함이 터져나와 눈물이 났다박정민 정말 좋은 배우인듯..... 영화를 보면서 시의 감동을 함께 느낄 수 있어서 좋았습니다. 또, 세상을 쉽게 살아가려고 했던 제가 너무 부끄러워졌습니다. 대박인영화다 강동원보지마라 엔딩 크레딧이 올라갈 때 더 눈물이 나는 영화. 아프고 아리고 안타깝고 끝까지 굴복하지 않으려는 저들을 보고 나는 그저 존경스럽다는 말 밖에는 할 말이 없습니다. 한 점 부끄러움 없기를... 잊히지 않는 목소리 보는 내내 안타깝고, 또 안타깝다. 보는동안 장면과 나레이션 조금도 놓치고 싶지않은 영화였습니다. 국어시간에 막연히 배우던 시의 구절구절이 가슴속에 이렇게 와닿을수없었습니다. 꼭 보고오길 바라며 윤동주, 송몽규를 비롯한 그시대를 버텨오고 우리나라를 지... 한편의 시와 함께 다녀온 먹먹했던 시간여행. 좋은영화가나왔는데도 이렇게 적은 사람들이 본다는게 부끄럽다 뒤돌아보게 만드는 영화 많은것을 생각하게하는 영화였습니다 윤동주는 시인다웠으며 송몽규는 독립운동가 다웠으며두 청년의 우정과 애국심 너무  감동이였고 너무나 아깝고도  아까운 청춘이였으며 인재였다는것을가슴깊이 되새기게 됩니다??보고난후  두고두고 감동과 여운이 남습니다??몰... 이준익감독의 소신과철학을 응원합니당. 나라면 어떻게 했을까? 라며 생각이 많아지는 영화 학교에서 윤동주의 시를 접했을 때 왜 그 시가 쓰여졌는지, 시의 의미가 무엇인지 머리로만 이해되고 마음은 동하지 않았어요. 그런데 영화에서 윤동주에게 어떤 일이 있었는지와 함께 시들이 낭송이 되는데 왜 그의 시가 아... 느끼는점이 많은 영화였습니다. 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서. . 대전 cgv에선 대부분 상영하지 않고, 롯데시네마 메가박스 mcv아카데미극장에서만 상영중이네요ㅜ 내용도 내용이지만 극중 배우분들의 혼이담긴 연기 덕에 처음부터 끝까지 몰입도 있게 보아서 좋았습니다! 김인우 배우님 흥했으면 좋겠네요!! 강추강추!! 최고의 영화였습니다 시대의 아픔을 잘 간직한 것 같아요 보는 내내 마음 한 켠이 너무 찡했습니다 다시봐야겠다... 이렇게 쓸쓸히 외면당하기엔 너무나 아까운 영화다... 올해 최고의 영화가 되지않을까 싶다 영화를 본지 며칠이 지나던 최소한 올해는 계속 머리속에서 맴돌며 반성하게 해주는 영화일것이라고 나는 확신한다 별점 10점이 모자라는 영화다 강하늘씨 목소리 너무 좋네요!!이준익감독님 좋은영화 만들어주셔서 고맙습니당 ㅎㅎ 검사외전이나볼때가 아니였다 정말 담백하고도 슬프고도 아름다운 영화였습니다 한번보고 시집을 읽고서 한번더 본 영화!!영화를 관람한 후 윤동주 시인의 시와 영화장면이 계속 기억에 남는다!! 한번보기에는 너무 아쉬워서 한번더 보게 되는 영화!! 흑백 영화 임에도 전달하고자 하는 바가 200% 전해졌고, 극적인 요소 없이 잔잔한 전개에도 전혀 지루하지 않은, 오랜만에 여운이 남고 먹먹한 영화를 봤다. 끝나고도 배우는 물론 감독은 얼마나 많은 공부를 했을까란 ... 흑백이어서 더 좋았던, 끝나고 잠들때까지 여운이 남는 영화 하늘과 바람과 별과 시. 흑백영화가 이렇게 다채로울줄이야윤동주. 한사람으로써 청춘의 고뇌를 충분히 느낄수있었다. 좋은영화 추천한다! 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 아름다운청년 윤동주 그가 우리앞에 나타났다무려 칠십 일년만에담담한영화? 절제된 세련된 영화수준높은 영화? 꼭 봐야하는 영화 동주의 얼굴을 통해 나를 돌아보게 되는 영화.. 영화를 보는 내내 그를 안아주고 싶었다.. 남겨진 그의 시를 통해 우린 이렇게 다시 한번 나라를 생각하고 있지 않은가.. 연기력도 좋고 집중해서 잘봤습니다. 지금 현재 사는 현실에 만족하며 살것을 다짐하게 됩니다. 윤동주의 시처럼 서정적인 영화. 영화가 내내 슬픈건 그만큼 그 시대가 슬펐기 때문일것. 가슴이 먹먹한 영화입니다조용히 다시 보러 가야겠어요 어렸을적  이해 못할 시에 반해 지갑에 넣어 다녔더랬습니다.아..나는 부끄러움을 아는 사람인지 다시 생각하게 되네요.. 윤동주시인과 송몽규...많은 사람들이 이영화를 봐주셨으면 좋겠습니다. 지금 우리가 삶을 살아갈 수 있는 이유. 제 자신이 한없이 부끄러워집니다.. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화, 의무감으로 보지 않아도 보고싶은 영화. 할 말을 잃어버렸습니다. 그런데 제목은 <동주>보다는 <몽규>가 더 적합할 듯. 윤동주보다 송몽규의 재발견입니다. 말이 필요없습니다...배우들의 연기력 좋구요 스토리 좋구요감동받았습니다.... 암울한 시기에 피어난 윤동주의 작품을 통해 그를 재조명해준 좋은 영화다. 후쿠오카 형무소 작은 감방에서 별을 헤며 스러져 간 스물 아홉살의 별이 오늘날 그 빛을 다시 비춘듯한 기분이다. 쉽게 씌어진 시가 더는 부끄럽... 교과서에서 밑줄 그으며 읽던 시가 다른 의미로 되살아 나는 순간이였다. 그 시들은 의미 없는 단어들의 나열이 아니였다. 그 자체로 시인 윤동주의  고뇌였고 그의 삶이였다. 시대적배경과 스토리 윤동주와 송몽규라는 인물이 주는 서정성과 대단한연출력에 배우들의 연기까지이것은 예술로써의 평가를 놓고 보았을때 완벽에 가까운 작품이 아닌가 싶습니다 나는 흑백영화, 만화등을 좋아라하지않는편이다. 하지만 이번 '동주'를 통해서 흑백 스크린에서 전달되어져 오는 색다른 매력과 묘미를 느끼게 해준 영화이다. 억지로 짜낸 슬픔이 아닌 잔잔한 물결과도 같은 ... 한번 더 봐야할 꺼 같다. 아니 그럴 것이다. 재미있다 없다로 영화평을 내리고 싶지않다마지막에 노래나오면서 얼마나 울었던지하 훌륭한 작품이라고 밖에 말할수 없다 가장 시를 쓰기어려운 시대에 가장 위대한 시인이 탄생해다 그 누구보다 반짝이던 두 청년의 스러져간 꿈과 시에 이리도 깊은 여운이 남는 까닭은, 잎새에 이는 바람을 느끼지 못했고 부끄러움을 부끄러워 하지 못했으며 시대의 당연한 시류에 너무나도 자연스럽게 녹아든 내 자신이었기... 한국영화 참 좋다는 생각을 하게 한 영화. 좋은 영화 만들어준 모든 분께 감사. 다같이 잘 만든 영화 ...제목은 하늘과 바람과 별과 시....동주....아... 하늘과 바람과 별과 시..마지막에 울컥했다 상영관 좀 늘려줘라 늘려줘 ㅠ 가족모두같이보게하고싶은영화이다. 국제시장은  목숨걸고, 광고하는  조선일보... 하자만  지들의 치부를  드러내는  영화는  사라져 주길 원하겠지. 반성없는  일본과  친일정부가 부끄럽다. 마지막 윤동주 시인을 심문하던 고등형사의 눈에 눈물이 고여 보인 것은 착각일까? 후반부 박정민의 대사는 말이 필요없다 흑백영화인것도, 영화를 관통하는 우울함과 쓸쓸함도, 배우들의 열연도 모두 너무 좋았습니다. 샌님과 불나방. 동주와 몽규. 나라면 과연 어땠을까,행동했을까 아님 생각만하며 부끄러워했을까 고민도 많이 하게되었네요. 박정... 역사도 문학도 공부할 수 있는 시간이었습니다. 엔딩 크래딧....헐 이영화는 마지막10분을 위해 존재한다근데 이 영화보고 썸녀랑 헤어짐 좋습니다 정적이면서도 인상적인영화네요 내삶을  돌아보게  만드는영화. 나는 과연 부끄러움을 느낄줄아는 사람인가? 원래 영화에 관심이 없어서 새로운 영화가 나오더라도 딱히 생각없이"아.. 나왔구나" 생각하고 마지못해친구 때문에 간간히 보는 편인데이 영화는 무엇인가 모르게 나오자마자 바로 보고싶어 지더라고요그래서 오... 전기영화만의 재미가 잘 살아있다고 생각시인의 삶을 통하여 자아성찰을 할 수 있어 좋은 시간이었습니다하늘과 바람과 별과 시 청년 윤동주에게 집중하여 보았습니다. 이제 그의 시를 읽어내려 가 보렵니다. 그리고 기회가 된다면 극장에 가서 다시한번 보겠습니다. 시대상을 반영하는 문학의 의미에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있게 만들어 준 영화였어요 정말 추천합니다!! 역사의식고취 + 감동 민족의 슬픔을 처음으로 느꼈던 영화입니다. 영화가 끝나고 바로 일어날수없었던 여운이 남는 영화입니다. 영화전문가란 것들이 평점 6~7점을 주다니...하마터면 놓치고 지나갔을 감동을 함께 나누게 해주신 분들에게 감사~~!! 감동적이고 기억에 남을 작품이었어요 억지감동이 아닌 잔잔한 감동이 있는 영화입니다 집가는길에 조용히 걸으며 영화를 되새겨보는 시간을 갖는것도 좋을것같아요... 시인 윤동주의 시는 언제들어도 가슴이 먹먹한 시인것같네요.... 영화가 끝나고 집에 와 잠을 청할 때까지 두 청춘의 숭고한 삶을 곱씹게 되며 쉽게 가시지 않는 여운이 남는 영화입니다. 이준익감독님 감사합니다.. 최고의 영화. 가슴이 먹먹해지면서 머릿속에서 떠나가질않네요 촬영상 : 동주.영화 보시면 설명이 됩니다.흑백이 신의 한 수 였어요. 영화가 끝나고 도저히 일어날수 없었던 좋은 영화 꼭봐야하는영화.... 윤동주를 사랑했던 사람으로서 그의 시를 영화로 만날수 있어 너무 고마운 영화였음.  강하늘 목소리로 낭독되는 시가 너무 좋았고 간만에 상업영화가 아닌 감성충전의 시간 예전부터 매우 좋아했던 시.. 가슴에 담아 갑니다. 시가 이렇게 쉽게 쓰여지는 것은 부끄러운 일이다. 첫번째 감동에 한번더봤다 강하늘이 시를 읊을때 그 어조의 변화와 상황을 대비하면 더욱 감동이 느껴진다 윤동주시인이 그때당시조선이얼마나핍박받고 자기가하고자하는일을맘대로할수없었다는것에슬펐고그럼에도불구하고시를쓰셨다는게너무대단하시고존경합니다 보고 시픙ㄴ데 하는 데가 없어.. 오랜만에 한국 영화를 봤다. 암울한 시대에 맞서 스러져간 시인의 젊은 청춘이 너무 안타까웠다 두 배우 모두 호연이었고, 군더더기 없는 깔끔한 영화의 서사가 좋았다 진짜 독립을 위해 열심히 싸워주신 모든분들께 감사합니다 일제 앞에서 굴하지 않던 윤동주 시인과 송몽규 의사의 일생을 보며 가슴이 뭉클해졌고 다른 영화도 관람하더라도 동주 역시 꼭 다들 챙겨보셨으면 합니다. 두배우 모두 연기가 좋았습니다 가슴이 아픈 영화입니다 윤동주 시인의 시의 배경은 일제시대, 화자의 정서는 부끄러움. 수능을 준비할 때, 세모네모 쳐가며 공부하며 느꼈던 억지감동에 비로소 진정성이 담길 수 있게 되었다. 역시, 윤동주는 윤동주다. 하늘과 바람과 별과 시. 날이 춥다. 오늘  밤은  그냥 바람을 맞으며 걷다가 하늘을 한번 보고, 그 어둠에 별이 빛남을 보고, 이 시대를 살아간다는 의미를 가슴으로 느끼며 생각해보는 시간을  가져보자. 그때나 지금이나 사는게 참으로 가슴 ... 꼭 보세요 검사외전같은거 보지말고 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 20대의 아들과 같이 본 영화인데 찬란한 20대의 부끄러움을 걱정하는 윤동주님 시대를 함께 할 수 있었던 영화였습니다. 송몽규 님을 연기한 박정민 씨의 연기를 많이 좋아하게된 계기가 된 것 같습니다. 친구랑 재미있게 봣어요 최고입니다. 최고입니다. ㄷㄷ대한민국 국민이면 꼭 봐야하는 영화이다 내인생  최고의 영화!~~한국사람이라면 봐야할그리고  정말 재밌는  영화!~~ 모두를 부끄럽게 만드는 누구에게나 내세우고 싶은 부끄럽지 않은 영화 하늘과 바람과 별과 시~~~  이제서야 가슴에 새겨집니다!! 친일파는 꼭. 봐라!송몽규. 남우주연감이다 의미 있는 좋은 영화!! 윤동주 시인의 시대에 대한 고민과 지식인으로서의 나약함을 잘 묘사한 역작! 배우들 연기들 정말 소름 돋게 잘 한다고 느꼈고엔딩크래딧 올라갈때 정말.. 최고였습니다 개인적으로 그 당시의 윤동주에 몰입하기 쉬웠고, 지금도 이해할수있는 그런 영화였다 . 부끄러운걸 모르는게 부끄러운것이다.윤동주는 항상 부끄러움의 시인이였다.그러나 그것은 부끄러운게 아니다. 한번은 꼭봐야할 영화입니다 여러분, 시가 이렇게 위대한 것입니다. 진짜 상영관 늘려야 될 것 같아요 모두가 봤으면 좋겠네요 영화 개봉일을 기다렸던 보람이 있었다. 비록 상영관이 적지만 더 많은 사람들이 봤으면 하는 바람이다. 한국인은 자신이 지불하는 돈의 가치에 대해서 너무 아무 생각이 없는 것 같다. 검사외전을 보고 나온 후 느낀 허탈함과 화남이 동주를 보고 나서 더욱 커졌다. 이렇게 가슴 아프고 아름다운 영화를 두고 돈 낭비를 했구나... 이건 영화가 아니라, 사실을 사실적으로 담아내는 것 만으로도 영화가 되어버렸다. 비록 윤동주 선생님은 문학 뒤에 숨었던 자신을 부끄러워 하셨지만, 지금 내가 절대로 상상도 못할 그 시절 속의 멋진 분이라는 것을 깨닫게 해주었던 멋진 영화인거 같습니다. 슬프네요.. 정체모른 주사를 맞춰서 생체실험을하는것이 참.. 감히 평점 10점 드립니다. 또 볼껀데, 그때는 꼭 혼자 보리. 여운이 남는 영화...윤동주 시집을 읽어보고 싶다 정말 값진 영화. 윤동주 시인 뿐만아니라 동생을 생각하는 마음과 나라를 사랑하는 마음을 잘 표현해준것같아서 보고나서도 마음이 먹먹해진다..많은 사람들이 꼭 보길 ... 감동적이고 재밋던 마지막에 너무 몰입함 절대 가벼운 마음으로 볼수있는 영화가 아니다,영화를 보면서 이처럼 비장해지고 여운이 남는건 처음이였습니다.영화가 끝나도 일어나는 사람 하나없고 나가면서 떠드는사람 하나없었습니다.여운에 잠겨 다시 많은것을 생각해보게 ... 그냥 웃고 떠드는 단순한 관객몰이용 상업성 짙은 영화가 아님. 정말 작품다운 영화. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 왜 이게 평론가 평점이 7점대밖에 안되는지 정말 이해 안됨. 아름답지 못한 시대의 아름다운 사람과 시 정말 가치있는 영화인거 가타요 말이필요없다 그냥 최고! 윤동주 송몽규 그들이 부끄러운것 아니라 지금의 우리 나라를 만들어준 그들을 잊고 있던 내 자신이 부끄러워지는 순간이었습니다. 영화 너무 좋았습니다. 꼭 보세요. 한번더 생각하게 만드는 영화였다 잘만들엇습니다 감동적 나는 아직도 내가 어리다 생각하며 지내는데, 나보다 더 어린 나이에 대한민국을 위해 투쟁 해 온 그분들이 존경스럽고 자랑스럽다. 한참동안 가슴이 먹먹해 지는 영화이다. 꼭 보길 바란다. 대한민국 국민이라면.. '동주'라는 값진 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 너무나 좋았어요 마지막여운이 오래 남네요 윤동주시인의 작품을 더 알고 싶어지게 만드는 영화였습니다 정말 뜻 깊은 영화 상영관 늘려서 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 항상 시로만 접해왔던 윤동주 시인을 영상으로 나마 볼수 있어서 너무 좋네요 많이 울었습니다. 단순히 애국심을 위한 영화가 아닌 사람의 관계에 대한 이야기 입니다. 불편한 마음 없이 제가 윤동주에 비쳐보이고 감동받았습니다. 그 시절 태어났으면 어떻게 살아야 했을까..애도를 표합니다. 하고 싶은걸 다 하고 있는 나는 부끄럽다. 자극적이지 않고 잔잔한 영화 그냥 시간내서라도 꼭봤으면 좋겠다.. 시작부터 끝까지 집중해서 보게되며 꼭 봐야할 영화같다 좋아요좋아요좋아요.. 10점까지는 아니라고 생각하는데 그래도 역시 좋은 영화다.  윤동주  정말 좋아한다. 시랑 삶과 죽음까지. 결말이 부족하다 생각했는데, 사람 인생이 그렇게 영화처럼 살 수 없는 거니까. 몽규가 생각보다 많이 나온다.... 평론가 평점이 낮은데평론가들은 대체 무얼로 평가하는지ㅎㅎ평가 될 수 없는 영화다강력 추천! 정말 좋은 작품이네요.다시 한번깨닫고 감동받았습니다. 스토리와 시를 읊어 주느 나래이션의 조화와..너무 아름답고 감동적인 영화였습니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다! 엔딩크레딧이 다 올라갈 때 까지 멍하니 앉아 있었던 영화는 처음이었다 담담하게 고민거리를 보여주는 영화 대한민국을 더욱더 소중하게 여기고 사랑하게 만들어주는 영화였다  또한 시에대해 관심을 갖게 해줌 억지감동도 억지재미도 없는 깨끗한 영화.  너무나 당연한 것인데 새삼 한글이 너무도 아름답다는 걸 깨닫게 됩니다. 감사합니다. 강하늘, 박정민 두 배우의 OOO기... 흑백영화가 이토록 담백할 수도 있구나... 슬픈시대를 살고간 천재시인 윤동주 조용히 마음 속으로 울면서 이 영화를 보았습니다. 연출, 시나리오, 연기 모두 훌륭했습니다. 끊임없이 부끄러움을 말하던 동주 형을 이제는 이해할 수 있을 것 같습니다. 참고로, 종로구 청운동에 윤동주 문학관이 있습니... 잔잔하게 흐르는 스토리임에도 폭풍 감동이요ㅠ 시대적인 아픔 다시깨워주셔 감사하다! 흔들림없이 부끄럽지않은 두분의 삶과 가치를 담아낸 영화에 감사합니다 돈 아깝지 않고 서정적이며 몰입하며보았어요 그래서그런지 시간이 금방갔네요 조금의 아쉬운점 없는 완벽한 영화입니다. 그 시대를 확느낄수있었고 보지않았다면 부끄러웠을 겁니다. 너무나 잘 짜여지고 잘 만들어진 영화네요! 평점을 원래 잘 안달지만, 영화가 너무 좋아서 처음으로 달게 되었습니다! 재미와 감동 둘다 얻고가고 교훈 또한! 강하늘씨가 동주역을 참 잘 연기했네요! 영화 대박 나길! 윤동주시인의 삶을 , 사상을, 그의 생각을 물론 세발의 피도안되겠지만 느껴볼 수 있어서 좋았다 보고나서 많은생각이드는 영화이다 펑펑 울고 나왔다.... 우리나라의 역사를 사실적으로 반영한 이런 영화가 더더 나와서 역사인식 수준이 높아지기를.감사하며 살겠습니다. 참으로..깊은 여운이 남는 영화.. 정말 심금을 울리는 영화입니다..앞으로도 이런 영화가 많이 나오고 흥했으면..많은 사람들이 알아야 할 내용들인 것 같습니다.극장에서 접하기 힘든데 관람 시간과 극장을 늘려주세요ㅠㅠㅠㅠ 영화도 물론 좋았고 박정민 연기에 실로 감탄했음 다시한번 감사해지고 현실을 생각해보게 되는 영화 정말 많이 울은영화 감동적이네요 윤동주의 부끄러움, 윤동주의 순수한 영혼, 윤동주의 열등감, 윤동주의 이상의 자신과 현실의 자신과의 괴리감과 그 괴로움. 단조로운 흑백화면에서 그 진한 색색의 감정들이 내 가슴에 전해져 온다. 처음으로 평점을 써요. 정말 대박입니다. 꼭 보세요!! 개봉관이 적어도 찾아서라도 꼭 보시길.... 근래에 괜찮은 영화가 나왔네요 좋은영화..감사합니다 흑백이여야만 하는 영화 정말 오랜만에 나온 우리나라다운 영화인것 같습니다.이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 강하늘과 박정민의 연기 말이 필요없다.영화를 볼때만큼은 그시절 윤동주와 송몽규였다.재미보다는 잔잔한 아픔을 뼈저리게 느끼게 해준,마지막엔 소리없이 눈물 흘리게 하는 영화. 영화다운영화 충격적이다 이런영호ㅓ를 내가 봣다느 사실이 이 영화가 더욱 유명해졌음 좋겠다 동주 최고입니다... 부끄러움을 아는 것은 부끄럽지 않다.부끄러움 모르는 이가 부끄러운 것이다. 여운이 많이 남는 영화 끝나도 눈물으 계속 나네요 동주 몽규 영화 지리구요 15지구요 꿀잼인각 ㅇㅈ?? 어 ㅇㅈ~~천만관객 각 !! 앙~ 동주띠~!^^ 한국인이라면 꼭 봐야되고 많은 것을 생각하게 괴는 영화! 극중 강하늘의 목소리로 들려오는 윤동주시인의 시를 들을 때마다 가슴이 울컥했던 영화입니다 황정민은 이런영화좀 나와라 돈 벌만큼 벌었자나 절제된 연기...매끄러운 스토리 전개..그리고 시적 언어..넘 좋네요..추천입니다^^ 오랜만에 재미있게 봤어요ㅎ 보는내내 먹먹하고 나도모르게 울고있는 영화 이영화가 관걕이 얼마나 드는지 지켜 보겠어 ...국민수준이 보이는 잣대가 되리라 송몽규라는 인물이 재조명된 영화. 흑백이라서 더 좋았고, 배우들 연기도 좋았고, 이준익 감독의 연출도 좋았고. 오랫만에 돈 아깝지 않은 영화 이준익감독님영화중에서 최고의작품이 탄생하엿고 2000년대 들어와서 최고의 작품이다 감독님 감사합니다 마지막에 눈물은 뜨거웟고 대한민국학생이라면 꼭봐야 하는작품이다 ㅎㅎ 부끄러움을 아는 사람이 부끄러운게 아니라 부끄러움을 모르는 사람이 부끄러운 것이다... 부끄럽습니다...이 시대를 살아가는 청춘으로써 내가 하고 있던 고민이 아무 것도 아님이 느껴졌습니다...세상과 시대의 풍파에 찌들어서 가려져 있던 어릴 적의 순수한 꿈과 열정이 다시금 타오르는 것 같습니다. 이런 영... 부끄러움을 모르는 것이 부끄러운 일입니다 보는내내 교과서 속에서만 보던 시인 윤동주가 아닌 인간 윤동주, 학생 윤동주를 볼 수 있었던 시간이었다. 그의 문학세계에 감동받은 영화였다♡♡ 감동입니다. 윤동주에 대해 더 알아보고 가세요. 엄마가 보고싶어 하셔서 봤는데 돈이 안아깝고 상영관늘려야함 그리고 강하늘과 박정민을 다시본영화임 보는중에 슬픈장면때문에 우는게 아닌 크레딧 올라가면서 여운이 남아 펑펑 울게되는 영화였어요 너무 좋았어요 그시대 신념에 사로잡힐수밖에없던 청년들 그 속에서 문학의 순수함을 놓지 않으려 했던 윤동주... 진짜 말이 ... 어릴적 타자연습을 하기 위해 별 헤는밤을 아무렇지 않게 치던 내가 부끄러웠다. 영화관에 있던 18명이 모두 울며 숙연하게 보았습니다. 도대체 이 영화를 보지 않을 이유가 뭔지 궁금하네요 내 인생 처음으로 영화가 끝나고도 여운이 남아 일어서지 못하게 만든 영화.내 인생 처음으로 별점을 등록하게 만든 영화.. 10점밖에 못주네요 더 주고싶은데한국사람이면 꼭 봐야하는 영화입니다후반에 극장이 눈물바다가 되었어요 잔잔한 여운이 오래가는 영화 5년만에 평점 남겨요 가슴은 아프지만 여운은 더 깊은 영화!강추합니다 정말 꼭 보세요 이런 영화가 천만 영화입니다 이런 시대에 태어나 이렇게 멋있게 살 수있는 사람이 몇이나 될까 정말 감사드리고 존경스럽다 1917년 중국 용정 출생 1941년 연희 전문 학교(현-연세 대학교 졸업)독립 운동을 하다가 모진 고문 끝에 후쿠오카 형무소에서 이시이 소장이 지휘하는 인간 대상 생체 실험 부대(속칭 마루따부대)731 부대가 주도... 윤동주 시인의 작품에 대해서 충분히 생각하지않고 그저 글자로만 접했던 제 자신이 너무나 부끄럽습니다. 이것저것 생각은 많이나는데 말로 어떻게 표현을 해야할지 모르겠네요. 담담했다 먹먹해지며 눈물이 차올랐다 시를 보고 들어 좋았고 박정민 기대된다 가슴이 먹먹해지는 영화 보기싫었는데 영화보고나서 제자신이 부끄러웠습니다 이런영화를 만들어준 감독님께 감사드립니다 진짜 보는내내 먹먹했어요.. 개인적으로 억지 감동은 싫어하는데 진짜 여운이 남는 잔잔한 감동이 있음 배우들 연기도 좋았고 흑백이 신의 한 수인듯..관이 얼마 없어서 심야에 봤지만 절대 후회안함 부끄럽습니다 이렇게 좋은 영화를 하루 한번그것도 밤 10시20분에 상영한다는 것이,,,나라가 없으면 국민도 관객도 없는 것입니다 그 때가 너무 억울해 지는 영화.진짜 그 시절 모든 분들 존경합니다. 너무마음이아픈영화였습니다ㅠㅠ 지루하기는커녕 시간가는줄모르고봤어요 눈물을 자아내는 인위적인 장면이 없더라도 슬픈 감정과 먹먹함을 안겨주는 영화. 윤동주라는 실존인물의 개인 일대기를 통해 역사적인 아픔을 표현해주고 있어서 좀 더 사실적으로 다가왔다.. 흑백영상이 참좋았고..동주 연기와 시인에 대한 감동..슬픔~ 그러나 겨울이 지나고 나의 별에도 봄이 오면무덤 위에 파란 잔디가 피어나듯이내 이름자 묻힌 언덕 우에도자랑처럼 풀이 무성할거외다 시를 쓴걸 사치라 여긴 부끄럽다한 윤동주 ..소설보다 소설같은 말고안되는 그때 현실이 나의또래의 그때 당시의 삶이 너무 사무라치게 먹먹하게 가슴을 답답히 만든다. 굿 재미있습니다 보세요 너무 국뽕같은 연출을 하지는 않을까 걱정했는데 그렇지 않았고 전개 방식과 배우들의 연기가 너무 소름돋았습니다. 질질 울고 손가락 덜덜 떨면서 나왔습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 여운이 남는 영화였습니다 마음 속에 진한 감동과 아픔을 오랫동안 남길 영화예요~  상영관이 많이 없어 관람하기전에 시간을 찾아야하지만 좋은 영화입니다.중딩 아들들과 봤는데 같이보길 잘 했다고 생각해요~ 흑백으로 된 영화는 처음봤는데 색달랐다.고등학교1학년때 윤동주시인의 시를 배우것이 기억에 났다 계속 여운이 남는... 먹먹해지는 영화 ㅠㅠ 최고입니다 보는내내  짠하고  쉽게 잊혀지지 않는 영화였습니다 두번보세요~10자10자 마음이 간질간질하다. 말로 표현이 안돼. 오랫동안여운이남을것같네요 사회, 역사적 지식이 없다면 지루 할 수 있는 영화. 연기는 훌륭했고 나는 부끄러웠다. 수없이 많은 목숨이 희생되고 독립이 되었건만, 헬조선이라고 비난하며 이민을 꿈꿨다. 잘못된 것을 바꾸려는 아무런 노력없이.. 현... 말이 필요없는 영화.. 일단 꼭 보세요 한국사람이라면 매우 좋아 좋구나 좋다 굳 그분들의 생명을 허망하게  앗아간 그시대의 주범들을 절대 용서하지 말아 주십시요. 당신들의 삶을 이시대에 아무 생각없이 살아가고 있는 이땅의 젊은 청춘들이 부끄러워야합니다. 보고있는 시간 내내 가슴아팠습니다. 이영화... 여운이 아주길게 남는영화.. 시집도 꼭 읽고싶다 너무너무 감명깊게 봤습니다 이런 영화,  이런 시를 볼 수 있음에 감사합니다 ㅠㅠ슬펐어요... 시를 한 자 한 자 읊을 때마다 그 의미를 되새겨보며 봤습니다.. 담담하고 자극적이지 않은 일기같은 영화... 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ 영화가 끝나도 여운이 가시지 않았습니다 개인적으로 다시 보고싶은 영화 피지도 못하고 산화된 아픈 청춘들~그들이 있었기에 지금의 우리가 있을수있음에 감사합니다~꼭 보십시요~강하늘씨의 인생작이길 기도합니다 모든나쁜감정은윤시인의시로치유됩니다... 정말 좋았어요 감동받았습니다 뭐랄까요...소리없이 꺼억꺼억 울게 만든 영화였습니다 감동적인영화 잘봤습니다 솔직히 검사외전보다 동주가 훨씬훨씬훨씬 더 느끼는 바가 크다. 여운도 크고. 문학이 가지는 능력을 다시금 깨닫게 되었다.어린시절 윤동주시집으로 낭독했던 문학시간이 그립다. 흑백영화라길래 신선해서, 역설적으로는 친근해서, 그래서 가벼운 마음으로 보러간 그런 영화였다. 그리고 나는 엔딩크레딧이 다 올라가고도 한참을 울었다. 심지어는 거리로 나와 밤하늘을 보고도 벅차오르는걸 참아내느라 한참... 어두운 시절 가장 빛나던 청춘, 총 칼 보다 강한 문학의 힘을 느낄 수 있던 작품. 흑백영상도 좋고, 어색하지 않은 사투리와 일본어..마지막엔 눈물쓰나미..부끄럽지 않게 살아야겠다 부끄러움을 아는 건 부끄러운 것이 아니다. 부끄러움을 모르는 것이야말로 부끄러운 것이다. 윤동주의 삶은 단 한 번도 부끄러운 삶인 적이 없었다. 흑백 영화속에서 그 시절을 느낄 수 있었습니다 그냥 최고다 두고두고 계속 볼 영화 최고의 영화 다음에 혼자서 또 보러 갈 계획입니다 온 관객이 마지막 엔딩크레딧까지 다 앉아서 지켜본 영화는 동주가 처음이었습니다. 시문학으로 당신은 사람을 변화시키기에 충분했습니다 내평점 역시 이준익 감독님. 동주 몽규 연기도 좋습니다. 슬프고 아름답습니다. 상영관을 늘려주세요. 우리 시대에 필요한 영화. 먹먹하고, 답답하고, 슬프고 오늘  보고 왔습니다  나름  괜찮은 영화  ...   가족과  같이  보는것   적극 추천이요   ^^ 너무슬프고재밌어요ㅠㅠ 윤동주에 대해 알고 배우고 간다면 더 많은 걸 느낄 영화.. 윤동주 시인이 이런 고초를 겪었는지는 꿈에도 몰랐네요.. 흑백영화의 매력을 알게되었습니다. 문학시간처럼  일제시대에서 윤동주 시인이 느낀 바를 더 깊이 느낄 수 있었습니다. 이 영화는 그냥 가서 보고 얘기해야 합니다. 이준익감독 작품중 최고라고 말할수 있을거 같아요. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 감사합니다. 영화가 끝난 후, 초라한 나 스스로 너무나도 부끄러워서 참을 수 없었다. 부끄러움을 모르는 게 부끄러운 거다 흑백이 신의 한 수!!! 믿고보는갓준익 진짜너무슬프다.. 여운이 아직까지 가시지가 않네요 내용은 평이했다고 보는게 맞지만 다시 또 보고 싶어요ㅠㅠ 이 영화는 재밌다는 말은 어울리지 않고 너무그냥 좋아요 영화가 영화를 보며 울지 않는 편인데, 울컥하면서 저도 모르게 극장에서 울었네요. 수묵화 같은 흑백 스크린과 음악과 윤동주의 시와 모든 것들이 어우러진 최고의 작품이었어요. 이준익 감독님 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.... 이준익 감독은 실망을 시키는 법이없네요낯설은 흑백화면에초반 적응하기 힘들었지만왜 흑백을 고수했는지유아인이 탐내던 배역 동주를 강하늘에게준 감독의 깊은 뜻도 너무 공감합니다보는내내 윤동주의 시집을 사서 읽어야겠다한국인... 시나리오 작가가 궁금해지는 영화미안한 영화영호ㅏ 잘 모르지만 잘 만들어진 영화 꼭 보세요. 사람마다 느끼는건 다르겠지만 우리나라 사람이면 한번은 꼭 봤으면 그 뼈아픈 시절에, 청년지식인으로서 시인으로서 시대적 고뇌와 치욕스러움을 겪으며  얼마나 두렵고 수치스러웠을지...가슴이 미어진다.그 시절을, 또 그들을  덤덤하게 그려낸 감독의 연출력은 압도적이라기 보단 주도적이다... 덤덤하게 말하지만 암담한 시대상과 윤동주의 부끄러움이 사무치게 다가오는 영화.정말 잘만든 영화입니다 오랜만에 눈물흘려본 감동영화입니다 윤동주.... 동주 꼭 보세요 ㅠㅠ 평점을 쓰게 만든 영화입니다. 주권을 되찾기 위한 애국심과 열정... 그리고 시대적 배경을 그린 시마저.. 하나하나 곱씹지 않을 수 없는 영화네요. 세상을 변화시킬 믿음이 무엇인지 한번쯤 생각해보시는 기회가 되길 바... 시인 윤동주뿐 아니라 사람 윤동주가 보이는 영화. Good. 흑백이어서 멋졌음 과거 일제 강점기 시대의 아픔을...  이 영화로 다시 한번 기억하면서 잊지 않았으면 좋겠습니다. 가슴이 먹먹해지는 ...감동입니당 많이 배우고 갑니다. 감사합니다. 진짜로별갯수 엄청나게 넘어야해요 나올때진짜 울면서나왔어요 진짜이건 추천해요 10개보다 한100개..정도 넘어야할정도로짱이에요 하늘과 바람과 별과...시 역사적왜론비판과한국이일제시대때 받앗던고통을한번더되세기면서두명의시인이야기를담앗다.하지만이이야기는시인을알기전에본다면무의미할꺼다.단지일제시대이야기다아는이야기라하겟지만관점을새롭게두고시인의글을 쓰지못하는고통이라면크게와다을것이... 마지막 윤동주의 대사가 가슴을 찡하게 울린다. 다시 보지 않을 수 없는 영화. 영화화 해주셔서 정말 감사합니다. 보통은 영화 끝나면 감정도 사그라드는데, 영화 동주를 보고 나와서는 감정 추스르기가 쉽지 않습니다.  꼭 보세요. 감사합니다 알게해주셔서 죄송합니다 그동안 무관심했던 제 모습 좀 루즈하다 생각하며 보다 막판에 눈물을 흘렸다... 재미는 없엇지만 슬펏어요 ㅠ 평식이형의  평점테러는 명불허전이구나 ㅋㅋㅋ 이렇게 감동을 주는 영화의 상영관도 아주 적고 시간이 고작 2타임이네. 배급사와 영화관의 결탁과 독점으로 관람객의 선택권이 없어지고 왜곡이 되는 현실이 안타깝네요. 따박따박 시를 읽어가는 듯한 영화 아무리 재밌는 영화를 봐도 평점을 작성해본 적이 없는데 고작8000원으로 이 영화를 볼 수 있다는 거에 너무 감사해서 다른 사람들이 꼭 봤으면 싶었던 영화임 ! 누구든 이 영화만큼은 꼭 보라고 권하고 싶다. 꼭 보세요..꼭.... 감사합니다. 감사해요 진짜 혼자가서 보는거 추천해요 흑백일수밖에없는영화..정말 보는내내 먹먹하고 부끄러워지는마음 진짜로....보는내내 눈물만 나는 영화 영화 후반부 부터 엔딩크레딧 올라갈때까지 숨 쉬는 것조차 조심스러웠다. 고작 스물일곱...생각이 많아지는 밤이었다. 보고나서 여운이 많이 남는 영화고 굉장히 쓸쓸함을 느끼는 영화인거 같아요ㅠㅠㅠㅠ 흑백으로 나오는게 정말 좋고 영화에도 잘 어울리는 것 같아요 인생영화임. 윤동주라는 시인의 시를 배우는 고등학생으로서 단순히 수능범위라서 공부하는게 아닌, 우리나라의 뼈아픈역사를 되새기며 현재의 나를 되돌아볼 수 있게 하는 영화다. 시인 윤동주뿐만이 아니라, 독립운동가 송몽규... 오늘 부모님과 함께 봤는데어쩜그리 상영관을 찾기가 힘들까요?아예 보기힘든 시간에만 있더라구요ㅠㅠ온국민이 꼭 다봤으면 하는 영화에요볼때는 눈물이 나지않았는데 다 보고나니 가슴이너무 먹먹해서 한동안 멍하니 있었어요..동... 한국인이 꼭 봐야 할 영화다 역사와 문학, 결코 뗄 수 없는 비극 속에 피어나는 한 꽃 보고난 후 여운이 더 깊게 남는 영화 윤동주가 보고 싶어하던 하늘과 바람과 별과 시 민족이 민족을 , 나라가 나라를 짓밟는것을 보고 괴로워 했을 , 밝은 미래를 생각 했을 그들이 있었다. 그런데 그들을 죽여야 했던 일본은 다시 우리가 생각해볼 필요가 있다. 정치인들은 자신의 행동이 애국인지 아니면 ... 좋은 영화입니다. 진짜. 으아앙 진짜 이건 꼭봐야한다 저런시들의 시어를 하나하나 해석하고 외우고 시험용으로 공부했던게 부끄럽습니다. 감동적인지는 모르겠지만  슬펐던. 시가 아름답던 영화였다. 좋은 영화입니다 감사합니다 중간중간에 나오는 윤동주의 시가 소를돋게 와닿았다. 교과서에서로 배울 떄는 몰랐던 윤동주의 진짜 "시" 와 진짜 서시가 이런시일줄은 ..보고는  윤동주라는 사람에대해  먹먹한 감동을 느꼈습니다 상업성만을 띤 영화들이 판을 치는 2016년 한국 영화계에서 오롯이 빛나는 수작. 강동윈의 댄스보다 강하늘의 낭송이더 많은 한국인들의 마음속에 간직되길 바랍니다. 일본 도시샤대학교에는 지금 尹東柱 추모행사가 있고 유명한 한국인 시인으로 알려져 있는 걸로 알고 있다,,그런데 훙륭한 재주를 가진 젊은 정신을 비참하게 죽겨버린 엄청난 일본의 죄를 다시 한번 느꼈다. 말이 필요없음. 무조건 봐야함. 정말 좋은 영화다. 많은 것을 느끼게 해준다. 그렇게 살지 못한게 후회가 됩니다. 윤동주 송몽규님 감사합니다. 대한독립만세 <별 헤는 밤> 시가 읊어질 때마다 그려지는 영화의 한 장면 한 장면들이 시를 이해하고 그 시대의 아픔을 잘 표현해주어서, 거의 끝자락에는 저도모르게 영화속에 빠져들어 깊게 느끼며 눈물을 흘리고있었습니다... 다시 보고싶은  영화.  내용 영상 음향  모두  좋았어요 일제시대 속에서도 꿋꿋하게 옳은 길을 걸어갔던 윤동주와 송몽규. 흑백영화이지만 잔잔한 색이 섞인 영화 같았다. 영화 '동주' 가 준 여운은 잊지 못 할것이다. 영화가끝난뒤에도 그여운이가시지않는다 봐야한다 꼭 봐야한다 꼭 지립니다 진짜 감동입니다 불과 어제까지도 아는형에게 넌 너무 자학이 심해.라는 말을 들었는데요. 오늘 윤동주라는 분이 얼마나 위대한 분인지 보러갔다가 망치로 한대 얻어맞은 기분이 들었습니다. 무대인사 오셨는데 배우분들 역시 너무 평범해서 놀... 꼭 보시길. 두번 세번 보시길. 역사를 돌아보게 만드는 영화같아요 흑백으로, 그렇다할 장치도 없이 이런 감동을 주는 멋진 영화!내 우상이었고, 늘 그리운 시인이었던 윤동주가 내 눈 앞에서 살아 움직이고 있었다.그것만으로도 충분한 감동..좋은 영화 감사합니다. 근래영화중 최고였다 시가 아름다웠다 이리저리 휩쓸리고 무뎌졌던, 윤동주 당신의 생각들. 엔딩 크레딧이 올라갈 때쯤, 경건해졌다 중학생이상 자녀들과 함께 봐도좋고애국심을 갖게되며 윤동주시인의 짧은인생을 통해깨닫는게 많은 영화입니다강추합니다!!~~~ 10점드립니다.  돈이 하나도 안아까운 영화 굳. 영화 동주 오랜만에 좋은영화 감상했습니다 감사합니다 일제치하에서도 열정으로 살아간 젊은이들을 보며 부끄러웠던 한편 힘을 얻었다 좋은 영화 봐서 기쁩니다. 생각나는영화 잔잔한감동 10점이 아깝지 않은 영화 그도 우리와 같은 청년이었다 하지만 시대를 살아가는 부끄러움 알았던 청년...염치가 덕목이 되버린 지금, 잎새에 이는 바람에라도 나는 괴로워할 수 있을까. 영화보고 오는 길에 난생 처음 시집이란걸 샀습니다 잔잔한 박진감. 깊은 여운. 꼭 봐야할 영화. 잘 봤습니다. 여운이 많이 남는 영화. 강추합니다 예매하기는 무척이나 어렵지만 꼭 보시기를 추천합니다 부끄럽다....란 단어의 뜻을 이제서야 알게됐다 내가 참 부끄럽구나 아름답고 맑고 빛나고 그래서 슬펐던 영화였습니다. 정말 좋았어요. 자화상이 스크린에서 흘러나올때 울음을 멈출수가 없었다 좋은 영화 감사합니다.. 시를 쓰는 입장에서 본 동주는 특별했다. 시대의 아픔을 시로 표현한 윤동주 시인. 다른 이야기지만 쿠폰할인 받은 내가 괜히 부끄러워졌다이준익 감독에게 감사하다고 전하고 싶다 부끄럽지 않게 살기.. 시나리오 연출 연기 다 좋았습니다. : ) 이준익 감독님의 또다른 대표작이 될거 같네요 꼭 봐야할 영화입니다.. 2-3번 봐야할 영화입니다. 아직도 시는 죽어도 싼가? 그들의 삶에 더 공감할 수 있었고 일제강점기 지식인들의 현실을 뼈저리게 느끼는 계기가 되었다. 윤동주 송몽규 이 두명은 정말 가슴깊이 남을 것 같다. 요즘 볼 영화가 거의 없었는데 간만에 괜찮게 보고 왔습니다. 참좋은영화였다. 영화속 일제가 지금시국으로 말하면 박근혜정부로 느껴졌다. 부끄러움을 아는 사람은 괴로워하고 부끄러움을 모르는자들이 정의롭다고 외치는 이상한시국. 대사 한마디한마디가 마음을 울리는 영화 중간중간에 윤동주시인의 시가 나오는데 상황과 너무 딱 들어맞아서 두시간동안 먹먹하게 본것같음 몇번 보고싶은 영화. 흑백영화가 그시대로 나를 몰아넣는 느낌이다. 강하늘, 박정민 두배우의 연기가 좋고 그시대 젊은이의 고뇌, 열정, 후회 등을 함께 느낄 수 있었던 가슴아픈 영화. 그냥 먹먹하다. 강하늘의 꾸밈없는... 어제 영화보고 하늘과 바람과 별과 시 바로 사왔습니다.. 작품도 멋지고 배우들의 몰입도도 엄청났다. 꼭 한 번 더 보고 싶은 영화. 이런거 안쓰는데 진짜 최고네요솔직히 볼까말까 했었는데 보고 엄청 울었네요 이런 영화가 좀더많이 만들어졌음 좋겠습니다그리고 상영장좀 늘려주세요!! 무슨 쓰잘대기없는 영화는 다해줌서 정작 모든국민이 봐야할영화는 상업영화... 말이 필요없습니다. 최고에요. 제 인생영화등극입니다. 연기 극본 연출 영상미 음악 뭐 하나 빠지는 거 없이 정말 잘 만들었어요. 보고 내려오는 엘리베이터 안에서도 계속 울었습니다 연출, 배경, 연기, 모든 것이 완벽한 영화. 진짜 장면 하나 하나가 너무 그림 같고 기억에 많이 남네요. 로그인하고 평점까지 쓰게 만드는 영화! 정말 대단하시고 존경합니다.. 배울점이 참 많은 영화 너무 많은 이야기를 전하고자했다는 생각이듭니다 영화를 통해서 다시 보게되는 서시네요.. 어린시절에는 이 시가 이렇게 예쁜지 몰랐는데.. 시 한구절에도 제 자신이 부끄럽고 괴롭습니다... 하늘과 바람과 별과 시. 윤동주의  이상은  영화속 비교되는 송몽규가 아니라  그 자기자신이있고 그리고 가장 빛이나는  별은 저 멀리 밤하늘에 빛나는  별이 아니라  소멸되기전 가장 강렬한 빛 이된 바로 자기 자신이었다 잔잔히 밀려오다가 확올라온 감정들에 영화가끝났음에도 자리에서 일어나지못하고 화남과슬픔 그리고 알수없는감정들을 느끼고 추스르려 소매를 눈에 댄 순간 갑자기 확올라온 감정에 혼자 앉아서 많이울었어요 여운이많이남았던 영화... 관크만 아니었어도 최고였을텐데ㅠㅠ다시 보러갈거에요 시대정신을 느낄 수 있는 영화 재미를 떠나서 정말 괜찮은 영화.영화 스크린 다 올라갈때까지 끝까지 앉아 펑펑울었습니다.시가 영화관 내에 읊어질 때마다 시어 하나하나가 머릿속에 박혔고,작가를 지망하는 제가 감히 글을 써도 될까라는 생각이 드는 영화... 봐야지 이런거는... 정말 말로 표현하지 못할정도로 감사합니다 한번더 보고싶은 영화다 평소에도 좋아하는 시인이라 멀리까지 가서 보고왔어요. 영화가 끝나고 아무도 안일어나더라구요. 그만큼 진한 여운이- 근래 본 영화 중 단연 최고에요 두시간동안 그들과 함께 할 수 있었음에 정말 감사하네요. 개인적으로 ... 진짜 보면서 억울해서 눈물나는영화.. 그리고 이렇게 나는 편안하게 살고있는게 너무 죄송하고 감사하고..그저 모든게 감사하고 독립운동가 송몽규 선생님에 대해 알게되고 감사하게 되는영화..감사합니다! 잘봤습니다. 더 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다! 내 생에 처음으로 자발적인 감상문을 쓰고싶어지는 영화 나레이션과 장면들이 너무나도 조화로워 윤동주 시인의 시들을 백번 감상할 수 있었다. 흑백영상과 내레이션이 정말 아름다운... 좋은영화. 그 시대를 조금이나마 느낄수 있어서 좋았습니다 꼭 보시길 바랍니다. 지금껏 봤던 영화들 중에 제일 가슴에 와닿았습니다. 하늘과 바람과 별과 시... 감동입니다 상영관이 적다는게 아쉽네요 충분히 가치있는 영화 좋은영화 소장하고싶은영화 최고의영화 방금보고 내일 다시보러 갑니다 참 좋은 영화입니다 여운이  느껴지는 영화인것 같다 그를  보며,오늘도  다시 한 번, 오늘의 나에게 부끄러움을 느끼게 됩니다. 역사...ㅠㅠ 스ㄹ 스크린수가 적어 택시타고가서 본 영화...이름만들어도 가슴벅찬 "윤동주" 결과는 감독이 너무 조심스럽게 접근했다는 느낌..좀더 극적으로..파격적으로..화두를 던졌으면 했다..나도 언젠가는 중국 간도땅에... 정말... 이런 아름다운 영화를 못봤을 거라고 생각을 하니... 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다 윤동주와 송몽규를 추억하며 여운이 많이 남는 영화네요,, 오랜만에 진짜 좋은 영화릉 봤습니다. 영화가 끝나고도 관객모두 자리에서 떠나질 못했네요. 감사합니다 정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.윤동주 선생님.송몽규 선생님 정말 고맙습니다. 죽는날 까지 한 점 부끄러움 없이 살다간 두 청춘 침묵,울음. 한 가지 아쉬운 점을 말하자면 영화의 배경음악의 밀도. 많은사람들이 이영화를 봤으면 좋겠네요 먹먹하고 묵직한 뭔가를 전달해주는 영화. 박정민 배우 연기도 너무좋았어요 박정민배우 응원합니다 윤동주의 시가 읽고 싶다. 박정민 배우가 이렇게 큰 배우였구나!! 하는 생각이 들었습니다. 전 몰입도 좋았던 영화였네요. 더 많은 관에서 볼 수 있길 바랍니다. 더이상 조폭영화만이 아닌 다양한 시도와 실험정신을 담은 영화들도 성공할 수 있는 그런 나라가 되었으면.. 그래도 민족이 우선이다 윤동주의 시인의 삶을 가슴으로 느끼고싶다.. 그러한 마음에 극장가서 봅니다. 어렴풋이나마 더 잘 느끼기위해 영화중간중간 잔잔한 윤동주시인의 시가 너무나좋았다. 배우 강하늘이 누군지도 알게된영화 !♥ 보는내내 슬펐다. 내가 봐왔던 영화중 인상깊었던 영화로 꼽는다. 영화를 보고나니 다시 윤동주시집을 보고싶어졌다. 매우슬픈역사이고 우리가 꼭 알아야할 역사를 다룬 영화인거같아 뜻 깊었다. 배우들의 좋은 연기, 차갑지만 따뜻한 영화 보고싶은영화는 아니지만 봐야할 영화다 대단한 영화 였습니다 마음한켠에 계속 간직하게 될 영화라고 생각합니다. 영화동주를 감상하고 별을 헤아리고 싶어 동해로 갑니다.... 감사합니다. 완전 감동입니다~ 동주.몽규를 모두나타내는 제목이길. . 잔잔한배경음악.젊은이들의고뇌. . 이시대젊은이인 나보다 훨씬강해보였다 정말 오랜만에  영화가 끝난후에도 내 마음이 자리에서 일어나지못하게 만드는 영화를 봣네요~~감사 감사^^ 무슨 말이 더 필요한가. 이 영화는 윤동주와 송몽규를 그려내고자 한 자체로도 박수 받을 만한 영화이다. 또 보고싶은영화...ㅠㅠ 문학시간에 배운 윤동주 시인의 시만이 내가아는 전부지만 많은 생각을 안겨주고 시를 곱씹게하는 영화. 윤동주 시인의 시와 배우 박정민의 발견이었다. 오히려 동주보단 매력적건 송몽규. 잔잔하지만 묵직한 감동과 긴여운이 ... 그림자처럼살았던 자신이부끄러웠다던 동주땜에 울었고 조국을 너무나사랑했던몽규 때문에 울었다. 눈물은 삼킬수록 목울대가 쪼여왔고 눈물이다시 치밀어올라왔다'역사를 잊은 민족에겐 미래가없다'는 말을 가슴에 새... 하늘과 바람과 별과... 시. 동주의 마지막 대사 뒤로 연표가 나오는데, 눈물은 나오고 영화관 조명은 켜져가고... 꼭 다시 보고 싶은 영화. 20대인데 평점 살면서 처음 남겨본다. 내 첫 평점이 '동주'라서 다행이고 영광이다. 연기력 스토리 연출 완벽하다. 영화를 보고, 글을 남기는 일을 해보지 못해서 또 이렇게 해보게 해준 "동주" 영화에 대해 감사합니다. 말이 필요없는 영화.. 잔잔하고 가슴 시린 영화였습니다. 엔딩노래 강하늘씨 자화상 들으면서 눈물 흘렸네요 정말..감동이였습니다..오늘밤에도 별이.. 바람에 스치운다.. 블루레이 소장하고 두고두고 보면 좋을 영화.돌아버릴 정도의 미장센들에 환장. 배웠던 시들이 떠오르면서 마지막 장면과 연표들이 쭉 올라갈때 눈물이 ㅜㅠㅠ 진짜 흑백 너무 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았어요 진짜 상영관 좀 더 늘려주세요ㅠㅠㅠ 그들의 마음을 조금이나마 감히 느끼게 해주셔서 감사합니다. 역사는 알고삽시다. 우리의 소중한 재산이란걸 항상 염두해두고요^^ 그냥 최고에요 ㅜㅜㅜㅜ 배우 강하늘 때문에 동주를 볼려고 했는데 영화가 시작하고 뭔가 점점 동주에 몰입이 되더니 ㅁㅈㅁㅇ ㅎㄴㄱ ㅂㄹㄱ ㅂㄱ ㅅ ㅇㅅ 완전히 몰입이 됬더니 동주 아버지의 마음이 되서 넘 울컥해 눈물이 핑돌았었는데 이 글 때... 자신을 되돌아보게 해주는 영화. 배우들의 연기 그리고 문장하나하나가 가슴을 뭉클하게 합니다 윤동주 시인이라....캬! 이름만  들어도 멋있는 시인이지. 찬란했던 미완의 청춘.. 윤동주, 송몽규를 기억하겠습니다. 무엇보다 이 영화가 송몽규 독립운동가를 재조명 해준 거 같아서 큰 이의를 두고 싶다. 엔딩이 가슴을 울리는 영화진짜 많은 이들이 봤으면 좋겠다 진짜 10말고 100을 줘도 모자란 영화ㅠㅠㅠ울기도 울고 같이 보러간 친구는 눈물로 세수했다ㅠㅠㅠ진짜 정말 재밌어요ㅠㅠㅠ 재밌다 재미없다 감히 평가를 할 수 없는 영화. 그 험난한 시대 속에서도 끝까지 조선말로 시를 쓴 윤동주 시인. 정말 감사하고 또 감사합니다 . 윤동주 시인님의 시를 읽을 수 있어서 다행입니다. 너무재밌고 감동있게봤어요ㅠㅠ굿입니도~~ 상영관이 더 많아지길...모두가 보기를 희망합니다... 별 10개로 너무나 부족한 영화... 한창 찬란할 나이에 빛을 보지 못한 안타까운 청춘들 박정민이랑 송몽규랑 너무 닮아서 소름돋았다는ㅋㅋ 너무 잘 만든 영화고 흑백화면 좋습니다 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경과 별 하나에 시 감정 대사 하나하나가 섬세하고 심금을 울린다 걸작중의 걸작 명작중의 명작 오열하면서 봤다 내가 .. 그 시대를 잠깐 엿본것 뿐인데 이렇게 눈물이 나다니. 하늘과 바람과 별과 시 송몽규와 윤동주의 우정 그보다 더 아련... 재미없고 하품나오는 흑백영화라고 생각하시는 분이 있으신것 같은데 이 영화는 윤동주라는 시인의 일대기를 잘 표현한 영화이다. 그리고 흑백으로 영화를 만든건 신의 한수인것 같았다. 마지막 대사에서 하염없이 눈물 흘렸던 ... 하늘과 바람과 별과 詩  _ 윤동주 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 보세요 꼭 보세요 국내에서 보기드문 수작입니다 흑백이어서 더 좋았고... 12세 관람가라 더 좋았고.. 이준익 감독님과 강하늘 박정민 배우분들이어서 더 좋았고 ㅠ 총 대신 펜을 잡아 부끄럽다는 윤동주 시인 영화인데 .. 내용에 관해서는 감히..이 키보드 몇 글자... 일본 너네들 침몰하는건 내 생애에 보는게 소원이다..꼭그러길빈다 흑백이라 답답할 줄 알았는 데 전혀 그렇지 않네요....저는 송몽규 역 연기가 정말 마음에 듭니다...가장 기억에 남는 대사는 부끄러운 것을 모르는 것이 부끄러운 것이다....먼저 떠난 분들께 항상 감사하고 잊지않겠... 강하늘 연기가 시간이 지나도 잔상이 남을 정도로 매우 인상깊었다 울면서 봤던 영화. 우리나라 일제 강점기 때의 억울함과 일본이 우리나라 독립운동자들에게 행동한 잔인했던 날들의 역사를 다시 한번 돌아보게 만든 영화였다. 특히 송몽규 열사를 알게되고 얼마나 우리나라를 위해 힘써왔는지... 감독님 정말 고맙습니다. 이런 영화 만들어주셔서 다시보자 송몽규... 영화관에서 보지 못한 것이 후회가 된다. 내가 아직 어려 이 영화의 모든 것을 담을 수는 없지만 앞으로 훌륭한 사람이 되어 이와같은 역사를 반복하게 내버려 두지는 않을거라고 다짐 또 다짐했다. 윤동주시인과 송몽규 시... 100점만점영화. 감사합니다. 몇번을 봐도 질리지 않는다 재개봉 해주세요. 전 국민이 봐야 하는 영화. 마음이 북받쳐서 한참 울었네요. 이준익 감독님 배우 강하늘 박정민님 좋은 영화 감사합니다. 아무 생각 없이 발뻗고 자는 내가 부끄럽다. ost 시작만으로도  눈물이  흐르는  인생영화!!!! 일본나쁜것들 각성하라 그대는 별보다도 더 고귀했던가요. 잎새에 스치는 바람과 우물 안 당신의 모습보다도 더 고귀했던가요-라 누군가 물으신다면,  당연히, 예, 윤동주 당신은. 송몽규 당신은. 유영 당신은. 김삼불 당신은. 김처중 당신은.... 정말 명작인거같다. 어제는 무도에서 들었던 당신의 밤 듣다가 생각나서 밤에 다시보고잤다. 진짜 명작... 이준익 감독이 윤동주와 송몽규 라는 시대의 아픔을 겪은 두 청년을 바라보는 시선에서 진심이 느껴진다. 일제시대의 아픔을 그대로 담은 영화 보고난 후 온 몸의 힘이 쭉 빠지는 기분이었다. 인생영화. 말이 필요없다 어둠의 시대 속 반딧불이처럼 밝게 빛나는 우리의 시인 ‘윤동주’ 인생영화.... ㅠ.ㅠ 윤동주 시인, 감사합니다 하늘과 바람과 별과 시. 흥행했어야 할 영화...두번봤네요 개봉 당시엔 왜 ㄱ무관심했어는지 반성했어요...왜이렇게 윤동주시인 사진만 보면 눈물이 나는지 시만 읽어도 눈물이나는지 모르겠어요 평생기억하고싶어요 내 인생 최고의 영화. 두번 보고 세번 보고. 이준익 감독님 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 아 너무 좋음. 일본이 반성하길 재밌다. 흐름도 좋고 연기도 좋고.. 간간이 낭독되는 시까지. 학교에서 한교시동안만 보여줘서 한번 뭐보면 끝까지 봐야되서 봤는데 진짜 이걸 왜 영화관가서 안봤을까 후회된다 마지막부분에 서시나올때 진짜 소름... 국어 선생인 나에게.. 중간에 "윤동주"의 "시"들이 나오는 부분들은.. 뭔가 알수 없는 전율이었다. 감히 평점으로 평가하면 안 될듯한 영화다.. // 내를 건너서 숲으로.. 어제도 가고... 강하늘 배우님의 연기가 아주 좋았습니다 연출이 조금 아쉬웠습니다다큐멘터리같았어요 취향에 따라 다르겠지만 좀 더 드라마틱했더라면 어땠을까 하는 생각이 들었습니다하지만 배우들의 연기도 좋았고 내용자체가 마음을 움직이게 하는 무엇이 있었습니다 한번쯤 보기를 추... 윤동주와 송몽규에 대해 알수있어 좋았다. 갠적으로 강하늘 좋지만 송몽규 열연한 배우가 주인공보다 더 인상깊어 ㅜ 여운이남고다시보고싶은영화 꼭 한번 보시길 바랍니다 ㅠㅠ 연기쩌럿다... 젊은 청춘은 어떻게 살아야 하는가를 잘 보여주는 영화! 부끄럽더라도 옳은 길을  걷자. 저는 여자인데 이름이 동주라 어릴적에는 남자같다고 좋아하지 않았었는데 지금은 제 이름이 동주인게 너무 자랑스럽고 행복합니다. 뜻도 윤동주 시인님과 같은 동쪽에서 큰 기둥이 되라는 뜻이에요 꼭 이름에 맞게 살고싶어요.... 잔잔한 기록들 잔잔한 여운 동주보러왓는데 송몽규에 감동~~ 끝난 뒤에도 자리에서 일어나지 못하고 울음을 터트려버렸네요..나라를 지키기위해 목숨도 아끼지 않으신 그분들에 비하면 현재 대한민국의 모습은 너무나도 부끄럽네요... 꼭 봐야 하는 영화!!!! 오랜만에 보면서 코끝이 찡해진 영화. 중 고등생이 봤으면 좋겠네 그저 어렴풋이 짐작하고 있었던 시의 구절, 아무런 감정도 느껴지지 않았던 시가 영상과 만나는 순간 '이것이 시라는 거구나' 하는 생각과 영상의 흐름을 방해하지 않는 중간중간의 시낭독이 여운을 남긴다. 대한민국 사람이기에, 시대상과 인간상을 흑백으로 담담하게 담은 이 영화에 감동하지 않을 수 없습니다. 귀향과는 차원을 달리하는 웰메이드 영화 보는도중 계속 울컥했다 정말 내가 그 시대에 살아 있는 것만 같았다. 흑백의 프레임을 바라보는 두 시간 동안 그와 같은 세상에 살고 있는 것 같다고 느꼈습니다. 아마 그의 세상이 있었기에 지금의 세상도 있는 거겠죠. 감사함과 죄송함, 그리고 수많은 감정들이 뒤엉켜서 도저히 말로는 다 ... 두번봤어요 새로보니 놓친부분도 보이고 좀 더 감동적이고 고요한 독립운동... 정신의 개화와 정신의 독립... 동주와 몽규... 마지막 절규는 시대가 어두웠던 나라형편에 앉아 시만 쓰고 있었다고 개탄한다... 좀 더 적극적으로 나라 살리기 운동을 하였을것을... 윤동주 시... 영화를 보는 내내 눈물이 절로 흘렀습니다..가슴 속 깊이 우러나오는 먹먹함에 대사 하나하나가 감동 그 자체였어요...우리 시대에 점점 잊혀져가고 있는 역사적 인물들에 대한 감사함, 그리움 그리고 감동까지.. 시인 윤... 너무 좋아요...봐도봐도 새로운 영화입니다 최고의 영화입니다.  다시 보고 싶습니다. 무식한남자가 아니라면 좋아하겠지..정상적인 사고방식과 생각이 있는 남자라면... 오랜만에  본  좋은  영화 였어요  안봤으면  정말  후회했을  거예요  감동  진짜  윤동주 시집을  사서  읽어보고  싶고  많는  여운을  주는  영화  정말  잘봤어요 ^^ 윤동주의 내면에 포커싱이 맞춰졌다면 어땠을까. 송몽규와의 갈등 구조가 주가 되어 아쉽다. 처음으로 또 보고싶은 영화가 생겼다 흑백영화라 좀더 내용에 집중되는점이 촣네요 강하늘님 연기 참좋습니다 극장가서 첨으로 다시 보고싶은...돈을 쏟아부어도 아깝지 않은 영화...가슴을 울리는 여운.어리고 젊지만 지성과 감성을 다스릴줄 알았던 그의 삶을 보며 감동을 느낀다.연출력 또한 최고!! 역시 이준익!! 인생영화가 된 느낌. 저 예산영화라고 들었는데 제작비 얼마얼마 라고 링크된 영화보다 훨씬 꽉찬 느낌. 윤동주시인에 시, 송몽규의 민족적 애환에 모든 퍼즐이 맞춰진 느낌 끝나고 갑자기 태양에후예 유치한 드라마가 생각남... 진한 울림이 있는 영화입니다 이런 영화가 왜 같은 국뽕인데도 귀향같은 조잡한 굿질 영화 따위에 묻혀야 하지? 한편의 시를 눈으로 보는 듯한 느낌! 잔잔했다. 그리고 아름다우며 감동적이었다. 가슴아픔역사지만반드시알아야한다 별과 같이 빛나는 윤동주! 강하늘 배우의 중간 중간 시를 읊조리는 목소리가 너무나 아름답습니다. 내생에최고의영화였습니다 내 마음속에 윤동주라는 사람의 마음이 아직도 남아있는 까닭은 강하늘이라는 배우가 윤동주라는 사람의 감정 하나하나 까지 너무 연기를 잘 해주었고 가슴이 먹먹해지는 그런영화다 그저 그 시인의 마음을 같이 느끼는 것이 감... 이 영화를 보면서 눈가가 촉촉해진 이유는 스토리 혹은 그들의 삶에서 오는 감동과 슬픔보다 나에 대한 너무나 크디 큰 부끄러움이었다. 흑백 필름 에서의 배우들의 연기는 정말 훌륭했고 완전히 몰입하게 만들었다. 아직까지... 이틀 전에 보고 펑펑울었는데 오늘 윤동주씨 시보고 또 웁니다. 강하늘씨 목소리가 떠나지 않네요. 별 100개를 줘도 모자랍니다. 관객들 전부 눈물바다 되서 나왔어요. 마지막에 연표 보면서 멈추지도 않고 눈물 흘렸어요. 윤동주의 시집과 영상을 통해 그의 일생을 담은 영화흑백영상이 더욱 몰입감을 주고 중간중간 그의 시가 읽힐때 시에 담긴 윤동주 시인의 마음이 잔잔하게 내게로 다가옵니다 추천 볼만한 영화입니다. 추천합니다. 정말 연기를 잘해줘서 몰입이 잘 되었습니다. 훌륭한 영화 라고 생각합니다... 진짜 돈이안아까운영화 최고의영화라고 자부할수있음 담담하게 결말을 보고서, 자막이 올라가는 걸 보는데 울음이 터졌다. 저 청춘의 마음들을 어쩔것인가, 이 땅의 청춘들의 마음은 또 어쩔 것인가- 긴 말 필요없이 최고의 영화다. DVD로 소장하고싶다 송몽규님께 감사합니다. 윤동주님 지켜줘서... 좋아요좋아요좋아요좋아요 생각이 많아지는 영화다. 과거 조상들의 피나는 노력과 눈물에 다시 한번  관심을 갖게해준다. 초반 몰입이 잘 안됐으나, 시가 몰입에 도움이 많이 된듯..아시아의 해방을 위한 전쟁과 개인의 희생을 부르짖는, 2등 국가, 문명국 이런 논리의 일본 경찰(?)을 보며 지금 우리 주위, 신문이나 뉴스에서 흔히 들려오... 소원-사도-동주로 3연속 홈런을 날린 이준익 감독은 이제 믿고 보는 감독이 된 듯. 참 한국영화계에서 보기 힘든 영화이고 인생의 걸작이다 이런 느낌이 들진 않지만 참 맑고 순수하게 아름다운 영혼이 불쌍하게 갔다는게 ... 굿굿!ㅜ.ㅜ혼자 조용히 조조로 봤는데  감동적이에요흑백영화여서 더 와닿았어요 대한민국을 있게해주셔서 감사합니다 여운이 잔잔하게 남는 영화.  왜 흑백인지 이해가 됩니다. 여운이 남아서 쉬이 자리를 못떴던 영화. 문송합니다. 시대에 일침을 가하는 영화같네요. 윤동주 시인은 익히 들어 알고있었는데 손몽규 독립운동가는 영화 보고 처음 알게 되었습니다. 전 사실 손몽규가 더 주인공 같은 영화라고 생각되었어요. 정말 감동이었습니다. 광광우럭따8OO... 시대에 삼켜진 순수한 영혼이자 시인이고 싶었던 청년 윤동주... 윤동주, 송몽규, 그 시대의 삶들을 기억할 수 있는 영화입니다. 5억 저 예산영화가 정말 괜찮네....윤동주란 소재 때문일까....그의 작품과 영상이 어울러져 좋다. 이 영화를 왜 이제야 봤을까. 아무렇지 않게 읽었던 별이 스치운다 라는 구절이 이렇게 마음을 후벼팔수가없다. 서시-윤동주죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 나는 괴로워 했다 이 부분이 맘에 드네요. 보고나면 여운이 많이 남는다 두 연기자의 연기는 정말 대단.. 다시 보니 더욱 울컥한다,, 이 영화 정말 잔잔하니 먹먹하니 .... 여운이 많이 남는 작품이네요. 다시봐도 좋은 영화인듯... 대한 독립 만세!!!! 말이 필요없다.... 잔잔하지만 힘찬 줄기가 있어요^^ 정말 흑백 색감 모든 것이 좋았던 영화에요 좋았고... 슬펐다... 재미는없음 ㅈㅅ...ㅋ 영화자체를 흑백으로 한게 좋았다.. 그 느낌 생생히 느낀거같았다 지루한듯 보았어요...나쁜일x놈 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 전에는 시 읽어도 아무런 감흥이 없었는데, 영화 보니깐 시 한 구절 한 구절이 와 닿는다. 그런데 영화제목 '동주&몽규'로 해야하지 않나. 보고나서 우울해질까봐 일부러 피했던 영화였는데 극장에서 보지 못한 게 후회됩니다. 윤동주의 시같은 영화였어요. 오랫만에 시집을 꺼내 들었습니다. 꼭 보시길 바랍니다, 대한민국의 국민이라면_ 가슴 먹먹해진다 후.... 기대를 너무 많이 한 것 같다. 생각보다 중요한 내용이 없었다. 강하늘 연기는 좋았던 것 같다. 강하늘님 박정민님 배우분들 연기에 울고 윤동주님 송몽규님 생각에 마음아파서 눈물이 흐릅니다 저는 열 번이라도 다시 보고싶을 만큼 좋네요. 학교에서 보여줄 가치가 있는 영화입니다. 한국사람 모두가 봤으면 좋겠어요. 암흑이 되어가던 문학 속 한줄기 빛 고교 생활과 그 이전의 삶을 되짚게 한 그래서 부끄럽게 만드는 영화. 수작 중에 수작. 스토리 연기 연출 뭐하나 빠짐없는 웰메이드 무비. 고등학교때 윤동주 시인에 대한 짧은 글을 읽고 인간적으로 이상형이던 윤동주 시인의 영화를 강하늘이라는 맑고 바른 배우를 통해 볼 수 있어서 감사했습니다. 이렇게 우리 역사를 담담하게 가감 없이 그려낸  한국 영화는 정말 유일하다.   소위 "국뽕"으로 돈 벌려는  쓰레기 감독들의 쓰레기 작품이 지금 이 순간에도 스크린에 걸려있다.  우리나라 영화계의 등... 한국 영화계에 길이 남을 명작. 영화 기법, 역사물에 필수적인 시대상 반영, 인물들에 대한 재해석, 전달하고자 하는 바, 서사적인 내용 전개 등 모든 부분에 있어 매우 뛰어났다. 역사는 계속 됩니다. 그분들의 꿈이 지금 이뤄져가는 중인 것 같아 감사하고 또 감사할 따름... 많은걸 생각하게 해준 영화였습니다 너무 감사합니다.안보신분들 꼭 보세요큰울림이 있을것입니다 영화가 끝나고 적막 아무도 먼저 자리를 일어나지않았다 진짜 인생영화. 말다했다. 눈물이 멈추질 않습니다...감사합니다 감동과 재미를 모두 잡은 영화 넷플릭스를 통해 봤는데, 너무 마음이 아팠고 오래도록 기억에 남을 것 같습니다. 이렇게 영화를 통해 한번 더 깊이 생각해보게 되었습니다 감사합니다 동주 박열 최고의 영화.. 정말 다시 생각하게 되고 마음속에 남겨둘영화입니다 부끄럽지 않은 삶을 살아가려 노력하겠습니다. 죽음 또한 두렵지만 그보다 더한 가치를 이루기 위해 문학과 독립운동으로 삶을 일궈내신 당신들을 기억하겠습니다. 지루하다고 느끼며 봤는데 어느새 나도 모르게 보고 있다. 너무 의미 있다 어둠 속에서 부끄러운 한 줄기 빛을 내뿜던 당신과 그들을 위해. 흑백 컬러와 잔잔한 분위기, 당시 아픔을 위한 적절한 콜라보 꼭 보세요!!!♡.. 어떤 평론가가 영화의 부족함이나 아쉬움이 남아 완벽한 점수를 주지 않았다면 참, 부끄러운 일이라고 생각한다. 윤동주선생님과 송몽규선생님을 대상으로 영화를 만들었다는 자체만으로, 선생님들을 부끄럽지 않게 연기 해주신 ... 숙연해집니다...이 아름다운 대한민국을 있게 해준 당신들 명작입니다. 뜻을 펼치지 못하고 가신 그 마음이 얼마나 한에 맺혔을까요. 특히 이번 영화를 통해 송몽규라는 인물에 대해 처음 알게 되었습니다. 감명 깊었습니다. 마음 속 깊이 그의 시와 그들의 정신을 새기겠습니다. 너무 몰입해서 흑백영화인줄도 모르고 계속 봤네 인생작,,세번 봤습니다 진짜 웰메이드!! 공부를 해야 사람이 된다는 동주의 대사 새겨듣겠습니다. 그대들이 있었기에 지금의 대한민국이 있습니다.감사합니다 그리고 미안합니다..대한민국 국민으로서 한 점 부끄럼 없이 살고 싶습니다.영화 감독님, 배우분들 너무 감... 전시에도 고운 시를 적을줄 아는 동주 그런 자신을 부끄러워 하는 동주..ㅠㅠ보는 내내 가슴이 먹먹했음 동주와 몽규의 한이 영화를 뚫고 다가온다 예전에 일제 치하때 임산부 죽여서 실험 했던것 봤던 기억이 났다 서방국가들이 잘살면 잘사는거지 왜 이렇게 욕심을 부려 끔찍한 일들을 저질렀는지하나씩 빠짐없이 그 한일들에 죗값을 받을것을 안다신은 다 알고있다 머리카락... 아직 이 영화를 보진 않았지만 윤동주님 시 좋아합니다. 완벽한 영화다 평론가들은 대체 무슨 영화를 원하나? 하늘과 바람과 별과 시 10점으로도 부족해 윤동주 정말 좋아하는데 영화는 이제 보았네요. 영화보는 동안 참 슬프면서도 행복했네요. 적극적으로 독립활동에 동참하지 못하는 자신을 보면서 느끼는 부끄러움과 슬픔 그리고 가장 친한 사람에 대한 열등감.. 윤동주의 마... 비록 온전히 피어나지 못했으나 지금은 그 무엇보다 아름다운 별들이되어 이 밤하늘을 빛내고. 그중에서도 유난히 아름답게 빛나는 두 개의 별. 그들은 멀지만 가까운 곳에 있었습니다. 별이 아스리 멀다 할지라도. 나라를 가진다는 것에 대한 귀중함에 대해 다시 한 번 느끼게 해준 영화였습니다. 대한민국 만세! 정주영꾸르잼 하로하로 수부루엥~ 윤동주 시에 대한 아름다운 찬미 마지막 순간에 너무나 부끄러운 나머지 서명을 못하겠다는 말을  처음엔 이해하지 못했는데 이해하고 나니 너무 슬프고 안타깝고 먹먹하네요... 너무 그리워서나를 불러본다떠난 나는 다시나를 돌아본다 몇번을 봐도 의미있는 영화. 흑백화면도 ost도 시도 영화와 너무 잘 어우러져 집중하게 됨 정말 심금을 울리네요,, 이런 영화 볼수 있게 해주셔서, 또 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 여운이 가시지 않네요 이분들이 없었으면 지금의 우리도 없다 늘 앞장섰던 몽규의 괴로움보다 늘 그림자처럼 따라다녔지만 강했던 동주의 부끄러움의 정서오늘날 더 빛나게 영향력을 끼치고 있다. 너무 감사합니다.ㅠㅠ 감히 내가 평가를.... 부끄럽다. 오늘의 나는 독립운동보다는 그시대를 살았던 조선 지식인들의 고통을 너무나 잘그려내 보는 내내 아팠다 말로 다 형용할 수 없는 영화. 별 하나에 감동과, 별 하나에 슬픔과,, 별 하나에 ,,, 윤동주,,,, 부끄러움을 아는 사람이 되겠습니다. 시간이 지나면서 분명히 더 사랑받을 영화.  많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 보고나서 내가 부끄러워집니다. DongJu; The Portrait of A Poet 추천합니다... 아름다운 영화 . 조금만 더 빨리 볼 걸.. 광복절날 다시 보니 정말 좋았습니다.영화보는내내 이시대에 태어난걸 감사해야겠다생각하고 모든 독립운동가들 존경스럽습니다.제인생에서 손꼽을 영화입니다대한독립만세 악플없는영화는 동주 뿐이다.. 대박..; 이준익...그는 대체.. 하늘과 바람과 별과 시좋은 영화를 만들에 주셔서 감사합니다. 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없길 극장에서 보고 감동받아서 3번 봤어요 많은 생각이 들게 되었다 부끄러울줄 아는건 부끄러운게 아니다.시간이 흘러도 절대로 잊지 않겠습니다. 눈물이 울컥했습니다.한번더 볼계획입니다 깊은 여운을 남겨줬고 살면서 문득문득 생각나게 하는 영화 아무리 슬픈 영화에 눈물 한방울 안흘리는 난데,영화 크레딧이 올라갈때 눈물이 끝없이 흘렀다. 박정민이라는 배우를 알게 되었고 또 좋은 영화도 알게 되었다. 학교에서 국어시간에 봤는데 일진놈들은 지루해하던데 나는 감명깊게 봤음 윤동주님에대해 배운거같음 이건 우주명작임 흑백영상이어서 더욱 또렷하게 들리는 시..^ 평점 귀찮아서 거의안주는데, 방금티비로보고 너무 훌륭하고 감동적이어서 10점줌.. 아름다운 두 청년 윤동주와 송몽규 아름다운 영화. 하지만 보면서 개인적으로 내내 마음이 불편했다. 윤동주라는 인물상에 대해서 좀더 배려했으면 더 좋았을텐데. 결국 동주라는 제목이 이 영화에서 제일 어울리지 않은 부분이 되었다. 너무 아쉬울 따름...... 카메라뷰잉, 구도, 배우들의 연기, 배경음악 등 많은 것들이  들어있지만 끝없이 차분하다. 그래서 아름답고 슬프다.  드라마틱한 표현이 강점인 이준익감독의 영화라서 그 차분함이 더욱 돋보였다. 지루하다고 하는 애들 진짜 영화 보는 눈이 없다 ㅋㅋㅋㅋ그런 애들이 또 7번방의 선물 같은 영화보고 재밌다 하겠지 . . . 최고입니다. 먹먹해요 최고의영화, 이런게 영화다 이 영화가 16년도 46위라니... 망할 왜구들 정말 추악하다 이렇게나 아름다운 청년들이 있었다. 윤동주 시인의 시가 영화에 잘 스며든것같아서 너무 좋았어요. 대한민국 사람이라면 꼭 보자 이 영화 나는 왜 이 영화를 이제 봤을까 슬픔과 감동은 이렇게 자연스럽게 연출하는거다눈물 쥐어짜기식 싸구려 연출은 반성해라 정말 이러한 영화들이 많이 나와서 한국인으로써의 정신을 건강하고 맑게  유지해야 한다고 생각한다 과하지 않은 연출에도 의도한 모든게 그대로 전해진 영화. 선생님들 덕분에 대한민국이라는 나라가 제 조국입니다. 정말 감사합니다. 시 같은 영화네요. 하늘과 바람과 별과 시처럼 흐르는 이야기... 감사합니다 ....잘 봤습니다. 최고ㅠ 이 영화를 보고 윤동주의 시를 다시 찾아보게 되었습니다.. 박정민과 이준익의 천재성이 만나 환상적인 결과를 가져온 듯한 이 영화가 흑백영화라는 사실을 영화감상을 마치고 나서야 깨닫을 정도로 장면 하나하나에 색이 느껴졌던 영화이다. 또한 '시'하면 질색하던 내가 이 영화를 본 후 시집을 사게되었다! 윤동주의 시와 조국과의 관계가 감동적으로 그려집니다. 뿐만 아니라 송몽규라는 청년에 대해서도 알게 된 소중한 작품이었습니다. 독립투사분들 모두들 너무 감사합니다. 지친 금요일밤 윤동주를 만날 수 있어 너무 좋았습니다. 더 많은 사람들과 매년 보고싶습니다 인생영화다. 시가 절절히 와닿았다. 그냥 암기하고 함축된 의미를 해석해야했던 시는, 굉장히 피곤하게 느껴져서, 산문쪽을 선호했는데.. 문학은 그런 게 아니었다. 윤동주의 시가 얼마나 아름답고 슬픈지 알 수 있게 해 ... 인공조미료를 넣지않은 솔찬히담백한 그런영화, 두번 세번을 봐도 여전히 감동이 묻어나올 진한 사골국 같은 그런영화 동주 덕분에 윤동주 , 강하늘 그리고 출연한 모든 배우들에게 호기심을 가지게 되었고 팬이 되어가고 있다. 영화 그 이상의 의미를 찾게하는 동주. Good. 나는 이 영화를 볼 자신이 없었다. 이제서야 이 영화를 본 나는 이제서야 그들의 삶을 엿보았다. 나의 인생 영화를 묻는다면 나는 단언컨대 동주를 선택하겠다. 볼 때마다 새로운 감명과 깨달음을 주는 영화 감동입니다 감사합니다 내인생 최고의영화. 간만에 볼수있었던 좋은영화 별점 10개는 너무 적다 가슴이 시리도록 아프다. 슬프도록 아름답습니다. 시대의 아픔과 청춘의 아름다움이 교차하는 것이. 혁명의 방식과 시의 방식 모두 부끄럽지 않기 위한 마음이었다는 것이.어쩌면 그렇게도 일찍 별이 되어야 했을까요. 동주의 목소리로 읽어준 시들과 ... 인생영화 '동주'이 영화는 몇 번을 봐도 감동적인 영화보면 볼 수록  더 좋은 영화 박정민 김하늘 두분다 정말 ㅜ 매력이 끝이 어딘가요 하늘과 바람과 별과 시 같은 영화. 박정민의 발견~~ 무슨 말이 필요있겠는가..직접 봐야 느낄 수 있다.. 내 인생의최고의 작품 믿고 봤는데 역시나였다. 각 영화장면과 시의 조화새롭다 학교 국어 시간에 봤는데 여운이 남는 영화여서 처음으로 평점 및 리뷰 남기네요. 추천합니다. 정말최고다 말이필요없으ㅡㅁ 보고 나서 가슴을 쳤다. 먹먹하고 복받치고 미안한 마음에 가슴을 쳤는데 그 마음이 눈물이 되어 쏟아졌다. 윤동주의 시에 빠져 영화를 봤는데 윤동주뿐만 아니라 송몽규 그리고 강하늘과 박정민에 감동을 받은 영화네요. 너무 잘 봤습니다. 시를 사랑했던 소년은 시를 잃을까봐 의를 쫓지 못했다. 하지만 여전히 의를 동경해 시로써 의를 찾아다녔다. 의를 찾지 못했다고 생각한 소년은 시가 부끄러워졌다. 그래서 하늘과 별과 바람에게 다시 의를 찾았다. 하늘을... 단순히 학교에서 시 하나 배우는 것보다 이 영화를 통해 윤동주 시인을 아는 것이 더 참된 교육이 될 거 같다. 청년 동주의 삶에 가슴이 먹먹했습니다. 오늘을 사는 우리에게 주어진 삶의 무게를 감히 비교할 수 있을까요? 제 자신이 부끄러울뿐 입니다. 처음으로 영화를 보면서 정신을 차리지 못할 정도로 울었다. 암울했던 시절.. 아름다운 청년들이 빛이 된 영화.. 참으로 좋은 영화입니다 잊지않겠습니다... 마지막까지 가슴먹먹했습니다. 윤동주 생가에는 '중국 조선족 애국시인 윤동주'로 되어있다. 중궈 동북공정은 쥐도 새도 모르게 이루어지고 있다. 여운이 남으면서도 많은 생각을 하게 되는 영화 광복절에 보는 영화_동주_마음으로 와 닿습니다. 존경하고 감사합니다 .. 소장 해서 가끔 보는데 정말 잔잔하면서도 울컥하게 하는 영화. 남친이 생기고 나서를 기점으로 지금까지 극장에서 본영화 중에서 가장 좋았다. 가슴 저미는 위로받은 영화 박열 보고 이어서 동주까지 봤네요. 한번 더 봐야될 영화입니다. 그 인생을 다시 곱씹어 보면서 성찰하겠습니다. 이준익 감독님 좋은 작품 부탁드려요~ 보는내내 가슴한켠이.... 진짜 인생영화 평생 소장하고 곱씹어 볼 영화 정말 감동적이었다.우리 모두 잊지말자. 잔잔한 곳에 돌을 던지는 영화 영화라면 감동이 있어야 기억에 남기 마련. 요즘은 전처럼 감동주는 영화가 나오기 힘들어 안타까움. 그저 춤추는 빵댕이와 외계어 노래로 판을 치는것부터가.. 친구들과 단체 관람 했는데 다들 재미없다고 뭔소린지 모르겠다고 난리 쳤다. 이런 영화는 재미 찾으라고 보는 영화가 아니야 보는 내내 가슴이 먹먹하더라구요,,,,존경합니다,, 정말 처음붕터 끝까지 빠짐없이 깊이 새겨봐야 할 영화 인 것 같습니다. 좋은 영화 감사해요.ㅎㅎ 지루할줄로만 알았는데 전혀 그런거없이 푹빠져서 봤어요.. 진지한 영화 잘안보는데 이 영화는 정말 최고임. 보는 내내 가슴 한켠이 무겁다가 끝내는 먹먹해지는 영화 오래오래 보고 기억해야할 영화 대사 하나하나가 주옥같고 중간중간 나오는 시 한구절 한구절에 눈물이 나네요 이 영화를 이제라도 알게되어 다행입니다. 윤동주님, 송몽규님. 다른 독립가분들, 감독, 배우 외 영화와 관련된 모든 사람들 감사합니다. 이런 영화를 너무 늦게 보게되서 부끄러워졌다 가슴아프며 아름다운 영화 하 진짜 가슴이 아프다ㅠㅠ 16년도 최고의 영화다 내가 어떻게 이 영화의 평점을 메기면서 평가를 할 수 있을까.. 감사합니다 지켜주셨던 분들과 지키고자하는 분들 모두에게 감사합니다 언제쯤 가슴 답답하지 않고 마음 아프지 않게 이 영화를 볼 수 있을까... 건들이면 안될 것을 건들인 느낌 영화 한장면 한장면과 윤동주의 시가 이렇게 아리게 아름다울 수가 없다 말이 필요 없는.. 가슴 뭉클해지는.. 최고의.. 맞지 않는 사람한테는 별거 아닐 수 도 있다지만. 공감한다면 너무나도 여리고 아프게 가슴을 찌르는 영화. 시가 된 영화. 서명하는 송몽규와 하지 않는 윤동주. 다른 행동. 같은 정신과 의지.이 장면에 영화가 말하고자 하는  모두를 알 수 있었다. 평식아~ 너는 이 영화에 평론글 달 자격없다~~ 내려라 개인적으로 이준익 감독을 좋아하고 흑백처리도 좋고 윤동주 다시한번 생각하게 되는 영화 동주....동주...동주.... 그저 불러보고  싶은 그 이름 몽규. 한국인의 영혼을 울리는 영화 어쩌면 와닿지 않았을 그의 시들이 입체적으로 한명의 삶 속에서 한 구절 한 구절 살아 움직인다 그만큼 잘만든 영화. 윤동주의 시로 오감을 건드린 영화 정말 좋은 영화였습니다 감사합니다 부끄러움을 아는 것은 부끄러움이 아닙니다. 윤동주 선생님 당신의 시를 읽을수 있다는 것에 감사합니다. 일제 말 청년들의 시대 정신. 윤동주, 송몽규의 비극 같지만 아름다운 삶. 흑백이진짜 영화매력을제대로살림 연기력들도 다들장난아님 보이는 그대로의 역사 교과서 과하지도 않고 담담하게 그려 슬픔이 더 극대화되는것 같아요. 송몽규라는 독립운동가에 대해서 이 영화를 통해서지금이라도 알게되서 다행이라고 생각합니다. 좋은영화 만들어주셔서 고맙습니다. 아름다운 청년 아름다운 청춘 아름다운 마음 가슴이 미어집니다..정말 학교에서 배울 때 투덜거리던 그 모습이 부끄럽습니다 영화 보는 내내 미친듯이 울었다. 담백하고 깔끔한 연출 최고 이리도 쉽게 평가할 수 있다는 것이 부끄러울 뿐이다. 김인우배우님정말연기소름돋게잘하시네요..이분유명해지셨으면! 젊음을 오로지 나라를 위해 바친 송몽규님 너무 멋지고 그림자였음을 부끄러워하는 윤동주의 고뇌  한참 울었다  나는 과연...  좋은 작품 감사합니다. 처음으로 별 다섯개가 아깝지 않았다. 가슴에 새겨야 할 문장 한마디 한마디와 단어들, 시집 이름을 '하늘과 별과 바람과 시'라고 하는  대목에서 천상 시인일 수 밖에 없는 윤동주의 감수성도 영화에서 서정적으로 표현되는 부분이 있었더라면 하는 아쉬움이 있다.  억압된 시대 속 자신만의 숨... 시대 배경과 함께 윤동주 시인의 삶을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 연기자들의 감정선도 너무 좋아 몰입하며 볼 수 있었습니다. 부끄럽습니다...감사한 영화잊지않을게요 그들의 정신을 어떤 말로 감히 형용할 수 있을까 마음이 먹먹해서 말을 못하겠어요. 그들의 젊은 나이  26이 너무 마음이 아픕니다. 모두 봤음하는 영화다.... 강변 CGV 에서 보고 토렌트로 다운받아 보고 네이버에서 돈주고 다운 받아서 시청했다.. 솔직히 윤동주 님에 대헤서 잘 모르지만.. 시도 잘 모른다.. 허나 세 곳에서 다 보고서 눈물만 주륵 주륵.. 그 시대에 대해... 최고 . 아름답고 슬픈영화 죄송합니다. 앞으로는 잊지 않겠습니다. 시인으로서 윤동주가 시대에 저항하는 방법. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화 한점 부끄럼 없는 삶을 저는 살 수 있을까요...?어지러운 현시대에 던지는 그들의 메세지..마음깊숙히 울립니다. 아직도 감동과 부끄러움이 사라지지않는 길고 긴 여운이 남는 영화 말이필요없는.... 윤동주보다 송몽규의 영화라고 해야되니 않나요?영화만 봐서는 .. 윤동주의 감정을 더 많이 강렬히 묘사되지는 않은듯..윤동주는 그냥  조용히 살다 시만 많이 남겼다는 인상. 최고네요 너무 감동적입니다 너무 울어가지고 눈이 팅팅 부어서..ㅠㅠㅠ 진짜 저에게 인생영화에요 강하늘의 영혼없는 눈빛이 계속  머리에 박혀있어요..ㅠㅠ 강하늘 박정민 배우님 연기해주셔서 감사합니다ㅠㅠ 이명작을 왜 이제야봤을까,, 존경합니다 당신들의 희생을 잊지않겠습니다. 감사하고 또감사합니다 역시 믿고보는  이준익감독님 영화 너무 잘 만드시네요.화이팅!! ★★★★ 나는 과연 어떤 선택을 했을까? 역사에 관심이있다면 꼭봐야하는 영화중하나특히 일제시대 독립을위해 힘썼던분들의 이름조차도모르는 요즘학생들은 특히 꺼지지  않는  두 불꽃 - 윤동주,송몽규  차마 눈을 뜰 수 없을 만큼  찬란하다!!! 배우 박정민씨가 돋보였던 영화입니당~ 나에게 주어진 청춘에 대해,너무나도 당연히 여겼던 이 시간들에 대해다시 생각하게 하는 영화였습니다. 흑백영화라니! 처음엔 의아했었는데 오히려 몰입하는데 좋았던 듯...! 학창시절 배웠던 시가 이야기처럼 들려와서 눈앞에 그려져서 좋았다! 영화가끝나고... 가슴이 뭉클하더이다... 꾹꾹 누른 억압된 현실처럼 절제된 연출 덕에 윤동주와 송몽규의 고뇌를 더 크게 느낄 수 있었다. 허물 좋은 액션없이도 단 한 번 눈길을 뗄 수 없었다. 영화 속에서 나온 모든 말들을 연필로 쓰고 싶었다. 하늘과 별과 바람과 시. 감성 충만 사춘기 시절 나의 전부였던 윤동주. 지금도 그의 시는 그의 인생은 내 가슴 속에 깊이 새겨져있다. 그 삶을 흑백 화면을 통해 영화로 볼 수 있었다는 사실만으로 감동, 감사. 부끄러운줄 아는 것은 부끄러운게 아니다. 그걸 모르는 것이 부끄러운것이다. 현 시국 몇몇 정치분들과 대통령들은 새겨들었으면.. 많은 선조과 고초를 겪으며 일궈냈던 독립이 지금은 이지경이 됐으니....통탄할 따름입니다... 정말 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화다. 영화 후반부에 너무 몰입한 나머지 나도 모르게 눈물이 나오더라 부끄러움을 아는건 부끄러운게 아니다. 부끄럼조차 모르는것, 그것이 진짜 부끄러운거야 죽는게 두려운것이 아니다. 한번도 제대로 살아 보지 못한게 두려운 것이다. - 빅토르 위고 강하늘과박정민이라는 배우에 정말 관심이 생기는 영화였어요. 요즘 영화들보고는 감동이나 흥미 이런거 못느꼈는데 진짜 너무 좋았어요....ㅜ 마음아프다. 왜 이제 이영화를 봤는지 모르겠다 평점첨써본다 이건 ㅇㅈ 이걸왜 영화관에서 안봤을까 ㅜㅜㅜ 정말 요즘 나오는 영화들과 같이 말도 안되는 스토리로 영화를 짜거나 상상력이나 기괴한것들이 사람들에게 대중적으로 크게 인기를 끄는것이 맞긴하다.하지만 동주라는 영화는 이 사회를 살아가는 청춘들에게 큰 울림을 준 것 ... 대박멋진영화시를듣다보면그시대가떠오릅니다 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 배우님과 스텝분들 모두에게 감사합니다. 영화를 4번 봤는데, 4번이라는 대략 5시간의 시간동안 너무 감사하고 행복했습니다. 앞으로의 몇 십시간도 부탁드려요. 부끄럽지 않을 용기가 있다면 윤동주님의 시를 과소평가했던 제 과오에 대한 용서를 구합니다♡ 긴 말 필요없다. 인생영화. 무조건 담았어야 하는 이야기고 흑백으로 그렸어야 하는 이야기다. 내인생영화 송몽규님 윤동주님 존경합니다 아직도 가슴 깊이 남아있는 제 인생 영화 가슴 뭉클해지는 영화. 윤동주 시 정말 좋아하는데.. 영화를 통해 그분의 인생을 바라보며 입체적으로 시를 느끼고 감동받을 수 있었다. 이영화를 스크린에서 못본 내가 한심할 정도다.. 박정민이라는 귀한 배우를 얻었다.. 눈물이 나지 않을 수 없었던 영화 말이 필요없는 영화였다 아...윤동주...아...송몽규...아 조선의 젊은이들이여... 16년 최고의 한국영화 나는 취미로 시를 쓰는데이 영화를 보고 시를 더 꿋꿋하게 쓸수 있을것 같다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다.. 극장에서 안 본게 너무 후회스러움...ㅜㅜ 티비에서라도 많이 재방송 해주세요 그냥 눈물이 나오네요 . 이렇게나마도 할 수 있어서 좋은 시를 좋은 목고리로 들으니 다시금 와닿네요!! 감동적이다 너무너무 멋진영화 이미지. 흑과백. 윤동주. 별 너무 아름답다 눈물만 납니다.... 동주를 보기전만해도 16년 최고의 영화는 곡성인줄 알았다. 너무 늦게 감상했다 극장에서 봤어야했는데 후회된다ㅜㅜ 모른척하고 그 시대 다른 다수처럼 살아갈 수도 있었지만 늘 조국을 생각하고 조국을 위해 살아가는 걸 보니 지금 이 시대에 위기가 닥쳤을 때 나는 과연 그렇게 사고하고 행동할 수 있을지 되돌아 보게 됐다 영화를 보지 않았던것에 대한 부끄러움 하늘과 바람과 별과 시.. 그저 스쳐지나갔던 이쁜 말들이 별과 같이 반짝이는 영화. 왜 영화관에서 상영할때 볼까말까 망설였는지 보는내내 후회됐습니다. 너무 마음이 짠하고 감동스럽고 안타까웠습니다. 이렇게 영화화해주셔서 감사합니다 그시대로진짜간거같아요 영화를 다보고 엔딩크레딧이 올라갈때 울음이 터진 영화는 처음입니다 마지막 윤동주의 서명하지않겠다는 이유의 대사가 잊혀지지 않아 마음을 계속 울립니다 이 영화는 내가 유일하게 많은 교훈을 받은 영화이다. 어디로부터의 해방인가인간은 앞으로 어디로부터 해방해야할까사실을 마주한 우리는 불편하다하지만 적응의 동물은 다시 안주하고 만다역사의 반복은, 인간의 퇴보는 계속 되고있다근본적 해결을 위해 우리는 깨어있어야 하고허락된 ... 여운이 오래 남는 영화! 몽규가 동주보다 더 인상깊었다.흑백화면에 담담한 목소리로 읊는 시 시인은 부끄러워 했고, 혁명가는 고독해 했으며 그걸 보는 나는 괴로워했다. 마음속의 울림을 느껴지게 한 영화. 꼭 보세요 후회안해요 :) 감동받았습니다... 너무 좋다.  잊혀지지 않을거 같아. 마음 먹먹하네요 많은분들이 봤으면 좋겠습니다 박정민 연기 잘하더라 사투리 연기가 찰짐 그리고 지루한 듯 했지만 금방 재밌어졌음 윤동주 시인의 일생을 감동적이게 잘 보았습니다. 그냥 동주는 일제강점기 역사가 가슴에 확와닿는것같아요박정민, 강하늘 잘봤습니다 흑백으로 만들어진 영화를 통해 그 시절 흑백의 역사를 돌아보다. 윤동주의 마지막 시가 별을 노래할수 밖에 없었던, 그 시대가 너무 비참하고 우울했다. 평할수없이 좋은 영화감사합니다 최고의영화. 말이필요없다 진짜 최고 하늘의 별장면과 전등아래 먼지가 그림처럼 너무 아름다웠다.반면 내용은 너무 마음 아팠다.일제시대에 살았던 청년들도 우리처럼 꿈많은 평범한 청춘들이었다는것을 왜 몰랐을까? 지금 우리가 아무렇지 않게 누리는것들의 소중함... 눈물난다 진짜...  제발 꼭 봐라 다들 고등학교 문학시간에 배웠던 시 중에서 제일 기억에 남는 윤동주의 시.. 윤동주의 삶이 이정도일줄은 몰랐다.. 많은걸 느끼게 해준 영화이고 흑백이라서 더 좋았다. 감성팔이라고? 나라를 위해 젊음까지 바친 분한테 감성팔... 윤동주 역할을 너무나도 훌륭하게 해 준 강하늘씨에게 정말 감사드려요. 시를 낭송하는 강하늘 씨 목소리 정말 훌륭했구요, 연기는 더할 나위 없이 좋았어요. 이런 좋은 영화 만들어 준 감독과 스탭, 연기자들께 박수를 보... 이제야 보게된 내가 부끄럽다.. 시대의 사명에 굳은 신념을 가진 사람은 오히려 갈등하고 괴로워하는 자보다 멋있어 보일 수 있다. 그렇지만 시대를 한스러워하는 마음이 더 크다고 할 수 없지 않을까. 동주의 시가 이토록 마음을 울리는 것이 그것을 증명... 이 좋은 영화를 이제서야 본 내가 부끄러워졌다 처음 순수하게 시를 좋아했던 윤동주가 부끄러움 가득한 시를 쓰게되는 과정까지일제라는 시대적 어두운 상황이 만들어낸것같아서 너무 미안하다 젊은 동주와 몽규를 보며 청춘인 지금 내 자신을 각성하는 시간이 되었고, 저 분들이 있어서 존속할 수 있는 대한민국 지금 현 시대를 바라보자니 한숨과 안타까움만이 밀려올 뿐이다. 너무 좋았다  아름답고 먹먹했음 너무너무너무추천영화 '부끄럽다'라는 걸 인지하고 살아가자.. 가슴이 먹먹합니다~~~~ 지금같은 혼란기에 동주와 몽규가 있길를 바래본다. 감사합니다. 최고입니다. 감사합니다. 또 감사합니다. 영화를 보기 전엔  윤동주의 뛰어난 문학성을 기대했고, 영화가 시작되었을 땐 흑백의  시대상을 보여주었다. 영화의 마지막 단지 남은것은 '동주'였을 뿐이었다. 모두가 봐야하는 영화. 다시봐도 많은 생각이 드네요..그분의 삶을 무엇으로 평가할 수 있을까요. 보는내내 나라의 자유를 원하면서 자유롭게 자신의 의견을 내세우지 못하는 내 자신이 얼마나 나약한지를 알게되어 부끄럽기만 했습니다. 꼭 봐야 하는 영화입니다. 간결한 연기, 좋은 스토리 짜임 다시 볼때마다 영화의 깊이를 느낄 수 있는 영화 가슴이 먹먹하여 헤어나오기 힘들어요 이영화를 보며 눈물이 안난 제가 참으로 죄송할정도입니다... 흑백영화가 그 감흥가 깊이를 더했다. 말이 필요없는 영화 강추 나도모르게 눈가가뜨거워지네요 제 자신이  부끄러워지내요 마지막 대사가 잊혀지지 않는다.진짜 여운이 남는 영화 청룡에서 박정민씨 수상소감듣고, 보게됬네요. 목이 메어오면서 가슴을 아프게하네요. 광복을 위해 희생하며 헌신하신 송몽규선생님, 윤동주선생님의 삶을 이 영화를 통해 알게된것같습니다. 꼭보시길바랍니다. 청룡영화제에서 박정민씨 상타는거보고 바로 올레티비로 구입해서 영화를 이제야 보내요ㅜㅜㅜ 보는 내내 가슴한켠이 아프고 자신이 부끄럽고 힘든 그시대를 부끄럽지않게 보낸 젊은 두분께 존경을표하며ㅜㅜ 그리고 강하늘.박정민씨... 영화 끝까지 눈을 못떼었어요.  최고입니다. 한번 더 보고싶어요~ 관객이 백만이라는게 말이 안된다 천만도 부족하다 오천만 국민에게 모두 추천해주고 싶은 나의 인생영화다... 재개봉해서 오늘 보고왔어요. 몇번을 봐도 언제나 좋은영화입니다 !! 가슴 뜨겁고 먹먹하고 아프고 따뜻한..감사하고 또 감사합니다 정말 보면서 계속 화나고 눈물났다. 감사합니다 애써외면했던 역사를 다시금 깊이 새겨주는영화였습니다. 나도 저 시대에 살았다면 그들과 함께 할 수 있었을까 생각 하게됐고 보는 동안 눈물이 났던. 세계의 대격동 격변기에 있었던 국가 잃은 청년들의 울릴 수 없는 애국심...영화 동주보다 청년들의 고뇌에 더 집중해서 봤다. 그들이 할 수 있는 건 많았으나 할 수 없었던 그 시절과 현 상황이 너무 닮았다 ㅠㅠ나라를 지킵시다 ! 윤동주님이 있었기에 저희가 존재할수 있는거같습니다감사하고 또 가슴에 새기겟습니다 존경합니다... 박정민재발견흑백이라더무거운영화 송몽규를 알게 된.. 윤동주의 시에 다시 한번 사랑에 빠지게 만들어 준 영화다 개봉당시 그냥 무료할거같아지나쳤는데 ㅜ 지금 보니 잔잔하게 마음을 울리는 영화였습니다.  최고네요. 부끄러움ㆍ가책을 느낄 줄 알고 자아성찰을 할 줄 알아야 한다 흑백이라 더 좋았다 정말 좋은 영화다 왜 이제야 봤을까 아름답다기엔 너무 아프지만 아름답다고 할 수밖에 없다. 그저 시를 쓰고 싶었지만 잔인한 시대는 문학의 뒤에 숨느냐 혁명에 몸 바치느냐의 이분으로 평생 그를 자기검열하게 만들었고, 그의 시처럼 너무 여리고 곧았던 그는... 등불을 밝혀 어둠을 조금 내몰고 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 죽는 날까지 하늘을 우러러한점 부끄럼이 없기를,잎새에 이는 바람에도나는 괴로워했다.별을 노래하는 마음으로모든 죽어가는 것을 사랑해야지그리고 나한테 주어진 길을걸어가야겠다.오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다. 당신들을 기억합니다. 나의 젊음을 회고한다. 부끄럽다. 평점 달려고 로그인한건 이번이 처음이네요...다시 한번 보고 싶습니다.... 진짜....너무 슬프고 잊어서는안될 우리의 아픈역사를 또한번 생각해보면서 이나라를 지켜와주신 우리조상님들께 감사의 마음을 표합니다.. 내 인생 최고의 영화!! 영화의 깊은 여운이 가시질 않는다. 보고나면 먹먹해지는 영화. 배우들의 연기도, 연출도 너무 좋았습니다 !!! 굳 파이팅 왓 이야 대단 눈물이 앞을 가립니다....감독님 감사합니다.. 10점이 아까운 영화였다. 그는 그냥 시를 쓰고싶었을 뿐이었다. 영화가 끝나고 나서 자리에서 일어날 수 없었습니다. 영화 고맙습니다. 시대의 아픔... 아직까지 끝나지 않은 이야기 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ 감동적이었습니다....! 불운의 시대에 지식인으로 나라의 미래를 걱정하고, 고뇌하던 윤동주 시인의 삶이 참 감동이 되네요..일제시대에 태어나지 않았더라면 아름다운 시를 자유롭게 쓰며 평범하게 연애도 하고 결혼도 했을텐데,마음이 아프네요..윤... 영화를 보는 동안에도 영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹한 영화송몽규 선생과 윤동주 시인의 이야기를 너무나도 아름답고 짜임새 있게 풀어낸 명작윤동주 시인의 시가 영화의 이야기와 맞물려 낭독되었을 때의 가슴 벅참은 오래도... 여운이 오래도록 남네요. 기자.평론가 평점은 절대 믿지 마세요.정말 절대작품입니다. 이 영화. 절대 후회 안합니다. OOO 개빡치네 쪽바리 개이새끼들 윤동주의 다른 면을 알게해준 영화, 박정민 배우님을 알게해준 영화. 시간이 지날수록 여운이 짙어지는 영화 부끄럽게 쓰여진 시, 뜨겁게 쓰여진 역사. 괴로워하는 윤동주의 모습을 오늘날 우리들에게 보여질수는 없는가 윤동주 선생님에 대해 마음아파할 수 있었던 영화였습니다 정말 최고다. 다시 또 봐야지. 저는 정말 감명 깊게 봤고, 동주 또한 주목 받아야 하는 영화인것은 확실합니다. 역사적으로 봐서 꼭 봐야 할 영화지만... 지루한 부분이 아쉬움 서정적인 영화, 하지만 강렬한 울림 역사는 우리가 기억할 때 살아 숨쉽니다. 열심히 사느라 앞만 바라보고 달리는 우리지만  뒤를 돌아보며 걸어 온 길을 기억하는 것 또한 중요한 것 같아요. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 좋은 영화 만들어... 순수한청년과뜨거운열정을가진청년이암울한시대에태어나한번피우지도못하고 꽃다운나이에이름모를주사를강제로맞고죽어갓다 참으로슬프다 그런걸모르고살아와서참으로누군가에게죄송하다 이 영화에게 한 가지 더 고마운 점이 있다면 비교적 잘 알려지지 않았던 또 한 명의 열사 송몽규를 우리에게 소개해 준 점이 아닌가 합니다 이름도 남기지 못하고 시대 속에서 죽어간 젊은 열사들의 수는 셀 수도 없겠죠 ... 엔딩 서시가 나오는 순간 가슴이 먹먹해지면서 제 자신을 반성하게 만드네요 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를... 좋은 영화 잘봤습니다 굳굳베리굳 베리베리 나이스 보는 내내  가슴이  먹먹했던 영화.  다시한번  그들에게 감사를 표합니다. 잔잔하고 가슴울리는 영화 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 정말 재미있게 본 좋은 영화. 이퀄스..ㅎㅎ감정표현지림ㅎ 조은영화네요참 가슴 아프고 아쉽고 슬펏으며 되돌아 볼 수 있었습니다 무슨  말이 더 필요할까. 그저 부끄럽다. 많은 생각이 들게 하는 영화 제 인생영화입니다!!!! 이 보다 더 좋은 영화도 없었고요.영화관에서 이렇게 여운 있는 영화는 처음이었습니다. 정말...잊으면안되는 ..장면이다이분들이있어서문학이있고또아름다운시가남겨져서우리에게한줄기빛이되는것같다.윤동주시인님과송몽규열사님을절대로잊지않겠습니다. 괜찮게 봤어요.스토리도 탄탄하고요 끝까지 보세요.그럼 왜 별점 10인지 알거에요.... 암흑속에  빛나서 아팠던 청춘... 우리에겐 딸수 없어 바라보는 별같았던  사람들의  진짜 이야기,,,, 흑백이잘어울리는영화입니다 첨 본 흑백영화.. 마지막에 펑펑 울면서 나왔네여 ㅜㅜ 영화보며 이렇게 많이 운게 처음이네요 ㅜ 좋다.... 짠하게 봤다 진짜 말이 필요없다..꼭 보시길 흑백영화에 대한 거부감이 있었는데 그런걸 시원하게 해소하준 작품, 시가 태어난 배경과 시를 같이 낭독해서 시인의 마음이 더 잘 느껴지는 것 같았다.  부끄러운 줄 아는 것은 부끄러운게 아니다. 어둡지만 밝고, 밝지만 어둡다 가슴이 먹먹해지는 영화였어요 나를 부끄럽게 하는 영화 이름으로만 알고 있던 윤동주 시인의 시대적 배경과 나라를 잃고 언어를 잃은 시인의 내적 고뇌를 접하게 되었다. 고귀하고 감사하다. 시대의 아픔... 아까운 죽음.. 보고나니깐 가슴이 먹먹해지네요... 그냥  잔잔하게..끝날때까지.. 다시보고싶다 재밌었다 명량, 암살이 천만이라니... 간만에 영화 다운 영화 봤다. 이 시대에 시를 쓰고 시인이 되려한 제가 부끄러워서... 조선유학새들을 잘 이끌지 못 해서... 난 두 사람에게 부끄러워서 눈물을 흘린다. 하늘을 우러러 ... 아픈  부분을 담담하게  풀어내  훨씬더  가슴 아팠고  흑백은  처음에는  좀  적응이  안됐지만  갈수록  더욱더  영화와  어울렸다 대한민국을 사랑하는 마음이 느껴지는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.. 그 마음이 있더라도 객관적으로 실망스런 영화를 보면 안타까웠거든요.. 그저 시인인줄만 알았던 윤동주의 삶과 전혀 몰랐던 송몽규에 대해 알게 되어 정말 좋았다. 3번은 보았던거 같다. 영화관 나오는 순간조차 다시 보고싶다는 생각으로 꽉 차게 만드는 영화이다. 평소 잘 알지못했던 송몽규에 대해, 그리고 잘 안다고 믿었던 윤동주에 대해 다시 알게 하는 영화였다. 오늘이 우리 민족의 희생을 통한 역사적인 날임에 불구하고 학교에 가지 않는다고 여태껏 놀고 먹기만했던 제 모습이 부끄러워졌습니다. 이제 저에게 광복절은 전과는 다른 의미로 다가올 것 같습이다.너무 죄송하고, 감사합니... 이 영화는 4번을  봤습니다. 깊은 울림 이  있는 영화네요 ㅠㅠ 너무 재밌어요 윤동주 시인을 더 배유고 갑니다 너무 잘봤습니다..감사합니다..좋은영화.. 오늘같은날 꼭 한번 봐야할 영화이다 평소 좋아하는 장르가 아니라 그냥 아무생각 없이 봤는데... 진짜 오랜만에 영화같은 영화 본 느낌 두 분같은 분이 있어 편히 살고 있습니다 감사합니다 내생에 최고의 영화 윤동주의 시는 언제들어도 가슴을 울린다 광복절을 맞이하여 찾아 본 영화 동주. 시를 쓰면서도 애국활동을 한 것이 쉽지 많은 않았을 텐데 참 대단하다. 별 헤는 밤을 기리며 최고의 영화입니다. 한없이 제가 부끄러워지네요 자녀들이 보고왔는데흑백영화라 더욱 신선했으며교과서에서 보던 분의 이야기를알게되서 좋았다네요 이준익 감독님 감사합니다. 좋은 영화 좋은 내용이였습니다 한번의 젊음을 어떻게 살아야할지 지금의 나라가 어떻게 만들었는지 생각하게합니다 잊지못하는 그이름 영화 그대로 해 뜨기 전에 아름답게 빛나던 수 많은 별들. 박정민  같은 배우가 나오다니 앞으로 눈여겨봐야겠다 흑백화면이 인상깊었어요 감동적인영화 보고나서도여운이가시지않는 영화.. 중간중간에나오는시들이인상적 아주좋은영화잘보았네요 박정민 배우를 알게 된 최고의 명작입니다~~♡♡♡ 하늘과 바람과 별의 시 잘보고 돌아봅니다 시를 낭송하던 목소리가 음악처럼 기억됩니다. 흑백이라 더 잔잔하고 와닿았던 영화..정말 내 인생영화가 됐다. 너무재밋게봣어요짱입니다 농담아니고 마지막 장면에서 펑펑울었네요윤동주시인의 시에대해서 다시금 생각할수있었고정말 감동적이였습니다.. 보고나서 왜 흑백이어야했는지 완벽히 공감하는 영화. 눈과 귀가 모두 즐겁다. 정말재밌고꽤괜찮은영화 처음으로 10점 드립니다. 일제강점기 암울한 시대를 살다간 젊은 시인의 생을 이렇게 조명해주셔서 몰랐던 암울한 시대상을 감정으로 느낄수 있었습니다. 특히 송몽규 열사의 충정은 많은 사람에게 귀감이 될것 같습니다. 일제시대의 순수시인 윤동주의 공개되지앐은 삶을 영화로 보고 느껴으며 독립운동에 대한 열정 존경하고 싶다 좋은 영화네요 잔잔한 감동이 남는 영화... 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화.. 여운이 남는 영화입니다. 이영화보고 일본 애니안보기로 결심함 우와.... 윤동주의 삶! 나도 모르게 자꾸 예고편을 보게 만든다.... 강하늘의 나레이션이 자꾸 생각난다.... 좋은영화라는건 확실하다. 흑백이라 처음에는 답답했지만 금새 익숙해지구요. 한 폭의 수묵화 같은 장면이 중간에 나오는데 감탄하고 말았습니다. 마음 아프면서도 아름다운 그런 영화입니다. 또 보고싶은 영화에요! 시간 가는줄 모르고 봤습니다 한번쯤은 보셨으면 합니다 말로만 알고있던 윤동주 시인과 알지도 못했던 송몽규 시인을 더욱이 알게되서 너무 감사하고 감동을 느꼈네요. 대체 영화에 상업성과 임팩트가 없다는 이유로 별점 테러를 하는 거라면 지식인이라고 볼 수 없다. 국뽕이라는 말부터가 너무 어이가 없는데다 70주년 기념으로 만든 영화로 기억하고 있는데 의미를 생각하고 봐야지. 이게 ... 그들이 아닌 우리들의 이야기 인상깊게 잘봤습니다.흑백영화인게 좋았네요 인생영화네요.. 너무 많이 울고 감동도 받았습니다~ 담백하고  깔끔한 조미료없는영화 영화 속 윤동주와 송몽규를 보며 비참한 시대적 상황에서의 젊은이들의 고민과 조금은 다른 태도를 알 수 있었습니다. 이를 표현하는 연출이 너무 좋았습니다 또 자신의 꿈만을 위해 살기엔 조국의 현실이 너무나도 힘들기만한... 바람에 흔들리는 낙엽에도 나는 괴로워했다 애국심 따위로  호소하지 않는다. 하늘과 바람과 별과 시가 고스란히 담긴 영화이다. 대단히‥ 무겁다. 교과서의 시 한 쪽이 영화가 되버리니‥너무많은걸 느끼게해서 시대상을 표현한 듯한 흑백도 좋았고 배우들의 연기도 훌륭했다 조금 더 시인 윤동주의 내면을 깊이있게 다뤘다면 하는 아쉬움은 있지만 훌륭한 영화 부끄러움을 아는 것에 대해 생각 해 보게 되는 영화였습니다. 작품성이 돋보이는 영화였습니다 역사속  인물들에 대해 이해하고 시대적배경을 상기시키는 가슴찡한 영화 흑백의 잔잔함이 인상깊었습니다! 진짜 박평식 쳐맞아야함 6점이뭐냐 최소한 예의로7점이도 줘야지 박평식진짜 만나며 재미있어요 시가 너무나 아름다워요 2번봤습니다 연기력에 박수를보냅니다 진짜 좋다. 제발 이런영화가 많이 나왔으면... 마지막 시 읊기 대박입니다.. 감동이 있는 영화.. 영화보는동안 집중해서 볼 수 있었다 단순명료하여 오히려 좋네요 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를 윤동주의 시들은 모두내 마음을 울렸으며 특히"별 헤는 밤" 은 꼭 한번쯤 살면서 들어봤으면하는 아주 감동적인 시이다 시의 조용함과 그 웅장함을 이렇게 영화로 평론해주신 감독님과 주인공들의 감정이입을 ... 잘봤습니다 굿굿 좋앗어요 윤동주 시인을 공부하면서도 정작 그의 인생에 대해서는 알지도 못했고 알려고도 하지 않았던 기억들이 떠오르면서 한국에 이런 영화가 나와준 것에 감사함을 느꼈습니다. 더 많은 사람들이 영화 동주를 보고 시인 윤동주와 독... 많은 생각을 하게 만드는 영화네요 재미잇엇어요. 또 보고 싶어요 아진짜 마음이 울리내요... 너무좋은영화였습니다. 기대안하고 봤는데 정말 기대이상의 영화였습니다. 내가 본 영화중에서 가장 인상깊은 영화.잔잔한 감동....이 영화를 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 것이다 흑백영화가 그 시대의 아픔들을 더 도드라지게 보여준것같다 강하늘  남우주연상 받았으면 좋겠다!! 이런 좋은영화를 볼 수 있어서 감사했다. 부끄러움을 모르는 것이 진정한 부끄러움입니다. 나라를 사랑한 젊은 시인 시의 아름다움 뿐만 아니라 가슴을 뛰게 만들어준 영화.. 제 각기 꿈은 달라도 이 나라의 미래를 걱정하는 마음은 같다는 거.. 나 역시 그렇게 살아야함을 느낌 너무좋았습니다... 역사에 관심있는 분들에게 추천합니다 흑백이기에 공감가고 윤동주 시인에 마음을 80%는 표현한거같다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 흑백영화라 너무 좋았음.. 무겁지도 완전 가볍지도않게 배우들의 연기가 엄지척.. 좋은 영화다. 보면서 마음의 울림이 있었다. 시인 윤동주 잊지않겠습니다 그의시처럼 내마음도 쓸쓸해졌다 다시 봐도 좋은,  정말 한 사람의 인생과 당시 시대에 대해서 볼 수 있었던 처절하고도 아름다운 기억이었습니다. 왜 이걸 이제 봤을까.. 단한번도 별점을 남겨본적 없습니다...혼자 가슴이 아프고 이영화 ..많은 사람이 봤으면 좋겠어요...시험문제로만 보던 시가..이젠 너무 좋아지네요... 중간부터 끝까지 계속해서 눈물이 나는 영화인것같다. 나라를 지키기 위해  노력하셨던 송몽규 윤동주 시인께 감사드린다. 윤동주 시인역을 맡은 강하늘도 연기 정말잘 하고 그역과 잘어울린다. 보고난후에 최고라는 말밖에 나... 나를 생각하게 만드는 영화 , 내 생각에 영향을 주는 영화내가 만약 저들의 시대에 태어났다면 저들과 같은 용기가 있었을까 저들의 삶을 살수 있었을까 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 우와 최고에요 진짜 잔잔하구요 중간중간 시를 넣어서... 잘 만들었음... 말이필요없는 대작 흑백인데 전혀 신경쓰이지가않아요 감동적인 영화였습니다....!!!! 영화 보면서 속으로 욕 엄청햇다 우리를 억압하는 일본인 그리고 세상편하게살면서 쓸데없는 시간보내는 나를 욕햇다 이 영화를 보고 먹먹해진 가슴이 아직도 잊혀지지않는다.시로 나라를 지켰던 윤동주님 자신이 할 수있는 모든 것을 하신 송몽규님 두분 다 존경합니다 훌륭하고 저명한 시인도 많지만,  최고로 존경하는 윤동주 시인.  그저 이렇게 좋은 작품을 볼 수 있음에 감사합니다. 잘 보고 갑니다~^^ 감동이었어요 재밌습니다 재밌습니다 감동적입니다아에이오우 나라가 뺏긴 슬픔을 알려주는 좋은 영화네요. 감사함을 잊지 않고 부끄러움을 알며 그와 같이 살기를 꿈꾼다 와... 참 잘 만든 영화네요.. 연기도 너무 좋고.. 특히 박정민! 새로운 발견이었습니다. 훌륭한 배우가 될 것같습니다~~~ 윤동주의 일생과 시를 너무나도 아름답게 담은 영화.. 말할 필요가 없는 윤동주의 시와 시를 낭독하던 배우의 목소리, 그리고 그 때의 장면까지 좋아.아주좋아~~~ 잔잔하게 큰여운주는 그런영화. 흑백으로 인해 더 아름다웠던, 다시 보고 싶은 영화. 굿굿 또보고 싶은 영화 굿굿 흑백인게 너무 인상적이네요 동주는 왜 시인이 되고 싶어했을까? 잔잔하게 감동을 준다.... 최고의영화!!진짜 강추합니당 흑백영화라서 잔잔하고.. 정말 멋진 작품입니다!!! 흑백영화라는게 색다른 느낌을 받게해줫어요 가슴아픈 시간을 아름답게 묘사되어 더욱 가슴아프네요 제 뼛조각 하나 이 땅에 남지 않게 해주십시오. 시를 평소에 좋아해서 재미있게 봤어요! ㅎㅎ! 마음을 울리는 영화~~ 그냥 10점안주면 이상한 영화 머야 최고잖아.요즘 나를 포함한 젊은이들이 꼭 봐야할 영화 영화가 끝날때까지 흑백이라는게 생각나지 않았다 마지막에 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 막 이러는데 가슴이 너무 뭉클했다.. 흑백으로보며 그 시대로 직접 들어가서 느낄수 있는 영화 시를 읊어주는 강하늘 목소리가 무지 좋았다 여운이 많이남는 영화 강추 대한민국 국민이면 국민으로 태어났으면 꼭 봐야하는 영화! 여운이 정말 길게 남는 영화이고 영화 보는 내내 눈물을 흘리게 만드는 영화인것 같다.전부터 윤동주 시인의 시를 좋아했지만 영화를 통해 들으니 더 감동깊게 와닿았던것 같다.나를 포함한 이 영화를 본 사람들이 독립을 위... 고요함 속에 큰 울림이 있던 영화. 동주 역을 맡은 강하늘이 읊어주는 윤동주 시인의 시는 너무나 감동적이였다. 지금까지 이렇게 깊은 울림을 주는 영화는 없었다..최고!!! 우리의 아픈과거를, 그 시대를 살아간 젊은 열사들을 거부감 없는 영상으로 잔잔하게 보여주는 영화. 하지만 이러한 주제를 다뤘다고 해서 좋은 영화로 치부해서는 안된다. 스토리가 많이 빈약하고 비현실적인 구성이 많아서 ... 왜 이제서야 봤을까 싶다.. 이준익 감독 영화중에서  최고의 작품이다 아직은 어린 우리아들들이  자라서 이 영화를 꼭 볼수있게되길 가슴이 먹먹해지고 먹먹해지고 또 먹먹해지다.. 그어깨에 놓인 짐을 같이 들어주지 못함에 소리죽여 울고 또 울게됩니다.. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 별이되고바람을따라바다를건너너에게왔딘 이런 영화가 있어줘서 정말 다행입니다. 감사합니다. 그냥 보면서 나오는 말 한마디` 감사합니다. 역사적 관점에서 더시 한번 벌 수 있어서 좋았어요 감사하고 또 다시 감사합니다. 텅 빈 영화관에서  나는 먹먹함과 조우함 영화가 끝날쯤 내 눈에서는 눈물이 흐르고 있었다....존경스러운 그 시대의 청춘들에게 감사하다는 말을 전하고싶다강하늘과 박정민은 연기를 한게 아니라 실제 동주와 몽규같았다가슴을 후비파는 대단한 영화다 영화가 끝나고 이렇게 여운이 오래남는 영화는 참 오랜만이었네요. 마지막쯤에 동주님이 서시를 읊는 장면에서 울컥하면서 눈물이 납니다. 시에 시자도 모르는 사람이었는데요. 시하나에 이렇게 엄청난 힘을 가질수 있다는것에 ... 공부할때 많이 위로가 되었돈 시를 다시보니 울컥했다 가슴이 너무 아려온다. 수묵화 물이 번지듯. 그렇게 닮아간 둘 역사영화 치고는 재미있네요 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다 재미 있기 보단 의미 있게 봤습니다. 상업적인 영화만 득세하는 한국영화에 각성을 일깨우는 영화 강하늘과 박정민의 연기가 일품이었고 영화의 컨셉과 취지는 좋았으나 조금 더 섬세했으면 하는 아쉬움이 남습니다. 내용의 전개보다는 그시대의 소리와 냄새 그리고 두 주인공의 디테일한 감정묘사를 기대했는데 뒤로갈수록 다큐... 나쁘지 않았다. 다만  여진의 연기가 거슬림 흑백 화면에서  느낀  시대의 흑과 백 재밌습니다 꼭 보셔야되요 깨끗하고 개운하다 동주 최고의 감동 또보고싶네요 강하늘 목소리가 다했어요 굳 윤동주의 시 뿐만 아니라, 인생 일대기, 감정까지 느낄수 있었다. 하늘과 바람과 별이 된 우리의 시인 시에서 부끄럽다는 말이 왜 나왔을까 학교에서 그의 시를 접할 때부터 늘 궁금했었는데 이제야 이해가 간다. 정말 인생영화입니다 제가 정말 사랑하는거 아시죠 강하늘님?그 후로 팬이되었답니다 정말 뭐라고 딱히 할 수가 없는 것 같아요. 최고의 영화. 흑백의 미. 민족말살통치 시대에 동주는 한점 부끄럼 없었다.. 보고나니 윤동주에 대한 미화가 느껴지는 건 무엇일까... 하늘과, 바람과, 별과....시 서른 여섯을 넘고 작년 레옹을 보고 참 대단한 영화다 했다. 이 영화도 못지않다 생각된다 오랜만에 정말 좋은 영화보았다 참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ. 말이필요없다 꼭봐라 지짜 시대를 잘못타고난 비운의 천재를 일본의 허황된 망상에 비추어 잘 표현하였다.. 잔말말고 진짜 그냥 꼭 봐라 한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 연기자들 연기도 너무 뛰어나고 몰입도 아주 좋습니다. 이런 영화가 떠야 하는데 씁쓸한 현실.. 흑백이라서 더 빛났던 영화 잔잔한 감동입시대의 아픔을 간직한 사나이 '윤동주' 니다. 너무 먹먹하네요. 잊지말아야할분들이 참 많은것같아요.우리가 지금 이 땅 대한민국위에 편안한 일상을 지내고있는건 당연한일이 아닌것같습니다. 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요. 진짜로 너무 가슴이 아프네요 잔잔히 낭송되는 시의 분위기는 ! 개쩌네욥ㅋㅋ10자10자 그저 시인이 되고자했던 바람이 수치스럽고 부끄러울수밖에 없던 시대가 슬프다. 그런 역사를 만든 우리가 부끄럽다. 두번다시 되풀이해선 안되는 역사다. 극의 흐름이 윤동주시인의 시와 함께가는것이 좋있고,  물이 종이에 ... 등불을밝혀 어둠을 조금 내몰고시대처럼 올 아침을 기다리는 최후의 나.나는 나에게 작은 손을 내밀어눈물과 위안으로 잡는 최초의 악수 영화관에서 봣었어야 했어... 재개봉했으면.. 좋겠다ㅠ 시대를 이해하니시가 더욱 잘보입니다 저의 인생영화는 동주입니다. 윤동주라는 한 인물의 인생을 담으면서 역사적인 사실을 이렇게 잘 표현해낼 수가 있었다. 한 사람의 인생을 담은 영화가 이렇게 짜임새있게 표현될 수 있는지도 동주로 알게 되었다. 그리고 정말 재밌다!! 읊조리는 시의 글귀 한구한구의 깊이가 감히 가늠하기 힘들다. 다시보고싶은영화이다 마지막 엔딩곡 까지 울리네ㅠㅠㅠㅠ 시 한편한편이 나레이션으로 나올때마다 눈물을 흘렸습니다 특히 마지막 서시는 감동을 넘어서서 형용할수없는 감정 그 자체였어요 원래도 윤동주시인을 좋아했지만 더 빠져들게 만드는 최고의 영화입니다 역사를 모르거나 알기싫으면 잠이나 자다 나오면 되요 짠하다. 한 인생을 정리하기에 너무 작은 시간이지만 그래도 나름 잘 만들어줬다. 시인으로서 그 시에 자신의 생을 걸었다는게 슬프면서도 멋지다. 정말 꼭 보세요.. 너무 감사합니다..이런 영화만들어주셔서 너무감동적이었습니다~~ 정말....존경합니다 맘이 좀 그래요울나라가 강하길 영화볼때는 송몽규가 더 눈에 들어왔고, 영화보고 나와서는 윤동주 시 한소절을 계속  생각해 보게 되더라. 어떤 말로 시작해야 할지 한참을 고민했습니다 두분의 용기에 정말 감사하고 반성합니다 전쟁없는 세상을 꿈꾸며 담담히 보다 몽규의 울분을 토하는 장면에서 그리고 배우 강하늘의 목소리로 읊어주는 서시에서, 마지막 동주와 몽규의 청춘이 잠든 날짜를 보고는 너무 안타까워 눈물이 왈칵 쏟아져 나왔다  윤동주님의 시 마음이 무거워진다... 부끄러움을 아는 사람은 부끄러운것이 아니다 가슴이뜨거워고 속으로 눈물이 흐른다 진짜 보는내내 가슴이 먹먹해지면서 ...눈물이 멈추지않는 영화입니다..이런 영화가  널리널리 알려졌으면 좋겠습니다... 그들을 알게되어서 기쁘고 더 많은 사람들이 알기를... 강과 하늘과 바람과 별과 구름과 시... 강하늘이 낭송하는 시 자꾸 생각나서 찾아 보게 됨... 가장 사랑하는 시인 윤동주를 강하늘에 연기해 줘서 좋았다 감명깊네요. 두배우의 진심이 느껴집니다 해어화 날보러와요 이딴거말고  이런영화를  상영 하면 안되나요?평점 알바 장난할 필요가없는 영화 별 기대없이 본 영화인데... 감정에 호소 하는 여느 일제강점기 시대 영화보다 이렇게 별 내용 없이 잔잔하고 담담한 내용의 영화가 더 큰 감동을 줄 수 있다니. 영화가 윤동주 시인을 닮았네요 감사하고 또 감사하게 됐다지금도 우리나라가 어쩌고 저쩌고 했던 나자신을 부끄러워하며 나라가 있다는것이 이리도 감사하고 소중하다는걸 더많은 사람들이 알았음 좋겠다 이영화가 많은 사람들이 볼수 있게 나로서 할수있는 최선... 좋은 영화를 만들어주셔서 고맙습니다. 회상과 현재 시점을 오가며 간간히 시를 읽어주는 동주의 모습이 아프다 윤동주지렸습니다... 이런영화가 많아져야합니다 시인을 꿈꾸고 시를 쓰는 것이 부끄러움이 되야만 했던 시절의 아픔. 그 암울했던 시대에도 하늘과 별과 바람을 노래했던 한 아름다운 영혼이 만개하지 못하고 스러져야했던 게 고작 70년전 일입니다. 그런데 우린 무엇을 ... 가슴 한켠이  시려오네요.눈물이 하염없이 흘러 내리네요.감사합니다 . 고맙습니다.  잘하겠습니다. 그런 시들을 출간하면서도, 온 몸을 바쳐 온 생을 바쳐 나라를 구하고자 해도 더 하지 못한게 한이라는 말이 뇌리에 박히네요.. 윤동주 시인의 시를 읽으며 단지 현대적 해석만을 한 것이 부끄럽습니다.  좋은 영화입니다... 그런 시들을 출간하면서도, 온 몸을 바쳐 온 생을 바쳐 나라를 구하고자 해도 더 하지 못한게 한이라는 말이 뇌리에 박히네요.. 윤동주 시인의 시를 읽으며 단지 현대적 해석만을 한 것이 부끄럽습니다.  좋은 영화입니다... 잔잔하게 긴 여운을 주는 영화 소장해서 두고두고 듣고 보고 싶은 영화이다 여러가지로 의미있는 영화 아 진짜.... 부끄러워서 눈물이 나는 영화였습니다.... 아름답네요.. 별보다 더. 영화보면서 간간히 나오는 학창시절 배웠던 시구절들의 구구절절한 사연을 알 수있다 이것들아...운좋은 줄 알아....3년 후면 절대 이런 영화 못봐.... 너무나도 감동적이고 먹먹했던 영화. 정말 잘 만든 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 볼때도 보고나서도 쓸쓸합니다. 굿굿굿. 최고의형화네용 뜨겁고도 냉정한 현실앞에서의 아름다운 생각너무 좋았어요 보고나니 너무 가슴이아프고 먹먹하다..정말뜻깊고 좋은영화 먼저 떠나신 분들에게 너무 감사하고 지금의 제가 괜히 죄송하네요 정말로 재밌었다. 원래 시에 관심이 많지만 항상 왜 우리가 그 시어를 다 외우고 분석을 해야 하는지 모르겠다. 이런 영화 한 편이면 시를 분석할 필요없이 그냥 이해할 수 있을텐데. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 ... 오래간만에 정말 괜찮은 영화 봤네요. 인생 최고의 영화 이 영화를 통해 송몽규를 처음으로 알게 되었고 알게된 것 만으로도 너무 행복했던 영화 우리에게 꼭 필요한 영화 9점짜리 영화이지만 전체 평점이 과하기에 1점 더 뺀다. 강한 마음속 울림이 있는 영화. 청년 윤동주를 생각하게 하는 영화. 영화 '동주'를 제작해 주셔서 감사합니다. 아픈시대에 태어난 윤동주 시인과 송몽규 열사. 그리고 많은 청년들과 선조들에 마음이 아프다. 100점을줘도 모자랄 영화입니다 위대한 삶이 미치는 영향력아 시공을 초월함을 알게 하는 작품입니다. 눈물밖에 흐르지 않는다 울면서 봤던 영화!보면서 윤동주시인의 삶을 알게된 영화 보고나서도 먹먹해지는 영화 흑백의 담담함; 역사성이나 문학성이 과잉되지 않기 위해서는 흑백이어야만 했다. 하늘..바람..별..그리고       ....시 최고다....진짜 감동 오랜만에 가슴 먹먹한, 그러나 고마운 영화를 보았다. 정말 10점으론 부족할 정도입니다. 영화를 봤다. 아니 느꼈다.  그 시절 그 아픔을...   하늘과 바람과 별과 시를...   움직이는 흑백과 함께.... 한 없이 부끄러워지는 영화 먹먹하네요 부끄러움 부끄러움 반듯하게 잘 빚은 영화. 담담한 몸짓으로 날아 내 마음속에 조용히 내려 앉는 감성의 영화 입니다. 극장에서 보지 못하고 집에서 본게 너무 죄송스럽네요 두번 보겠습니다 세번 보겠습니다 한편의 시를 보는 듯한 느낌이다. 정말 잘만든 영화 십자십자십자십자십자 흑백이란걸 전혀 못느꼈다 정말 좋았다 대단합니다 동주 짝짝딱짝짝 꿀우우우울울우울 잼앰앰 시대의 아픔을 너무 잔잔하면서도 잔인하지 않으면서도 잘 표현 한영화 다시보고 또다시보고 해도 너무너무 먹먹해짐은 ... 지금 살고있음에 참 감사합니다... 굿재밌어 습니다굿입ㄴ다 대한민국 국민이라면 정말 꼭봐야할 영화, 죽기 전에 봐야할 영화. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를.. 그들은 그렇게 살았다. 송몽규 동주  영화너무좋다 영화를 보고난 후에도 여전히 여운이 많이 남네요 저에게 인생영화가 될거 같네요 이영화는 윤동주의 서시를 이제서야 오롯이 이해하게 해준영화. 하늘-부끄럼, 바람-괴로움, 별-사랑. '오늘밤에도 별이 바람에 스치운다.' 하나의 시를 이렇게 이해하고서야, 서시를 되뇌이고 읊조리게 되니... 영화 끝나고도 감동이 지워지지 않아 시집도 샀습니다~~ 너무너무 기대했던 영화 주연들이 너무 좋아하는 배우들이라 믿고보는... 한국사람이라면 꼭  보세요!!! 잼있듬 꼭가서 보세요 ㅎㅎ 처음에는 강하늘보려고 보고,끝난후 나라를 사랑하고 감사하는마음이 더 커졌다. 보내는 내내 끝없이 베인 가슴. 잔잔하고감동적입니다강력추천헙니다 이시대에 사는 내자신이 한없이  부끄러워집니다. 진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화 여운이 계속 ㅠㅠ송몽규 처럼 지나치는 독립운동가 너무 많을듯.젊은 나이에 그들의 희생이 슬프다 당신의 시를 읽을 수 있는 시대에 살게 해 주셔서 감사합니다 잊지 않겠습니다 연기,연출,모두좋았어요 좋은 영회 인ㅂ다잉^^ 이런 좋은 영화를 보려는데, 개봉관이 지독하게 적어 너무 힘들게 봤다. 좋은영화=돈이되는영화 라는 개념으로 영화산업을 하고 있는 영화관 및 그 관계자들께 깊은 유감을 표하고 싶다. 남녀노소 누구나 봐야할 인생영화. 잔잔한 스토리. 그리고 아픈 역사를 다시 한번 되짚어 볼수 있는 영화.. 동주도 동주지만 몽주가 더 돋보였던 것 같습니다 가슴이  아립니다 동주....아직도 식민지인 이 나라 ㅜㅜ 잔잔함이 먹먹하게 하는 영화.. 끝날때 주인공이 직접부른 노래가 자막내내 흘러나오는게 좋았어요 ~ 컬러영화였어도 좋았을 듯 너무 슬퍼 가슴 아픈... 절대로 부끄럽지 아니한 동주 마치 윤동주가 살아돌아와 시를 낭송한 듯 아직도 창가에 비치는 별빛이 생생하다. 어둠속에서 빛난 다는 것은 얼마나 힘든 것인가. 먹먹하고 아프다.... 진작에 보지못한것이 후회되는 영화 평점에 그가치를 모두 담아낼수없다 배우들 연기좋고 감동적이었어요 ㅠㅠ 오랜만에보는 훌륭한영화 너무 가슴이 먹먹해져 눈물이 쉴새없이 흘렀네요ㅠ 소장하고 싶은 영화입니다 폭력,욕설이 난무하는 현 한국영화 시장에 오랜만에 작품성 있는 영화인것 같네요. 다만 이야기를 너무 무겁게만 풀어낸 것이 좀 아쉬워요 마지막 일본 형사에게 취조당할때 동주,몽규를 번갈아가며 찍은 촬영기법이 너무 좋았고 울뻔했음 ㅠㅠㅠㅠ ' 시 ' 에대해 다시한번 생각하게 됐습니다너무좋은영화네요 잔잔한 영화입니다. 하지만 그 잔잔함이 가슴을 울렸습니다. 중간중간에 독백처럼 나오는 주옥 같은 시들... 너무 좋은 영화라는 말 뿐이 떠오르질 않네요 흑백사진처럼 아련한 이야기 교과서로만 윤동주를 배워 온 나에게 부끄러웠던 시간. 몇번이고 계속 보고싶은 영화. 영화를 위해 힘 써주신 모든 분들께 감사를 표하고싶다. 스토리; 긴장감 유지하도록 잘 이끈듯싱크로율; 실제인물과 배우 싱크로율 넘나...대단 특히 몽규랑 교장문익환까지 깨알로 나와서 좋았음.취조 장면 오버랩이 신의한수 이 땅에서 지금의 나는 얼마나 편하게 살아왔는지 알게 해준 영화..같은 청춘인데 쉽게 좌절만 했던게 부끄럽습니다.. 부끄럽습니다..감사합니다.. 학교다닐 때는 그저 머리로만 해석하기에 급급했던 윤동주의 시를 동주를 통해 비로소 온몸으로 느낄 수 있었다. 그가 어떤 생각과 마음과 감정으로 시를 써내려 갔을지…장면 장면들이 아련하다. 시를 시답게 느낄 수 있도록... 송몽규가 사인할때 하는말에서 울컥하였고,윤동주가 그림자처럼 아무것도 하지않고 이런시대에 시인으로 살려고했던 자신이 부끄러워서 사인하지못한다 하였을때 펑펑울었다. 간만에 좋은영화 본거같아 기쁘지만..한편으론 마음이쓰린... 너무 잘 알고있던, 서시가 이렇게 다르게 들려온다  영화가 끝나고 하늘과 바람과 별과 시 를 사서 보았다 , 이 초판본을 다시볼수잇다는 사실에 감사한다 슬프지만 아름다웠던 게, 그의 삶이었고 이 영화였다. 계절이 지나가는 하늘에는 가을로 가득 차 있으니 ... 정말 감사한 영화! 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 시인이 죽은 시대에 시에 대한 찬가 영화끝나고도 여운남아요 ㅠㅠ 가슴이 먹먹해지네요 추천합니다 아 가슴이 미어지는군요. 감동깊게 보았습니다.윤동주시인님도 대단한분이시지만 그옆 송몽규라는 인물에 대해서는 잘 몰랐었는데 이번에 많이 배웠네요.좋은 영화 감사합니다 하늘을 우러러 한점 부끄러움이 너무 많다 나는... 이번영화를  바탕으로  윤동주가 아닌  송몽규가  중심이된  영화는 어떤 느낌일까?  윤동주의  독백과 생각이 묻어날때  송몽규는 어떠한 생각을 했는지가  궁금해진다.  동주와 함께 하면서도  또한  지켜주는 모습이... 흑과 백 그 사이에 존재하는 감성의 스펙트럼 새벽에 봤는데 가슴을 멍하게 만든다 동주와 송몽규 두 배우의 역할에서 진정성이 보입니다. 저들의 한이 오늘날의 대한민국을 만들었겠지요... 감사하고 감독님께도 감사합니다 그리고 문학이 가진 위대한 힘을 느끼네요 영화다운 영화를 오랜만에 봤다 조금이나마 암흑의 시대를 살아간 그의 삶과 고통을 느낄 수 있어, 나의 삶을 되돌아 볼 수 있게 해주는 그런 영화입니다. 많은 것에 감사함을 느끼게 하는 영화 감사합니다 꼭 보아야 할 영화. 큰 테두리는 이미 알고 있었지만 영화를 보면서 알지 못했던 윤동주의 고종사촌인 몽규님의 존재를 다시 알게된 뜻 깊은 순간이었네요. 중간중간 시낭독으로 더욱더 몰입이 잘 되었습니다. 개봉관이 없어... 동주는 사상에 물들지 않는 시의 순수성을 지킨 대가로 민족애에 죄책감을 짊어졌고. 몽규는 예술을 져버리고 뜨거운 가슴을 택했으나 시=동주만은 지켜주고 싶어했다. 둘다 아프고 아름다운 젊은 나날의 흔적을 우리가슴에 남... 재미 있었지만 다시 보고싶지는 않다. 시와 그의 전기를 다시 읽겠다. 나는 지금 살아있는 그리고 자유로움이 얼마나 소중한지 깨달았다. 무엇을 위해 살았는지 돌아보게 된다. 윤동주 시인의 시를 그냥 재미없다. 라는 이유로 넘긴게 정말 부끄럽다. 그의 시는 현재 어느 시보다 아름답고 가치... 현실에 바탕을둔 그랬을법한 납득이 가는 시나리오.그리고 그 캐릭터를 잘살리는 훌륭한 연기력 '잎새에 이는 바람에도 괴로워했다'는 구절이 이렇게 가슴 아플 줄이야. 영화를 본 게 아니라 마치 한 편의 시를 본 듯 했다. 암울한 시기에서 시인의 순수함을 엿볼 수 있어 좋았고, 또 일제의 강압에 ... 윤동주와 더불어 송몽규를  기억하게 하다 역대 한국영화 명작 중 하나로 기록될 영화... 빈틈없이 빡빡하게 잘 구성된 인물들의 일대기였다.윤동주와 송몽규의 짧지만 강렬했던 삶을 윤동주의 시와 함께 엮어냈다. 이준익 감독의 뛰어난 연출과 누구 하나 흠잡을데 없는 빼어난 연기로 좋은 작품을 일궈냈다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 그당시 그시대 꿈많던 청년들의 고뇌를 윤동주의 시들로 느낄수 있었다참 안타까운 현실속 에서 굴하지 않았던 모습이  잊혀지지않았다 오랜만에 좋은 영화를 봤네요 영화 전반에  무리함이 없는 잔잔한 구도로 새로운 주제를 그려냈네요 감동적인 영화였습니다 강하늘이라는 연예인이 아니라 배우로 성장했더군요 윤동주의 시를 다시 보게 되었다. 그리고 이준익 감독, 다시 보게 되었다. 마지막 엔딩곡에서 영화 내내 참아왔던 감동이 주체 할 수 없이 흘러나왔다 ㅠㅠ, 꼭 봐야하는 영화 그 둘의 삶이 나의 삶의 지표가 될 것이다 동주의 나레이션과 몽규의 연기력은 이 흑백영화에 기가막히게 잘 어울려 집중하게한다감동!! 말이 필요 없는 영화영화를 보고 끝이 아니라 마음 속 깊이 들어 앉은 영화 강요하지 않는 연출, 연기, 오버랩되는 시...잔잔함 속에서 내내 울컥 했다 다시개봉했으면 좋겠다 상영관수도 많이많이!!! 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 잎새에 이는 바람에도 괴로워했다. 귀향보다 이 영화가 훨씬더 와닿네 ㅜㅜㅜ너무슬프다일본진짜쓰레기ㅜ 배우들 연기도 뛰어났고 영화도 좋았다 이런 사실을 어렴풋이만 알고있던 내가 부끄럽다 강하늘이란 배우는 뭐라고 해야할까 정말 이게 윤동주라서가 아니고 이게 이준익이 보여주려한 윤동주지 아무도 모르잖아 근데 그걸 믿게해 그게 조금 불편했는데 그건 오롯이 나에게만 국한되는 이야기고 아 진짜 너무 잘하네 ... 영화를 보고 난 후 마음이 적적하다 지금 이 나라를 위해 독립 운동 하신 분들의 후손들으 개차반 당하고 친일파가 대통령, 국회의원을 하고 귀속재산처리법으로 대기업이 되어 있고 이런 생각을 하니 다시 한번 더 화난다.... 영화를 보고 아직도 여운이 가시질 않네요..안보신분들 꼭 보시기 바래요~저는 한번 더 보러 가려구요;; 추천합니다 한번 더 보러 갈 생각입니다 윤동주의 삶을 잘 표현한 영화! 항상 액션 sf 영화만 보다가 이런 영화 처음봤는데,꼭 보세요.너무 가슴이 아픕니다. 굿! 소름  마음한켠이 뭉클 해지고 마지막엔 먹먹해진 영화 손몽규라는 인물과의 대비를 통해 윤동주 시인의 내면을 잘 보여주었다. 무엇보다 영화의 분위기를 윤동주 시인의 시처럼 조용하고 절제된 분위기로 끌고 나간것이 좋았다. 정말 오랜만에 생각을 하게 만드는 영화를 본 거 같습니다. 아무 생각 없이 보면서 즐기는 영화도 좋지만, 이렇게 자신을 되돌아 볼 수 있는 영화가 있다는 것이 참 좋습니다. 흑백은 신의 한 수 이 영화가 흑백이 아니었다면 산만했을 것이다. 그 시대상을 너무 잘보여주었고 배우들의 연기또한 심금을 울린영화였습니다처음엔 흑백영화가 답답하게 느껴졌으나, 이내 그만의 매력을 느낌 좋은 영화는 며칠동안 잠도 못자게 만드는구나.내 연약함과 부끄러움이 드러난다 최고의 영화입니다 후회없어요! 잊지 않겠습니다. 그 시대를 살아갔던 지식인들의 고뇌와 아픔 꼭 기억하겠습니다. 모노톤과 잘 어울리는 좋았던 영화 여운이  많이  남는  영화더군요끝나고  자리를  못떴습니다앞으로도  좋은영화만나고  싶네요 이준익 감독에게 묻고 싶다. 이런 영화라면 최소한 자막에 어처구니없는 맞춤법 틀림은 없어야 하지 않을까. 그리고 클로징 타이틀이 군더더기 부연 이상의 값을 하는가(어찌하여 '동주'를 형무소 다큐멘터리로... 너무 감명깊고재미있게 관람했어요 일본놈들 이 OOO들 이 씨발라메 원숭이 새끼들 .. 시인 윤동주 그냥 시인인줄 알았는데, 이런 OO은 삶에서 쓴 작품이었다니.. 이제 이걸 안 내가 부끄럽다. 개일본 OO끼 두번 보게된 영화. 흑백으로 그려져 더 슬픈 영화. 간간히 들려오는 시가 멋지다 엄지 척입니다. 진짜 또보고싶음 부모님과 함께 보았다. 함께하기에 참 좋았던 영화였어요. 여운이 이렇게  오래가는 영화는 오랜만이다. 시가 쉽게 쓰여지지 않는 시대에 살아가고있다는게 감사한거겠지! 굿!! 재밌게잘봤습니다 많은 것을 생각하게 해주는 좋은 영화네요.. 벌써 6번째 본 동주...이제 가슴에 묻어두려고 합니다다시한번 이 영화를 만들어주시고 연기해주신 제작진과 배우님들께 진심으로 감사드립니다!~~ 두고두고 기억에 남을 영화.시집도, 영화도 예약구매 했다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 시대의 아픔과 시인의 고뇌를 윤동주의 시와 함께 잘 엮어놓은 작품. 늦게서야 동주를 보게 되었습니다. 작가를 꿈꾸며, 글이라고 쓰던 제 글들이. 글같지 않게 느껴졌습니다. 하늘을 우러러 한점 부끄럼 없기를. 강하늘 씨의 목소리에 소리내어 엉엉 울었습니다. 그건 제 자신이 부끄러워서일... 보기 전 기대감 보다 보고 난 후 만족감이 더 큰 영화 나만 평론가들 점수에 동의 못하는 건가 이 영화를 보는 내내 부끄러웠다 많은 생각을 하게 만든 영화네요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 좋은내용을잘살리지못한거같다 윤동주 시인의 작품의 배경과 시대상에 대해 알 수 있어 좋았습니다. 사람들다봐야됨ㅠㅠㅠㅠ 영화를 보고 나면 고움과 부끄러움, 두 단어가 놓인다. 긴 여운이 남는 영화 네요. 흑백영화의 진가를 느끼는 시간이었습니다. 좋은 영화입니다. 담백하게 전해져오는 역사와 시... 이준익 감독님의 안목을 더욱 신뢰하게 됩니다. 하마터면 영화관에서 못볼 뻔 했는데 참 다행입니다. 너무  기억에남고 아련한영화인것같아요 시를 잊고 살아가던 우리에게 묵직한 어떤것을 느끼게 해준 영화. 영화를 제작해주셔서 감사합니다.  시 하나하나마다 스토리가 잘 담겨있었고 오래 기억에 남을 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 연출과 흑백영상, 배우들의연기까지 모든것이 너무 훌륭했습니다 윤동주시인은 정말 대단하신분! 감사합니다 그저 이 말 뿐이라 죄송할 뿐... '부끄러움'에 대해 여러가지 생각이 든다 정말 가슴이 먹먹한 영화.. 할말이 없더라 그냥 아...  마음만 쓸쓸... 좋은 영화 보고 갑니다. 그 시대를 살아가던, 평범한 청년의 이야기를 조심스럽게 전해듣는 것 같아 너무나 좋았던 영화. 학창 시절 응원가 가사로만 외우고 있던 그의 시가, 어떤 고통과 억압 속에 탄생하게 되었는지 조금이나마 알게된 순간. 잎새에 이른 바람에도 나는 괴로워하였다. 저런 연기를 할줄은 꿈에도 몰랐는데 잘해 한번만 보고 끝낼수 없었던 영화는 이 작품이 처음이다. 처음 봤을때의 여운과 감동이 두번째, 세번째에 볼때도 가시질 않는다. 주관적일 수 있겠지만 감히 내가 봤던 영화중 단연 최고라고 단언할 수 있다. 한반보고 두번보고ㅠ세반봐도 재밌습니다 흑백영화라서 힘없는 백성들의 애통함이 더욱절절히 느껴짐 시와 흑백영상미의 조화!  시대의 지식인들의 힘든 삶 영화가 끝나갈수록 눈뜨고 볼수가없다... 한스럽고 한스럽던 시절.. 야속한 ,,, 모든것에 있어 한번 다시 돌아보게된 영화였습니더. 두번 세번 봐도 영화비가 아깝지 않은 영화. 빨리 DVD가 나왔으면 좋겠다 흑백, 시, 모두 좋았어요 가슴 뭉클해지는 영화 그 때 그 시절을 겪어 낸 젊은이들의 마음, 그리고  윤동주의 시를 더 깊이 이해할 수 있게 된 영화 용기가 필요할때 침묵하고 도망치는 생에게 말한다. 부끄럽고 부끄럽다. 정말 멋스러운 영화.. . 팔은 안으로 굽는다고, 아 도저히 깔래야 깔 수가 없다. 검사외전 다음으로 본 영화가 너라서 다행이었어 끝나고 한참 지나도 떠올리면 마음이 저립니다~ 늦게보았는데 롱런해주셔서 너무 감사한 마음이예요~ 흑백이지만 보는 내내 흑백 영화라는 곳을 느끼지 못할 정도로 집중하게 됨. 전주 군산은 상영이 안되서 광주까지 가서 봤어요..일사각오도 군산에선 상영이 안되서 전주 까지 가서 봤는데 대한  민국 사람이라면 종교를 떠나 꼭 봤으면 합니다.굳은 신념으로 이땅을 위해 죽어간 선조들의 충성을  우... 동주의 부끄럽지만 부끄럽지 않은 삶을 볼 수 있었다 넘길게  써서  다지웠다   할말이  너무나도  많다  지금이라도   이영화를  보고   진실을  알아야하고일본은   바른  역사를  가르쳐라   거짓하나없이.틀린역사를  아는  너희들이  진정  불쌍한거아니냐 앞으로 남은 내 인생이 온전하게 아름다울 수 있도록 엄청난 깨달음을 안겨준, 내 인생 최고의 영화!! #. 이준익 감독님과 배우 등 모든 스태프들에게 진심으로 감사드립니다~~ 잼있게 봤습니다 가슴 찡하게 메어오네요 영화라 하기에 감상으로 지나치지 말아야할 작품이지만 그런 의미에서 참영화다운 영화 다시금 독립운동가를 생각하게 하는 영화 입니다. 인물에 대해 미화하거나 엇나가지 않고 할 수 있는 만큼 진중하게 보여준다. 여운이 긴 영화. 진한 감동,,,깊은 여윤... 하.. 상영관 너무없는거아닌가.. ㅜㅜ 엔딩크레딧이 다 올라와도...자리에서 뜨지 못 하는..영화.. 내인생 최고의 영화..영화가 끝난 뒤에도 여운이 남는다.. 그들이 지켜준 나라에서 꿈을 가지고 살아갈 수 있음에 크나큰 감사함을 느낍니다.. 가슴한편이 먹먹해진다 시와 시대와 삶 대사들이 너무 좋고 감동적이다! 쉽게  쓰여진게 아니라, 쉽게 읽혀진 그의 시, 역시 강하늘! 내용은 이미 실존인물을 바탕으로 했기에 크게 기대한건 없었어요. 단지 배우들이 얼마나 연기를 잘할까가 관건이었는데 실망시키지 않네요. 오랜만에 집중해서 봤네요. 영화 귀향과 함께 역사적으로 교육적으로 ... 잘 만들어진 영화고 잘만들어진 영화 영화 정말 좋았습니다. 많은 분들이 보시면 좋겠어요. 부끄럽지 않은 청춘 윤동주 시대의 제약으로 본인의 꿈조차 부끄러움으로 남길수 밖에 없었던 청춘을 보며 눈물흘렸습니다. 이 핑계 저 핑계 대며 할 수 없을거라고만 피해다니던 저를 반성하게 된 계기였고, 평소 좋아하던 윤동주 시인의 작품들을 다시... 흑백으로 처리해서 내용에 더 집중하고 인물의 표정을 더 정확하게 볼 수 있었어요. 엔딩곡도 너무 좋고 잔잔하고 아름다운 영화! 감동적이었네요다큐멘터리같기도했어요 친일파 후손들은 고위층되서 떵떵거리고 살고 독립운동가 후손들은 어디에... 한번으로 부족한....몇번이고 다시 보아야할 영화. 좋아요 한번 더 보고 싶어요 나는 그 나이때 뭐했는지 한 없이 부끄러워진다..이런 시대적 배경을 바탕으로한 만들어진 문학에 대한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다 정말 마음깊이 무언가가 느껴지는 영화 영화가 끝나고 멈추지 않는 눈물. 윤동주라는 이름을 가진 아름다운 청년의 이야기를 담은 하나의 시를 읽고 난 후... 마지막 장면이 남기는 여운은 말로 표현할 수 없는 감정을 불러 일으키고 있네요. 잔잔한 바람을 불어준 영화, 그 잔잔한 바람이 나에게는 태풍으로 다가와 많은 생각을 하게 만들어줬다 이렇게 한글을 쓰고 있는 것 조차 감사하다. 그 시대는 얼마나 암울하고 어려웠을까. 내가 그 시대에 살았다면 과연 윤동주와 송몽규처럼 "부끄러움"을 아는 사람이었을까 아니면 부끄러움을 모른 채 살아갔을... 영상과 배우들의 감정 밸런스가 좀 어긋난 것만 빼면 좋았다. 특히 강하늘이 나래이션하는 윤동주의 별 헤는 밤과 오버랩되는 밤하늘의 모습이 압권 아름담고 슬픈영화였네요가족들모두보는거 추천합니다 아... 진정 감동적인 영화. 많은 분들이 보시면 좋겠다! 계절이 지나가는 하늘에는 가을로 가득 차 있습니다 영화 본지 오래됫는데 정말 감동이고 여운이 많은 영화를 본듯 많이들 보셔야할 영화입니다 청년때의 때묻지 않은 순수함과 열망으로 만들어진 시들이 나와 역사를 깨웠다  윤동주님 사랑해요 이 영화는 꼭 봐야한다.요즘 억지감동 억지눈물 만드는 싸구려 영화와는차원이 다르다. 동주 너무 슬퍼요 아름답고 슬픈 잔잔하고 감동적인 영화였습니다^^ 앞으로 윤동주의 시를 배울 아이들이 부러울 영화 별기대없이 보러갔다가 감동했습니다 ~ 처음 30분은 조금 산만하고 어수선한 느낌이 들어 '실망'이란 단어를 슬며시 올리려던 중.. 시간이 흐르면서 언제 그 첫인상이 가버렸는지 눈치도 못채고 내내 이어지던 잔잔하지만 송곳같던 '감동&... 동주와 같은 나이대의 나는 지금 어떤 삶을 살고 있는가. 부끄럽다는 말조차 부끄럽다. 서울극장에서 봤는데 귀찮다고 다음주에 보자고 미룰뻔했다가 못볼뻔했어요. 오늘보길 진짜 잘했다...올해 영화중 좋은작품 봤어요 영화의 엔딩을 본 순간 그 엄청난 여운에 일어설 수가 없었다. 태어나서 처음으로 긴 엔딩크레딧이 감사했던 영화. 이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.. 메세지가 참 좋은 영화 . 부끄러움, 시, 윤동주 연출 극본 연기 다 좋았습니다. 잔잔한 울림이 강력했고 감동적이었다,,감상하고 난 후 눈과 귀가 맑아진 기분이었다 진짜 잔잔하면서도 그런 감정 하나하나 다전달되서 너뮤 좋았어요 영화 보고 나서 처음으로 평점을 남겨봅니다. 저 예산으로 관객을 사로잡는 그 연기력과 몰입도... 대단하더군요... 영화를 보면서 단 한순간도 한눈팔지 못했을 정도입니다. 앞으로도 이런 연출 연기력에 감동받는 좋은 ... 한 점 부끄럼 없이 산다는것이 얼마나 어려운 일인지 일깨워 주는 영화. 보다가 기침너무 많이해서 나왔어요ㅜㅜ 꼭 보고시 었는데 에휴 괜히 다른 분들한테 너무 죄송.. 흑백인지 모르고 갔다가 처음엔 약간 당황했지만 그래서 오히려 더 잔잔하고 은은했고 더 와닿았어요 ㅜㅜ 우리나라의 아픈역사와 슬픈 역사를 동시에 보여주는 가슴 울리고 화나는..그치만 알아야 할 진실.. 흑백이라 그 분위기와 시대적 배경이 확연히 드러나서 실감났던 영화! 동주!! 그 젊은날의 뜨거운 가슴을 느꼈다 마음이... 먹먹합니다. 제발 모든분들이 꼭 이영화를 봤으면 합니다. 꼭 봐야하는 영화 동주. 감사합니다. 독립운동하신 많은 분들께 하나님 감사합니다. 이런분들을 주심에 이나라가 이분들로 인해 독립할수 있게 해주심에... 마지막 장면을 잊을 수 없다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 꼭 봐야 힐 영화. 부끄럽게 살지 않는 것은 무엇일까? 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 영화관에서 대성통곡 할뻔했다. ㅠㅠ 암울한 시대에 그리도 별같은 시라서 더 아프네.. 먼가 보고나오면 고개가 숙여지는.. 정말 재미잇게봤고 최고입니다 재밌게 잘 봤습니다. 근데 영화 완성도 측면에서 조금 부족하달까? 그래서 만점에서 쌀짝 까봅니다. 아주 오랜만에 2번이나 보게 한 영화 보고나서의 먹먹함은 오래도록 가시지 않을것 같아요 하늘과 바람과 별 그리고 시 여운이 장난아니게 남는 작품. 보자마자 바로 다시 예매해서 또 봤어요. 많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. 끝나기전에 보세요ㅠㅠ 알고있는 예상가는 줄거리임에도 눈물나던 영화 ...ㅠㅠ 죽는날까지하늘을우러러한점부끄럼없기를 재밌고 다시 보고싶은 영화 모든면에서 대단한영화 애국에만 호소하지않고 영화의 작품성이. 높아 감동했다.  슬픈 감정을. 강요하지도.  자극적으로 그려내지 않음에도 이리도  감동을 주는것은 시나리오와 감독의 연출력. 뛰어난 배우들의 연기가 있어 가능한것이었다. 엔딩크레딧 보면서 운건 이 영화가 처음이다_ 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼없기를,,,무미건조하게 배웠던 국어 시간보다 이 영화가 더 가슴깊이 와 닿았다. 부끄러워해야할 사람들이 여전히 부끄러워하지 않는  지금, 마음이 아파왔다. 아~  이런  아름다운  영화를  보았나!!! 송몽규의  재발견!!! 우리나라 사람이라면 꼭 보시길바랍니다 영화관에서 세번이나 봤는데도 저희지역영화관에서 오늘이 마지막상영이라니 작별인사를 못하는것같아 먹먹하네요  dvd나 블루레이로 꼭 만들어주세요 두고두고 보고싶어요 그의 떨림과 눈물,그 부끄러움이 전염처럼남아 있다.작은 영화관에 조용히 앉아 다시 보고프다. 아픈 영화 나라를 잃고 살아가야 했던 청춘이 너무나 슬펐다내나라가 청춘들을 아프게 했는데 지금 별반 다를것 없는 현실이 더 슬퍼지고... 그는 서명하지 않았다. 한 점 부끄럽지 않기를.. 시간때가 맞아 보게되었는데 윤동주시인을 좀더 인간적으로 알게되어 좋았고 꼭 시집을 사서 읽어봐야겠네요 감동과 지난과거의 아픔을 느끼며 ? 완전 좋았다고 우리부모님께서... 진짜 보고 펑펑 울엇습니다...일본쓰레기ㅜ 가슴을 울리는 영화.  정말 감사합니다. 다른 방법으로 시대를 살았던 두 인물로부터 같은 아픔을 느낄 수 있었다. 무덤덤하게 내용을 전달하는 느낌 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 너무 슬픈 시대, 고뇌하는 젊음. 무엇이 부끄러움인지 진정 느끼며 그들과 같이 울었다. 분통하고 억울하지만 그의 시는 지금도 아름답다. 그래서 더 슬프다. ㅠㅠ 아이와 봤는데 역사알기에도 좋았습니다. 윤동주와 몽규와 함께 아픈 시대상을 느끼며 슬픈 마음으로 나왔어요. 아직도 애잔하게 영화가 제 가슴속에 남아있네요. 정말감동 있어습니다.송몽규같은 분이 있어서 오늘날 우리가 있는것 같아요 영화 재밌게 봤습니다. 또보고 싶네요 초고에 감동이에요 와너누유 생각보다 괜찮았다. 잔잔한 여운이 귀향과 함께 의무적으로 봐야하는 영화 그 시대는 그렇듯, 흑백이었다. 깜깜한 암흑의 시대 하늘의 별처럼 밝게 빛나던 동주, 몽규 두 청년의 이야기. 송몽규 역할의 박정민은 자신의 인생에 찾아온 기회를 멋지게 잡아냈다. 적적하네요 흑백이 주는 느낌이 더욱 배가 되는 것 같습니다. 아버님이 너무나 보고싶어하신 영화ㅋㅋㅋ 완성도 메시지 연기 연출 모두 완전한 영화. 1점을 뺀 것은 영화 때문이 아니라 알바가 아니기 때문. 우리는 이런 전쟁에서도 민족과 주권을 위해 치열히 싸우고 희생된 선조들에 감사해야 한다. 애국심을 깨닫게하고 눈물없이 볼수없는 영화일본에 대해 열받습니다. 직접적으로 비극을 재연하지 않아도 이 정도로 충분히 전달된다. 첨에는 지루하다 보다보니 괜찮아었요 재미...있었어요 10자.. 지루할수도있지만 먹먹하고 시리다 무명 배우들의 연기가 인상적이었음 좋은 영화였습니다 어머니가 좋아하셨어요 감동.. 재밌어요...!!!! 꼭 한번은 봐야할 역사적 비극 일본 참 평범한 두 사람, 평범하지 않은 세상. 거장 감독이 만든 새로운 분위기...상업영화를 이기는 저력을 여실히 보여준다. 시만 봤을 때는 윤동주가 처한 상황을 떠올리기 힘들었었는데, 적절하게 잘 버무렸다. 시인의 감수성, 시대에 대한 고뇌, 부끄러움 여실히 ... 보고나서  한참동안 먹먹했습니다그들이 오늘의 우리를 본다면 어떨까요변한게 없습니다오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 영화 제작해주셔서 감사합니다. 박정민 강하늘 연기 미쳤다 정말 영화 보는내내 내 자신이 부끄러웠다 천만 영화는 이런 영화가 되어야한다 더보고싶은영화인거가틈 식민지하 윤동주와 송몽규 두 청년의 삶을 고운선으로 그려낸 영화. 시를 사랑하는 감성을 가지고 그 시대에 던져짐으로써 무력함에 끊임없이 부끄러움을 느끼는 동주, 그리고 시대의 부름에 응하기를 마다않은 몽규.  스러져... 마지막 장면,그리고 엔딩크레딧. 가슴아프면서 감사하다 잔잔한영화였어요.. 하늘과 바람과 별과 詩 윤동주 저예산으로.. 이런 엄청난 작품을 ㅠㅠㅠ 눈과 귀가 맑아지는느낌 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를잎새 이는 바람에도 나는 괴로워 했다 가슴이 뭉클하늘과 바람과 별과 시 시인의 고뇌로 말미암아 시로 쓰이고, 시인의 시는 영화 곳곳을 잔잔히 채운다 재밌게 잘 봤네요!!ㅋㅋㅋ 대사가 자주 씹혀 아쉬웠지만 '부끄러움'에 대해 다시 생각하게 됐다 내 자신이 부끄럽다.. 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다. 주르륵 ㅜ ㅜ 돈내고못봐서아꿉다 ㅠ 그의 삶과 시는 너무나도 아름답다. 영화가 끝날무렵 흘러나온 '별헤는 밤'은 너무나도 슬펐다. 뭐가 그렇게 부끄러웠을까.... 잔잔한 여운 가운데 부끄러움과, 아픔을 조용히 내 가슴 깊이 찔러 넣은 영화. 묵직한 여운에 한참을 일어서지 못했다. 아픈 역사를 살다간 한 줄기 꽃과 같은 청년들.. 현재를 살고 있음에 감사하며 또 부끄러웠다. 꼭... 잔잔한 감동과 아쉬움의  물결 시대의 비극 잘 보았습니다 감사합니다 선조들께서 목숨바쳐 지켜주신 덕분에 제가 오늘도 맘편히 삼시세끼 잘 챙겨먹었습니다. 정말 감사합니다 잔잔하지만 감동은 쓰나미같은..좋은영화 암울했던 그 시대를 치열하게 살았던 분들께 고개숙여  명복을 빕니다. 가슴 먹먹하네요.. 흑백인 이유가있는거 같습니다 무조건보세요 한국인이라면 웰메이드 영화 ... 이런 영화가 천만이 넘어야 한다고 생각합니다 두번 세번 본 영화 마지막 동주의 죽음에서 눈물이 ... 일제시대 의 배경과 윤동주시인의 인생이 잘 버무려져잇고 ㄱ무엇보다 강하늘 이 완전윤동주  딱이었다   슬프고 의미잇는 아 진짜  마음으로  울었던   영화 였습니다.. 이제까지 본 영화 중 최고의 서정과 쓸쓸함이 담겨있었습니다. 완벽한 연기력 윤동주시인님의 시를 다시 꺼내보게되는 영화입니다 꼭 보십시오!!!. 한 시대의 아픔속에 처절하리 만큼 진실하게 살다간 우리의 영웅을 만날 수 있습니다 내 인생영화. 어떤 형용도 부족한 영화. 만들어 주셔서 감사합니다 눈과 마음이 정말 맑아진다. 나보다 어린 친구들인데ㅠ 그것은 청춘, 이것 역시 청춘 하 걍 말이 필요없음ㅠㅠ good good good 하늘과 바람과 별과 시를 처음 읽고 잠 못 이루었던 것 처럼 극장안에 있던 사람들은 영화가 끝나고도 한동안 자리에서 일어나지 못했습니다 모든 국민이 봤으면 하는 영화네요ㅠ 맑고 아름다운 그릇에 담긴 얘기를 호로록 호로록 마셨다 귀향이 이렇게 만들어야만했다... 동주가 감동주네요 열자 나라의 소중함을 일깨워준. 가슴속에맴도는영화ㅜ 전쟁의  끝자락에 피워보지도 못하고 희생된 안타까운 젊은 시인의 생을 보았습니다  동주를  먼저 봤으면 귀향을 보지않을수도 있지않았나라는 생각이듭니다 동주와 몽규의 이야기가 몇OO이 지난 지금까지도 정말 와닿습니다. 이분들을 포함한 여러 독립운동가 분들께서 만들어주신 나라에서 살 수 있어 정말 감사합니다. 슬프지만 아름다운 젊음?오늘 나는 잘 살아가고 있는지 생각해보게 만드는 영화? 잔잔한 여운? 갑자기 문학 공부 하고 싶네요.. 꼭 한번봐야할 영화입니다 엔딩에 가까워져서는 나도 모르게 눈물이 줄줄줄 재밌었어요꼭 봐야하는 영화 가족끼리 보고왔습니다 꼭 보시길! 모두 꼭 한 번 보셨으면 좋겠어요 이사람이 없으면 우리도 없다... 강하늘 개매력 터져여 굿굿열글자 가슴이 아렸어요  by.ㅇㅈㅎ 재미있다 없다 구분지을 수 없는 영화입니다. 시대의 아픔을 인물을 통해 잘 그려냈다 느꼈습니다. 다만 쿠미 이여진과 같은 허구의 인물을 꼭 삽입해야 했나 싶습니다. 100% 실제 이야기로 꾸몄으면 더 좋았을 것 같네... 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는것을 사랑해야지~~오늘밤에도 별이 바람에 스치운다 한국사람이라면 꼭한번 볼만한영화 윤동주....그는 시인을 넘어 독립 운동가를 넘어 진짜 대단한 사람이다. 잊어서는 안되지만 어느새 잊고 있던 이름을 만날 수 있어서 행복한 시간이었습니다 역사에 대한 울분ㅡ영화에 대한 박수 훌륭한 영화,  한국 젊은이들이 꼭 한번 보아야 할 영화, 영화가 끝나도 한참을 앉아서 눈물을 흘렸다. 지금 우리가 얼마나 행복한 환경에서 살고있나  감사한다. 부끄럼없이 살자고 다딤한다 재미있게 잘 봤습니다. 아무생각없이 보게된 영화 너무 좋았다 다른분들도 꼭 봤으면.. 이건 진짜 좋다 흑백이라 처음엔 거부감이 들지 몰라도 보다보면 진짜.... 역사를 잊은 민족에겐 미래란없다 일제강점기라는 민감한 소재를 갖고도 일본에게 반일감정이 아닌 동정심을 들게 만드는 영화입니다. 자극적이지도 않았지만 잘 다져내고 잘 우려낸 아주 시원한 스토리로 우리사회에 다시한번 반문을 제기하게 해주는 훌륭한 영화... 문학은 간절함에서 나오는 것입니다.. 굿최고! 색다른 영상미와 섬세한 연기표현이 좋았다. 살면서 간직해야 할 것들을 담은 영화. 결이 아름다운 영화. 두 인물의 인생을 나란히 타임라인으로 보여준 것이 인상적이었다. 그 위에 덧대어진 허구. 영화잘만들어주셔서감사하고민족의아픔,시대의아픔을고스란히받아낸당시의선조들께깊은경의를표합니다 어둠의 시대 속 윤동주. 그의 삶과 그의 시를 접하는 것만으로도 벅차올랐고 또 그만큼 슬펐다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지. 계속 여운이 남는 영화...보고온지 열흘이 지났는데도 마음 한구석에 남아 자꾸 떠오르네요 많은 분들이 아직 못보셨다는게 안타까울 정도입니다 정말봐야할영화입니다 하늘과 바람과 별과..  시 꼭 봐야할 영화....간만에 정말 좋은 영화 만났습니다 하늘을 우러러 한 점 부끄럼없기를....잎새에 이는 바람에도 시대의 무거움을 지고 가는 젊은이의 고뇌, 선택을 강요당하는 암울한 청춘 내 인생 첫 흑백 영화였다. 인간으로서의 윤동주, 시인으로서의 윤동주를 모두 만났다. 그 시대. 부끄러운 시인으로 살다 간 윤동주,  그리고 그의 영원한 동반자이며 세상을 사랑한 송몽규의 발자취가 여기 이 영화에서 ... 나의  청춘에 대해 생각해본다. 한없이 부끄럽다. 그들의 청춘에 대해 생각본다. 어떤 말도 감히 할수가 없다... 잊지말고 기억해 주기를. 지금의 대한민국을 가능케 한 그 청춘들의 아픔과 희생을. 강하늘이 나온 미생 대사 하나면 충분할거 같다. 더할나위없었다 분위기도 좋고 음향도 좋고 재밌게 잘봤습니다.어머니도 많이 좋아하시네요 상영관이 너무적어서 아쉽네요... 장면마다 나오는 강하늘의 나레이션이 우선 너무 좋았어요. 윤동주의 시가 훨씬 더 가슴깊게 느껴지네요.가슴아픈 이야기지만 마음이 풍요로워지는 아름다운 영화에요.. 가슴이 절절합니다. 여운이 보는이의 행동까지 변화시킬 수 있는 영화입니다. 하늘과 바람과 별과 시를 다시 한번 느껴보세요. 추천합니다.개인적으로 이여진 역을 맡으신 배우분 연기가 좀 어색한 것 빼고는 모두 좋았습니다... 비극의 시대를, 시인의 삶을 감히 자극적으로 활용하지 않았습니다.윤동주 시인의 시처럼, 잔잔하면서도 묵직한 울림이 있는 영화입니다. 동주영화 한편으로 우리가 사랑하는 시를 지은 시인의일대기와 그와 관련된 역사의 한 페이지 지식인의고뇌등 많은 면을 알게됐고 흑백영화의 편안함도함께 느낀 따뜻한 영화였다 윤동주 시에 공감할 수 있게 만드는 영화 모든배우의 연기력이 돋보였던 영화! 애국심과 윤동주시인의 느낌을 알수있어 좋았어요~! 최고였어용ㅋㅋㅋ강하늘 연기 최고!! 말로 설명 할 수 없는윤동주 시인만이 가질 수 있는 감성, 시대적 배경, 송몽규영화 시간동안 많은 생각을 들게 하는 영화였다 우리의 가슴속에 태극기 휘날리는  3월의 함석 속에 서있는 지금 "동주"의 여운이 한동안 가슴 산켠에 남아있을 것 같다 존경스런 우리네 선조들이 그리웁다 이영화는 꼭보세요 정말 무언가 느끼는 것이 많았던 영화같습니다 지금.이시대를 힘겹게 살아가야 하는.젊은이들의 모습이 오버랩되는 건.왜일까요? 내가 부끄러워진다.. 동주.. 화려한 말보다 눈감고 잠시 생각에 잠길 수 있는 영화였습니다. 가슴이 먹먹해 집니다... 모듀들 꼭 보세요 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를. 꼭 그렇게 살겠습니다. 흑백이라서 별로일꺼라는 생각을 가지고있었는데 오히려 영화를 보고나니 흑백이 더 좋다는 생각이 들네요 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠다고 생각합니다. 일본을 보고서 처음으로 동정심이 들게한영화 부끄러움을 모른다라면 그것만큼 안타까운것이 없습니다. 그 시절의 고뇌와 부끄러움이 느껴지는 영화입니다.  완전히 몰입해서 볼 수 있는 쉼표같은 영화입니다. 내가 본 최고의 한국영화 강하늘이 시 읽을때마다 눈물줄줄ㅠ엔딩크레딧 끝까지 보세요. 생각이 많아지는 영화였어요. 킬링타임아니라 진짜 작품을 보고 온 기분입니다. 현재 만족하는 삶이 부끄러워질 수 밖에 없는 영화. 감사합니다. 그 들이 있어 대한민국이 있고 대한민국의 문학이 있는 거라.. 가슴이 먹먹한데 왜 그런거지요 ㅜㅜ 윤동주 시인의 시집을 다시 꺼내보게 만들다 최고의 영화..정말 잘 만들었네요.. 여운이 정말 많이 남습니다 철없는 시절 윤동주님의 시를 읽을때  느꼈던 쓸쓸함이 이 영화를 보고 쓸쓸함보다 더한 아픔을 함께 해봅니다. 전국민이 함께하여도 좋을것 같습니다. 간만에 좋은 영화를 뵙네요. 평점이 높은 영화를 봐야한다는걸 느끼게해주네요..매니악하다해도...말로 전할 수가 없어 시를 읽습니다부끄러워서 미안합니다그저 울기만 할 수밖에 없어 미안합니다이 시대가 그 시대보다 낫다 말할 수 없어 먹먹합니다 이렇게 여운이 길게 남는 영화를 본게 몇년만일까 보고난후 계속 관련자료나 기사 더 보게 되어요 윤동주의 시에 담겨진 내면심리를 잘 관찰할 수 있었던 영화였다 바람과 별과 하늘과 시 그리고 멋진 청년 젊은이들이 다 봤으면 하는영화! 재밌게 보았습니다. 감사합니다. 잔잔하면서 뭉클한.. 학창시절 그냥 외웠던 시들이 이렇게감동으로 다가올 줄 몰랐습니다. 시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다~. 민족의 비극적인 역사를 되새겨보는 좋은 시간이 된것 같습니다. 영상미 좋음~~~~! 보고 또 보고 또 보고 싶은 영화. 세상 살이가 그토록 변한다던데 이토록 변치 않는 시인이 있었다는 건자랑스러워 할 일이다 맑은영화. 신파없이 흑백으로 담담하게. 시인의 내적세계를 보고싶나 잘봤어요 또보고싶은 영화예요 박정민이 맛있게 너무 잘 살렸다 !!! 박정민 팬이 되었다! 이 영화 그 자체로 의미있고 좋았습니다. 흑백 영상과, 영화의 순간마다 자리한 고요의 간격도 인상적인 여운으로 남네요. 저 분들의 삶에 제 삶을 비추어 부끄러울 수 있었음에 감사합니다. 동주의 시대, 동주의 삶, 동주의 시 많은 생각이 들게한 영화다. 눈물이 주르륵...가슴이 아린다... 이 영화를 보고 정화되는 느낌~ 윤동주 시인 평소에도 좋아했는데 영화를 보고 더욱 좋아졌습니다. 좋은 분을 소재로 영화 잘 만들어 주셔서 감동적으로 잘 보았습니다.^^ 말이 필요없다 꼭 보기를 내 인생 최고의 영화. 전국민이 모두 보기를... 서정적인 영화 민족적인 영화 별을 노래하는 마음으로모든 죽어가는 것을 사랑해야지그리고 나한테 주어진 길을걸어가야겠다. 가슴뭉클한 잔잔한 슬픔,,, 슬픔보다는 따스함을 느낍니다 젊은이들의애환에마음이아팠습니다. 감동있게 잘봤습니다 강추!! 송몽규는 최고랄까 이준익은 천재랄까 윤동주는 시 그 자체. 화면이 첨엔 너무 서정적이라 내용전개가 쬐끔 느렸어요하지만 감동적인 맘이 스멀스멀  올라와서 나중엔 가슴이 먹먹해져서 넘 좋았어요.과연 난 지금 한국사람으로서 무슨생각을 가지고 있는지 ..다시 되돌아봤습니다 윤동주 시인에 대해 더 잘알게된거같아요! 먹먹하다...오랜시간 여운이 가시지 않았던 영화 어려운 시대를 살아가는 두 용감한 청년의 이야기..잘 보았습니다! 잔잔하지만 묵직한 그런영화. 최고입니다. 하늘과 바람과 별과 시 라는 말을 듣고 울컥했습니다잔잔하고 조용하지만 강한 영화였습니다 부끄러움... 부끄러움 동주와 몽규 그이고 주변 인물들이 엮어내는 식민지시대가  가슴 아프게 다가와요 부끄러움을 알지만 더 이상 부끄럽지 않으려 하지 않았기에, 여전히 전 부끄럽습니다. 잔잔하면서 진한 감동이 있는 시간 선물해 주셔서 고맙습니다. '동주' 다시 한번 보고 싶은 영화입니다. 이런 세상에서 시를 쓰겠다고 생각한 내 자신이 부끄럽다고 말하는 윤동주 시인의 마음이 가슴을 친다 가슴이 먹먹하고 찡한영화입니다 완벽한 연기.  그리고  온전히  전해지는  마음과  그때의 고뇌,아픔들 호흡이 긴 감이 있지만 충분히 필요한 정도. 무엇보다 이 시점에서 우리에게 꼭 필요했던 영화.. 마지막 장면을보는중 나도 모르게 눈물이 흘렀다 .. 어지러운 세상에서도 시인이고 싶었던 자신과 송몽규와 같은 지식인으로서의 자신 사이에서 고뇌하는, 인간 윤동주 시인을 여실히 느낄 수 있었네요. 그 당시 부끄러움을 아는 지식인이 몇이나 됐을까요. 마지막 서시는..정말... 좋아하는 시인이지만 그 시인의 인생을 들여다 볼 생각을 못하고 있었네요. 좋은 영화입니다. 너무 마음이 아팠지만 장면들이 아름다워 또 보러가고싶네요. 동주보다 힘든사람은 이 영화 안봐도 괜찮아 가슴이 먹먹해졌어요ㅠ 가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 영화가 끝나고도 금방 자리에서 일어서지지않는 영화~~ 적적한 영화. 정결한 영화. 재밌음 지루하김했지만 볼만함 흑백영화, 소중한 우정, 잔잔한 연예, 강렬한 애국, 용감한 청년들. 영화가 참 좋아서 처음으로 평점등록해봅니다. 영화만들어주신분들 감사합니다. 송몽규님이 재조명 되길 바라며, 연기해주신분이 아주 인상깊었습니다. 너무나좋은영화 가슴이먹먹해지는영화 근래들어 보기 어려운 흑백화면, 뛰어난 연기력, 시와 연계되어 진행되는 것도 정말 좋았다. 하지만 시야각이 너무 좁은 화면은인물에 집중하게 하지만 조금 사람을 답답하게 만든다. 가슴이먹먹해지는영화입니다. 추천합니다 너무 감동! 오는길에 딸아이와 윤동주 시집 사왔슴 윤동주의 일생을 감동적으로 보여준 명작, 이런 영화가 진정한 천만관객을 돌파했으면 좋겠다. 예상보다 참 잘만들어진 영화... 잔잔하지만  영화가 끝나고 쉽게 자리를 뜨기 힘들었던 영화. 보는내내 시를보는느낌 완전 좋네요 다들 꼭 봤으면 좋겠네요 어제 밤에 보면서 잠을 자지 못했다 안보신분들꼭보세요. 이건꼭봐야합니다. 진짜꼭. 내용이 궁금하시다면 꼭 보세요 말이필요없다 한번보고 두번봐라 몇번을 봐도 모자라지 않을영화 참을수없는 아픔을 공감할수있고 무엇이 중요한지를 알려주는 영화 그런 삶을 살아주셔서 감사합니다.그런 삶이 있었다는 걸 일깨워주셔서 감사합니다.눈물 흐르도록 아름다운 시 곁에 두고 읽으며, 그 순결한  영혼 잊지 않고 살겠습니다. 그냥 꼭 봐야한다 무조건. 마음이 벅차다 우리가 잊어선 안 될 이름, 동주. 그리고 몽규. 이시대를 살아가는 20대로써 부끄러웠습니다. 두배우분의 연기가 너무좋았습니다. 지금의 우리를 반성하게하는 너무 좋은 영화였습니다 좋은 영화를 잘만들어준 감독님께 감사합니다 문학의새로운사실을 알수있어서요 일본 경찰씬에서 눈물. 마지막 끝나고도 여운 많이 남고 강하늘은 연기 잘하는거 알고 있었는데 조연 많이 했던 박정민은 의외였다 내 인생 최고의 영화중에 하나. 귀향만큼 좋았다 시인의 부끄러움을 고백하는 마음이 전해져 와 영화를 보고 나온 뒤 아무 말도 생각나지 않았어요. 세상 속의 나를 돌아보게 하는 영화였습니다. 동주의 시간 계속 떠오르네요~ 윤동주시인은 본인만의 방법으로 독립을 위해 싸웠었군요 하늘과 바람과 별과 시 엔딩 노래 아직도 여운에 남네요. 영화 정말 잘 만들었습니다. 윤동주님의 시를 원없이 들을 수 있었던 시간이었습니다.가볍지도 무겁지도 않은 영화라고 생각합니다 크레딧이 올라가는데도 움직일 수 없었음잔잔하지만 내마음을 울리는 큰 파동 ㅠ 재밌고 감동적이었습니다 보고나서 여운이 남는 영화 꼭 봐야 할 영화입니다 강력추천합니다 대부분의 장면을 흑백으로 나타낸 것이 인상 깊었다 당시 꿈조차 마음껏 꿀 수 없었던 슬픈 시대상을 보여 주고 있는 것 같아서 정말 감탄하고 봤었다 꿈꾸며 살 수 있음에 감사하며 살아야겠다는 것을 뼈 저리게 느끼게 해... 전  동주 보구 감명받았네요~윤동주시인에 대해서두 알게되었고  정말잘보았네요~ 윤동주 시인 말고도 역사를 위해 힘쓰신 분들도 알아서 기뻤습니다. 이 영화가 어찌 관객이 1백만도 되지 않는단 말인가. 정말 좋은 영화였다. 검사외전은 진짜 스크린 점령할만한 영화도 아니더만 .. 동주는 볼 스크린 조차 많지 않는게 너무 어이가 없다. 너무가슴이 아팠습니다고등학생에게. 추천하고싶은 영화입니다 이영화를 많은사람이 볼수있는 우리나라였으면 좋겠다 잊으면 안되는것들이 많습니다 보고 싶어도 이놈의 나라의 극장에서는 볼기회를 주지 않네.. 나같이 애키우는 엄마들은 밤에 나가지를 못하는데 여기  아산 천안은 전부 아홉시 넘어서만 영화를 상영하니.. 원. 짜증난다. 큰 화면으로 진정 동주 보고 ... 눈물이 멈추지않았다.. 너희가 동주형을 알아? 난 알아, 왜? 난 이 영화를 재밌게 봤거든~~! 추천합니다. 너무 슬펐어요 청춘이 안타까워서.... 감동~~얼마전 김구선생에관한 책을 아이한테읽어주고 윤동주시인의 책을  읽고 퀴즈도풀었던 생각하면서 더 집중할수있었습니다정말 ...굿 꼭 봐야하는 영화 꼭 봐야하는 영화 지금 내 자신이 부끄러워지는 영화 마음이 너무 아픕니다. <동주>는 말 그대로 시인 윤동주의 일상이네요. 디렉터스 컷으로만 본 장면들이 언뜻언뜻 끼어 들어 아쉬운 맘도 있지만.. 이 또한 이준익 감독의 의도한 대로입니다. 몰랐던 독립운동가 송몽규 선생을 알게 된... 먹먹하네요 꼭 봐야되는 영화 영화 정말 잘 만들었다, 이과생이라 공감을 못할뿐 간만에 영화가 끝날때까지 집중해서 본것같내요 영화 보는 내내 먹먹했습니다 교과서로 암기만 했던 시들을 느껴보게 되었고 완전 감동이었어요. 처음에 사투리가 귀에 잘 안들어와서조금 졸립기도 했는데시대적배경과 시와 영상이 잘 어우러져그 때의 아픔이 고스란히 전해지는 듯. 나라면 어떤 선택을 했을까.? 정말 암울하고 비참했던 당시시대를 잘담아낸영화.죽을때까지는자신을부끄럽게여겼던윤동주시인이존경스러울따름이다. ....먹먹하고도 반짝반짝 빛나는 .... 한국인이라면 보여주고싶은영화 누가 더 정치적인가? 재미있게 봤음 .볼만함하하하 국가의, 국민의 주권을 되찾고자 펜과 총으로 혁명을 일으키는 시대의 청년들 이야기...역사는 반복된다.옛날과 지금이 다르지 않음에 현대를 살아가는 우리는, 우리의 주권을 위해 어떤 행동을 해야할지 되묻게하는 영화!!... 가슴이 뭉클하네요 나라사랑을 다시한번 생각하게 하는 그런 영화 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를 친구이자 사촌지간인 두 인물의 이야기가 가슴에 깊이 와 닿았다. 그리고 눈물  찔끔. 하늘과 바람과 별과 시~여운이.... 정말 좋았습니다 꼭 보세요 열심히 봤습니다  저희 외할아버지와 같은 시대를 사셨는데 시대 공감입니다. 그시 대의 암흑적인 상황이 오늘의 우리에게 비춰지는 의미를 더욱더 생각하게 됩니다.국가의 중요성을 더욱더 생각하게 하는 영화 인거 같습니다.... 영화를 보기 전까진 '윤동주' 시인의 이름과 중?고등 학생 때 배운 시, 그게 전부 다였다. 영화를 통해 윤동주 시인을 좀 더 그리고 송몽규라는 인물에 대해서도 알 수 있어서 좋았다. 무엇보다 내 마음... 좋은 영화를 만들어 주신 분께 감사를. . .더많은 분들이 볼수 있었으면 합니딘 슬픈역사이야기에 마음이 아프다~윤동주라는 시인의 생각과 마음을 느낄수 있어 좋았고 일본 정말 잔인하다~~ 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄러움이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워 했다 가슴먹먹하게 잘 봤습니다. 부끄러움에 대해 뒤돌아 보게  된다. 흑백으로 보니  더 어두워 보이던  시대  , 두 청년의  글 과  혼이  색깔을 입혀주다. 영화는 고요했고 흘러나오는 그 시는 내마음을 계속 울렸다 보석 같이 귀한 영화, 그러나 정적만이 답은 아니다 한국의 젊은이들이 꼭 보아야 하는 영화다. 재미나 감동을 기대하기에는 미흡하지만 한국인이라면 느낄 수 있는 가슴 속 뭉클함이 올라오게 되는 영화다. 내 삶을 부끄러워 해본 지가 언제인지. 엄청난 슬픔이 아닌 영화가 끝난 이후로도 잔잔한 슬픔밀려오는 그런 영화였어요... 계속해서 생각이 나고 마음 속에 깊은 여운이 남고 시가 머릿속에서 떠나지 않는. 흠 잡을 것이 없는 영화라고 생각합니다. 다시또보고싶은 영화였습니다 감동적이예요 그리고 슬퍼요 화려하지 않아서, 스케일이 크지 않아서, 더 집중하고 몰두할수 있는 좋은 영화예요 큰 감동은 없었지만 잔잔한 울림은 있었던 영화 모든 국민이 꼭 봐야하는 영화. 송몽규 연기하신 분 연기가.... 이영화 이후 시인 윤동주 그의 시가 더욱 설렘니다. 애국심을 제외하고도 충분히 훌륭한 영화. 시를 읊을땐 낭송회에 온듯 절로 눈이 감기고, 아름다운 흑백화면에 다시한번  스며든다. 감동 한동안 먹먹한 가슴을 다스리기 힘들답니다~~~ 잔잔한음악과 흑백영상이 아름다운 영화 너무나 만족했던 영화, 강하늘의 감정선이 너무 좋았습니다!! 먹먹함이 끝이없는 그런영화 너무 좋은영화입니다. 잔잔한 감동과 시대적 아픔 오랜만에 너무 여운이 남는 영화 보았다 .  극악 무도한 일본 앞에서 도 굴하지 않은 선조들이 감사하다.  또한, 아직 일제 때 매국한 놈들이 청산되지 않은 현실이 그분들에게 미안한 마음이 든다. 먹먹함...그시대 아무것도 할수 없었던.고뇌하던 그들의 모습이 안타까웠습니다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다로 끝나는  이 영화.동시에 흑백으로 시작한 영화가 어느새 다양한 색이 입혀져서 다가온다. 뭐라 표현하기 어렵울 만큼 복잡한 감정을 안겨주지만, 단 한가지, 날 부끄럽게 만든다. 시대적 현실과 책임사이 정말 좋은 영화입니다 항상 재밌는 영화만 보고자했는데 동주는 참 좋은 영화입니다 최고입니다 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다 영화자체가 민족운동이고 또 시집같다!  영화라고 꼭 재미만 따져서야 되겠는가? 교과서에서만 보던 윤동주 시인의 시를 영화로 보고 들으니 너무 좋았어요!! 자신의 가치관과 신념을 지킨다는 것에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 시간이었습니다. 간만에 절친과 관람한 동주...암울한 시대를 각자의 무게로 감당할 수밖에 없었던 젊은이들의 삶이 긴 여운으로 남아 영화가 끝난 뒤에도 쉽사리자리를 뜨지 못한 체 눈시울을 적셨다.. 끝까지 가슴을울리네요.. 청년 동주와의 첫만남... 배우들의 연기/감독의 연출/영상미/음악 그 모든게 조화를 이루어 희미하게 꺼져가는 우리 가슴 아픈 역사를 영롱하게 빛춘 영화. 잊지 말고 기억합시다! 젊고 치열한 삶을 살았던 동주와 몽규,,, 두 분의 일상을 담담하게 그려냈네요... 생각이 많아지는 영화... 보기를 참 잘한듯 합니다.. 인생영화다. 마음을 다잡고 싶을 때마다 보고 싶은 영화 저번주에 봤는데 이번주 에 또 보려갈꺼다. 설렌다. 봐야만하는 영화. 목소리 좋은 강하늘의 오스트는 덤 암울했던 일제시대를 살수밖에  없었던윤동주시인의 자아를  표현하려고애썼던 같고 흑백으로 그 시대  분위기상을잘표출한 영화~~ 솔직히 씁쓸한 영화였다 우리나라의 그런 참혹한 역사를 마주하게되어슬펐다 다시 보고싶은 작품입니다. 혼자가서 조용히 다시 봐야겠습니다.. 내내 가슴이 먹먹했다 나이 들어 눈물샘이 말랐는줄 알았더니~~청년 윤동주 송몽규...사랑하고 존경합니다~~그리고 넋두리 해봅니다 6개월만 이겨내시어 조국광복 보시지-~~ 뭐라고 평하기에는 내 입술이 부끄럽다. 순수하고 담백하며 서정적인.. 고등학교 때 그토록 달달 외우던 시를 이 영화를 보면서도 읇조리게 됬다. 왜 나는 영화를 볼 때마저도 일상에서 자유롭지 못하고 원래의 것을 되내이며 그 순간에 집중하지 못할까. 얽메이지 않고 다시한번 순수하게 이 영... 귀향을 보며 통곡해 울었고, 동주를 보며 흐느껴 울었다.완벽한 캐스팅, 연기, 흐름...연출.... 많은 사람들이 보면 좋겠다!! 약간 지루한면이 있지만 좋았어요 귀향과 함께 꼭 봐야할 영화입니다 우리들이.강하늘과 박정민 연기도 넘 훌륭하고 감동적이에요!! 꼭 봐야 될 영화 귀향과 동주 잔잔하면서 감동잇는 영화에요 추천!! 보는 내내 일본과 닮은 유신정권이 오버랩됬고 한가지 아쉬운 점은 장준하 선생님의 언급이 없었던 점 가슴먹먹해짐 부모님과 함께보러와야겠어요 아름다운 영화..민족의역사를 다시한번 돌아보는 계기가 된 영화. 담담하게 그려낸 스케치화를 본 기분이다.잔잔하지만 묵직하고 여운이 남는 영화.꼭 영화관에서 보시길.. 가슴이 먹먹해지는 영화굳~~~ 스토리전개와 배우들 연기가감동적입니다 억울하게희생된인물과역사를다시한번생각하게되었고 윤동주와송몽규역할을 잘 연기해줘서 더 집중하며 볼수 있었다. 존잘 송몽규 내 스타일이야ㅠㅠ 흑백으로 만들어서 그 시대가 더 실감나네요. 우리에게 친숙한 시인 윤동주의  모습에 퍽 가깝게 느껴져요. 하늘과 바람과 별과 시    초반의 지루함이 있었으나  후반부로 갈수록잔잔한 여운을 주는 영화흑백영화가 몰입감을 더 배가 시키는 듯 중반까지는 좀 지루하다고 생각했는데 영화가 다 끝나고 나니 더 몰입하지 못했던게 아쉬웠습니다.. 좋은영화 그때와 지금이 달라진게 별로 없는거 같아서 부끄럽네요 문익환 신부님은 나오셧는데 장준하 선생님이 언급안된게 아쉽네요 great movie 하늘과 바람과 별과 시..그리고 강하늘 목소리..♡ 의미있고 굉장히 좋은 영화입니다 흑백화면에 시를 읊는 게 자주 나오지만 지루하지않고 시대의 상황에 따른 인물의 관계를 잘 보여줘서 볼만했음 흑백이기에 좀 불편하다 생각했지만 흑백이여서 더 빗나는 영화란걸 보고나서 깨달았습니다. "동주"가 아닌 "몽규"를 보았다. 화려한 영상들에 익숙한 현대인들에겐 다소 밋밋하고 단조로울 수 있는 흑백영상이지만, 그 속에 담긴 두 청년의 서로 다른 방법으로 표현하는 애국심과 민족의 자주성을 위하는 마음이 배우들을 통해 잘 드러난 영화입니다. 당시 젊은 청춘들의 마음을 다 이해할수는 없었지만 세심하게 그려진 그들의 마음을 조금이나마 이해할수 있었던것 같아요.. 담담히 봤는데 끝나고 자막 올라가는거 보고있자니 가슴이 먹먹하더라구요.. 저들은 저 나이에 그토록 치열하게 살았는데 지금의 나는 무엇을 하고 있는 건지.. 영화가 너무 재미있고, 감동적이었다. 감동적인 영화 송몽규 독립운동가님에 대해서 알게되서 좋았어요 흑백영화가 처음이었지만 배우들 연기력에 바로 몰입됬었다 시인에 대한 영화지만 분명 우리 역사를 다시 보게 되는 좋은 영화 흑백영화라서 좋았어요마지막에 강하늘씨가 ost부른것 맞죠너무 좋던데 한 편의 윤동주 평전을 읽은 것 같다. 아직못봐서 보러갑니다 일제시대영화인데도 전쟁신 고문신 하나없어도 지루하지않은영화 흑백이라 오히려적절했지만 약간의답답함도 있던영화 윤동주시인의 짧은생을돌아볼수있었던영화추가로 감독판과 컬러판도추가됐으면하는바람 그 시대를 산 그들의 청춘에, 노력에, 헌신에, 열정에 감사드립니다. 또한 송몽규라는 인물을 알게 되어 영광이였습니다. 너무 잘만든영화... 정말 여운이 남는 영화입니다. 정말 최고입니다!강추 윤동주,송몽규 이 두분이 있었기에 지금 우리가 존재한다. 어쩌면 일본의 패망을 예측하고 계셨는지도 모르지 우리가 기억해야 할 이름 말이필요없는 영화최고다 잘 만든 영화. 시인 윤동주를 좋아한다면 꼭 보시길. 초반에 조금 지루한 면이 있으나 영화의 짜임새가 좋다 나는 윤동주를 사랑하는데 송몽규를 배웠다 애국의 의미에대해 다시한번 생각하게하는 영화입니다. 강추 그 어둠에서도 빛을 내 주셔서 감사합니다 그냥 한 번 봤으면 좋겠습니다. 감상평은 마음에만 담에놓을게요 안타깝다 ㅠ 29세에 돌아가신게 배우들 연기, 연출 모두 다 너무 좋았습니다! 흑백영화만이 주는 그 느낌 ㅠㅠ 보고나면 가슴이 뭉글뭉글해지는 영화입니다ㅠㅠ 특히 박정민씨 연기를 정말 ㅠㅠㅠ 송몽규라는 분을 알게 되어 기쁩니다! 배우들의 멋진연기 잘봤습니다. 이렇게 열렬히 살았던 한국의 선배들로우리가 지금 이땅에서 누리고살게 됨을 느낀다 좋은 영화에요배우들의 연기가 빛나는 것 같아요~ 초반부가 좀 지루하지만 마지막에 잔잔한 감동을 준다. 흑백영화에 잔잔한 영화라 집중해서 보기 정말 힘들었다...윤동주 시인 영화여서 몰입해서 봤다. 무슨 말을 하고 싶은지 그 마음이 오롯이 담긴 영화 추천합니다! 다시 생각해 보게 되는 영화~ 가슴뭉클해지는 마음아픈영화 강하늘, 박정민의 연기가 정말 일품인 영화, 마지막 하이트라이트 장면은 정말 압권입니다. 중간중간에 나오는 시 덕분에 몰입이 더 잘됐던 것 같습니다. 글로만 보던 시 였는데 장면장면 하나하나에 읊조리는 시를 들으면서 더 와닿았네요. 정적인 영화 별로 안좋아하는데 정적인데도 불구하고 인상깊게 봤어요. 생전 한편의 시도 발표한적 없던 윤동주가 어떻게 우리에게 가장 대표적인 시인이 되었는지 알게 하는 영화였다. 부끄러움  앞에 예민했던 사람 윤동주. 시인은 어떤 사람인지. 사람다운 사람은 어떤 사람인지 계속 생각하게... 흑백영화라 더 와 닿았고 윤동주의 시가 마음에 와닿을수 있다는게 놀라웠음 강하늘이 윤동주 시인이 되었고 박정민이 송몽규 선생님이 되었던 작품. 완벽하게 녹아들었던 이 영화는 영화 이상의 감동을 느끼게 해 주었다. 시간이 지나서 다시 보아도 그들은 그들일 것 같은 영화. 더 많은 사람들이 ... 흑백이라서 신선한 영화였어요!! 잔잔하면서도 감동있는 좋은 영화인거같습니다 지금 저보다 윤동주 시인 하늘나라로 가신 나이가 한살 적은데 정말 부끄럽네요ㅜㅜ 윤동주 시인이 살아게셧다면 지금 한국을 보고 살아잇는것을 감사하게 생각하고 계실지..가슴아파요 ㅜㅜ 이 영화를 보기전에 시를 보고 갔는데 단순히 아름다운 시네 하고 말았던게 적재적소에 배치되서 사람의 심금을 울리게 했다. 감사합니다. 고맙습니다. 처음부터 끝까지 하나도 지루하지 않았고 중간중간 나오는 윤동주 시인의 시들이 정말 감동이었습니다. 남녀노소 연령 불문하고 모두에게 강추합니당. 보기 정말 잘 했다 영화관에 나 혼자 있어서 잘 울었음 ㅠㅠ 50대 여성입니다  윤동주시인에 대한 삶을 좀 더 가까이  알게되어 넘 좋았습니다 감동적인 영화 만들어주어 이준익 감독님께 감사합니다 역사를  진실하게 배우게 되었고  암울했던 그 시절에 젊음의 고뇌를 엿볼 수 있었... 8.8/교과서속위인,민족시인이란거창한이름표를잠시내려놓고,그저일제강점이란암흑기에태어나문학을사랑하고시대를고민했던청년윤동주를그렸다.서시로만알고있던낯선인물이청년이란동질아래조금은친근하게다가온다.화려함에익숙한지금,답답한흑백화면... 반드시 우리 역사여서가 아니라, 영화 자체가 수작 잔잔하지만 여운이 남는영화 가슴이 먹먹해지는 영화 오랜동안 가슴에 남을 영화... 가슴이 뜨거워집니다. 더 많은 상영관에서 이 영화가 보여지는 모습을 기대합니다. 어제 본 동주 이 영화에 대해 많은 인터뷰를 보고 궁금했는데 군말할게 없이 완벽합니다. 영화가 끝났을때 그 감동으로 가슴이 아직도 먹먹해집니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 이런 시대에 태어나 시인이 되려 생각했다는 것이 부끄럽다 .. 어제 영화보고 오늘도 눈물이 나오게하는 참 좋은 영화다. 나의 남은 인생, 하늘을 바라보고 더 이상 한 점도 부끄럽지 않게 살아야지... 또 실패하지도 않도록 깨어 있어야지 ... 인생 승리를 위하여! 지금부터...... 먹먹했다. 며칠전에 봤는데도 머리속에 맴돈다.. 우리가 모두 꼭 봐야할 영화. 잊지말아야 할 역사. 오늘날 감사함과 죄스러움, 잔잔히 오래남는 윤동주 목소리.나는 지금 어떻게 살고 있나 거사가 실패한 후 도망쳐와 창문을 올려다 보던 몽규와 창문을 통해 내려다 보던 동주, 그 장면이 잊혀지지  않는다. 모든게 좋앗어요 박정민배우연기도 다시봣네요 재밌습니다!동주 마지막 남긴말  이런세상에 이런씨도 못쓰는게난 참부끄럽습니다! 명언이네요 ㅋ 흑백영화가 새롭게 느껴짐 큰 재미보다는 그시절 상황을 느낄수있음 흑백으로 표현된 먹먹함.. "하늘과 바람과 별과 시" 회색빛 시대에 색을칠해준 분이었다. 연기도 좋고.몰입도도 좋고..화나고 윤동주 시를 찾아 보게 되네요 혼자가서 잔잔하게 봤음.  동주가 노래한 부끄러움에 부끄러워지는 이유는 뭐지... 고통이 클수록 할 말이 많아 주권잃은 시인은 쉽게 쓰인 시에 수치를 느낀다. 잔잔히 읊어주는 시구들이 어떻게 쓰여진 줄 알기에 당신의 시를 사랑합니다. 삶을 돌아보게 되는 영화, .영화를 본 후  무슨 일인지 깨끗하게 목욕한 후 정갈해 진 느낌으로 영화관을 나왔다....주체할 수 없이 흐르는 눈물때문이었나? 쉽사리 그치지 않는 눈물, 먹먹함, 그리고 답답함. 간만에 영화 보면서 많이 울었네요. 왜 흑백이어야 했는지 알 것만 같아요~ 부끄럽지 않은 삶을 살 수 있었음 좋겠어요~ 진짜 좋았다~근데 생각보다 관객수가 높지 않네~귀향은 1위인데...내용이 너무 잔잔해서 그런가?난 그게 더 좋던데~흑백인것도 너무 좋고~진짜 잘만든 영화~항상 보던 일제강점기처럼 때리고 맞고  싸우고 이런 장면이 안... 요즘 보기 드물게 배우빨 빼고 영화로써 볼 만한 영화다.  흥행과 재미도 좋지만, 국민의 일인으로서 대한민국의 아픈 과거를 기억하고 싶다.  가능하면 수출도 좀 하고. 백날 말해봤자  분통만 터지니  영화 한편으로 ... 담담하게 영화를 보다 엔딩 크레딧에서 눈물이 났습니다. 그리고 늦은밤 이 영화가 남긴 여운에 대해 생각해봤습니다. 이준익 감독이 이영화를 만든 목적과 이유가 이처럼 영화를 시처럼 곱씹어 보게 하는게 아닐까 생각해봅니... 윤동주의 시를 그대로 옮겨온 느낌이다. 아름답지만 쓸쓸하던 시의 느낌. 그저 알고있는 윤동주 시인의 이야기겠지 했는덷한마디한마디가 감동이었습니다.특히 마지막부분에 부끄럽다는 이야기... 우리나라 역사에 있어 소중한 인물의 비하인드스토리 대중에게 알려지지 않았던 또 다른 인물인 송몽규란 사람에 대해서도 알게해준 가슴으로 보는 영화네요. 잔잔하지만 여운이 남는 영화입니다. 강하늘씨의 목소리와 윤동주 시인의 시가 계속 귓가에 맴도네요... 부끄럽다는 그 말이 마음이 박혀서 계속 울컥하네요.이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 영화가 끝나고도 나가지 못하고 앉아있던 영화는 처음이였다 그 시대의 문학안인 시를 사랑하는 윤동주를 만날수 있었다. 처음부터 끝까지 잔잔한 감동과 안타까움과 여운이 남은 영화 그 시가 이렇게도 슬펐던가. 안 보고서는 참을 수가 없어서 지금까지 세 번 봤고, 막 내릴 때쯤 마지막으로 한 번 더 볼 생각입니다. 영화가 가지는 의미, 연출, 연기 등 제게는 모든 것이 완벽한 영화였습니다. 제게 윤동주 선생님의 시는 이 영... 아름다운 시들이지만 마냥 아름답게만 들을 수 없었던 "하늘과 바람과 별과 그리고 시" 최근 몇년간 본 영화중에서 가장 여운이 길게 남는 영화입니다. 부디 많은 사람들이 보고 느끼고 생각하길 바랄 뿐입니다. 하늘과 바람과 별과 시. 그 4단어 모두가 가슴을 콕콕 찌른다 차분하게 풀어가다가 마지막 감동과 전율이 있었습니다. 영화관에서 같은 영화 두 번 본 건 '동주'가 처음이었습니다. 보고 싶어지는 마음이 자꾸 커져서 큰일입니다. 처음 봤을 때, 두 번째 봤을 때, 느껴지는 감정들이 깊어만 갑니다. 눈으로 귀로 마음으로 ... 몇번이고 다시 보고싶게 만드는 영화는 처음입니다. 배우분들의 OOO기와 이준익감독님의 연출..저예산으로 이정도의 질을 만들어내시다니 정말 대단하세요. 여운이 정말 진하게 남고 오래토록 기억하고싶은 작품이에요. DVD... 너무 감동적이에요꼭한번보세요 10점밖에 못준다는게 아쉽다 정말 최고의 영화 내가처음으로로그인해서 별점을 다줘보네 최고입니다 . 송몽규라는 독립운동가를 알게되어 너무 고마운 마음이었습니다. 강하늘 박정민 배우 진짜 최고의연기였어요 동시대에 살진 못했지만 이렇게 스크린에서라도 만날 수 있어서 다행이고 영광입니다. 영화 중간 중간 조곤조곤 속삭이듯 강하늘배우가 읊어주는 윤시인님의 시가 아직도 귓가에 멤돈다 윤동주 시를 보면 항상 느꼈던 고뇌와 자기연민. 그는 시인으로써 죽음에 수치스러워했지만창씨개명 후 쓴 참회록을 읽으며 그의 고결함을 생각하고삶과 죽음에 대해 다시 한번 생각하게 한다. 내용과 주제도 정말 좋았지만 정말 잘 만든 영화라는 느낌을 받았습니다. 흑백임에도 모든 게 다 전해지는 좋은 영화였습니다! 만점드립니다 정말 눈물 쏙빼고왔어요 그분들이 계셔 우리가 이나마 행복하게 살수있는것 같아 가슴이 미어졌어요연기도 두 주인공 너무 잘하셨고요꼭 보세요 꼭 강추합니다 너무 슬프고 가슴 먹먹했습니다 시가 이렇게 좋은줄 몰랐네요 너무 아름다웠습니다 시를 사랑한 윤동주. 세상을 사랑한 몽규의 고뇌,열정이너무 잘 표현된 영화. 지금도 고민의 내용은 다르지만 많은 청춘들이 본질은 같은 고민을 하고 있는듯합니다. 말이 필요 없다. 최고다. 너무 좋았어요.송몽규열사에대해서도 처음 알았구요.주위 분들에게 꼭 추천해드리고싶은영화최근에 귀향도 봤는데기대가커서 귀향은 실망도 컷다면,영화 동주는 큰 기대보다 더 큰 감동으로돌아왔습니다. 깊숙히 간직할 이야기. 근 일년 내에 본 영화 중 최고.  감동을 주는 작품. 나는 같은  나이에 무얼했나 싶었다. 괜히 부끄러워 졌다. 먹먹하고 슬프네요 영화가 아니라 시 인것 같습니다 운명은 누가 정하는건가요 왜 이렇게 순수하고 멋진 사람은 꽃도 다 못펴보고 죽어야 하는걸까요 ㅠ 살며 본 수많은 영화 중 무엇과도 비교가 안 되는 '최고'였음.쏟아지는 명언과 시와 아름다움. 아이들에게도 강추.'귀향'과 함께 두 영화 다 꼭 보시길. ('동주'에 나온 ... 갑자기 눈물이 주루룩 흐르는 영화 안쓰러움... 오랫만에영화다운영화봤습니다 아이들,아는분들모두에게추천하고싶은영화! 이런영화는돈좀더들여만들어야했는데그게쫌아쉽습니다 잔잔하고 슬프고 안타깝습니다 송몽규님,  윤동주님 감사합니다. 이준익 감독님,  영화 출연자분들 스텝분들 감사합니다. 감동적인 영화입니다. 감사합니다. 시인 윤동주의 삶, 그의 인생을 시와함께 느낄 수 있었던 서정적인 작품! 이 영화를 통해 그 동안 칭송받던 작품에 대해 가슴 깊이 음미할 수 있었어요~ 두번봐도 손색없는영화....또보고싶네요 배우 박정민의 재발견...대박 다른부분은 다 좋았는데... 이여진 을 연기한 연기자가 누군지 모르겠지만...국어책 읽듯이 대사처리 하는 연기가 영화 몰입에 좀 방해가 되더군요 정말 좋은영화입니다 꼭 보시길 마지막 대사가..참으로 부끄럽게 만들었다.. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 여운이 가시지 않아요 개인의 삶에 역사를 자연스레 조화시키는 방법. 내가 너무 부끄러웠다. 재밌게잘봤습니다 추천이요~ 잠자는 이시대에 애국심이란 주권이란 어떤 가치인가를 기억나게 해준다 재밌고 여운이 남아서 새벽에 어머니 모시고 또 보러갔어요. 역시 보길 잘한 것 같습니다. 감동적인영화! 뜻깊게 보고 평남깁니다 너무 감동적으로 보고 왔습니다!~ 보는 내내 그 시대의 암울한 현실이 날 옥죄는 듯한 느낌이 들었고 윤동주시인이 괴로워하고 부끄러워할 때 더더욱 부끄러운 마음이 들었고 먹먹해지고 화도 났습니다...과연 나도 저 시대에 살았으면 어떤 삶을 살았을까..... 3.1절을 앞두고 보니깐 더욱 생각이 깊어지네요 나에게 부끄러움을 안겨준 영화. 마지막..101010 영화 내내 나오는 시가 정말 아름다웠습니다. 생명의 위협속에서도 끝까지 신념을 지키는 청년의 모습과 부끄러워할 줄 아는 모습을 보니 같은 나이대인 저에게 도전을 주는 영화였습니다. 한국의 모든 초중고대학생 그리고 청년들이 봤으면 좋겠습니다! 정말 감동적인 영화였습니다.다시 한 번 선조들에게 감사할 수 있는 영화였네요많이들 보셨으면 좋겠습니다.음악도 잔잔하고 모든게 잔잔한 영화였습니다. 내 자신을 돌아보게 하는 영화, 가슴을 먹먹하게 만드는 영화.. 윤동주같은 애국시인이 있었기에 한글도 나라도 지킬 수 있었던 것. 잔잔한 영화지만 깊은 여운을 남기는 영화였습니다. 다 보고 나온 뒤에도 여운이 길게 남는 영화입니다. 윤동주를 다루려고 송몽규를 조사하다 투톱이 된걸까송몽규를 재조명하기 위해 윤동주를 데려다쓴걸까둘다 떼려야뗄수 없는 인연이지만둘 다 너무 잘 보여줘서 더 여운이 남는 영화 슬픔! 서글픔! 안타까움! 괴로움! 왜 시를 그 시인의 배경과 함께 알아야 되는지 알게만드는 영화였습니다. 정말 적절한 나레이션과 과거를 흑백영화로 처리하는 기법. 배우들의 열연 모든게 잘 맞아 떨어진 담백하고 여운이 남는 영화가 아니었나 싶네요 한국영화 중 감명깊게 본 드문 영화. 명작입니다. 꼭 봐야할 한국 영화 모두가 이해할 순 없겠지만 모두가 한 번은 봤으면 하는 영화영화가 아니라 윤 시인 그의 삶 그 자체였다는 느낌을 받았다 흑백이어서 더 좋았던 영화. 윤동주 시인에 대해 더 많이 알고 보면 더 좋을것같아요 진짜 시간 배치,화면 흑백 구성 모두 최고엿고 윤동주시 넘 가슴에 와닿는다.너무 좋은 영화.정말 꼭봐라 바람과 하늘과 별과 시... 배우 박정민 연기 몰입도 장난아니었어요. 결코 잊어서는 안 될 우리 선조들의 아픈 시대.아픈시대를 살았기에 접어야만했던 그들의 사랑과 꿈.조국애. 내 돈주고 나 혼자서 영화관가서 세 번이상 본 영화는 동주가 처음이다. 두번째 볼 때 마지막씬에서 시집에 제목을 말하는 동주(강하늘)의 얼굴이 너무나 순수해서 눈물이 멈추질 않았다. 내가 동주였다면.. 어땠을까.  그시대와. 그배경이 귀향만 보지말고 동주도 함께 봅시다! 생각하게 만드는 영화입니다 가족끼리 볼만해요~ 삼일절날 꼭 봐야하는 영화였습니다 마치 한편의 시를 영상으로 풀어 놓은 느낌.... 절절한 한장면 한장면 한구절 한구절 눈으로 귀로 마음에 놓였습니다 막이 내려도 잔잔하게 여운이 남는 영화. 좋은 내용 담아주심에 감사합니다. 후회하지 않을 영화입니다. 모두 보세요. 이시대에 태어났지만 일본에 저항하기 위해 총을 들지 못했던 청년들의 괴로움을  잘 그려낸 영화~ 울림이 큰 영화다 대한민국 국민이라면..2~3번째는 봐야할 영화진짜 너무 느낀점이많다 시간도,돈도 아깝지 않은 최고의 영화, 안 봤으면 정말 큰일날뻔한 영화ㅠㅠ 꼭보세요. 배우분들 연기 연출 ost 다 좋습니다. 스팩타클한 것을 좋아하거나 긴장감을 원하는 사람들에겐별로일지도 모르겠지만 잔잔하게 긴호흡하는 그런 영화,보는 내내 가슴이 먹먹한계속 먹먹한그리고 마지막엔 빵터지는...눈물 아끼는 영화가 또 생겼네요.. 꼭 보세요. 부모님, 친구, 연인 누구와도 같이 보고 싶은 영화 내가 사랑하던 가녀린 젊은 시인. 가슴이 아픕니다.인간은 언제쯤 아름다워질 수 있을까요. 아니적어도 추악하지 않을 수 있을까요. 맑은 윤동주 시인이 너무 아까워 눈물이 나네요. 그의 시들을 읽으며 그리워 해 보렵니다. 오히려 극적으로 만들어서 억지로 감동을 유발하기보다  윤동주와 송몽규의 삶을 최대한 그대로 담아보려고 한 것 같아서 더 좋았습니다. 일제강점기 시절에 억압받았던 언어와 문화와 꿈이 잘묘사되어서 마음이 찡했고 조국을 위한 시인이 인상깊었다 아침부터 딸이랑 울었다. ㅠㅠ 여운이 남는 영화예요. 재밌어요. 연기자분들 연기도 정말 잘 해주셨고. 결코 대충 만들지 않았습니다. 깊은 고뇌의 흔적이 고스란히 느껴져서 보는내내 감사했습니다. 요즘같은 시기에 본다면 참 많은 걸 생각할 수 있게 해주는 영화에요 전엔 몰랐던 윤동주의 삶을 느낄 수 있어수 좋았다 중학교때 부터 좋아했던 시인 윤동주님.  많은 시들에게서 나라의 소중함이 더욱 크게 와 닿았습니다 . 3.1절을 맞이해서 아이들과 의미있는 영화를 보았습니다. 부끄러워집니다 한없이 윤동주 시인의 시를 좀 더 이해할 수 있는 영화 흑백 톤의  영화 분위기가 시대상과 시인의 내면적 갈등이 너무 잘 어우려졌으며 크게모버하지 않은 내용들이 윤동주 시인을 이해하는데 큰 도움이 된 아주 우수한 영화임 굿먹먹해지는영화였다 원래 윤동주시인은 내맘속에 표상이고 북두칠성같은 별자리이다...영화를 봐도 그렇고 보기전도 그런~~ 하지만 이영화로 더 많은사람들이 순수에대해 ..부끄러운 양심에 대해 생각할수있는 계기 여서 흐뭇한 마음...우리를 ... 오늘 보고와서 가슴이 먹먹해 지내요. 많은 분 들이보셨으면 좋겠어요. 이제.. 시 한소절 한소절.. 읽을때마다 눈물이 날것같네요 여운이 깊네요... 앞으로 서시같은 시가 남다르게 느껴질것같아요.. 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때 그 먹먹함이란 ㅠ 오늘날 이런 영화를 볼수 있음에 감사합니다! 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 가슴이 먹먹해지는 영화 동주의 시가 읊조려지는 것만으로 눈물이 그득해진 영화. 좋은 영화 제작해 주셔서 감사하네요. 모든나라사람들이 이영화를보고 얼마나 대단하고 존경스러운 많은 한국사람들이 일본손아귀에 죽어나갔는지 느꼈으면 하는 생각이듭니다. 죽는 날까지 한 점 부끄럼 없기를 가족과 함께 눈물 흘리며 먹먹한 가슴을 달래본 수작. 아 감동이다. 감독의 고민과 정성이 영화의 장면과 순간마다 느껴졌습니다그 덕에 정말 덜지도 더하지도 않은 '윤동주' 자체를 볼 수 있었어요. 엔딩 크레딧이 올라가는 순간에도 부끄러움과 먹먹함으로 한참을 앉아 있게하던... 시가있는잔잔한감동적이다 감히 교과서로만 그들의 인생을 이해하려고 한 것이 부끄러웠다. 시를 시 자체로 감상하지 못하고 한 구절 한 구절 의미를 부여하고, 운율을 따지면서 시험을 위해 시를 읽었던. 시인의 나이대였던 내가 안타깝다. 오랫동안 항상 기억에 남을 것 같은 영화...엔딩크레딧이 올라올때도 한동안 침묵이흐른 영화! 정말 뛰어난 인재분들이 시대를 잘못타고 태어나서 젊은나이에 생을 마감했다는게 너무나 안타깝고 흑백은 신의한수였던듯 많은것을 느끼게 해주는 가슴이 먹먹해지는 영화. 흑백화면이 생소했는데 더 깊은 감동을 주네요. 가슴 먹먹한 감동... 정말 상영관이 더 많았으면 좋겠네요. 감동입니다.오늘보길잘했어요 헤일수없을만큼 별들은지고...이땅엔 진실은없구나~!!!! 생각하면서 보게되는 영화. 그냥 말이필요없다. 순간순간나오는 시들이 가슴에 콕 박힌다. 같은 곳을 향해 다른 길을 걷던 두 청춘의 부끄러움과 치열한 고민, 그것을 카메라에 아름답고도 처연하게 수놓는다. 아.   그나이에 난 어땠는지.... 정말 최고입니다. 또 보고 싶어요 시대를다르게태어났더라면ㅜㅜ....보면서지금에내상황을더욱감사함으로받아들여야겠다는생각을했습니다.... 지금 등따시고 배부른 내 청춘을 돌아보게 되는 영화였습니다. 내나이 스물아홉, 윤시인 하늘나라간 나이 스물아홉. 지금 내가 하는 고민들이 부끄럽습니다. 학장시절 문학시간에 줄그어가며 시의 의미에대해서 받아적었던 기억이 나는데 ..책으로 배웠던 윤동주시인의 시와 역사적 배경을 영화로 보게 되니 가슴이뭉클했습니다. 보고 나오는 길에 더 눈물이 흐르는 영화 속상합니다.... 이렇게 훌륭한 청년들이...일제시대때 압살에 의해 희생 당한것이.... ㅠㅠ 시 한소절 한소절이..가슴아프게 다가왔습니다 윤동주의 소울메이트였던 송몽규, 그가 없었다면 지금의 윤동주도 없을 것이다.  누구보다 윤동주의 시를  사랑했던 ,혁명을 꿈꾼 문인 송몽규도 한 번 바라봐 주시길... 시를 너무 사랑한 윤동주 시인의 마음이 느껴졌고, 중간중간 나레이션처럼 나오는 강하늘의 시낭독이  때로는 먹먹하고,  너무좋은영화였어요~ 여러번 보면 더더욱 여운이 진해지는 내 인생영화 평점을 처음남기네요. 송몽규라는 의리와 애국심으로 똘똘뭉친 지식인이자 독립열사를 새로이 알게 되어 좋네요. 오늘은 3.1운동의 날입니다. 많은 친구들이 이 좋은 영화를 보고 저와 같은 감동을 느꼈으면 좋겠어요. 자랑... 우리가 사는 이 땅에 당연한건 없다. 이렇게 살기까지 얼마나 많은 애국자들의 땀과 피와 눈물이 있었던가. 잊지말자. 깊은 내면의 큰 변화들이 세상을 깨울 수 있다. 그냥 읽었던 시들을...상황과 같이 다시한번 생각하게된 영화 후손대대로 물려줘야합니다. 음... 그래도 굿굿 돈내고볼만한영화 대한민국국민이라면 한번쯤 보시길 추천합니다... 윤동주의 그 숭고한 정신과 작품을 좀 더 깊이 느껴볼수있었던 영화 흑백이라해서 몰입이 덜되는 것은 아니었다. 오히려 청각적 요소에 더 자극되서 더 집중할 수 있었다. 윤동주의 삶을 너무나 잘 녹여내서 보는내내 곁에 같이 있었던 듯한 느낌을 받았다. 친구의 그림자아래서 고통받지만 최... 여운이 많은 영화...영화보고 서점으로 달려가고 싶었다.. 눈물이 얼마나 흐르던지 먹먹하네요 아픔과 고마움이 교차하는 영화.... 나를 돌아보고 우리를 일깨우고 싶은 심정인걸까.... 그 시대의 흐름에 열심히 할일을 하며 버텨줘서 참으로 고맙고 마음이 아프다 처음에는 몽규가 참 인상깊었는데 며칠이 지나자 동주가 마음에 남았다.. 영화 자체도 잔잔하게 흘러가는데 비해,의외로 잔상이 오래 갔다. 며칠동안 생각이 나게 한다./ 흑백영화인 건 괜찮은데 화질이 좀 떨어져서 그점이... 가슴을 먹먹하게 울리는 영화였습니다. 지금도 바람이 불고 별은 빛나건만 그가 떠난 하늘에는 시만 남아 동주를 떠올리며 울게 합니다. 강추입니다ㅡ()ㅡ 넘 잘 봤어용 감동적입니다 재미로보는영화는아닌듯...마음한켠에 슬픔과감동을담습니다 꼭 봤으면 하는 영화다. 엄청 웃기거나 박진감 넘치지는 않다. 하지만 잔잔하게 윤동주 시인의 삶을 그의 성격처럼 풀어냈다. 윤동주라는 사람을 더 알게 싶게하는 영화다. 마지막에ㅜ많이 울엇습니다. 나를 포함한 지금의.젊은이들이.그 시대에 살고잇다면... 어떻게 살앗을까 ... 생각해보앗습니다. 좋은영화 정말좋은영화 흑백이어서 더 좋았던 영화 오늘 두번 보고 왔습니다. 봐도 봐도 또 보고싶은 영화입니다. 많은 사람들이 이 영화를 꼭 보았으면 좋겠습니다. 생각보다 좋았습니다. 이런 시대에 태어나, 시를 쓰고 시인이 되고파 한 것이 부끄럽다는 윤동주 시인의 마지막 대사가 지워지질 않는다 윤동주라는 시인에 대해 사실감있는 묘사로 110분이 꽉찬 영화라는 느낌을 받았습니다. 또한 윤동주 시인의 시를 아는 사람은 더 큰 감동을 받을 수 있으니 시를 한번 읽고 영화를 보는것을 추천합니다!! 영화 참 잘만들었다. 윤동주란 사람이 아무리 유명해도 어떤사람인지 아는 이가 전무하였을텐에 이 영화를 통해 윤동주란 사람이 어떤 사람이고 그당시에 시대상과 분위기를 알 수 있어 좋았다 많은 사람들에게 그들의 마음이 닿기를 3.1절에 맞춰서 영화를 봤는데 정말 대단한분들을 다시한번 알려지게해준 멋진영화다. 영화를 보고난 후 두 애국지사분들보다 훨씬 좋은환경에서 왜 공부를 안할까 생각하기도하고 여러 마음다짐을 할수있는  좋은영화다. 가슴먹먹한 영화입니다. 3.1절에 의미있는 영화를 본것 같아 감사합니다. 촉촉하다는 표현이 적절한 것 같습니다 잊고 있었던 것을 다시 생각해보게 되는 계기이기도하고 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다!! 잔잔한감동과 삶의방향성을 다시생각해보게됩니다3일절에보니더좋아요 재밌게 봤어요. 눈물 쥐어짜기같은게 없어서 좋았습니다..사도를 재밌게보신 분이라면 동주도 보고난후 후회 없을거에요 꼭봐야하는영화,  영화를보고난 지금까지도 그 아픔과 슬픔히 짠하게 마음에 남네요 보는내내 가슴 시리고 먹먹했던 영화기억합시다 이분들이 있었기에우리가 이렇게 평온하게 살 수 있다는 것을.... 너무 아름답고 깔끔한 영화! 윤동주의 시들을 다시 읽고 외고 싶다. 최고입니다감동입니다 꼭 보셔야 합니다 그리고 잊지말아야 합니다 영화중간중간에나오는시들을다시찾아보게만드는그런영화 강하늘배우 목소리가 좋아서 시를 읊을때 듣기 좋았어요 관람객 그어떤영화보다 가슴속에  파고드는 진한감동이 가득하다~~제발 상영관 늘려주세요!최고입니다 시대적 아픔속에 고뇌하는 젊은이들의 아픈 이야기에 맘이 시렸습니다 좋은 영화 감사드립니다. 감사합니다 정말정말 감사해요 ㅠㅠ♡ 역사와 문학에 관심있는사람이라면 참좋은영화 그러나 관심없는사람들이보면 지루할수있는영화인듯해요 영화보는내내 주변에서 코골아서 너무화가났네요 저는 잔잔하고 진한감성을 느낄수있어 참 좋았습니다 윤동주시인의 마음과 정신을 다시한번 읽는시간!절망적인시대의 청년의 모습을 구체적으로 발현!예술적으로도 교훈적으로도 너무나 다가왔던 배우들의 연기와 작품입니다! 흑백 속에서 한줄기 등불을 발견! 아무생각없이 읽었던 시의 의미가 잘 느껴진다 윤동주가 아닌 동주 이야기 그의 시가 쓸쓸한 이유. 단순히 국어책에서 시의 주제가뭐냐를 논하는것보다 마음으로 느낄수 있다. 뭔가 조금 아쉽습니다. 일본의 박해 속에서도 지성인들의 독립을 향한 열정과 내적 고뇌를 동시에 볼수 있어 더욱 뭉클해집니다 실감나는 시대 재구현과 담담한 언어가 깊이 남네요 강추합니다! 가슴아프다. 윤동주의시와 송몽규의 열혈 애국심.청춘들의고민 이시대 젊은이들이 보고 많이 느꼈으면하는영화 어쩌면 지금을 살고 있는 우리 모두가 윤동주일지도 모른다는 생각이 들었다. 그래서 한 없이 부끄러워졌던 영화. 역사는 어떻게해서든 시대에 반영되고 반복된다는 것  많은 이들이 보고 느꼈으면 하는 영화였다 너무 너무 좋은 영화입니다. 영화가 끝나고 먹먹해진 가슴으로 영화관을 나왔습니다.안 보신분들 꼭 보시길 바래요.. 흑백영화였지만 몰입해서 봤던 서정적이면서도 교훈을 얻는 영화 동주..많은생각을하게해준 영화입니다 정말좋았고 잘봤습니다 영화자체가  한편의 시를 읽은 듯하다... 10점이 아깝지 않은 영화ㅜ 영화를 보고 항상 좀 여운이나 생각할 수 있는 뭔가를 주는 영화를 좋아하는데, 오랜만에 그런 영화 이것도 귀향과 함께 천만 관객이 되야해 비통하다.. 천재를 이렇게 잃다니 10점은 너무 과소평가아닌가 너무 훌륭하고 앞으로도 이런 영화가 계속 나와주셨으면 좋겠습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화.. 강하늘 연기력에 또 한 번 감탄합니다 감동이었습니다 감사합니다 가슴이 뜨거워집니다. 박정민(송몽규역)님 연기가 매우 대단했습니다. 김정석(몽규아버지역)님의 깊은 연기 대단했습니다. 문성근님 출연은 왜 화제가 안되는지 궁금하네요. 문성근님은 영화에 나오는 문익환님의 아드님이십니다... 그냥 보세요...굉장한 여운을 남기네요 담담하고 단백하게 그려냈음에도 윤동주 시인에 대한 존경이 가득 느껴지는 영화입니다. 정말 잘 만든 영화라고 생각됩니다. 배우들의 연기도 좋았고 내용도 좋았다  안타까운 역사이지만.. 애국심을 어느새 잊어버리고 각자의 기름진 삶을 위해 달려가는 젊은이들 중 하나로써.. 부끄러웠다.. 왜 국어시간에 시를 배워야했는지... 이제야 알았다.이런 영화를 만들어주신 분들 감사드립니다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 부끄러울 줄 모르는 것이 부끄러운 것 즐거움을 찾는 영화가 아니다~! 꼭 봐야하는 영화 아쉬운 부분이 조금 있었지만 잔잔한 나레이션과 흑백영화가 마음에 들었다 재밌었습니다 강하늘의 나레이션과 음악, 배우들의 연기가 잘 어우러져 보고 난 후에도 자꾸 생각이 납니다 정말 너무 너무 좋았던 영화인것같아요이 영화를 보는데 쓴 돈과 시간이 전혀아깝지 않았어요 그분들의 희생이있었기에 지금 대한민국이 존재할수있어너무 감사합니다 다른영화들 재밌을 겁니다.그렇지만 동주, 귀향 보시면서 나라생각 한 번이라도 더 합시다.각자의 부끄러움을 아는 사람들이 됩시다. 우리나라 역사에 부끄러워서 그렇게 좋은사람을  좋은시대에 태어나지 못해서 아쉽다 뭐 하나 나무랄데 없는 좋은 영화였습니다. 학교에서 윤동주 시인의 시를 배울때는 별 감흥 없었는데 영화로 보니 더 마음에 와닿고 문장 하나하나가 인상깊었습니다. 이런 영화를 볼 수 있게 되어 고맙습니다. 좋은 영화라고 생각함. 나는 나이 서른이 먹도록 뭘 했는가... 식민지 조선의 천재들이 핍박받는것을 보며 지금의 조국의 현실과 겹쳐 서글픔이 배가됩니다. 이준익 감독님, 강하늘, 박정민 배우님 모두 감사합니다. 이런 영화를 만날 수 있게 해주셔서.... 영화가 끝난 후 깊은 여운이 남네요.... 최고의 영화입니다... 가슴을 울리는 영화 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때까지 앉아있을수밖에 없었던 영화본지 일주일 다 돼가는데 아직도 여운이남녜요 처음 느껴보는 감정의 눈물이 났습니다 먹먹함과 안타까움과 미안함이 뒤섞인듯한... 생각이 많아지는 영화... 지금 나는 부끄럽지않은가 사실 기대는 별로 안했는데 생각보다 마음에 여운이 많이 남은 영화... 생각없이 봤는데, 보고나서 생각많아짐 추천 볼만한 영화임 잔잔하지만 큰 울림을 주는 좋은 영화입니다.사전 정보 없이 보러갔는데, 많은 생각과 감동을 받고 나왔습니다.꼭 보시기를 추천합니다. 마지막에 좀 울었네요 보는와즁에 울컥울컥 간만에 좋은영화 봤습니다. 흑백이라 처음에는 어색 했는데 익숙해 졌고, 갈수록 그의 시가 더 깊이 와 닿았습니다. 꼭 봐야할 영화 잘 쓰인 각본 로만폴란스키의 피아니스트와 비견할만한 슬프고 아름다움 대한민국 모두가 봤으면 좋겠다... 정말..많은생각을하게만드는 영화같은영화.흑백영화가 이렇게 큰 감동을 줄 수 있나싶고 이시대에감사하게만드는 시간 나를 영화관으로 이끈 영화 동주를 보면 몽규가 생각나고, 몽규를 보면 우리나라가 생각나고, 그러다보면 조금은 힘든 이 나라에서 이렇게라도 살고 있다는게 감사하네요. 그시절의 송몽규열사에게 감사드립니다. 여운이 도는 영화... 감사합니다 색감과 연출 모두 훌륭합니다. 지금까지 영화보고 한번도 리뷰남기고 싶다는 생각을 해본적이 없었는데 처음으로 리뷰남깁니다. 마지막 장면의 여운이 아직도 남네요. 인생영화가 될 것 같습니다. 한편의 시를 보는듯한..감동적이면서도 슬프면서도... 아 내가 한국인이었지...일제강점기...목숨걸고 나라를 위해노력한 애국열사를 잊지않아야겠다는의식을 깨워준 영화였다~ 진심 마음에서 우러나는 감동과 눈물이란 무엇인지 알게해준 영화엿습니다. 감사합니다 정말 너무너무 좋은 영화같아요 이준익 감독님 대단하세요 ㅠㅠ 강하늘 배우님과 박정민 배우님 연기도 너무 잘하셔서 몰입도너무 잘되고 본지 며칠이 됐는데 아직까지 생각하면 먹먹해지고 그래요..ㅠㅠ 그냥 다들 감사합니다 ... 한 억압의 시대에서 고뇌하던 시인과 산문가의 삶이 녹은 영화였습니다.특히 윤동주 시인의 고뇌와 고독이 깊게 스며있음을 느꼈습니다.일본의 테러방지법인 치안유지법이 그를 죽인 법치주의라는 이름의 허위였음을 기억하면서 살... 윤동주 시인의삶을 나타낸영화지만 그내면에담겨진 숨은의미를 다른사람도 같이느꼈으면좋겠습니다 별 10개로 모자랄 영화입니다 정말 가슴이 먹먹하고 그시대의 흐름을 알수있고 우리의 문학이 얼마나 소중한건지도 알게 됐습니다 강추합니다 진짜 꼭 봐주십시오 별10개를줘도 아깝지않은영화!!보는 내내 가슴이 먹먹하다 마지막에 참고참던 눈물을 흘렸네요.이때까지 본 영화중 제일 기억에 남는 영화인거같습니다.정말 영화가 기대이상의 돈으로도 살수없는 가치인거같네요.우리나라 국민이... 재미없다 화려하지도 않다 엄청난 배우가 출연하지도 않았다하지만 보는 내내 집중할 수 밖에 없게 만드는 영화였다강하늘의 마지막 대사후영화가끝이났을 땐 머리가 어지러울 만큼 숨막히는 감동이 몰려왔다. 자리에서일어날수가 ... 기대 없이 봐서 더 큰 감동이었다. 최고의 찬사가 아깝지 않은 영화!!! 상업적 영화도 좋지만 역사를 되돌아볼 수 있는 의미 있는 영화 한 편 꼭 보셨으면 합니다~ 감동적인 영화이다. 동주 딴은 밤을 새워 우는 벌레는 부끄러운 이름을 슬퍼하는 까닭입니다. 흑백임에도 반짝이는 청춘을 보았다. 시인 윤동주의 일생을 아는가? 그 물음에 대한 답이다. 이때까지 시험을 위해 아무생각없이 시를 공부하고 문학을 공부한 나를 부끄럽게 만들고 반성하게 되는 영화. "부끄러움을 모르는 것이 부끄러움이다."오늘이 있는 것, 역사의 그분들이 계셨기에 가능한 일임을 기억하겠습니다. 감사한마음으로 오늘을 최선을 다해 살아가겠습니다. 또한 우리 후손에게도 잊지말라 기억하라... 감동을 자아내기 위해, 혹은 그 누군가를 더 멋지게 그리기 위해 안간힘을 쓰지 않고 꾸미지 않아 정말 더 좋았다. 담담하게 그려내면서도, 그 안에서 깊은 슬픔과 아픔을 느낄 수 있었던 영화였다. 모두들 이런 영화는 꼭 보세요 감사합니다. 감사하고 또 감사합니다. 보는 내내 그냥 먹먹했고  강하늘이 부른 노래가 나오면서 마지막에 연표가 나올떄 사람들 아무도 나가지않고 눈물을 흘리더라고요.  데드풀 ,검사외전 같은 영화보다 동주가 훨씬 의미있고 볼 가치가 있는거같습니다 . 저는... 흑백에 편견이 있던 사람도 몰입 할 수 있었던 꼭 봐야할 영화 모두가 기억해줬으면 하는 영화 한번이 아니라 두번이상 봐야 하는 영화한편의 가슴 먹먹하고 시리도록 아름다운 소설을 보는 것같다.아름답고 아프고 시린끝나도 한참 일어나지 못하는... 모두가  봐야합니다!.. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 생각보다는 재밌었다. 이야기 중심은 동주로 시작했지만 왜인지 몽규가 더 기억에 남았다. 왜 사람들이 몽규를 더 많이 이야기 하는지 알꺼 같았다..시 만을 가지고 이야기를 풀어나가는게 흥미로웠다. 하지만 기승전결이 약... 그의 신념은 누군가에게 나약하게 보였을 수 있지만(실제로 그들이 이렇게 생각하지 않았을거라 생각하지만), 부끄럽다던 그의 말은 그 신념을 신실하게 만들기에 충분했다.-송몽규의 시선으로도, 윤동주의 시선으로도 좋았던 ... 배우 강하늘씨의 내래이션을 통해서 시가 마음 속에 더 깊이 들어왔던 것 같습니다. 마음아픈..여운남는 영화.. 일본놈들 아... 영화 잘만들었어요. 3.1절 꼭 보시길. 이 영화 덕분에 윤동주 시인의 작풍과 인생에 대해 더 깊은 이해를 가질 수 있어 좋았습니다. 재미와 감동이 있는 영화는 아니지만 일제강점기에 우리나라의 아픈 과거를 잘표현한것 같습니다. 그 시절을 느끼게 해준 영화... 삼일절쯤에 개봉한건 정말 신의한수 흑백 모노톤으로 암울했던 시대적배경을 보여주고, 배우들의  섬세한 연기력이 인물에 대한 집중도를 높이고, 강하늘의 내레이션과 좋은 시나리오, 이준익 감독의 연출력이 합해진 최고의 작품. 많은 것들을 느끼고 다시 한번... 지루할수도 있겠지만, 잔잔한 영화.시인 윤동주를 다시 보게 되었다. 배역도 어울리고 내용도 잔잔한 감동이 밀려오는 영화 그들이 세상을 떠난 나이 29세. 지금의 내가 부끄러웠다. 또한 국가와 국민의 관계에 대해 생각해보았다. 국가가 한 사람의 삶에 미치는 영향이 얼마나 큰지를, 좋은 국가는 여러 사람의 노력이 지속적으로 쌓여 생겼다는... 이건 꼭 보셔야 합니다!!! 윤동주와 홍몽규의 삶을 서정적이지만 빛나게 너무 잘 그려냈습니다. 영화 말미에는 가슴이 먹먹해져서 눈물이 ㅠㅠ 브로맨스적인 면도 살짝 있고, 서사적이기도 하고, 무엇보다 영상미가 너무 뛰어났어요. 흑백이어서 오히려 ... 누가 평가하고 그럴 수 있는 영화가...내용이 아니다 영화가 오락만이 아닌 대중예술임을 다시 느끼게 해준 영화. 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없습니다 이준익 감독과 배우 강하늘이 좋아서 보러 간 영화인데 배우 박정민의 존재를 알게 되고 참 잘한다는 생각을 했습니다. 인생영화... 강하늘 캐스팅은 신의 한수였던 것 같다. 배경으로 시를 읊는 목소리가 예술이다ㅠㅠ 일부러 눈물 흘리게 하는 스토리가 아닌,가슴먹먹할 정도의 감동으로 나도 모르게 눈물이 나는대단한 영화 방금 보고왔는데 상영관이 몇없어서 늦은시간꺼 겨우봤네요.. 작품성도 너무 좋았고 시 또한 마음을 울리더군요.이번주에 귀향과 동주 둘 다 보았는데 가슴이 많이아프고 답답합니다. 많은 이들의 희생으로 이루어진 대한민국에... 시한편 한편이 가슴에 무겁게 와닿는 명작이시대를 살아가는 내모습이 부끄러워지는 자화상같은 영화이다 너무 여운이 남는 영화였다. 지금까지 내가 뭘 한건가 몹시 부끄러워지는 영화였다. 강하늘은 윤동주였고, 박정민은 송몽규 그 자체였다. 꼭 이들이어야만 했다. 이 영화를 만들어준 모든 분들께 감사한다. 최고의 영화였다. 바람이 부는데, 나의 괴로움은 이유가 없다. 마지막 크레딧이 나오는동안에도 모든 관람객이 앉아서 슬픔을 나눈 영화. 눈물이 나지않을 수 없는 영화. 윤동주시인의 담담하지만 큰의미가있는 시 들과  송몽규라는 독립운동가와 같은잘 알려지지 않았지만 고생하셨을 분들을 이제야 알았다는게 너무 죄송스러웠다.. 정말 잘 만든 영화다. 흑백영화는 전혀 익숙하지 않지만 영화 보는 내내 불편함이 없었고 배우들 연기도 정말대단했다. 그 시대의 지식인들이 얼마나 힘들었을지 감히 상상도 못하지만 이 영화를 보면서 가슴으로 이해했다.눈... 돈이 아깝지 않으며, 시간가는지 모르고 봤습니다 간만에 좋은 영화 보고 왔네요 잘봤습니다. 글의 힘을 믿어요. 처음부터 강배우가 시 낭독 할때마다 마음이 아려서 눈물 참기가 너무 힘들었습니다. 그러다 마지막에 결국 눈물을 흘리고 말았습니다. 인생영화 되었습니다. 여운이 가시질않네요. 동주의 시를 영상으로 옮겨놓은듯...아름답고 부끄럽다 일제의 만행에 화가 치밀어 오르는걸 참느라 애쓴 영화였구요. 흑백영화의 아련한 향수를 느끼게 해 준 작품이었습니다. 영화를보고나오면서앞에있는아줌마가지루헤서졸았다고말한아줌마가같은한국인으로써 부끄러웠다 내가본 영화중에 가장 생각이 많아지고 슬퍼지는 영화인것같다 재밌고 볼만했습니다! 교과서에서 배울때는 무감흥이던 시 들이영화속에서 한편한편 가슴에 파고들며 감동적이었어요. 배우들의 연기도 정말 훌륭했어요. 젊은 시절 자연을 사랑한 시인으로시를 읽었지만 오늘 새삼스레 시대를 잘못 태어난젊은시인이 가슴 한켠 아려 온다감동적인 영화 가슴 먹먹하다 영화 분위기 좋고 흑백이 촌스럽지 않아서 좋았습니다.또한 영화가 담백해서 보기 좋았습니다. 윤동주의 시를 조용히 읊조리는 강하늘의 목소리가 참 좋다. 한 치의 흔들림 옶이 단단한 송몽규를 박정민의 눈빛이 목소리가 참 좋다. 윤동주 시인을 좋아해서 3번이나 봤어요 첫번째로 봤을때는 강하늘 배우님이 시를 읊을 때마다 눈물이 주륵 흐르더라구요  참, 잘만들었다. 라고 생각드는  영화는 오랜만이네요  여운이 남는 영화에요 멋지게 연기해준 배우... 나는 왜 이 시대에 태어나서 시를 쓰고 이런 대사가 있었는데 20대에 누려야할 평범한 삶마져 누리지 못하고 죽어가던두명을 보며.. 참 나는많은 것을 누리고 행복하게 살고있구나..  일제 치하속에 주권도 영토도 잃어버... 어린시절부터 윤동주 시인의 시를 좋아해서 망설임없이 보았습니다. 흥미진진하고 재미있는 요소를 찾는 관객이라면 약간은 실망할지도 모르지만 시대를 이해하고 시인의 삶을 이해하는 측면에서 보면 괜찮은 영화일 것 같네요. 별점 11개... 그 시대에 나약하고 무력하지만 아름다운 감성을 가진 동주, 그가 할 수 있던 최소이자 최대의 저항이지 않았을까. 소리없이 울음만 삼키다 왔어요.참 사랑했던 그의 시, 미어지게 아름다운 시, 아름다운... 너무좋았어요ㅠㅠ진짜추천 시대극은 역시 이준익 감독 시대적 상황과 그 속에서 살아가는 인물 윤동주와 송몽규를 적절한 대비를 통해 그려낸 영화다. 끝나고 난 후에도 여운이 남는 영화였다 가슴이멍하고 편하게 앉아 보기조차 부끄러운 영화였었습니다.윤동주님송몽규님감사하고사랑합니다.영원히우리민족의정신으로남아주세요 이준익감독님 이런 흔하지 않고 역사적인 이야기를 영화로 만들어주셔서 감사합니다 잊지않겟습니다.. 단순한 사회 고발로 답없는 카타르시스가 아닌, 이건 하나의 사상영화였고, 그들의 삶은 예술이었다. 연출적부분에서 좀 지루한감이 없잖아있었으나 배우빨로 내용대략 끼워 만든 영화보다 백배천배나음그래서라도 10점준다 흑백이 아니었으면 이 정도의 감동과 먹먹함이 전해질 수 있었을까. 최근 2년사이에 본 한국영화 중 제일 좋았다. 그리고, 이러한 저예산 영화들이 좀 더 많이 개봉되었으면 한다. 나한테 너무 부끄러웠다 ?윤동주 시를 국어시간에 시험 점수를 위해언어 영역 풀이를 위해 달달 외우기 바빴지,시어 뜻풀이하기, 답찾기에 바빴지..윤동주 시인의 그때 그 마음을 헤아릴 여.유.조.차왜 갖지못한 걸까... 그들도 바람에 흔들리는 불꽃처럼 가녀린 청춘이었지만, 강인한 선택을 되풀이하며 불꽃처럼 살다갔다. 윤동주의 시가, 송몽규의 외침이 오늘날에도 꺼지지않기를. 이 영화 보기 힘들다(상영관 및 시간때문에) 다만 꼭 봐야한다 꼭 돈주고 봐야합니다진짜 꼭 봐라 엔딩크레딧 너무 좋았어요.... 모든걸 함축하고 있는듯해서 더욱 좋았네요.. 흥했으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ 하늘과, 바람과, 별과……시. 현실의 나를 한없이 부끄럽게 만드는 영화. 태어나서 처음으로 리뷰를 쓰게 만든 영화. 흑백의 미학을 잘 표현한 영화. 관객수가 적어 나를 놀라게 한 영화..이정도 영화는 오백만 가야된다고 생각함.. 많은 것을 생각해주게 하는 가슴 먹먹해지는 영화 우는게 부끄러워지고 내가 살고있는곳을 다시 생각하게됐던 시간 한 장면 한 장면 몰입하고 집중해서 보았습니다. 윤동주님과 송몽규님을 따라 사색을 하며 먹먹해진 마음으로 고민하고.. 여운이 떠나지 않네요. 좁은 시야로 내 생활에 급급해하며 살아오다 나라와 이념과 가치에 대해 생각... 감옥에서 창밖의 별들이 클로즈업 되면서 서시가 낭독될 때의 감동을 잊을 수 없습니다.. 지식인으로서 독립운동에 앞장서지 못하는것에 대한 부끄러움을 잘표현한것같다.  영화를 보고나서 울컥했던장면이 많았고감동적이었다 자신이 부끄럽다는 윤동주에게 정지용선생이 부끄러운것을 느끼는것은 부끄러운것이 아니다, 부끄럼움조차 못느끼는것이 부끄러운것이라고 말씁해주시던 장면이 참 인상깊었습니다ㅠ 마음이 뭉클해지는 영화네요 흑백이여서 더 좋았어요 인생영화입니닫.열자 부끄러움에 대해서 다시 생각하게하고 그 시절에 그 나이때에 태어났슴 어땠슬까 생각해봅니다?송몽규님 에 대해 알게됐고 동주님 연기하신 분 눈빛이 아직도 남고 영화가 잔잔합니다? 이 시대에 살아간다는것 아쉽고 아프고 이... 가슴이 먹먹해요. 다 온전히 이해하기는 힘들지만 가슴이 먹먹하네요 또 보고싶은 영화...! 안타깝고 감사합니다. 영화보는 걸 별로 좋아하지 않던 내가꼭 다시 보고 싶은 영화로 남게 된 그런 영화 잠시나마 잊고 살았던 역사를 다시 되새기게되는 영화 보고나니 내자신이 부끄러워졌다 잔잔하고 역사에대해 많이 알수있었고  그래도 이시대에 태어난걸 다시한번 감사하게 해주는 영화였습니다.윤동주에대해 자세히 알게된것같아 좋은영화였으나  조금 지루하기도 했네요  그치만 전반적으론 만족 원래10점안주는데정말영화 한장면한장면이 예술작품. 학교에서배운윤동주시인의 시를 이렇게 다른감정으로 느껴질수있다는게 놀라웠습니다. 시하나하나가 너무가슴아프고 먹먹하고또한 아름답게느껴졌습니다 담담하면서 아름다운 담백한영... 마지막 전 까지는 눈물이 그렇게 나지 않았습니다...하지만 마지막 연표와 노래가 함께 나오며 눈물이 쏟아져 나왔습니다... 뭔가 묵혀 있던 눈물이 한번에 쏟아나온것 같았습니다... 정말 좋은 영화입니다 말로다할수없다 여운이 남는다.... 강하늘의 나레이션이 참 듣기좋은 전전하면서 강한 영화 ㅠㅠㅠ정말 슬펐어요...추천! 너무재밌어요 교육적임 역사의식 우리 나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화 정말 좋은 영화 부끄럽지만 부끄러워하자 피곤했지만 윤동주이야기라 열심히봤다 끝부분 그리고 살아온것들을 보며주는 장면 에서 눈물이났다 캐스팅도 좋고 영화도 좋고 감독도 좋은 영화^-^ 다른 감독이 만들었다면 상상이 안됨^-^난 10번봐도 그 감정에서 못나올수도 있다고  생각^-^난 송몽규도 윤동주도 좋당^-^ 나는 지금껏 이렇게 한글로 말할 수 있는 나라에서 현재를 살아가며 도대체 무엇을 한 것인지 정말 되세기게 했다 오늘 친구들과 영화보고왔는데별헤는 밤은 타자연습용으로 자주 봤던 시였지만  영화 전반에 걸쳐 듣고 나니 마음이 참 먹먹하다.최근 본 영화 중 진심 최고인거같고, 연기구멍이 없다. 흑백화면의 몰입력이 뛰어나다.배우와 ... 윤동주의 '쉽다'는 이렇게나 어렵다. 중간중간 등장하는 강하늘 배우의 시낭송이 그 어떤 대사보다 더 많은것을 담고 있는것같다 진짜하늘강배우님연기천재♡동주영화보면서안울줄알았는데허헣열심히울다가나왔습니다영화잘만들어주셔서감사합니다 부끄러움에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 영화였어요! 윤동주 시인의 전기나 시집을 읽고 다시 한 번 보러가야겠다는 생각이 들었어요~ 그렇게 하면 제대로 보고 느끼고 생각할 수 있을거같아요! 오늘 부산 무대인사 감... 잔잔하지만 지루하지않은 영화 보고나니 가슴 한구석이 아련하다.. 윤동주 시인에 대해 몰랐던 부분을 알게 되었습니다. 잘 봤습니다. 교과서에서 봤던 시가가슴속에 살아나는 느낌~~잔잔한 감동과   우리가우리의 역사를 잊고있는것 같아나도 부끄러워지는~~ 좀전에 영화 동주를 보았어요.시간가는줄모르고 푹 빠져서 같이 웃고, 같이 울었어요가슴이 먹먹하고, 많은걸 돌아보고, 생각하게되네요많은 분들이 보시고, 저와같은  감동과 여운을 느끼시길바랍니다.  이준익 감독님과 주연... 재미있게 잘 봤습니다. 일제시대 우리 민족의 고통을 느낄수 있었습니다. 보고 나면 그 마음이 기억에 남아요 시작부터 엔딩까지 완벽하고 많은것을 생각하게 해주는 영화. 정말 감사합니다. 너무 좋았다. 처음엔 지루할줄알았는데 처음부터 끝까지 긴장감도있었다. 진정성을 가지고 시를 썼기에 그는 위대하다. 절제된 모노톤의 담벡한 영상은 마치 빛바랜  추억의 사진을 펼쳐보는 듯한 감동을 전해준다. 너무 슬프고 조용한영화 ㅠㅠ 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 수능사험에서 접한 윤동주시인의 시를 이렇게 영화를 통해서 암울했던  배경과 함께 보니..새로운 감동이였습니다.  강하늘과 박정민이 두 인물에 대한 진지한 고찰을 하고 연기한 것이 느껴지네요. 하늘과 바람과 별과 ...  시. 그들이 있어 지금의 우리가 있음을 잊지않겠습니다 충격적 사실도 알게 되고 감동적이었습니다. 영화 동주 정말 최고에요! 청춘은 슬프다. 그러기에 아름답다. 그 아름다운 시절을 아름다운 시로 노래했던 그는 정말 아름답다. 진짜 감동적이고 내가 이이시대에 같은상황이었다면 저렇게 할수있었을까....라는 생각을 하게되는 뜻깊은 영화다. 흑뱍영화였는데 볼땐 몰랐다송몽규 행동하는 양심.윤동주 고뇌하는 양심.그리고 이순간  드는 샹각...진짜 내 삶에서 중요한 가치는 무엇일까? 이 영화는 반드시 DVD 를 사야겠다고 다짐한다. 어쩜 그리 어렵고 척박한 환경에서 이토록 아름다운 시어를 표현하였는지 놀라울 따름. 배우들도 좋고 영상도 예쁘고 들리는 시도 좋아서 한 번 더 관람할 예정. 좋아요 윤동주시인 시들을때 특히 강제진술서에 적힌대로 행하지 못하고 숨기만 한 것이 부끄러워 서명을 못하겠다고 울먹이던 윤동주의 흐느낌이 가슴을 후벼판다. 시대의아픔을느끼며순수했던우리시대의지식인들에게감사할따름입니다 영화 보고 나와서 한동안 먹먹했습니다. 곱씹을수록 좋은 영화. 맑은 정신을 가진 한 영혼이 모든 것을 짓밟는 군국주의 시대에 부끄럽지 않게, 시인으로 살아가고자 하는 일대기나는 지금 부끄러움을 알며 어떻게 살아야 할까의미 전달에 그치는 것이 아니라 영화자체도 잘 만들어져서 정말... 애국자가되라는것도 윤동주처럼 민족시인이되라는것도 송몽규처럼 투사가되라는것도아니다...단지 그들의 삶을 많은이들이 알아주고..부끄러워해주기를바랄뿐... 꿈을 가진것이 부끄럽다는 동주...지금의 나는... 강하늘 배우가 읊는 윤동주 시인의 시가 너무 좋습니다. 조선인으로 산다는 것이 무엇이던가. 때로는 부끄러워도 부끄러움을 알고 살아가는 것이 아닐까. 시인의 감성이 잘 전달되는 멋진 전기영화. 하늘과 바람과 별과... 시. 지나간 역사속에서 무엇을 느껴야하는지, 기억해야하는지 일깨워준 영화입니다. 문학속에 담긴 윤동주 시인의 마음과 몸소 저항한 송몽규 님의 마음이 슬프고 안타까워 보는 내내 눈물을 흘렸네요. 모두가 보고 깨달았으면 하는... 좋아요굳굳좋앙요굳굳 단점은 단 하나. 영화가 너무 빨리 끝났다는 것 동주도,몽규도 훌륭하신분이고 감독님이하 작품에 관여하신 모든 분께 감사드립니다 윤동주의 시구들이 강하늘의 음성을 통해관객의 마음에 깊은 울림을 준다 그 시대 청춘에게 이 시대 청춘이 많은 걸 느끼고 갑니다. 감사합니다. 애국심과 감동과 쓸쓸함과 시 보기 좋앗어요 좀슬프고여 ㅜㅜ 마음이 경건해지고 숙연해진다....이 영화는 흑백이 아니면 안되는 영화다.대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화다 한번은 꼭 볼 필요가 있는 영화.. 굉장히 감명깊게보았다 이야기를 담담하게 풀어가서 더 여운이 많이 남는 영화. 감정이 서서히 차오르고 차오르다가 후반부에 나도 모르게 눈물이 났다. 그들과 비슷한 나이임에도 나는 아직도 많이 어리고 미성숙하다는 걸 느껴서 부끄럽기도 했다.... 동주 시인의 안타까운 삶이 느껴졌어요 "부끄러운것을 아는것은 부끄러운데 아니다"라는 말이 인상깊었다 책상 위 펼쳐진 교과서 속에서 칠판에 쓰여진 하얀 글자들에게서 그의 시를 처음 접하였다. 무조건 적으로 머리에 주입되듯 깊숙히 박혀있던 그의 시에 대해, 부끄러운 말이지만 영화를 통해 비로소 명확히 이해할 수 있게... 시적 분위기.시/문학에 대한 사랑. 시대적 고뇌. 슬픔...잘 베어나게 만들었군요... 혼자서 보고 엄청 울었네요...마지막 부분에서의 대사가 너무 뭉클했어요.. 잊지않겠습니다 영화가 끝나고 극장불이 들어왔지만 좌석에서 일어나는사람이 손에 꼽았습니다..처음부터 끝까지 잔잔하지만 깊숙히 여운을 남기네요. 그냥 웃고 떠들 수 있는 영화와는 다른.. 오랜만에 뜻깊은 영화를 본거 같습니다 아진짜 이건 꼭봐야되요ㅠㅠ잔잔하긴한데 진짜 다보고나면 애국심도 더 많이생겨요ㅠㅠ 진짜 집가서도 계속 울었네요ㅠㅠ 보고 일어나서 한동안 말을 못 이어나갔다.. ㅜㅜ 보고 바로 윤동주시인 책 구입했음 ㅠㅠ 영화 짱 꼭 보길 바란다.  여러번 보고싶은 영화 먹먹하네요..재미보단 봐야할 영화인 것 같습니다 좋은영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다 진짜 나만그런지 모르겠는데 너무 슬펐어요. 그 당시 시대의 상황이 슬펐는지  윤동주라는 시인의 짧은 삶이 슬펐는지 아직 잘모르겠지만 눈물이 나더라구요ㅠㅠ ...더 좋은 말을 찾으려다 결국 못찾고 최고라는 말 외에 생각나지 않는다. 엄청난 영화다. 뭐라  형용할 수 없는 아름다움과 위대함을 느꼈다 사실을의 바탕에 허구를 녹여 만든 시인 윤동주의 삶.  절제의 미학을 창조한 이준익 감독에게 박수를. 나를 부끄럽게 만드는 아름다운 청춘에 대한 영화 깊은내용이였습니다. 시인 윤동주도, 독립 운동가 송몽규도 본래는 그저 청춘이었음에, 부끄럽지 않아도 될 일에 부끄러워 하고 망설이지 않아야 할 일에 망설여야만 하는 그들이었음에. 시대의 아픔에 의해 타 버린 그 청춘들이 안타까워 엔딩크... 감사합니다 이런영화를 접할 수있는 시대에 살게 해주셔서.. 감동적이에요ㅠ ㅠ 연기도 잘해서 재밋게봤어요 정말 인생영화보고 온 것 같아. 강하늘의 시낭송이 아직도 계속 떠오른다. 울고 또울고ㅜㅜ 인생영화ㅜㅜ 내일은 귀향보러가야지.. 귀향에 이어 본 동주...힘이 없는 나라에 태어나 꽃한번 제대로 피워보지 못하고 져버린 청춘들이 너무 가엽고 화가나 눈물이 났다. 역사가 되풀이 되지 않도록..절대 잊지말아야 겠다 다짐하게 한 영화. 더 많은 사람들... 중고등학교 단체관람 필수 아름답고 슬픈영화귀향과더불어서 꼭봐야하는영화시대를잘못타고난 안타까운인물슬프다 그리고 우리나라역사를 제대로알자그시대 얼마나많은사람들이 희생했는지고맙고감사하게 살자 처음엔 지루했지만 내용전개가 슬슬 풀리면서 재밌게 잘풀엇네요! 영화로  읽는  시 . 윤동주와 송몽규의 청춘을 통해 한국사의 슬픔을 꾹꾹 눌러담은 흑백영화다. 꼭 심야로 관람하시길 추천한다. 여운이 길게 남는 영화...나의 인생을 돌아보게하는 영화 마음을 움직인다는것..눈물을 흘리게만드는 감동 일제강점기 당시의 윤동주 시인의 모습을 절절히 알  수 있었고 영화가 끝나니 그의 시를 찾아보고 싶어 졌습니다 끝에는 많이 울었던 영화.. 적어도 이나라가 송몽규 윤동주 님같은 리더들이 이끌어가는 나라가 되어야한다는 생각이드네요. 어떻게든 더해먹으려는 정치인들이 기득권을 잡고 있다는게 슬픕니다. 내 인생 최고의 영화.. 강하늘 보러 갔다가 박정민에 빠저 허우적 거리면 나오는 영화..제목만 동주지 나는 몽규라 해도 아무 말 안나온다 연기 진짜 잘한다 정말 정말 꼭 보세요... 꼭 봐야하는 영화 그 시절의 실상속에 지금의 우리는 어떻게 살아가야할지 고민하게 해주는 영화 재미와 오락을 위한 영화는 아니지만, 잔잔한 감동과 배움이 있는 영화이다.보는내내 화가났지만, 그순간에도 문학을 놓지않고지금까지 전해주어서 너무 감사하다. 시인윤동주를 포함한 당대의 조선인들에게 집에 돌아와서도 여운이 남아있는 영화입니다~ 아픈시대를 살아가는 젊은 시인의 이야기 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것들을 사랑해야지...내일 또 보러갑니다. 부디 오래 간직할 수 있게 처음으로 어서 DVD가 나오길 바랄정도. 훌륭했다, 기대한 것 이상으로. 진정성이 담긴이준익의 명작 꼭 보시길.. 위로가 되면서 부끄러워지는 자신을 발견하실 겁니다 담담하고 담백했던 나레이션...그리고 흑백영상이 어울리니 마치 제가 그 곳에 있는것 같습니다. 오늘 밤에는 참회록을 한번 읽고 잠 들어야겠습니다. 마지막 5분인가요 10분부터 감정이 복바치더니 마지막에 자막이 올라갈때쯤부터 사람들이 다 나갈 때까지 눈물이 멈추지 않았어요. 잘 살아야겠단 생각이 들었고, 청년으로서 더 열심히 살지 않은 게 부끄러웠습니다. 하늘과 바람과 별과 시.. 그런데왜맨날, 꼭 평론가들은 평점을 그렇게 낮게 주죠?  동주라는 영화는 정말 꼭 봐야하는데요 정말 정말 좋았다. 잔잔하고 먹먹한... 생각할게 많아지는... 윤동주 시인의 시들이 나레이션 될땐 너무 좋았다 윤동주역을 맡은 강하늘씨 연기 정말 실감나게 잘한거같아요모두들 한번 보았으면 하는 영화입니다 진짜 영화를 보고 처음으로 이런 감정을 처음 느꼈어요..가슴이 먹먹하고 여운이 하루종일 영화생각만 할 정도로정말 많이 남아 글쓰기를 지독하게 싫어하는 제가 이 여운을 시간이 지나도 잊지않으려고 일기까지 썼어요 인생... 영화 꼭 보세요~~강추 아주 감명깊게봤습니다. 윤동주 시를 좀 읽고갔으면 더 좋았을것같습니다. 그림자가 됨을 한스럽게  생각하다.. 먹먹함.. 천재는 시대가 만들어내는것같다.. 나와 비슷한 나이에 그들이 한 생각 행동 하나하나 다 반성하게 만드는 먹먹하고 마음 아파지는 영화 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다..아직도 여운이....아름다운 영화였어요..저예산이라던데 너무 아름답게 만들어주셔서 감사합니다 소시민 윤동주의 눈에 비쳐진 지식인 손몽규의 일대기와 격동의 시대속의 삶을 그린 작품 제목이나 작품내 화자는 윤동주이나 이 작품의 실질적인 주인공은 손몽규이다취조중에 손몽규가 헌병대 조사관에게 날리는 일갈은 이 작품... 굳 잘보고 왔어요 ㅋㅋ~~ 훌륭한 영화 였습니다... 가슴이 먹먹해 지는 영화 두 젊은이의 고뇌와 원통함이 조용히 전해진다 희대의 명작입니다. 감사합니다. 흑백임에도 빠져드는 몰입감. 철저한 팩트를 기반으로 만든 눈물겹던 실화. 배우들의 미친 연기력. 한국인이라면 꼭 2016년 이 영화만큼은 보고 느끼는바가 있어야할. 그런영화. 역사선생님들이 학생들 데리고 단체관람좀 ... 시대적 배경을 알고 본다면 재밌는영화송몽규의 재발견이었습니다 몰입감 최고임 윤동주 시가 생각난다 가슴속에깊이남는영화였다. 윤동주, 아름다운 시인. 순수한 시인. 그때도 지금도 앞으로도 영원히.. 감동그자체이고 내가 어떻게 살아야하는지 생각해보게 하는 영화....흑색이라서 더 좋았습니다 100년도 자나지 않은 우리의 슬픈 역사가 많이 흐려진 건 아닌지 생각해본다. 조상들이 지켜주신 우리의 땅에서 삶을 열심히 살아야겠다. 짱이었어요 잔잔한감동 의식의 중요성 박정민이라는 배우를 발견했습니다..!정말 좋은 영화라는말이 딱 어울리는 영화입니다..이준익 감독님 감사합니다 정말 감명깊게 받습니다. 강하늘씨라는 사람을 다시보게 되는 계기가 되었고 박정민씨는 누구인지 알게 되었네요. 잘봤습니다. 대한독립 만세~!~!!! 하늘과 바람과 별과 시.. 시대의 어둠 속에서 고뇌하던 젊은이들의 모습에 가슴이 먹먹해졌습니다. 그가 남기고 떠난 시의 한 구절 한 구절은 많은 걱정들을 껴안고 또 다른 어둠의 시대를 살아나가는 청춘들에게 추억과 사... 영화보는 내내 울엇습니다. 첫번째로 지금 내 자신이 너무부끄러웟고 두번째로 그 시대를 견디신 조상님들께 감사해서엿습니다. 대한민국 청년들이 꼭 보셧으면 좋겟습니다 너무 짧은 생을 살다 가야 했고 그 짧은 생 시대를 잘못 타고 나 겪은 슬픔과 고통에 숙연해지는 영화였습니다. 슬프고 분했습니다. 그리고 시들은 너무도 아름다웠습니다. 무엇하나 자기뜻대로 제대로 할 수 없었던 상황, 그런 시대속에서 이렇게 아름다운 시를 쓴다는게 쉽지 않았을텐데..요즘같이 인문학이 저평가되는 시대에  왜 생각해야하고 글을 써야하는지도 다시 생각해보게 되었다.. 오랬동안 여운이 남는 영화였네요. 대한민국 청년들은 꼭 이 영화를 봤슴 합니다.지금 내 아이랑 나이 차이도  없어 더 마음이 아팠습니다.우리 아이들 이 나라를 부끄러워하지 않았으면 하는 맘입니다. 영화 잘 봤습니다 ... 우열을 가릴 수 없는 두 주연 배우의 열연 그리고 이준익감독님 최고의 연출력이 빛난 진짜 한국영화!  진정 부끄러워할 세력들은 돈 만 쫓는 감독과배급사와 투자사들이다. 내가 한없이 부끄러워진다. 인생작이다. 진심 감동적이에요. 빛나던 청춘과 꿈..잘 봤습니다.. 그리고 감사하네요.. 오늘날 이렇게 우리나라에서 즐겁게 영화 한편을 볼 수 있다는것 자체만으로도.. 기적같고 소중한 하루라는 생각이 들었습니다. 꼭보세요 단순히 수능교과서에서 보던 윤동주가 아닌 그의 삶을 통한 역사와 민족에 대해서 다시한번 생각하게 해줍니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 20대로서 나 자신에 대해 돌아보게 되는 영화. 아주 감멍있는 잔잔한 흐름의 영화 임. 윤동주 시인의 시가 한층더 가슴에 와닿던거같아요. 궁금한건 흑백 영화속 인물들의 눈동자는 흑백처리를 하지 않았더군요. 잘못 보았나 했지만 눈동자만큼은 확연한 갈색이였는데..우울한 암흑기에 시를 썼던 윤동주시인을 대변... 동주야 괜찮아 하고 안아주고 싶다 그냥저냥 읽었던 시구들이 감동적으로다가왔다. 부끄럽다던 시인의 말을 들으며나도 부끄러움을 아는 사람이 되고 싶다고생각한다. 감히 뭐라 평가할 수 없는 삶이라 ... 꼭 모두 봤음 좋겠습니다 개인적으로 역대 한국영화 중 최고였습니다.. 평점을 등록 안 수가 없네요. 많은 분들이 보았으면 좋겠습니다.좋은 영화 만들어주신 감독, 배우 님들 감사합니다. 잔잔한 감동. 너무 좋았어요 부끄럽다는 영화속 대사가 내내 맘속에서 울립니다 한번보고 두번보고,,,그이상 봐야할영화!!많은사람들이 이영화를 보았으면 좋겠습니다....! 가슴 먹먹해지는 영화ㅠㅠ 의미있는영화였습니다 큰임팩트는 없지만 많은생각이들게하는 영화네요 오늘봤는데진짜좋았어요ㅠㅠㅠㅠ윤동주님에대해서잘알고가요ㅎㅎ 말이 필요없다 그냥최고 현재 고삼인데 시를배울땐 내가 왜 이거를해야하능 생각을 많이해왔다 하지만 동주를본후 윤동주 시인이 어떤미은으로 시를 지었고 당시의 시대상황을 보여주고해서 정말 그동안 내가 배우기 싫어했던게 부끄러워졌다 140자까지라... 한국에도 문학가의 영화가 나와 너무 좋습니다 ! 동주 보는동안 많은 생각을 하게 되는 영화... 보러가기전에 윤동주 시인의 시를 몇편 읽고갔다면 더 좋았을 영화.. 보면서 마음이 많이 아팠던 영화. 정말 좋았어요... 마음 속에 꾹꾹 새겨넣고 왔습니다... 눈이 시리도록 아름다운 영화였다. 담담한 어조로 읊어주는 시어들에 마음이 시렸다. 눈이 너무 시려서. 가장 좋아하는 시 별 헤는 밤을. 한동안은 읽지 못할 것 같다. 다 좋은데 호흡이 너무 빠르다 ㅠㅠ 탄탄한스토리 감동적인 연기굿입니다~~~ 최근 몇 년간 본 영화중에 최고의 영화였습니다. 제 인생의 영화라고 말 할 수 있습니다. 정말좋은영화입니다!!!! 처음으로 별점주는 영화 강력하게 추천합니다 흑백이라서좋았다 다시한번 또 보게만드는영화 보아라 느껴라 그리고 간직해라 영원히... 오로지 영화에만 빠져서 봤네요.. 오락도 좋지만 교육을 위해서 영화는 필요한 예술이다 이 시대에 태어나 이렇게 마음껏 행복을 누린다는게 너무 감사하다.. 말이필요없습니다 보세요 혼자보고왔는데 보는내내 먹먹했음... 놓쳐서는 안될 영화. 덕분에 언어시간에 배웠던 한국시를 다시 음미할 수 있는 시간이 되었네요 ㅎㅎ 강하늘 연기도 잘하구여 그 시대 그러한 인물이 존재했다는 것만으로 너무 감사합니다 영화 잘 감상하시길 바랍니다 감사합... 많은 생각을하게 해주는 영화예요 꼭~~보세요!!!!나만 당할수 없다~~ 국어교사를 꿈꾸는 임용생입니다. 윤동주의 의미가 남다릅니다. 영화는 얼핏 지루하게 느껴질 수 있지만 윤동주의 짧은 생애 담담하게 담아놨습니다.송몽규와의 관계 안에서 그의 삶을 보니 그의 끊임없는 자아성찰을 더욱 이해... 청춘에 대한 억압은 여전히 계속되고 있습니다. 꼭 봐야할 영화일 것 같은데, 주말 극장안이 썰렁해서 아쉬웠어요. 아이들 있는 집은 꼭 같이 보셨음 좋겠네요. 강하늘 박정민 두 배우들의 청춘은 정말 시리도록 가슴 아팠다. 흑백영화  속 벚꽃은 어찌도 그렇게 흐드러졌을까. 감독님 감사합니다. 손수건 챙겨가지 않으면 큰 낭패를 볼지도 몰라요 형.. 진지하다... 이런영화는 꼭 보자... 부끄러운 것을 부끄러운 줄 알고 일제 군국주의에 저항할 줄 아는 시대의 위인의 상황에맘껏 몰입할 수 있는 영화!!상대적으로 덜 알려진 송몽규 열사에 대해서도 알게되어 시대정신있는 지금의 내나이의 청춘의 모습을 보며 ... 감사하고 감사합니다. 윤동주시인의 일생과, 시인이 되기까지의 과정을 잘 보여준 영화였고, 나라잃은 윤동주시인의 의지를 또한 잘 보여주는 영화였습니다. 요즘 모두가 찾는 자극적인 영화와 달리 고통과 슬픔, 모든 감정을  담담하게 풀어내는 영화. 너무 좋았다. 오늘 다시 보러 갑니다 이야기를 담담하게 표현해내서 더 감명깊은 영화였다. 영화 본 소감 윤동주도 부끄러우면 나는 어떠한가? 정지용 시인 역에 문성근 선생님이다^^. 오랜만에 좋은 영화 만나서 좋았어요~~ 오랜만에 좋은 영화 만나서 좋았어요~~ 아주 깔끔하다.박정민의 연기가 압권이다.이준익 감독의 역량이 십분 발휘된 작지만 강렬한 영화. 가난한 이웃들을 사랑하고, 친구들을 사랑하고 더나아가 우리민족전체를 사랑하고 평화를 사랑했으며, 희망을 우리에게 전달했던 그의 마음을 느낄 수 있었습니다. 학교때 윤동주의 시가 비장하다는 느낌만 받았지 그 시대상에 대한 절절한 이해까지는 공감이 안되었는데 영화로써 깊이 공감되었습니다. 그리고 인간적으로 매우 안타깝고 안쓰러웠습니다. 부끄러운 삶에 대해 깊이 생각해봅니다... 눈물줄줄흘렷네요.. 깊은 여운이 남는 영화. 보고난 뒤에도 계속 생각나는 그런 영화입니다 시 한소절 한소절 나올때마다 소름이 돋는 영화 연기력 스토리 전부 만점 귀향과 함께 꼭봐야할 영화 이런영화가 흥행해야 한다 보고나서 평점을 안남길수없는 영화..목숨걸고 지켜주신 나라에서 이렇게 목적없이 시간 흐르는대로 살아간다는게 죽고싶을만큼 부끄럽게 느껴지게 만드는 영화 이런 영화를 만들어 주신 이준익 감독님께 너무 감사하다. 또 윤동주 시인과 송몽규 열사께 감사하다. 연기 하신 배우님들께도 감사하다. 감사합니다. 존경합니다. 다 보고나면 가슴이 먹먹해진다. 행동으로, 또는 펜으로 저항했던 사람들.부끄러움을 아는건 부끄러운게 아니라고.나를 다시 한번 돌아보게 만든다.엔딩 크레딧 올라갈때 관객 중 그 아무도 자리에서 일어나지않았다. 모든  예술가에게 바치는 부끄러움에 대한 영화 마지막 장면즈음에  윤동주와 송몽규가 서명을하는 장면에서 뭉클했다.... 웰메이드 영화.... 영화 보는 내내 속으로 외쳤다. `제발 그만 하세요! 쟤는 그냥 시인이 되어서 시를 쓰고 싶은 애라고요!` 시인이 되고 싶은 청춘과 나라를 지키고 싶었던 청년이 이야기를 이끌어가는 내내 가슴이 먹먹했다. 꼭 권하고 싶은 영화. 오늘날의 젊은이들은 어떤 생각을 가지고 살고 있는가. 단순히 흥미 위주의 영화만 찾지 말고 당신의 의식을 깨우라 감사합니다 꼭 봐야할 영화 부끄러웠고 서글펐고 감사했다. 시를 읽고 시대를 생각하고...  감사한 영화! 영화를 보면서 문학시간에 윤동주시인에 대한 시를 분석하는 내가 문득 생각이 났다. 영화 초반에 윤동주가 시는 한단어 마다 뜯어 분석하는것이 아니라고 말하는걸 보면서... 그 대사를 듣고, 시인께 죄송스러웠다. 귀향말... 이렇게 어려운 시대에 태어나서 쉽게 詩를 쓴다는 것이 부끄러워진다...!이렇게 살기 좋은 세상에 태어나 좋은 것들만을 보지 못하고, 부조리한 사회구조와 현실에  불평, 불만만  늘어놓으면서  오늘을 열심으로 살지 못... 마음으로 울고, 마음으로 답하는 영화. 윤동주 시인의 시가 이토록 아름다운것을 다시 느끼게 된다. 우리 모두가 봐야 할 영화. 화려하고 자극적인 영화속에서 잔잔하게 다가오는 흑백의 여운..배우분들의 노개런티 출연과 ... 나 자신에대해서도 다시생각해보는 영화였다 영화 잘 보았습니다. 울컥하게 되더군요. 아름다운 것들을 노랴하겠다던. 어려운 시대의 젊음과 고결함을 담담히 잘 담아낸 것 같습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 잔잔하지만 강한 영화!에요 영화가 끝나고 일어날 수가 없었다. 가슴이 먹먹해진다 너무 슬펐어요 ㅜㅜ 꼭 보시길 슬프고 아름다운 영화... 모레 꼭 한 번 더 볼 생각입니다. 흑백영화인 이유1. 암울했던 시대 반영~2. 각자의 칼라를 보일 수 없었던 오직 흑백만 강요된  사상    상징3.그 큰 액션이 없던 이유, 때문에 억눌린 감정이 시나리오에담긴 듯~4. 사람되려고 공부한다 ㆍ ㆍ ㆍ... 시 같은 영화이고 영화같은 시였다. 부끄럽다고 말하는 그를 지켜보는 지금의 내 부끄러움은 영화가 아니라 현실이다. 영화 중간중간에 윤동주님의 시가 슬픈 목소리로 흘러 나오는데  제가 모르는 시가 많더군요. 그래서 옆에 조그마하게라도 자막으로 시를 감상할 수 있었으면 하는 아쉬움과, 이 시를 어떤 기분으로 어떤 상황에서 쓰여졌는지... 연기부분에서 아주 가끔 아쉬운 부분이 없잖지만... 참좋은 영화 잔잔하게.. 큰 감동으로 몰려오는 영화네요.부끄러워졌고 미안해졌고 고마워졌습니다 여운이 많이 남는 영화.. 윤동주의 삶과 시를 느끼게 해주는 영화~ 21세기의 우리에게 이런 공감과 감동을 느끼게 해주다니... 감독과 배우들~ 영화의 힘에 놀라게 되네요~!!! 끝나고 무비크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 움직이지 못했습니다. 보는내내 완전몰입했습니다. 오랜만에 좋은영화봤습니다 정말 잘만든..그리고 아픈..꼭 봐야할 영화입니다 오랫만에 말로 표현하기 어려운 감동을 받았다미안해서 별 혜는 밤을 다 외우지못했다는 김수환추기경님의 보도도 접하게되고내 삶의 부끄럼움을 반성하게 한다 감사합니다 사랑합니다 너무재미있게봣네욯  꼭보시길 평소에는 그냥 쓰고 심지어 욕으로만 쓰이고 당연하다고 생각한 한국말이었는데 하늘과 바람과 별과 시를 듣는 순간 가슴이 턱하고 막혔습니다..ㅠㅠ 봣던영화중에가장 오래생각날것같습니다. 윤동주시인역할을한배우(강하늘)의 팬이 아님에도 영화속에서 만큼은정말로너무좋앗고그역할이다른사람이아니라다행이고송몽규(박정민)라는분은몰랏는데정말위대한분을늦게나마알수잇어다행이고그역할이너... 시간이 지나가면 지나갈수록 먹먹함이 남는영화였습니다. 배우분들의 연기열정에 감사드리며, 윤동주선생님 뿐만아니라 송몽규 열사님을 알게된 소중한 시간이였습니다. 배우들의 연기가 실제 같은 영화 주인공님 인터뷰 하는거 보고 별로 안보고 싶었는데 막상 보니까 좋네요. 중간중간 귀신영환줄 알았어요 ㅎㅎ 보는 내내 가슴이 먹먹했고, 보고 나서 여운이 더 길게 남는 영화 정말 대한민국사람이라면 봐야되는 영화있것같다또 흑백이라서 더실감났다 .,.,.,.,.,. 연기도좋고 내용도...메시지가 강한영화 마음이 아프고 울리게 만드는 좋은 영화입니다 윤시인의 소극적인 성격을 보니 그를 닮은 제 모습이 떠오르네요. 미워져 돌아가지만 안타까워 다시 돌아봅니다. 그냥 너무감사드려요 늘기억하겠습니다 주권없는 시대에 치열하게 산 동주.몽규형님 존경합니다 연기를잘하네 흑백이라적으만댐 시대의 아픔으로 안타까운 두 청춘의 이야기.. 너무나 마음이 아픕니다. 정말 이준익 감독 작품은 모두 보고싶어졌다.한국의 다른 인물들도 모두 한명 한명 주제를 잡아 영화화 해주시길 감히 기대해본다. 정신나간 전쟁도 시인을 죽이지 못하였다. 마음이 뜨거워지는 영화 정말 감사합니다.... 심야영화로 봤는데 .동주영화 덕분에 감성에 젖어드는 밤이 되었던것같아요. 영화를 보면서 내 자신이 부끄러운 건 내가 저 시대에 살았으면 저 분들처럼 세상에 맞써는게 아니고 두려움에 구차한 변명으로 수긍하면서 살지는 않았을까 하는 마음이다. 귀향이랑 같이 개봉해서 묻혀지는게 너무 아쉬울 따름 정말 최고의 영화였고.. 영화를 본지 2주가 다 되어가는 지금 시점에도 생각만하면 가슴이 일렁입니다. 윤동주 시인의 작품을 하나하나 다시 새기며 읽어봐야겠다고 생각했던 영화. . .영화는 잔잔했는데 울분터지더라는. . .이거보고 귀향보니 눈물보단 열이 2배로 더 받더라는 제가 생애 처음으로 보고 울었던 한국영화에요..그동안 억지 신파 무개연성 스토리 때문에 한국영화 정말 싫어핬는데 이 작품은 꼭 추천해드리고 싶네요. 정말 좋은영화입니다. 안보신 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요 절절하게가슴을울린영화. 엔딩크레딧이 끝나고 모두울고있었다 이 영화를 보고 내자신이 부끄러웠다. 영화가 시작되고 사투리가 어려워서 뭐라하는지 알아듣기 어려웠고 지루했다 일부러 자극적인 부분을 안넣은건 좋았는데 굉장히 지루했다 나 영화 되게 많이 보고 의식 있는 사람이라 샘각마는데도 불구. 날 뒤흔든건 몽규의 감... 마지막에  가슴이 먹먹해지는영화...참..  슬프다... 너무좋아요...여운이 네시간째지속중...잠이나자야지 동주라는 영화를 통해서 일제강점기 당시 처참했던 상황을 다시한번 보게 되었고 마음이 아팠습니다. 그 시대를, 그 때의 감정을 다시 되새겨주셔서 감사합니다.시는 한단어 한단어 뜻을 따져읽는게 아닌, 시인의 마음을 읽는 것이라는것을 알게해준 영화인 듯 합니다. 꼭 한번, 두번, 더 보고싶은 영화네요. 아직 그들을 위해 울어줄 수 있는 사람들이 있어 참 다행이다. 동주는 꼭 봐야함 귀향과 마찬가지로...그 시절 그때... 윤동주시인, 당신께 경의를 표합니다. 보고 울컥..윤동주 시인의 시를 더 잘 이해할 수 있게 되었어요 윤동주 잊지 말아야 한다 일본군의 731부대의 참혹한 생체실험으로 억울하게 돌아가신 분이다 명심하자 윤동주 이육사 이분들이 지금 대한민국을 보면 어떠실까. 다큐멘터리를 보는 듯 했어요. 담담하게 풀어낸 스토리가 더 큰울림으로 느껴졌습니다. 돈을 많이 들이지 않아도 부끄럽지 않은 영화! 오랫만에 감동을 강요받지 않고 오롯이 내가 느끼고 즐길 수 있는 영화라 더 좋았어요~... 배우 박정민님, 강하늘님의 연기 참 좋았습니다 영화 주인공들의 연기도 훌륭하고 감독님이 배역들을 정말 어울리게 잘뽑으신거같다~ 감정에 호소하지 않고, 덤덤하게 풀어내지만 먹먹해지는 영화 송몽규의 행동하는 민족 의식이 두드러져 윤동주의 '시'를 통해 표현되는 그의 존재감, 내면 세계가 묻히는듯하지만 오히려 그 부분이 더욱 윤동주 답게 보여주는 구도 영화를 압도하지 않지만 자신의 내면을 ... 마지막 일본순사앞에서 한국말로오열하는씬은 좀 과장된느낌이나 정말감명깊게봤다 윤동주 시인에 대해, 송몽규에 대해 조금이나마 알 수있고 이해할 수 있어서 정말 좋았습니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 먹먹해지는.. 영화 꼭봐야함 이시대의젊은이들이 기억해야할 그의삶 조선인들은 취급도 안해준 일본에서 대학도 입학했는데 그렇게 돌아가신게 너무 안타갑다. 또 엔딩 크레딧에서 펑펑 운건 이영화가 처음인것 같다. 13살 부터 중국에 넘어가신것 같이 나이도 어렸을 때 나보다 훨신 성숙하셨... 두 주연배우의 실제보다 더 실제같은 연기에넋을 놓고 바라볼 수밖에 없었다...지금 이 나라가 그들이 그토록 찾고 싶던 나라였는데... 평점이 높은 이유가 다 있다. 강하늘 연기 좋았어요솔직히 슬플까 두려워 망설였어요눈물이 줄줄 흐르는 이야기를 담담하고 투명한 시선으로 보여줘요 부끄러워함이 누구나 가질 수 없는 순수하고 겸허함임을 시인의 인생이 말해줍니다 오늘은 잠들기 어렵겠어요... 영화를 보시기 전에 송몽규라는 인물의 정보를 알아가시면 더욱 몰입해서 볼 수 있습니다. 그의 사상, 이념등을 확인하고 가세요. 이 인물을 중심으로 윤동주시인의 일대기가 그려집니다. 윤동주라는 시인에 대해 이리도 자세히 본적이 있었던가.  단지 일제시대 때 시인이라는 이유로 교과서에 나오고 사람들에게 널리 알려졌었던 것인가. 윤동주시인의 이름을 자랑스럽게 말할 수 있게 만든 이 영화에 10점 드... 그냥 독립영화라서 보자는게 아닙니다 윤동주,송몽규 그 인물 자체가 될 수 있었던 110분.. 최고입니다 끝나고도 한동안 눈물이 났다 진짜 재밌습니다ㅠㅠ 원래 윤동주 시인을 정말 좋아했던지라 마음에 정말 많이 와닿았던 영화에요! 솔직히 호불호가 갈릴것같은건 인정하는데.. 보기전에 윤동주라는 인물에 대해서 조금이라도 알아보고 가신다면 영화를 마음으로... 잔잔하게 감동을 주네요...상영관이 많지 않아서 영화내리기 전에 급예매하고 봤는데 잘한 일이였어요 좋은 영화 입니다... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화다 정말 몰입도가 대단한 영화..내용이 어려워 더 귀기울이고 집중해서 보던 영화입니다..점점 뒤로갈수록 화가나고 눈물이 나서 죽는줄알았네요...윤동주님과 송몽규님..정말 존경스럽습니다 정말 기억하겠습니다. 좀 더 공부해... 윤동주의 깨끗한 마음을 담은 영화 영화보고서 이렇게 가슴이 먹먹했던 적이 있었나? 엔딩크래딧보면서 먹먹하고 울컥한 영화는 이영화가 처음이다.. 엔딩크레딧이 끝난 뒤 침묵하는 관객처럼 마음이 무거워지는 영화. 오늘에서야 동주를 보았다. 오늘날 비로소 흑백속 빛나는 청년문사 송몽규와 시인 윤동주를 보았다   감사하다 죄송하다, 어떠한 말로 표현할수있을까 내가 한없이 부끄러워졌다. 일단 흑백의 화면이 그 당시의 시대상을 잘 반영하는 것 같아영화 몰입에 도움이 되었습니다. 그리고 가장 좋았던 점은 중간중간 나레이션으로 읊조리는 윤동주 시인의 시들이 감정을 더욱 들끓게 했으며, 같은 대학생인 저를... 조금 기대를 안하고 본것도 없지않아 있지만 재미진 영화엿다 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를. 윤동주 선생님 송몽규 선생님 존경합니다. 그분들이 있어 지금의 저희가 있습니다. 고등학생시절 문학시간에 배웠던 시들을 이렇게 다시 접해 좋았습니다. 학생들이 봐도 ... 하늘과. 바람과. 별과. 시... 부끄러움을 아는건 부끄러운게 아닙니다..오랜만에 문성근씨를 봐서 반가웠고..윤동주님과 송몽규님을  더불어 알게되서 감사합니다.하늘과 바람과 별과...시 이 영화를 만들어주신 모든분들께 감사하다. 그리고 이 영화 속의 그들에게는... 감히 내가 뭐라고... 감사하다는 말을 꺼내기조차 죄송하고 부끄럽다. 동주, 하늘, 그리고 흑백의 별빛이 만들어낸 이준익 감독의 인생작 마지막은 너무 먹먹했습니다. 윤동주의 시가 이랬구나... 내가 본 유일한 흑백영화. 잔잔하다. 정말 좋았음 한없이 부끄러워져서 자꾸만 눈물이 났다 영화가 끝나는데 왜그렇게 눈물이 나는지.. 깨어있던 이들이 잠든 나를 흔드는 밤이었다! 너무나 와닿았고 모두가 봤으면 좋겠다고 느낀. 사실 저는 시를 쓰기는 썼습니다. [....] 발표했는데, 아무도 그게 시국과 관련된 시라는 걸 모르더라구요. (오은, 촛불 정국에 대한 시가 있었냐는 질문에 대한 대답) 짧은 생이였지만 얼마나 빛나고 찬란한 청춘이였는지. 윤동주와 송몽규는 둘이었으나 하나였다. 둘은 다른 방식으로 양심을 표현했다. 행동했고 시를 썼다. 그러한 생을 살았으면서도 24세에 참회록을 쓰던 윤동주 시인. 보... 오랜만에 좋은 영화를 만난것 같다. 영화를 보는 내내 슬퍼서 눈물이 났고먹먹한 마음으로 영화를 보았습니다.이건 별점 10점으로도 부족한 영화라고 생각되네요.안보신 분들은 꼭 보시길 바랍니다... 올 겨울 본 영화중 단연 최고의 작품!!! 제발 많이 상영되기를~~ 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 영화가 끝난 후에도 한동안 가슴에 먹먹한 여운이 남았습니다. 배우들의 연기력도 정말 훌륭하네요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 흑백영상이라 더 씁쓸하고 먹먹하던영화... 마지막 강하늘의 오에스티 클라이막스ㅜㅜ 1000점줘도 모자란 영화에요윤동주와 송몽규를 잘 엮어지루하지않게 그시대의 어려움을잘 집어낸거 같아요윤동주 시인의 시가 bgm처럼 깔리며그때그때 적재적소에 나오던 시까지감사합니다이런 좋은 영화 만들어주셔서 보는내내 마음이 먹먹해졌습니다. 영화가 끝나고 마지막에 나오는 동주와 몽규의 즐거웠던 모습을 보니 더 마음이 아려왔구요. 영화 정말 꼭 보세요. 후회하지않습니다. 오히려 더보고싶은 영화에요. 이준익 감독 재평가 작품. 그의 자신감을 증명한 역작! 왜 시를 읽을 때 마다 눈물이 나는지....윤동주를 비롯한 그시대 사람들의 삶이 너무 안타깝고 마음이 아팠어요. 헌데 그런 피와 눈물로 독립된 우리 한국은 지금 어떤 모습인가요? 부끄럽습니다. 죄송스럽습니다. 오래도록 기억할 영화  끝나자마자 영화관 나오면서 나래이션으로 들었던 시를 찾게된다 방금동주보고왔습니다영화가흑백이여서더좋았고중간에동주가시를읊어주는데정말좋았습니다그리고송몽규라는인물도알게되어서좋습니다 등불을 밝혀 어둠을 내몰고시대처럼 아침을 기다리는 최후의 영화.영화가 이처럼 담백할 수 있다니 정말 놀랍습니다. 마음에 좋은 영양제를 맞은 느낌입니다. 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다 두고두고 여운이 남는 영화입니다. 잊지말아야할 사람들입니다. 동주와 몽규. 우리나라의 독립을 위해, 주권을 되찾기 위해 애쓰신 수많은 분들의 감사함을 잊고 살았다.  이 분들에게 죄송스러움과 현재의 암담한 우리나라의 현실에 눈물이 흘렀다 개인적으로  윤동주의 시를 좋아하는데... 윤동주, 송몽규의 일대기를 감명깊게 봤네요~ 영화를 본 후에 '부끄러움' 에 대해서 생각해 봅니다. 부끄러움을 모르는 젊은이로 살지 말아야지.부끄럽지 않은 어른이 되어야지. 정말 잘 봤습니다. 감사합니다. 부끄럽습니다 부끄러워요 동주.. 진한감동이 몰려옵니다 가슴이 먹먹...!해졌어요 감명 깊게 봤습니다. 나라를 잃은 젊은이들의 고뇌와 희생. 그 희생이 있기에 지금의 이나라가 있고, 우리가 있다는 생각에 그분들께 고마움을 표시합니다. 친구가 보자는 거 억지로끌려갔는데 울면서 나왔어요.감성팔이 없이 잘 표현한 것 같습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 너무 감동적이다. 문학은 참으로 위대하다. 등장한 인물을 한번씩 다 검색해봤네요.  하늘과 바람과 별과시.. 좋아요 ㅜㅜ마음이 아프다.훌륭한 인재. 100점줘도 안아꺄운 영화 구성, 연기, 내용 다 최고다! 흑백임에도 이토록 아름다운 영상미는 없을 것이다! 그저 피상적으로 느끼고 의무감으로 배우던 한 시인의 시와 삶이 날아와 마음을 때린다.. 중간중간 읊어주는 윤동주의 시가 마음을 울리는거 같았습니다. 그 시대에 고생하신 윤동주,송몽규 및 여러 독립운동가 분들께 감사하며 살아야겠습니다 영화보고 사람들 다나가고도 계속 앉아있던적은 처음이다. 흑백이여서, 잔잔해서  감동이 더 배가된 듯.아이들에게도 윤동주의 시뿐만 아니라 일제강점기의 문학을 이해할 때도 좋을 것 같다. 한국에서 보기 힘든 스타일의 영화.. 시가 읊어질 땐 가슴이 먹먹했다.. 하늘과 바람과 별과 시....여운ㅠㅠ 잔잔하고 감동있는 영화였습니다 윤동주 시인의 시를 지금 내가 읽을 수 있다는 것이 감사하고 행복하다... 하늘과 바람과 별과 시....강하늘 연기..정말 좋았습니다...진짜 ㅠ ㅠ 영화 만드신 모든 분들 ㅠ ㅠ 최고에요.... 몇번이고 더보고 싶은 영화 하늘을 우러러 한점 부끄럼이없기를.. 알고있던 시였지만 이렇게 가슴깊이다가오고 부끄럼없이 살았다고 생각했던 제가 부끄러워지게만드는 영화였습니다 별 왜10개밖에 못주냐 꼭 보세요!! 흑백영화여서 더몰입할수있었습니다. 우리나라 독립을 위해 많은 젊은이들이 희생되었음을...먹먹하고 잔잔합니다. 영화중간에 읽어주는 시는 정말 좋은 울림이었다 눈물납니다... 이런 영화... 꼭 봐야 할 영화... 그 시대의 아픔을 윤동주시인을 보며 알 수 있게 되었습니다 진정성이담겨있는 영화!! 여러번을 봐서라도 한장면 한장면 머릿속에 고이고이 담고싶은 영화입니다. 많은 사람들이 볼 수 있게 상영관 늘려주세요 한국인이라면 봐야 할 이시대 최고의 작품 배우들연기도대단함최고 잔잔하게 연출 해주셨네요  일본 국기도 나오는데 칼라였다면 불쾌 했을듯도 하고요 캐스팅도 좋았던 이미지가 비슷ㅎ 일제강점기.. 6.25.. 좋은 시절에 태어난게 고마워해야하는ㅠ... 별이 유난히도 밝다. 별은 어두울수록 밝게 빛난다. 본지 얼마 안 됐는데 또 보고싶다. 동주. 배우 강하늘 응원합니다! 이 영화는 꼭 봐야할 영화입니다! 으엉 ㅠㅠ중학생동생 끌고와서 다시 보고 싶은 영화... 꼭꼭 보세요물론 개개인에 따라 다르지만윤동주를 좋아하고 시를 좋아하고 나라를 좋아하는사람이라면 꼭 봐야함 흑백의 동주, 윤동주의 시가 이렇게 울림이 깊은 줄 미처 알지 못했었다. 가슴 아픈 역사 속에서 한 줄기 시란.. 배우들의 연기도, 나레이션도, 연출도, 엔딩도 최고! 시는 당장에 독립을 요구하기보다는 사람들의 내면을 하나하나 이끌어낸다는 윤동주의 대사처럼 이 영화도 눈물과 애국심을 쥐어짜지않는다. 한 장면에 눈물이 터지기보다는 2시간내내 눈물을 머금고 보는 영화인듯하다. 시집을 ... 시는 당장에 독립을 요구하기보다는 사람들의 내면을 하나하나 이끌어낸다는 윤동주의 대사처럼 이 영화도 눈물과 애국심을 쥐어짜지않는다. 한 장면에 눈물이 터지기보다는 2시간내내 눈물을 머금고 보는 영화인듯하다. 시집을 ... 흑백이어서 더 좋았던 영화다. 윤동주라는 한 사람을 볼 수 있어서 더욱이 의미가 있었던 영화였다. 꼭 보세요가슴이 아프다고 단정 하기 힘든 아픔이있어요별이 보고 싶네요 영화관을 찾지 않고도 좋은 영화를 볼 수 있어야 하지 않을까 싶다. 마음이 먹먹해져옵니다.그 시대에 태어나 시인으로 사는게 얼마나 힘들었을지....다시 보고싶은 영화입니다. 잘봤습니다연기가예술입니다 흑백이라더잔잔하게다가온것같다자극적인상업영화와는다른영화다만꿋꿋하고깨끗하고소신있던윤동주의삶을다소나약하게송몽규의그림자정도로만그려낸것은아닌지ㅡ송몽규는칼로윤동주는필로도구가달랐을뿐인데시와장면의조화도조금은아쉽다ㅡ송몽규의뒷모습에서... 눈물을 짜내지도 화를 치밀어오르게 하지도...다만 잔잔하게 아름다운 윤동주시인의 시와 흑백스크린의 배우가 감동을 주는 긴 여운을 남기는 영화 색다른 영화였고  온국민들이 꼭한번 봤으면.. 중학생아들 딸과 함께 봤습니다. 자녀들과 함께 보길 추천하고 싶은 영화.. 그 시대로 들어가 함께 공존하고 있는듯한 영화였고  제가 좋아하는 윤동주님을 실제로 본듯한 느낌이었습니다. 지루할틈이 없는 처음보는  흑백영화. 시인 윤동주에 대해 다시 생각해보는 시간이였어요. 잘 봤습니다. 흑백 영화였던 것도 좋았습니다 몰입도도 좋고 마지막에 울면서 나왔네요…! 시를 읆는 나레이션 나올때 가슴이 뭉클 합니다. 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화 입니다! 잔잔하면서도 지루하지 않은 영화였습니다. 꼭봐야하는 영화, 가슴이 먹먹해지는. 아이를 둘을 둔 엄마라 불행한 시대 때문에 아름다운 청춘이 무자비하게 꺾여 버린 두 인물이 정말 안타깝고 먹먹했다 마지막 엔딩과 강하늘의 자화상은 백미다 이런 영화가 진짜 영화지. 가슴이 먹먹해지고 쓸쓸해지는 영화 여운이 많이 남아요 그리고 민주랑 봐서 너무 좋았습니다 잔잔하게 풀어간 영화지만그 울림은 대단했다오늘을 사는 내가 부끄럽다 수능대비할때 접하는 문학작품들을 문제집에 나와있는 해설에 국한 되어 봐도 되는 것 일까. 문학파트를 공부할때 뭘 의미하는 지 빼곡히 필기했던게 허무했고, 시를 해석의 틀에 가둬두는 것은  부끄러운일이라고 느끼기 해주... 윤동주 시인.. 최고였습니다 ... 기억하겠습니다 감사합니다 이네들은 너무나 멀리 있습니다별이 아스라이 멀 듯이 담담하게 이야기를 풀어내는 담백한 영화에요.저 예산이기에 외부 압력없이 소신대로 만들어진 느낌이에요.시대상황은 다르지만 모른척하고 살아온 부분에 많이 부끄러웠어요.영화가 끝나고도 여운에 집가는 내내 훌쩍였네요.많은 ... 나라를 더 사랑하게됐다.. 그의 시의 쓸쓸함이 묵직함이 아련함이 또한 고뇌가 어떤 삶의 그늘 아래에서 피어난건지, 아주 조금은 알 수 있어서 감사하다. 그의 시집 제목이 맑아서 어쩌면 더 슬펐다. 결코 맑을 수없었음을, 깊은 삶의 질문이 묻어... 잔잔했지만 깊은 여운이 남는 영화네요. 주어진 일상을 소중히 여기며 열심히 살아야겠단 생각이 듭니다. 정말 흑백영화에빠져 보았습니다 올해들어 가장 좋은 작품이란 생각이 듭니다.  소박하고 간결하며 감명깊은, 영화가 갖춰야할 미덕을 섬세하게 갖춘 좋은 영화^^ 시인인것이 부끄러웠던 시대에 살았던 윤동주 시인. 꽃 같은 나이에 일본 형무소 찬 바닥에서 아스라이사그라져간 젊은 시인을 생각하며 가슴이 무너져내렸다. 흑백이였지만 보는내내 색감이 느껴지던 영화.비극의 시대에 자신이 하지못한 것을 부끄러워할 줄알던 청년들.엔딩이 올라가는데도 자리에서 일어나지 못하고 눈물을 흘리게한 영화. 구름같이떠나가는영화보기좋았다 그 시대의 아픔을 묵직하고 잔잔하게 표현하여 그 슬픔이 더크게 다가왔던 영화. 마지막 대사 핵심쿵ㅎㄷㄷ 긴 말이 필요할까... 보는내내 먹먹했다 흑백이라서 더 좋았고..보고 난 다음에 어떤 느낌인지 명확히 내릴 순 없는 감정이 들었지만.. 정말 보기 잘했다는 생각은 확실합니다 올해의 본 영화중 단연 최고입니다 ! 절제 돋보임 하지만 몹시 슬픔 감사한 영화.(10자 보고나오는 길에 줄줄줄 눈물 난다. 29세에 죽은 윤동주의 인생에 눈물이. 윤동주,송몽규...시인이란 슬픈 천명인 줄 알면서도 한줄 시를 적어볼까... 나는 무얼바라 나는 다만 홀로 침전하는 것일까...등불을 밝혀 어둠을 조금 내몰고 시대처럼 올 아침을 기다리는 최후의 나 처음엔 좀 지루하다고 생각했던 영화.하지만 윤동주시인과 송몽규선생님의 삶을 조금이나마 알게 되었고,짧은 생애동안 민족과 국가를 향한 마음도 온전히 느낄수 있는 영화였다 이런분들이 계셨기에, 우리가 지금 이땅에서 자유... 부끄러움을 잊고 사는건 아니었는지 생각해봅니다 생각이 많아지네요. 오늘따라 별도 많이 보이고 지금이 있기까지 이런 분들이.. 감사한 마음뿐입니다.감사합니다. 많은 것을 느끼게 해준 영화입니다! 관람객 수가 적어서 놀랬어요 사람들이 꼭 봤으면 하는 인생 영화입니다  잔잔하지만 진한 여운을 주는 .. 엔딩크레딧이 올라가도 사람들 대부분이 눈물닦으며 앉아있었어요 좋아요! 보세요! 꼭!! 한국인으로써 봐야할 영화 한 사람은 하지 못했어서 한다하고 또 다른 한 사람은 부끄러워서 하지 못한다 한다. 서글픈 시대와 처절한 청춘들... 시를 읊는 강하늘 배우의 나레이션이 참 좋았습니다. 박정민 배우의 연기력도 돋보였고 흑백영화라 더 와닿았던것 같습니다. 영화 너무너무 좋았습니다.자막이 오류가 난 것 같아요 아니예요라고 나온것같더라고요 사소한 장면에서도 울컥하던 영화였어요. 특히 별 헤는 밤 낭송하던 부분과, 서시가 낭송되며 죽어가는 동주의 모습을 보여주던게 가장 기억에 남네요. 20대 초반은 어린 나이인데도 청춘의 사랑보다 나라를 위한 희생을 결... 하늘을 우러러 한 점 부끄럼을 모르는 일본 윤동주 시인을 알수있어서 참 좋았습니다. 정말 뭔가 울컥하는 영화.. 윤동주 시인의 시를 다시한번 마음 속에 새기며 그에 대해 생각하게된 계기가 되었습니다. 일제감정기 시대에 살았지만 빛이였던 그처럼, 이 시대의 청춘으로서 빛으로 살아야겠습니다. 정말 오랜만에 좋은 영화를 봤어요 잠시도 눈을 뗄 수 없었습니다. 그 흔한 영화적 기법도 없이 그저 모노톤으로 읊조리는 것같은데 이리도 먹먹하게 하는 이유는 무엇일까. 어둠의 시대를 피하지않은 두 젊은이의 육중한 시가 우리의 비루한 삶을 부끄럽게 합... 시집 속에 갇혀있던 동주를 만난 느낌... 지루할 각오 하고 갔는데 정말 기대이상이고 인생영화 등극했어요 제가 글을 좋아해서 더 와닿은건지 담담하게 시 읊는 거에도 눈물 나고 엔딩크레딧까지 너무 먹먹하고 여운 남는.. 마지막까지 좋아요 배우들 연기도 최고였습... 그 누구보다 부끄럽지 않은 삶을 산 사람 아닌가 싶다.. 괜찮았어요 기대안했는데 생각보단 괜찮았네요 윤동주, 송몽규 그들을 돌아보고 나를 돌아보게하는 영화 시를 좋아하지 않는 제가 유일하게 좋아하는 시인 윤동주님. 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 이렇게 좋은 영화로 만들어주셔서 정말 감사합니다. 꼭봐야해요ㅜㅜ감동  일본핵폭발해라 하늘과 바람과 별과 시. . . 최고의영화#윤동주#송몽규 하늘과, 바람과, 별과, 시. 별에 뒤덮인 그의 커다랗고 아름다운 세계에서 숨을 쉬다. 당신의 시는, 지금도 사랑받고 있어요. 같이 보고 싶은 영화입니다. 감사합니다. 잘봤어요.. 윤동주시인의 시를 한번더 읽어보게 만드는 영화 동주~너무 감명깊게 봤어요~중간중간에 웃음과 눈물과윤동주...너무 좋아하는 시인이라서 그런지 장면하나하나  놓치고 싶지 않았어요~좋은 영화 감사합니다 문학에는 전혀관심이없던 공대생인데오늘 많은 것을 느꼈네요 추천합니다^^ 광광 우럭따ㅜㅜ... 연표보면서 나 같은 거 왜 사나 ㅜㅜ 싶었고 넘 부끄럽네요 잘 참았는데 끝에서 터져나오는 눈물은 참지 못했다 마지막 연표 나오는데까지 눈을 못떼고 봤습니다.. 죽는날까지 우러러 한점 부끄럼 없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 흑백이여서 너무 좋았던 영화촛불의 흔들림에 따라 인물의 그림자가 함께 흔들리는데 내 마음도 함께 흔들린다 많은 생각을 하게 하는 영화? 재미있게보고시들이좋았다 최고의영화부끄러움을 아는 사람이 되자. 너무좋은영화 감사합니다 이 영화는 두고두고 소장할 가치가 있는 영화다. 영화를 보면서 강하늘 오빠의 육성으로 들리는윤동주 시인님의 시를 들으며 오랜만에 나 혼자만의 생각하는 시간을 갖게되어 영광이었습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다. 이 구절이 계속 기억에 남는다.. 별하나의 추억과 사랑, 쓸쓸함, 동경,그리고  시... 감동을 이끌어내려고 만든 영화를 본것보다 더 감동받았네요....저도모르게 눈물이 ㅜㅜ학창시절 그렇게 공부하면서도 그냥그런가보다했던 윤동주의 시들이  나레이션으로 나오며 영화가 진행되는데 너무 구절하나하나 아름답고 마... 일제강점기의 시인 윤동주 그리고 독립운동가 송몽규의 이야기... 기회가 되면 또 보고싶다... 이준익감독님은 틀린적이없네요.. 사도에 이어서 또한번 영화관에서 많이 울고 집 와서도 여운이 남더라구요. 잘 봤습니다 정말 대단한 영화였습니다. 다시 보러 갈 생각입니다. 별을 다 헤지 못하는 것은 아직 내 청춘이 다하지않았기때문이라는 윤동주와 송몽규의 청춘이 아쉬워 계속 눈물이 났다고뇌하는 청춘과 현실과 싸우고자 했던 청춘투타이틀은 탁월한 선택이었다 그  시가 이런 시 일줄 몰랐다. 국어교육 역사교육을 다시해얄듯..선생님들 헛공부를 시키셨네요..온국민이 다 보셨으면 합니다. 영화가 끝나면 뭐라고 표현해야 할지도 모르게 복잡한 감정이듭니다 너무 좋은 영화였어요 오랜만에 흑백 영상이 이렇게 좋은 줄 몰랐네요, 그 당시의 상황에 맞추어 시를 다시 생각해보니 이해가 잘 됩니다. 인상깊은 영화였어요 추천합니다 엔딩크레딧 끝날때까지 좀 가만히 앉아서 영화 봤으면 좋겠다,,끝까지 감동좀 이어가려는데 일어나는사람들 참..ㅠㅠ  윤동주시인이 오래 살아있었다면 더 좋은 시를 남겼을텐데 하는 아쉬움과 시대의 한이 느껴져 울컥했던 영... 영화를 보다가 부끄러운 느낌을 받았다. 고등학교때 입시를 치루려고 외웠던 시들은 무었이던가. 처음부터 마지막까지 잔잔하지만 마음을 울리는 영화 고 윤동주시인만생각하고갔는데 고 송몽규혁명가의 이야기도 알수있어서좋았습니다.잘만들어진영화네요.좋은영화만들어주셔서 감사합니다. 돈이아깝지않은영화.요즘영화중에 이렇게 좋은작품을 보긴 처음이네요  이렇게 재밌는데 관객수가 적은게 다만 아쉽네요 많은사람이 봤으면좋겠어요 끝나고나서는 그냥 말로는 설명하기힘든 먹먹함이 밀려오는 영화였습니다 시의 적절한 활용이 몹시 훌륭했다 영화관 가서 두 번 봤습니다. 많은 분들이 봤으면 좋겠네요! 한번은 봐야 할 영화  동주 좋아요 굿이에요 좋아요 굿뜨 영화관을 나서며 한동안 아무말도 할 수 없었던 작품. 마음껏 우리말을 읽고 쓰고 말할 수 있는 지금이 얼마나 소중한지 새삼 깨닫게 된 시간이었다. 내려가기 전에 시간내서 한 번 더 보기로! 돌아가신 윤동주 시인이 지금의 저를 위로해주는 영화였습니다. '자화상'이라는 시에 나오는 사내가 가여워진것처럼 저 또한 가여워졌던 영화였습니다. 되돌아보겠습니다. 마음이 어지러울때마다 저부터 돌아보겠습... 사랑해요 정말로 제대로된 영화 저예산으로도 충분히 훌륭했다. 가끔 cg를 사용했던것 같은 부분이 있기도 했으나 진짜 감동적....초반엔 지루할수도 있다. 하지만 뒤에가선 폭풍눈물... 후반부가 중요한 영화. 강하늘이 참회록 나레이션할때, 아니 윤동주 시인의 시 하나하나 읊을때 너무 뭉클하고 좋았다,, 마지막까지 눈을 땔수없게 만드는 영화 동주 영화 자체는 약간은 지루할수는있으나 중간중간 읊어주는  윤동주의 시는 정말 멋있다 그리고 강하늘의 연기는 정말 최고였다 영화 자체는 약간은 지루할수는있으나 중간중간 읊어주는  윤동주의 시는 정말 멋있다 그리고 강하늘의 연기는 정말 최고였다 영화를 본 후 평점을 처음 쓴다. 나의 인생영화가 바뀌었다. 꼭 한번쯤 보고 생각해봐야할 영화 시를 읽어주는 부분엔 참 편안하지네요 좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다. 잔잔한 시같은 영화 그시대의 젊은청년들이 나라를 얼마나 사랑했는지 느낄수있는 영화 잔혹하거나 선동적이지 않으면서 감동이 되는 영화 송몽규라는 인물을 처음 알게된영화 윤동주 시를 느낄수있는 영화아이들과 함께 보았어요 ... 내  영원한  이상향  내 영원한  이상형... 태어나  처음 외운 시의 주인이자 내게 시를 쓰게하고 시를 읊게한 주인공... 죽을때까지 부끄러운 슬픔으로 남을 이름... 동주. 잔잔한 영상미가 생각나는 영화동주보다 몽규가 더 인상깊었던 건 나뿐?ㅎ강하늘 멋진 배우같음~ 이 영화는 정말 말 그대로 시다 윤동주의 인생을 시로 보여주는 느낌 윤동주의 시와 배우들의 호연.. 좋은 영화 잘 봤습니다! 이러한 영화가 진정한 '가치있는'영화가 아니겠는가 부끄러움에 대한 이야기. 지금 우리에게 가장 필요한 이야기. 작품성굿굿굿★★★★ 좋은영화입니다 한번씩 우리에게 충전해야할 감정들...잔잔한 긴장감 ...지루하지 않아요 흑백처리도 인상적이었고, 실제 윤동주 시인의 시집 출간시기와는 다르지만 시를 적재소에 넣어 나레이션을 해주는것이 인상적임. 시에 대한 동주의 의지 그리고 신념을 잘 알 수 있었고 많은 것들을 생각케 보게 하는 가슴 아픈 영화 마지막 장면 뒤 음악흐르면서 엔딩크레딧 올라갈 때 가슴이 먹먹하고 멍해지면서 나도 모르게 눈물이 흐르더군요. 여운이 오래 갈거 같아요. 윤동주의 마지막이 너무 안타까워 슬픕니다. 영화관이 적다고 하지만 찾아볼 만한 가치 있는 영화입니다. 돈이 되는 영화가 아니면 모두 다 이렇게 푸대접인가. 윤동주의 시를 들을 때마다 눈물이 날 것 같았다.. 귀향하고 같이보면 좋은 영화.이런 영화들이 많아지길. 한국인이라면...꼭 모두가 봤으면 하는 영화..더이상 말을 못하겠네요 그것뿐이예요 중고등학교 무미건조하게 배웠던 시들.. 대학입시를위해만배웠던 시를 다시한번생각나게해준 영화 꼭보세요 대한민국 국민이라면... 극장에서 안보고 지나쳤으면 후회할 뻔 했네요. 너무 감동적이고 뭉클하구요 ㅜㅠ 그 어두웠던 시절을 아프게 살아낸 지성인들에게 감사와 존경을 표합니다. 제 평가는 9점인데 10점 드립니다♡ 이준익 감독님 완전 짱! 중간중간 윤동주 시인의 시를 읽어주는데, 너무 아름다웠다고밖에 표현할수없네요.... 슬프지만 아름다운 영화였습니다. 진짜 한참을 울었음 ㅠㅠ 부끄러운 줄도 모르고 살고 있는 나를 부끄럽게 만든영화이들이 살았던 암담하고 치열하고 우울했던 시대를 생각하면우리는 얼마나 생각없이 살고있는지보고 나서 더 여운이 오래 가는 영화.. 윤동주의 시가 이 영화를 본 뒤 비로소 마음 깊숙히 이해되었다. 흑백으로 통한 연출로 이렇게 몰입감있게 느껴질수가 있엇다는게 놀랍다. 흑백영화로 잔잔하게 풀어낸 윤동주시인의 고뇌와 삶의 모습에서 눈물이 절로 났습니다. 송몽규와 달랐지만 그 다른 모습으로 나라를 위해 민족을 위해 세상을 위해 노력했던 그들이 일제에 의해 너무나도 짧은 삶을 살고 간 ... 말이필요없는영화였다정말로 배우들의 연기력이 아주 좋았습니다!시대배경장면도 손색없었고 전체적으로 한인물에대한 스토리는 좋았지만 사랑에대한장면이 조금은 부족했다 싶네요 개인의 희망과 현실의 괴리에 대한 고민을 하게 되네요. 윤동주시인에 대해서도 다시금 배웠습니다. 최고애여 이 시대 청년들은 저들의 희생 덕에 저들 보다 나은 시대를 살고있다. 올해 본 영화중 최고.이런 영화가 천만 가야함.캐스팅도 신의 한수!!강하늘, 박정민. 박정민 연기력에 감동받았습니다. 잔잔하게 윤동주님의 시를 아름다운 영상과 음악과 함께 읽어줘서 좋았고그런 시가 어떻게 나왔나 보여줘서 아팠고 부끄러웠던 영화.보면서도 다시 와서 봐야겠다 생각한 영화.이런 영화 만들어준 이준익 감독님 감사합니다. 윤동주시인에게관심이많아서보게되었고너무가슴이아프고슬펐다 ㅠ 진짜 부끄러운일이 뭔지도모르는 내 자신이 부끄러웠습니다한번 으론 부족한 영화입니다 살아가면서 두고두고 보고 느껴야 할 영화인것같습니다 그시절 청춘과 목숨을 바친 이나라에 태어난것이 자랑스럽고 감사합니다 공포를 두려워 하지 않는 다른 성향의 두 의지를 느꼈을 때 부끄러움을 느꼈다. 옳은 것을 위해 굴복하지 않는 용기. 내 안의 어딘가 있을 그것을 찾아 꿋꿋이 실천해야한다 조용히 읊조려본다. 그저 가슴이 먹먹하고 죄송스러운 마음에 눈물만 뚝뚝.. '재밌다'보다 '멋지다' 라는 평가가 더 알맞는듯  영화 그 자체로도 뛰어나고 '윤동주, 송몽규 두분다 멋진분이시다' 라는 생각이 영화보는 내내 들었어요 영화를 보다 '나라면 어땠을까?'하는 질문을 스스로에게 던지는 순간 불현듯 창피함부터 몰려왔다. 희생을 통해 얻어진 편안함에 찌들어 나라를 위해, 꿈을 위해 위험을 감수할 수 없는 현실순응적 인간이 되... 영화를 보며 일본의 잘못과 송몽규가 윤동주의 시를 사랑했다는것, 그를 깊이 아꼈다는 것을 느꼈다 짧은기간 상영된 영화지만 사람들이 많이 접해 문학에대해 다시 생각하게되는 계기가 되었으면 좋겠다 한번이 아니라 여러번 ... 내자신이부끄러워진다 난뭐하고살앗지라는 생각이들엇다 진짜 너무 잘봤고 정말 너무 많은걸 느꼈어요 개봉하는 영화관이 적은게 너무 마음이 아프네요 정말 좋았어요 감사합니다 별을 헤는 마음으로 살겠다. 담담하지만 먹먹하고 진한 감동을 주네요...입소문이 났는지 상영관 조금씩 늘고 있던데 더더 흥했으면!!난생 처음 영화 한번 더 보려구요 n차 찍어도 아깝지않음 오래만에 영화보고 감동받았다우리의 뼈아픈역사속에 피지도못하고 껔인  젊고순수한영혼에 눈물이나고 억울했다윤동주시집을 다시읽어봤다강추 지루하지 않다 마지막장면에서 여운이 강하게 남는다. 연기도 정말 좋고, 보내는 내내 가슴이 먹먹해지는 영화입니다.많은 분들이  봤으면 합니다. 시는 따뜻하고 다정하고 그래야만 한다고 생각했는데 쓸쓸함도 있네요 제 발모두들 봐주었으면... 감사하고 또 감사합니다.. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 정말 의미 있는 영화다. 훌륭합니다. 영화보고 네이버까지 들어와서 평점 남기고 가는 첫영화입니다 이름 모를 눈물 자욱 위로 뜨거운 눈물이 세번 네번이고 흘러내렸다. 몽규가 목적과 이유를 굳이 말하지 않아도 우리가 굳이 아는척 하지 않아도 우리는 그것을 마음으로 느끼며 탄식하고 흑백의 인물들과 함께 울 수 있었다... 역사를 쉽게 생각했던 제가 부끄럽고 마음이 아팠던 또 감동으로 눈물이 났던 영화 감사합니다. 영화가 끝나고 시대의 지성들이 허무하게 사라졌음에 나는 가슴이 먹먹해졌다 그리고 부끄러웠다 젊은 학생들이 나라를 위해 목숨을 바쳐 독립을 꿈꾸는 모습을 보며 나자신을 더욱 반성하는 계기가 되었다. 그리고 故 윤동주 시인과 故 송몽규 독립운동가에 한없이 감사하고 고마움을 느낍니다. 후손으로서 두 분께 다시 ... 억지로 눈물 짜내지 않고 오로지 윤동주 시인의 생애와 시로만 가득 채워놓아서 관객의 마음을 먹먹하게 하는 영화. 영화가 끝나자마자 드는 생각, 그는 너무 일찍 떠나버렸다. 하늘과 바람과 별과... 시 영화 중에 강하늘이 나레이션 하는 윤동주 선생님의 시가 영화 보는 내내 내 눈시울을 붉히게 만들었고, 박정민이 완벽하게 연기한 송몽규 선생님의 희생과 말로 형용할 수 없는 그 무언가가 내 가슴을 울렸습니다. 10년에... 암흑같던 시대 하나의 촛불로써 빛을 내주었던 시인'윤동주'의 생애를 보고 내가 그처럼 할 수있는 일이 없어 그저 부끄럽고 내자신이 원망 스러웠다. 이나라에 살아가고 있다면 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶다... 오랜만에 느껴본 심금을 울리는 윤동주 시인을 느끼게 해주는 명화이다! 오늘보고왔습니다. 아직도 머릿속에 모든게 다 기억날 정도로 한장면한장면이 모두 기억이납니다. 흑백이 오히려 영화의 감성을 더 잘 살려주었던 것같습니다. 추천합니다. 시를 읊을때 정말 감동이 오고 그 시대에 태어나지 않아 얼마나 다행인지 싶다. 많은 분들이 보셨으면 합니다. 정말 볼만한 가치가 있는 영화이고 연기자분들의 연기 또한 빠져들면서 볼 수 있습니다. 처음엔 흑백 영화..?했는데 보고 나니 이영화가 흑백이여야하는 이유를 알게 되었네요 ~~ 보세요 좋은 경험이 되리라 생각합니다 흑백이었기에 더욱 아름다웠다 시한편한편이 어떻게만들어졌는지 보게되니까   가슴이 뭉클하더라구요   진짜꼭봐야할 영화 하늘과 바람과 별과, 시마지막 장면이 평생 가슴에 박힐듯인생 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ눈물이 안 멈춘다이런 영화가 천만 이천만, 전국민이 봐야할 영화다 재밌었어요!!나중에 시간나면 또 보러가고 싶네요 강하늘 박정민 저에겐 새로운 두 배우를 만나서 너무 좋았습니다 한점우러러 부끄럼 없기를 단지 눈물만 흘렸던 영화가 아닌 가슴 속 깊이 사색에 잠기에 한 영화였다. 영화에서 나온 강하늘-자화상 ost는 아직도 귀에 생생하다 시의 정서를 왜곡하거나 해치지 않고 있는 그대로 오롯이 전달하는 아름다운 연기와 영상. 오히려 시적 정서를 풍부하게 만들어준 멋진 영화. 죽는 날까지 한점 부끄럽지 않기를 바랐던 윤동주의 마음이 전해진다. 너무 감동적이었습니다. 개인적으로 이준익 감독님의 작품중 단연 최고라고 단언한다. 무조건 봐야 하는 영화다 학창 시절 배웠던 윤동주 시인의 시를 더 마음으로 이해하게 만들어주는 영화 우리는 이런분들을 잊지말아야 한다. 마지막에서 눈물터지뮤ㅠㅠㅠ 좋아요 재밋어요 좋아요 ㅎ 후에보게되면 또 다른 느낌이겠지만, 나에겐 잠시나마 졸게만들어버린..영화두편을 연다라보려면 체력이 필요하다.. 내가 그시대에 살았다면,,, 어떻게 했을까? 결코 쉽거나 가볍지 않은 질문을 나에게 던져준 영화 우린 뭐하고 있는가 부끄럽다 부끄러워 올해 박정민님, 연기상 최소 하나는 예약한듯요! 다른 배우분들도 연기 진짜잘하구, 영화 진짜 잘 만들었습니다!!그리고 상영관이랑 시간대 좀 늘려주세요ㅠㅠ 감동10101010101010101001 아름다운 예술영화를 좋아하시는 분이라면남들 다 보는 재밌고 유쾌한 영화보다는 마음을 적시는 감동을 원하시는 분이라면 이 영화를 꼭 보시길. 여운이 오래 남을 영화.. 영화를 보고 나와서 친구와 이야기할 때, "강하늘이"가 아니라 "윤동주가" 라고 말하게 되는 영화. 영화보고 바로 서점으로 달려가 시집을 샀어요 거기서 원고지도 같이 있어서 읽는데 다시금 영화 속 상황과 오버랩되면서 울컥했어요 투덜되며 하루를 산 내가 부끄러워졌습니다 감사합니다 매우 좋은 영화다. 가슴은 아프지만.. 오늘날 우리가 누리는 자유를 위해 우리도 좀 더 노력해야겠다는 생각도 들었다. 감상적이고 싶지 않은데 윤동주 시만 떠올리면 형무소에서 옥사한 두 청년의 모습에 왈칵..눈물이 맺힌다. 별반 다르지 않는 현재와 70년전의 모습.... 아주아주가슴 아팠습니다.. 아무 생각 없이 표사고별 생각 없이 보았는데크래딧이 올라가서야많은 생각들이 드는 영화였습니다 시를 읽는 강하늘 목소리가 떠오르면 영화가 떠오르고 별이 보이는 듯 하고 먹먹해 온다. 윤동주시인의 시는 교과서에서만 만나보면 안된다..윤동주시인의삶과함께봐야한다 이건 그냥 영화를 본게 아니라 필독서 한편을 완독한거 같음;;ㄷ ㄷ 영화가 끝나도 일어날수가 없었습니다. 영화보고 눈물흘릴수 있어 좋았고 엔딩때 흘러나오는 강하늘의 자화상ost도 좋았습니다. 이런영화는 국민이라면 봐야한다고생각해요~감동적인영화였습니다.그리고 박정민이란 배우를 알게되서... 윤동주 시인의 시가 강하늘 배우의 목소리를 통해 영화 중간중간 나오는데 개인적으로 그런 연출이 굉장히 좋았습니다. 아는 시들도 있고 처음 들어보는 시들도 있었는데 그 시들이 귓가에 울릴 때마다 온 몸을 곤두서게 하고... 화려한 색감과 액션, 떠들석한 이야기가 아닌, 담담한 느낌의 영화. 오랜만에 정말 집중하면서 본 것 같다. 윤동주 시인과 시대의 아픔 엔딩 크레딧이 나오고도 차마 일어날 수 없었던 영화. 흑백이라서 더 좋았다. 요근래 본 영화중 최고인듯 담담히 , 현재의 나의 모습과 나라를 생각 해 볼 수 있는 영화 입니다. 흑백이아니였으면 이런 느낌이 들수있을까? 이런 영화를 만들어주셔 감사합니다ㅠㅠ 흑백이라 ...어두워서...더욱 먹먹했던...하늘과 바람과 별과 시..를  기억해 다른사람들과 나누고싶은 아름다운영화 내겐 송몽규 열사를 보여준 근사하고 멋진 올해의 영화다 부끄러움을 아는것에 대해서 마지막에 눈물 났어요 그 시대에 대해 윤동주 시인에 대해 송몽규에 대해 생각해 볼 수 있는 영화이다 흑백이 신의 한수 박정민이라는 배우를 본것만으로 가치있는 영화 굳국 부끄럽고 또 부끄럽습니다. 잊지않겠습니다. 당신들의 순고한 피 감동이였어요개봉을 기다렸는데 또보고싶은영화 소장하고싶은 영화입니다 흑백영화가 조금 생소해서 눈에 잘 안익었지만내용은 생각해볼만하고 두분 모두 연기도 좋았습니다 여운이 아주 긴 영화입니다 말이 필요 없다. 인생영화 미완의 청춘... 다시돌아오지않을청춘을난무얼하며보내고있는지 생각하게만든영화♥.♥ 감명깊었고 시인의 고뇌를 다시 생각하게 하네요 하아...말이 필요없다. 윤동주의 시에 나타난 서정적인 느낌이 영상에도 녹아있는것 같아서 좋았어요~ 존나재밋다ㅠㅠ꼭봐라 꼭봐야하는영화라고생각합니다.아침에보고왔는데아직도마음에남네요.그동안윤동주시인에대해다큐멘터리로만알아왔는데영화로생생하게재연한걸보니까더좋았어요.우리역사에대해좀더알게되는계기가된것같습니다.꼭보세요! 그사람은 그사람의 시어가 말해주는거  같습니다~영화를 보고 이처럼 여러가지 감정을 느껴보긴 참 오랫만이네요~좋은영화 잘 봤습니다~ 재미없다 허무하다동주는 당하기만하고 송몽규는 각시탈이 아니었다.어? 이렇게 죽어버리는건가? 하다가 정말 죽는다엔딩까지도 직전까지도 멍했던것 같다.왜그렇게 허무한걸까 마지막대사에 전율하고 엔딩크레딧이 다 올라갈동안 계... 이 영화를 왜만들고 왜 보는지 깨닫게되네요 한국사람이라면 꼭보셨으면좋겠고 곧 나오는 귀향도 꼭 보셨으면해요 감동적이며 조상들에게 한번 더 죄송한 마음을 느끼게된다 넘 좋은 영화였고 마음이 찡했던거같다 정말 너무 슬펐고 가슴 먹먹했다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 그때의 시(視)는 어떻게 시(詩)가 되었나 시대를 걸어간 몽규와 시대를 날아간 동주의 이야기. 날다라는 행위를 걷다의 행위보다 상위개념으로 인식하고 현대인들은 산다. 하지만 둘 사이 상위개념은 애초에 존재하지 않는다. 그 이유는 만약 당신이 새라면 걷는 것을... 이로 말 할수 없다. 시인 윤동주 라는 사람을 잘 표현했다 부끄러움이 뭔지 배웠다. 마음을 움직이는 감동적인 영화입니다. 어찌나 눈물이 나던지ㅜㅜ역사와 역사속인물 그리고 우리의 미래까지도 생각해볼 수 있는 계기가 된 시간이었습니다. 시를 사랑하는 윤동주, 그의 마음이 나라를 사랑하는 송몽규, 그의 마음이 와닿았다. 흑백필름 속에서 촛불처럼 빛난 그들과 그들의 애국심이 잔잔하게 밀려왔다. 반일감정이 아닌 애국심을 돋구어주는 영화.처음으로 영화평을... 정말 좋앗어요..여운이 가시질않네요 너무 감동받았습니다 영화가 끝나도 계속 여운이 남더라구요 최고였습니다 윤동주가 시를 쓸때의 마음을 100% 다 느끼긴 힘들지만 그래도 구절구절 윤동주의 마음이 녹아잇는것이 느껴져서 시가 담고잇는 그 상황 그 마음을 온전히 더 잘 이해할수 잇게 되엇다 좋은 영화인것 같습니다. 정말 꼭 봐야하는 영화다 간만에 좋은 영화네요 정말잘봤습니다 윤동주시인의 시가 슬프게들린다 마음을 울리는 영화입니다 너무재밋고 한번더 알게되는 영화 윤동주죽음관련다큐를 몇개월전에접한후비슷한내용의영화가상영한다는소식을듣고 주저없이관람했다. 인체실험과관련된내용이최소화되어 고인의죽음이지니는의미가 다소평가절하된느낌이들었으나, 그의 인생을 덤덤히, 담백하게 그려내기에는 오... 무슨 마음으로 어떤 심정으로 시를 썼는지 조금이나마 이해할수있었다 진짜 꼭보세요.. 명작 이영화을 보며 더 큰 공감과 완전한 이해를 하지 못한것 조차 ..동주 그 시대를 살아내온 그들의 치열한 삶 덕분이란걸.. 오랜만에 감동의 눈물 ~주르르♥ 정말 막판감동이... 영화가 끝나고 친구랑 서로 아무말없이 앤딩크래딧까지 다 보게되던 여운진한 영화 난생 처음 본 흑백영화집중도 있게 잘 보았습니다:)굿~! 초이스입니다 너무 좋은 영화였습니다 꼭꼭꼭 보세요~~~ 역대한국영화중  최고이다..역시이준익감독임 동주라는 이름의 제목으로 주는 먹먹함이 있다.  그 시대의 청년들이 던져왔던 질문들과 스스로 구해왔던 답들은 안타까움이 담겨있고, 중간중간 담담한 시구들은 그 상황을 극대화 시킨다.+ 이 영화는 현재 상영하는 상업영... '동주'의 주인공은 윤동주도 송몽규도 아닌, 별처럼반짝반짝 빛나는 윤동주의 '시들' 봐야하는 영화다.뭐라고 더 코멘트를 붙일 수 있을까 너무도 적절하게 녹여낸 윤동주시인의 시들과 연출. 배우들의 섬세한연기. 마지막으로 엔딩크레딧이올라가며 나온 배우강하늘의 노래 자화상까지. 뭐하나 빠짐없이 감동과 감탄을 자아낸 영화입니다. 부디 많은사람들이 보고 많은... 정말 좋은 영화입니다. 나 진짜 학교에서 윤동주 시나오면 빡공할꺼다 진짜..눈물이 걍 주룩주룩 흐름.나 지금 시쓰고싶은데어떡하냐.윤동주 그리고 송몽규, 그들은 정말 아름답고 멋진 인물이었다. 정말 꼭 봐야하는영화. 상영관좀 늘려주세요..ㅠㅠ 이런건 더 많은 사람들이랑 같이봐야함 감히 평가 할 수 없는 영화 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다~많은분들이 함께보셨으면 좋겠네요~~ 영화를 보며 윤동주의 시에 무슨 의미가 숨어있은지 이해할 수 있었다. 부끄러운 것을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다 훌륭한영화!! 대한민국국민이라면 꼭봐야함!!! 윤동주 시인 작품 배우는 고등학생들은 이 영화를 꼭 봐야한다고 생각함!!! 영화를 보고 나서도 가시지않는 여운! 다시 한번 윤동주와 송몽규를 떠올려봅니다. 끝에서 휘몰아쳐 오는 부끄러움과 감동 그리고 죄송함 하늘과 바람과 별과 시 제목처럼 살다 가신분 잊지말아야겠습니다 역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다 어둠과 혼란이 가득찬 세상에는 순수와 사랑조차도 죄가 되어야 하는가 2시간 가량의 시간이 금방 지나간 것처럼 느껴질만큼 영화의 흡인력이 좋았다. 그러나 아쉬운 점은 흑백영화가 주는 답답함과, 사투리만 사용했던 송몽규 역과 달리 윤동주 역은 사투리와 자연스러운 표준어를 왔다갔다 사용해... 박정민이라는 배우의 재발견이기도 하고, 영화가 주는 부끄러움에 대한 메시지는 어떻게 살아야할 것인가 더 깊게 고민하게 한다 시도 좋고 영상도 좋고 연기도 좋고 진행도 좋은데 좀 어렵다 간만에 괜찮은 영화 본거 같다. 의미있는 영화였습니다~특히 송몽규로 나오신 박정민씨 연기가참 좋았어요 ㅎ 좋은영화의미있는영화서울 부암동 윤동주기념관 꼭 가보세요 살짝 졸릴부뷴도있는데 몰입도도 좋고 짠하고 귀향보단 이걸 보는게... 슬프고 아프며 아름답다. 내가 나에게 부끄럽고 가슴이 미어지며 사랑스러운 영화였다. 영화끝나고 한참앉아있다가 화장실가서 목놓아울었습니다. 이시대라서....부끄럽고 다행이라는.... 하늘과 바람과 별과 시... 윤동주...슬픔과 존경의 서시... 하늘과 바람과 동주와 별과 시. 생각이 없어지면서 많아지는 영화 가슴이 아려서 한동안 힘들었습니다.청춘의 이름의 무게가 이다지도 무겁게 다가오는군요.. 부끄러움의 미학..나를 돌아보게 된다.. ..이것이 영화인거 같다 영화를 다 보면 왜 영화 제목이 윤동주가 아닌 동주인가 알 수 있다. 오랜만에 보는 정말 좋은 영화! 진짜 좋다 101010 마치 윤동주 시인께서 덤덤히 자신의 삶을 이야기 해주는 것같은 영화입니다.영화를 다 보고도 여운이 깊게 남는 그런 영화입니다.혹시 안보신 분들이 계시다면 말하건데 재미를 위한 영화가 아닙니다. 재미를 바라는거라면 보... 마음이 먹먹해지는 영화. 절대로 잊어서는 안됩니다. 학창시절 가장 좋아했던 서시 중 마지막까지 이해 못한 구절'모든 죽어가는 것들을 사랑해야지'가 어떤의미로 썼을까 궁금했는데 서시가 윤동주 시인의 유작이라는 것을 알고 영화 마지막에 눈물이 멈추지 않았다... 말이 필요없는 최고의 영화입니다. 인간, 청춘으로서의 윤동주를 때로는 담담하게, 또 애절하게 그려냈다. 정말 만족스러웠다. 청춘들을 좌절핟게 한 전체주의, 군국주의 체제에 대한 비판이 보이는데 현 시대에서 자본주의 시스템에 좌절하고 꿈을 포기하는 청... 너무 재밌게 봄. 슬프지만 황홀함 처음엔 흑백영화라 당황했지만 흑백이라서 더좋았던거 같아요배우들 연기도 좋았어요 시 한줄. 한줄. 읊어 나갈때마다 느껴지는 느낌은 가히 표현하기 힘들정도의 감동을 일으켜주었다. 저예산이라 스케일은 대단하지않았지만그의 아름다운 시와 송몽규를 다시한번 알리는 작품서시가 이리도 슬픈시였는지 나오는 내내  눈물이 글썽 반드시 꼭 봐야 할 영화! 동주와 몽규, 아름다운 두 청년을 가슴 속에 기억하겠습니다. 단순히 재미로 평가할 수 있는 영화가 아니다. 굉장한 가치를 지니고 있는 영화...잔잔하게 흘러가지만 그 속에서 다양한 감정을 느낄 수 있었다.  간만에 영화다운 영화를 볼 수 있어서 굉장히 행복했다. 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를... 아이들을 가르칠 때 작가의 삶을 왜 돌이켜 봐야하는지 다시한번 생각하게 만드는 영화였다. 강하늘의 목소리와 박정민의 조그마한 손짓 하나까지 그들은 윤동주  송몽규였다... 흑백이어서 깨끗하고 영화에만 집중하게 해준 영화, 시대에서 시로 도망친 부끄러운 시인이 쓴 아름다운 시를, 오직 교과서에서 학문적으로 배우게 된다는 것이 더 부끄럽게 느껴진다 고등학교 문학시간에 시를 배울 때 왜 시대배경을 꼭 알아야만 했는지 이제야 이해가 간다. 상영관과 시간대가 한스럽다 두반세번 봐야할 영화!! 여운이 길게 남는 .. 꼭 봐야할 영화!! 많이 생각하게 하고 반성하게 하는 그런영화. 보는 내내 가슴이 답답하고 울컥해 숨을 몇번씩이나 들여 마셔야 했다.''부끄러운것을 아는것이 부끄러운게 아니라 부끄러운것을 모르는것이 부끄러운것이다'... 하늘과 바람과 별과 시. 영화를 보는 내내 지금껏 윤동주 시인의 시집 하나 가지고 있지 않던 내가 부끄러웠다 시대의 아픔이 절절히 느껴지는 영화다운 영화 아무것도 하지 못하는 무력감이 부끄러움으로 변하는 순간 펑펑 울게 된다 보고나면 숙연해지고 다시한번 생각해보게되는 영화.. 하지만 생각없이, 그저 재미와 감동의 포인트를 찾는 사람들에겐 한없이 지루해질 영화일것같다 윤동주 시인의 한줄기 빛이 되 주었던 촛불처럼, 오늘날 우리에게도 한줄기 빛이 되어줄 그 무언가가 그립습니다. 시어 하나 하나가 살아 숨쉬며 내 안에 파고들어왔다 그리고 이성은 눈물로 응답했다 저는 20대 중반 직장인인데요, 오랜만에 정말 몰입해서 끅끅대며 본 영화였습니다. 모든 청춘이 보길 권합니다. 감사한 마음과 죄송한 마음이 동시에 들게하는 좋은 영화. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를.. 평범한 시대를 살았다면꿈과 희망을 말했을말했을 젊은이들하지만 ?후손의 입장에서 아프게  감사하는 영화 재미로 보기보다는 잔잔한 감동과 여운이 있습니다   감사한 마음으로 살아가야겠다는 생각이 많이 드네요. 강하늘 배우의 나레이션과 흑백영상미의 조화가 한 감동 합니다 잔잔한 영화 동주를 보면서 마음이 찡하고 슬프지만 편안했다. 자극적인 영화들이 판을 치는 마당에.. 웰메이드 영화를 만나 시를 듣는 맛도 있어 귀도 즐겁고 무엇보다 마음이 따뜻해졌다. 정말 송몽규란 대단한  인물에대해서 많이 알았고 비중또한 윤동주에뒤처지지않았고 연기력이 둘다 굉장했다 보고나면 가슴먹먿해지는영화 싯귀한귀절 한귀절이 감성에 녹아 헤어릴수없는 아련함으로 전해집니다 이런영화야 말로 인생영화가 아닐까 싶습니다. 영화보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈시울이 붉거졌습니다. 부끄럼을 아는 사람이 되고 싶습니다. 정말 좋은 영화 만들어 주어서 감사합니다~ 보고나서 가슴이 먹먹해지고 멍해질수 밖에 없었다 요즘은 드문 시 낭송회를 보는 느낌 시 낭송 사이사이에 영상이 있는 그런 영화이고 시를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화 입니다 재미있어요101010101020 시 읊는...소리.  멋져요 다음날 아침에도 이어지는 여운. 윤동주의 시만 외우던 학창시절에, 그의 생애와 서거 당시의 시대적 배경을 구체적으로 알았다면 더 좋았겠다 라는 생각이 영화가 끝난 후 생각이 들더라구요. 잔잔한 감동이 있습니다. 실존 일물과 주연의 인물 모습이 많이... 그들을 기억해야 하는 이유 꼭 보세요..10자10자 어찌 당신을 사랑하지 않을 수 있을까요. 배우들 연기정말 최고 ㅋㅋ 영화 너무 잘봤습니다. 본인은 윤동주 시를 학창시절에 많이 접했었기때문에 윤동주시인에 대한 지극한 호기심으로 이 영화를 봤다 볼만한 영화다. 윤동주의 시인과 일제강점기의 지식인으로서의 역할충동에서 비롯된 고뇌를 잘표현한것 같다. 인생은 살기 어렵다는데시가 이렇게 쉽게 씌여지는 것은 부끄러운 일이다 영화를 보고 .  하늘의 별만큼이나 내 자신이  부끄러웠습니다 .내 작은 생각과 깊이가 ... 대단하다는 말 밖엔..부끄럽습니다.. 존경합니다.. 정말 어떻게 윤동주와 송몽규를 표현할까 기대하고 봤는데 그 기대이상을 한 작품 동주..! 왜 흑백필름을 했을까했는데 흑백필름이 그 시대의 느낌이 와닿아서 정말 마음이 뭉클했다 진짜 인생영화♡ '부끄러움'을 알았던, 평범하지만 평범하지 않은 한 남자의 이야기 영화보는내내 울었고 보고나서도 울게된다 꼭 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠다 정말 마음이 너무 아프고 울컥하고... 너무슬프다 추천하고싶은 영화다 정말 꼭 봐야하는 영화입니다. 얼마만인걸까, 이렇게 간결하면서도 가슴을 울리는 영화가 동주도, 몽규도 자신만의 방법으로 일제의 탄압에 맞서 싸운다. 몽규가 분노하며 서명을 할 때에, 동주가 눈물을 참으며 부끄러움을 토해낼 때, 내 가슴에 뜨거운 무언가가 차올랐다. 말이 필요 없는 영화. 만들어 주셔서 감사합니다 평점.. 처음 올립니다..많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.  감동을 단 몇줄에 남길수가없네요.. 꼭 직접 보시고 느끼셨으면 좋겠습니다. 초반엔 루즈했지만 마지막으로 갈수록 몰입도가 올라갔다.여운이 남는 영화 가슴 먹먹하게 만드는 영화 송몽규 역 박정민 주연.윤동주가 일제강점기 저항시인인가 돌아보게 만드는 영화. 정말 좋았습니다. 잘 봤습니다. 진짜 뭐라 말로 표현을 못하겠네요 꼭 보세요....ㅠㅠㅠ 최고의 감독 죄고의 연기 잔잔하고 은은하게 마음속에 계속 남아 좋았습니다 마지막 여운이 참.. 시를 쓴다는 것은 참 대단한 일이구나라는 것을 깨닫게 해주시네요 이준익감독님 감사합니다! 연기한 모든 배우들 인상 깊었던 작품 이에요 부끄럽다. 부끄럽다. 영화가 끝난지 몇 시간이 지나도 아직도 마음에 여운이 남는 영화이런 영화일수록 상영관이 많아야 하고 상영시간표가 많아야 하지만 상영하는곳은 개인이 운영하는 영화관이나 대형영화관은 하루에 한두번영화가 끝난 뒤 마음은 ... 일제시대 역사적 사건을 배경으로 한 영화를 보면 꼭 한번은 그시대때 나라면 과연 저런 용기가 있었을까 다시 한번 생각해보게 됨. 그시대 나라를 위한 큰 용기를 내어준 모든 사람들 보면 존경를 표하고 싶음. 엔딩크레딧... 10자 이상 쓸 필요가 없다 그시대의 아픔을 느끼며내가 그시대에 태어났더라면난 어떤 일을 했을까 생각해보게되었다훌륭하신분들의 희생이 있었기에 지금의우리들이 우리의 조국에서 편하게, 자유롭게 생활하고 있음을 다시한번 감사하게 되는 좋은시간이 된것... 용기 있는 젊음이나 소심한 젊음이나 결국은 똑 같은 슬픔을 당할 수 밖에 그 시대의 아픈 청춘들... 어쩌면 지금 이 시대의젊은 청춘들도 똑 같은 슬픔을 안고 살아가고 있기에 더 가슴이 먹먹하네요. 좋은 영화입니다.... 영화는 잔잔하게 흘러갑니다 .. 그래서 더욱이 먹먹하네요 박정민의 연기력에 너무 감동을 받았어요 최고의 영화 제가 먼저보고 다음날 제 아이들 셋을 다 데리고 다시 보러 갔었을만큼 좋은 영화입니다.연이틀 내리 보면서 계속 울었네요.책에서 읽었던 윤동주시인의 삶이 화면에서 되살아나 그시대의 청년들의 아픔과 서러움에 참 많이 마... 많은 생각을 하게한다 예매율 순위가 아쉽다 이 영화가 윤동주의 시집을 읽어 보게한다. 짜임새있는  연출  좋아요^^ 오늘 나는 내가 왜  이 세상을 치열하게 살아야 하는지, 이 영화를 보고 나서  알았다!   정말 보고 나면 무언가가 뭉클히 남는 영화! 스크린수가 많이 늘어나서 더 많은 사람들이 보았으면 합니다. 하늘과 바람과 별과 시 ... 청춘 정말 너무..여운이 기네요.. 영화 참 잘만들었습니다~ 꼭 보세요!! 마지막 엔딩이  좋았다 윤동주시집의 제목으로 마무리 역사속인물로만알던윤동주시인에대한숨겨진일화를통해그의고뇌와송몽규라는인물을알게되어서의미있었다.마지막에조국에좀더몸바치지못했음을후회하며눈물로절규하는장면을보며일제의제국주의흐름속에서제꿈을제대로펼쳐보지도못하고숨져간넋이안타까워눈물이... 하늘과 바람과 별과, 시 오열했어요 ㅠ 보고나서 며칠이지나도 여운이남고 계속생각나는 정말 좋은영화 흑백 이지만 전혀 불편함이없고 배우들의 감정 연기가 일품이다 2번 보시길! 부끄럽지 않은 삶을 살고 싶다 그동안 잘알지못했던 윤동주라는 시인, 그리고 그의 영원한 친구였던 송몽규라는 사람에 대해 알게해주고 우리나라의 독립을 위해 애쓰셨던 분들을 되돌아보며 반성의시간을가질수있었던 아주 감동적인 영화.. 꼭추천합니다. 꼭 봐야할 영화 그리고 송몽규 윤동주 시대의 아픔을 공감할 수 있는 최고의 영화 내가 현재 사는 이 시대, 그리고 그 때 그 시대 생각하게합니다. 이 삶을 살아가는 나는 어떤 자세로 삶을 대하는지. 군더더기 없이 영화를 만든 것 같아 잘봤습니다. 안보셨다면 보세요 그냥 말이 필요없는 영화. 윤동주의 시를 시로써 읽지 못하고 시어 하나하나 밑줄 그어가며 공부했던 제 자신이 부끄러워지는 영화입니다. 마지막 엔딩크레딧이 오를때 흘렸던 눈물을 결코 잊지 않겠습니다. 개봉하기 전부터 많이 기대하다가 개봉하고 바로 다음날에 봤는데 아직까지도 여운이 가시지가 않네요. 독립운동가 송몽규를 지금이라도 알게되어서 정말 다행이라고 생각해요. 조만간에 동주 다시볼까 생각중이에요.... 나는  윤동주시인에 대해선  동주의 서시 하늘과 바람과 별과 시  뿐  다른  일제시대 를  살아가면서 그런 고난과 역경을  겪은  역사적 사실은 잘 몰랐다. 남편과 아들덕분에많은사실적 얘기를  알게 되었다. 엉화 전반을 흑백으로 처리한 점과, 윤동주 시인 역의 강하늘에 절제된 감정연기가, 절절히 묻어날 이 엉화의 감성과 인물들의 감정을 너무도 잘 표현해준 듯 싶다. 무엇보다, 너무 강렬한 여운을 남긴 영화다. 윤동주의 ... Thank you for making this masterpiece 먹먹하지만 찬란한 영화.  DVD나왔으면 좋겠네요-소장하면서 몇번이고 보고싶은 영화입니다. 내부자들 이후 2번 3번이고 보고싶은 영화가 되었습니다.상영관 늘려주세요. 별 다섯개도 모자랍니다암울한시대를 흑백영상으로 감독님 어떻게 그런생각을 ㅋ강하늘 박정민 연기도 최고였습니다 두명의 청년들의 이야기를 흑백으로 보여주는 연출은 잘 어울렸다. 큰 극적인 장치없이 전OOO는데 좋은부분도 있었지만 다큐가 아닌 영화이기 떄문에 좀더 빠져들게 만들수도 있었을텐데 하는 아쉬움이 남는다. 배우들의 연기... 남자친구랑 같이 울었어요 윤동주시인의 팬입니다. 영화의 팬도 되었네요. 죽는날 까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 등불을 밝혀 어둠을 조곰 내몰고,時代처럼 올 아침을 기다리는 最後의 나...그 분들이 있었기에 지금의 조국이 있습니다. 국어교육 전공하는 학생인데 이 영화를 보고 난 뒤로 윤동주 시를 가르치지 못할 것 같다..ㅠ 명불허전 이준익 윤동주 시인과 싱크로율 백프로였던 강하늘 그리고 저예산계의 송강호라는 박정민까지 모두 너무 대단,..♥ 말이필요없다. 끝나고 나서 그 먹먹함은 말로 설명이안됨 감사합니다 정말 감사합니다. 흑백인게 진짜 신의 한수 말투조차 시대상을반영한듯 배우들 연기도 좋았고, 중간중간에 나오는 시도 좋았습니다. 마음이 먹먹하네요. 마음이 먹먹해 지는 영화입니다.외면 받지 않고 흥행도 됐음 좋겠습니다. 진짜 꼭 봐야하는영화네요 울고나왔습니다 설명이 필요 없을 만큼 꼭 봐야할 영화 우리나라 사람이라면 꼭 봣으면 하네요! 흑백영화여서 처음엔 당황 끝까지 흑백영화 생소해서 그런지 감정선을 이어주려 그런건지 차분한 내용이라그랬는지 내가 피곤해서였는지 조금 졸음 그치만 연기는 참좋았음 애들이랑 운동주랑. 잘알지 못했던 송몽규라는 사람의. 인생을 엿볼수있어서 좋았고 이름모를 수많은 죽음앞에 눈물이 나게 하네요흑백으로 시대를 표현미가 좋았어요 감사합니다 이런 영화볼기회가 생겨서 여운이 긴만큼 눈물이 멈추질 않습니다. 얼마나 살고 싶었을까요, 얼마나 시가 쓰고 싶었을까요.... 진짜흑백영화가이렇게감명깊을줄이야 말이필요없다 소장하고싶다 우리나라사람이라면 꼭봐야하는, 빠져들수밖에없는 영화다. 밤하늘에 빛나던 별들이 잊혀지지 않네요.. 무겁고 진지한 느낌으로확실히 대중 영화는 아닙니다.크게 웃고 울지는 않았는 데,그럼에도 가슴 깊숙한 곳을 간지럽히는 영화입니다.잔잔한 힐링을 원한다면 추천합니다. 영화값이 아깝지 않은 영화. 윤동주시인의 상황에 맞춰서 나레이션으로 나오는 시는 정말 최고. 이런영화가 상영관도 없고 묻혀질것같은게 너무 안타깝다.. 잔잔하며 감동적. 영화가 끝나고 계속 생각하게 만드는.. 목 끝가지 차올랐던 먹먹함 영화 보는 내내 이렇게 가슴이 먹먹한 적은 없었던것 같습니다. 억압받던 시대에 지식인으로서 겪었을 참담함, 죄책감이 느껴지는 것 같아 슬펐습니다. 정말 모두가 봐야 할 영화 같습니다 진짜 말이 필요없는 영화다내가 한사람의 인생을 담은 이영화를 평가한다는게 죄스러울정도로 이준익 감독은 역시 기대 이상입니다. 박정민 강하늘 역할 지대로 맡은듯!! 국어책과 국사책 동시에 들어가야 하는 이야기 영화를 만들어주신 모든분들께 감사드립니다 진짜 관람객들마지막 비하인드영상??그런거 끝날때까지 아무도안일어났어요 너무 슬프고...제자신이부끄러워지는영화였던것같아요 배우가 울때 같이울고 마지막에...너무안타까웠다는..ㅠㅠㅠㅠ하진짜 말로 다설명못하는 그런느낌을받... ㅜㅜ.. 영화관을 나가지 못했습니다 저예산 영화라고 개봉관이 적은 예술영화라하지만 정말 요즘 흔한 흥행위주의 영화와는 차이가 많은 꼭 봐야할 영화입니다 조조인데도 불구하고 관이 만원이었다. 비록 잠시 끓었다 식어버리는 냄비의 순간이라도, 엔딩부분에 민족으로서 느끼는 숙연함과 동질감은 부정할 수 없는듯 했다.  전혀 부끄러워 할 필요없는 동시대 청년들의 삶이다. 꿈도 이름도 허락이 되지 않던 시절, 그 시절을 지나온 모두에게 감사합니다. 최고였다 아직도 여운이남는다 하늘과 바람과 별과 시  윤동주 한편의수묵화같은영화였어요잔잔한긴여운이좋더군요 시대의 아픔에 울리고 시인의 정신에 또한번 울리네 시인이자 독립운동가 인 윤동주 시인의 일생을 영화로 체험 할수 있어서 좋았고, 또한 일본놈들의 악질적인 만행도 다시 한번 잘 알고 갑니다 다른말이 필요없습니다 꼭 보세요 흔한 국뽕영화도 아니고 신파도 아니다. 배우들의 열연과 연출이 돋보이는 진짜 수작인 영화. 요근래 본 영화들 중 가장 좋았다. 다시보고싶은 영화 꼭 보세요 '하늘과 바람과 별과 시'가 나오는 장면에서 숨이 탁 막히네요.. 반드시 극장에서 봐야 하는 영화 전국민이 봐야하는 영화는 바로 이런 영화인데...이 영화를 보니 근래 개봉한 ㄱㅅㅇㅈ등이 얼마나 영화 작품으로서 수준이 낮은가 생각하게 됨 단언컨데 인생 최고의 영화. 개봉관 , 상영시간이 너무 적어서 안타깝다 . 아 정말 감동적이었어요 배우분들 감독님 스텝분들 모두 감사합니다 말이 필요없다. 송몽규를 모르더라도, 심지어 윤동주를 모르더라도 꼭 봐야하는 영화. 이준익 감독 최고의 걸작. 오랜만에 느껴보는 고런 여운. 윤동주시인의 시를 배우지도않고 모르는 초등학생이보기에는 별로겠지만 나에게는 최고의영화 흑백효과는 최고의선택이라고 생각한다 부끄러운것을아는자는 부끄럽지않운자이고 그것을모르는자는 부끄러운자이다 두 번 봤다. 한 번 더 봐야지 시를 읽어도 전기를 읽어도 영화를 봐도 그리고 눈물을 흘려도 내가 동주의 심정을 결코 이해할 수 있을까그의 부끄러움의 이유를 이해하지 못 함을나는 또 내가 그 시대를 격지 않아서라고 할뿐이지 윤동주 시인의 진정성이 느껴진 영화였습니다 여운이 남는 영화였습니다. 세밀한 내면 심리묘사와 무심한 듯 하지만 진한 아버지의 사랑을 느낄수 있는 안타까운 여운을  남겨주네요.. 먹먹하다..꼭봐야한다... 꼭보세요ㅠㅠ전또볼꺼예요 조용하지만 묵직한 울림에 눈물이 튀어오른다 와..진짜 한번보세요.. 눈물이 멈추지 않았습니다. 근래에 본 영화 중 가장 의미있고 여운이 남는 수작이라고 생각합니다. 오랫만에 울컥한 영화네요. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를... 또 보고싶은 영화에요! 조만간 또 보러갈게요! 흑백영화인데도 정말 다채로움 하늘과 바람과 별과 시 하염없이 울었다 이토록 아름다운 우정이 또 있을까 재미있게봤습니다~~ 쏘쏘      좋아요....ㅋㅋ 반역의 시대에 살면서 그저 눈물만.... 너무 잘봤습니다흑백처리 한 감독의 의도도 조금은 이해할 수 있구요배우들의 심리 연기 또한 매우 좋았습니다 2016년을 멀쩡하게 살고 있는 내 자신이 부끄러워 할 수 있는 게 눈물 흘리는 것뿐입니다. 정말 다들 꼭꼭보았으면 좋겠습니다.. 좋은영화 감사합니다! 보고나서 씁쓸해지는 그 마음. 흑백이라 더 묵직하게 다가오는 느낌 조금 이해못할부분도 있엇지만 재밌어요! 별 기대안하고 봤는데 너무 좋은 영화였다.단순한 킬링타임 영화가 아니라 영화다운 영화다.한국인이라면 꼭 봤으면 하는 영화♡ 하 영화보면서 정말 마음깊이느꼈다 이준익감독의 장면마다 세세한 감정을 묘사하는부분이 극중 배역을 맡은 배우들의 연기력이 모두 하나같이 어우러진 몇안되는 수작인거같다.... 삶의 의미를 돌아볼 수 있는 감동적인 영화~~~ 생각이 많아지고 그시대의 우리 민족의 억압된 삶도 드러나있고 보면서 점차 빠져드는 감명깊은 영화이다. 우리모두는 반성하며 살아야한다. 윤동주 시의 가장 감동적이고 아름다운 독법... 최근 3년간 본 영화 중에 단연 가장 깊게 여운이 남습니다. ㅜㅜ 영화 끝나고 크레딧 끝까지 올라가는 동안 일어서는 관객 아무도 없었어요. 어찌나 많이 울었는지.. ㅜㅜ 강추입니다. 오랜만에 영화다운 영화. 영화 중간중간 윤동주시인의 시가 한편씩 읊어질때마다 한글자 한글자 크게 와닿았다 윤동주 시인의 시는 학교에서 많이 배웠어도.. 그분의 삶에 대해선 잘 몰랐는데요ㅠㅠ.. 영화를 보면서 시 낭독을 들으니 단순 암기하며 공부했던 시들이 마음에 깊이 남더라구요.. 한번 더 보러 가야겠어요!!ㅜㅜ 오랜만... 윤동주의 시랑 시대 상황과 잘 맞게 나레이션 되어서 더 기억에 오래 남을 것같다. 애국심이 다시금 차오르게 되었다. 그 시대에 사셨던 분들을 생각하게 되었다 말이필요없어요 인생영화! 여운이 오래 남는 영화. 다시 보고싶은영화. 다시 봐야할 영화. 존경합니다 윤동주시인 많은 분들이 꼭 보셨으면 합니다.소장하고픈 영화입니다...시간이 지나도 여운을 남겨주는.. 감독님 영화 만들어주셔서 감사합니다.. 빛나는 별과 빛나는 시와 빛나는 청춘... 그 빛을 그린 영화입니다!  부끄러운것을 아는건 부끄러운것이 아니다. 윤동주. 찬란한 그의 이름 석자. 윤동주 시인도 다시보게되는 영화였지만 송몽규 열사에 대해 좀 더 관심을 가지게 되는 진짜 영화다. 특히 배우들이 연기를 실감나게 잘해주셔서 몰입도는 장난이니게 좋았다. 솔직히 검사외전보단 동주 이 영화를 보는 것을 ... 글은 강하다. 문학은 강하다. 다들연기도잘하고 슬펐어요 정말 좋은 영화입니다. 그 어느영화와 비교할수 없을만큼 값진 영화입니드. 잔잔하지만, 생각할 수 있는 영화 그 누구보다 순수한 영혼을 가졌던 시인.... 부끄러움을 모르는 철면피 정치인들 꼭 보시요!!! 꼭 봐야할 영화   영화를 보면서 그렇게 가슴 벅찬 느낌은 처음이었고 영화가 끝나도 자리에서 일어서기 힘들었어요. 송몽규 박정민이 머릿속에 깊게 남는다. 보지 않을 이유가 전혀없는 영화. 봐야 할 이유가 셀 수 없는 영화. 메가박스가 영화 투자를 참 잘했음. 너무나 좋습니다 꼭 보시길 바랍니다 정말 좋은 영화. 10점 넘게 더 주고 싶네요.. 좋아하는 시인 윤동주씨와 좋아하는 배우 강하늘씨라니.... 너무 좋고  흑백은 신의 한수였음. 그냥 말이핑요없는영화 아이들에겐 좀 어려운 이야기인 듯 싶었지만 시를 좋아하는 사람에겐 의미있는 영화인 것 같다. 여운이 남는.... 정말 좋은 영화다! 아...이 영화 정말 짱!윤동주님 사랑합니다~~^^배우분들 연기 좋고요여운이 기네요 감동받았습니당^^ 죽는날까지 한점부끄럼없기를 꼭 봐야하는 영화 입니다 말이 필요 없는 영화라고 생각한다. 내가 역대 봐온 영화중 단연 최고라 할수 있는 영화다. 단순히 마음에 와닿던 시가 이젠 마음을 울리는 느낌. 저분들이 있기에 지금 우리가 이렇게 행복한 곳에 있구나.. 잘만듦..  다만 전체적으로 연기도 훌륭했으나 강하늘씨가 몽규랑 방안에서 '시' 안넣어준다고 싸우는 장면은.. 조금 대본읽는 느낌이 났음.... 부모님 모시고 간만에 영화보러 다녀왔습니다. 저희 아버지가 영화 끝나자마자 저한테 "고맙다"라고 하시더군요. 덕분에 행복한 시간 보냈습니다. 쓸쓸함을 아는 사람이라면 눈물을 맺을 수 있다 많은 분들이 꼭 알아야하는 가슴아픈 우리역사 .... 오랜만에 가슴찡한 영화 잘봤습니다. 좋은영화?잘만든 영화?감동있는 영화 이영화는 묻치지 말고 천만 가야됨니다 모든사람이 볼수있기를... 최근 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요. 이준익감독 영화중 제일 완성도 있는듯 영화의 크레딧이 다 올라가도록 자리를 뜨지 못한 영화도, 이렇게 평점을 남기는 영화도 처음입니다.영화를 다 보고나서 계속 눈물이 나고, 가슴이 먹먹하고, 너무나도 부끄러웠습니다.저같은 지금의 20대들이 꼭 봤으면 하... 개를 훔치는 완벽한 방법 이후 한국 영화 중에 이렇게 사랑스럽고 예쁘고 슬픈 영화가 있다니.. 개인적으로 사도보다도 잘 만들었다 이준익 짱 ! ♥ 짙은 여운과 교훈이 있는, 흑백이어서 더욱 선명한 영화 오랫만에 정말 가슴에 남는 영화를 보았다. 엔딩 크레딧이 다 올라간 후, 그 때부터 다시 곱씹어보게 되는 영화네요.. 정말 좋은 영화를 만났습니다! 상영 시간이 많지 않은 것이 안타깝네요ㅠㅠ 동주.. 그 저항의 삶.. 여운이 있는 영화입니다. 내가 죽거든 이땅에 뼈한조각 남지않게 해주세요(후쿠오카형무소에서 죽음을 앞둔 송몽규가...) 여운이 많이 남네요시를 다시 읽어 봅니다 가장 좋아하는 시인의 역사를 가슴으로 만난 영화. 우왕ㅋ굳쩌러쩌러~~ㅋㅋ 이시대사람살아가는사람들이꼭봐야할영화입니다.상영관늘려서 많이볼수있도록합시다.흑백이었던것이너무아쉬운점입니다.한점부끄럼없이 살다가가신 윤동주시인 시대가 40년대지만 그당시 젊은지식인들의 고민은 지금보다 더 고차원적이었다는것을 느끼게하는영화. 단 흑백으로 과거를 기록했지만 동주와 여자대학생간의 대화속에 나오는 가로등과 집들지붕이 오늘날 개량형이라는게 보이더군요... 흑백영화의 느낌이 완전다가오지않아서 조금아쉬웠습니다만  연기는 몰입하기좋았어요 영화가 전반적으로 잔잔하여 간혹 지루해 하시는분들도 있습니다.  그렇지만 시인 윤동주님의 삶을 느낄수 있었고, 영화 속에서 윤동주님 시를 들을 수 있어 좋았습니다. 민족저항시인윤동주,일본의만행에또한번경악하네요. 더이상 말이 필요없다 강추! 그날도 흑백이고 앞으로도 흑백일것이다. 조금 더 우리가 역사를 알고 역사를 느낄 수 있는 영화여서굉장히 감명 깊게 보았다. 굿... 꼭봐야할영화 너무 감명깊고 감동이고...참. 감사합니다.. 정말 감사하다는 말씀밖에 드릴말이 없는것같네요.. 그리고 죄송합니다..ㅠㅠ 서시가 나레이션으로 들리면서 별빛이 화면에 보일때 정말 울컥했다. 한동안은 먹먹할것같은 영화다.(박정민씨 연기는 정말 감탄) 소재가 너무 좋았던것같다.. 여운이 너무 많이 남아서 한 번 더 보러 가려구요. 강하늘씨가 읊어주는 시가 너무 잘 알고 익숙한 시들인데도 어쩜 그렇게 아름다운지 계속 귓가에 맴도네요... 공시생인데 바람 쐴 겸 선택한 영화. 앞으로 국어 현대시와 국사 근현대 부분은 좀 더 진중하게 공부할 거 같다. 그동안 그 시대를 활자로만 인식하고 외우려 했던 내가 부끄럽다.. 감동받았습니다 ㅜㅜㅜ 평점달아본적한번도없는데 정말..인생영화입니다 이런 영화를 보게된것은 행운이다 이 영화는 말이 필요없다.가히 나같은 일반인이 평가할 영화가 아니다.재밌는 코미디영화나 액션영화도 좋지만한국인이라면 꼭 봐야할 영화같다. 부끄럽지만 진심으로 나의 나라가, 나의 이름이 이제야 정말 소중하다고 느끼게 해 주었던 영화 학교에서는 윤동주의  모든 시가 애국에 관련된 시라고 배웠지만, 이 영화에서는 윤동주만의 성찰과 고민만이 담겨있었다ㅠㅠ 그걸 잘 표현한 영화같다 상영관 늘려주세요~ 부탁드립니다~ 자신이 하고 싶은 일을 마음껏 펼쳐보지 못하고...그 시대가 얼마나 원망스러웠을까를 생각하니 마음이 아프네요.. 한 시인의 삶을 세심하게 잘 표현한 영화.애국심고 고취 할수 있어 좋다. 이렇게 이 땅에 살도록 노력 해주셔서 감사하단 생각이 많이 들고... 우리나라의 시대적인 갑갑한 상황이 너무 안타깝다 .. 시 읽어주는 부분 정말 좋았어요 .. 이 영화 모두 꼭 보세요. 진짜 숨이 멎을 정도로 감동적이고 교훈적이며 재미있기까지하다. 인생 영화다. 하늘과 바람 별과 시 .문학적 갈증을 카타르시스 시켜준 영화"부끄러움을아는것은부끄러운것이 아니야.부끄러움을 모르는 것이부끄러운 것이지.시인은슬픈천명을 알고도시를 쓴다."29살 짧은나이.불안정하며 위기의... 모두가 보았으면 하는 영화27세의 윤동주와 송몽규의 프로필을보았을땐 정말 울컥했다 감정선이 절묘하고 다 보여주지않고 음미할 수 있는 기회를 줌 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다더 많은 상영관이 있기를... 볼수있음 무조건보는걸 추천합니다 정말 이지 별점 100개 아니 만개를 주어도 더 주어야하는 영화입니다. 너무 슬프고 또 제자신이 부끄러워지는 영화입니다. 꼭 보세요.... 너무 좋아요... 많이들 보러 가면 좋겠네요. 오랜만에 감동적인 영화가  나왔는데. 일제강점기 영화는 보는거 자체가 고통인데 이 영화는 인물중심으로 줄거리가 이어지는데다 지루할틈이 없이 스토리가 이어져서 시간 가는줄도 모르고 영화에 ... 전체적인느낌은잔잔하고여운깊다. 막 격렬하게 흔들진 않지만 영화가 끝난 후에도 관객을 끊임없이 흔드는 그런 영화다.여운이 깊다는 것은 한번만으로 이해가 안된다는 뜻도 있음 중후반부에 살짝 지루함,가장 중요한 점은 윤동... 윤동주 송몽규...감사합니다 윤동주 송몽규 둘다 잊지않겠습니다 정말영화는 강하늘 박정민이 살렸고 작품은 감독이 살렸고 별100개주고싶네요 내 감정 내 마음을 자유롭게 표현하지 못했던 그 시절의 서러움을 고스란히 느끼고 온 것 같습니다... 상영관 늘려주세요 이런 영화가 하루에 고작 3~4 번 밖에 상영하지 않는다는 게 기가막힐 노릇. 영화 대박입니다.... 되돌아보면 그리 멀지않은 이야기 부끄럽지않게.... 참 많이 부끄럽고 죄송한 마음이 들었다 하늘과 바람과 별과 시. 감사합니다 감사합니다 안보면 후회할 영화.영화를 보기 전과 보고 난 후 윤동주 시인의 시가 전혀 다른 느낌으로 다가왔다. 정말 최고의 영화입니다. 많은 것들을 생각하게 해주는 2시간이었네요. 개봉한 지 3일밖에 지나지 않았지만 벌써 상영관이 현저히 줄었다는 게 너무나도 안타깝습니다. 더욱 많은 사람들이 이 영화를 보고 깨달음을 얻었으면... 혹자는 이순신 장군님과 조국에 대한 애국심 때문에 명량은 거쳐야만하는 영화라고 했다.그렇다면,어찌 동주는 안보는가 꼭 보셔야합니다 우리가 알아야 하는 이야기입니다 간만에 본 한국영화. 엄마와 조조로 보다 윤동주 시인을 소재로 이렇게 영화를 만들어냈다는 것 자체만으로도 이 영화는 박수받을 만한 가치가 있습니다 많은 생각을 하게 만드는 여운있는 영화, 많은 학생들이 봤으면 하는 영화, 그 누군가의 연기에 의한것이 아니라 오롯이 윤동주의 삶을 그린 영화 백번추천해도 모자람 서정적인 영화 윤동주라는 사람을 대하고 있는 느낌의 영화 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠습니다.  재미있다, 없다로  평가하기 힘든 영화에요. 영화가 흑백이지만 전혀 불편하지 않고 잘 봤어요 많이 봤으면 좋겠네요 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 정말 역사를 되돌아보게되고, 지금 이 시대에 평화롭게살고있다는게 감사하면서도 부끄러웠습니다. 나라를 위해 목숨도 아끼지않았던 선조들에게 감사하게되는 영화였습니다~~ 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 마지막에 노래 나오는데 진짜 펑펑 울었다.. 굳굳굳 추천 감동영화 추천 말이 필요없습니다 최고에요! 이영화를 보고 윤동주시인의 시집을 샀습니다일제강점기의 우리 참담함과 인간으로서 순수함 문학에대한 사랑을 잘담아낸 영화같습니다 그 시대의 청춘들의 용기에 머리가 숙여지고 가슴이 먹먹해진다 윤동주의  시가 이렇게 절절했던가...시가 그렇게 아프게 다가올 줄 몰랐다.한 사람은 마음껏 나라를 위해 뭔가를 하지 못해 울었고한 사람은 시를 쓰면서 숨어있었다고 울었다.나는 지금이 고맙고,  그들이 안타까워  울... 진짜 너무 많이 울어서 눈이 불었어요.. 크레딧 올라갈때도 울다가 화장실가서 마저 울고 .. 지하철도 훌쩍 거리면서 탐 .. 너무 잘봤습니다 꼭 보세요 -.. 너무나도 가치있고 내용있는 영화임과 동시에 전기가 이어지는 동안에 나래이션으로 나오는 윤동주의 시가 너무 좋았음. 일제치하라는 시대에서 자유롭지 못하던 일생이 너무 안타까웠고 슬펐음. 두고두고 간직하고 보게 될 영화... 최근에 가장 집중해서 본 영화 입니다.흑백영화속에서 많은 감동을 느낄수 있었으며 윤동주 시인의 시속에 함축된 의미들을 한번 더 깊이 느낄 수 있었습니다. 엔딩 속 강하늘씨의 미성이 한번 더 감동을 느끼게 해주었습니다... 진짜 이런영화가 많이 흥행해야할텐데 동주는 감동이고 몽규형 은 간지폭풍임 짱임  이런영화가 천만해야함 왜 9점이냐구요? 글쌔 너무슬퍼서리  많이들 보세요 의삭있는 학생들 꼭보세요 잔잔하고 슬픕니다 서럽습나다 하지만 알아야지요아름다운 청년 부끄러움을아는 여리고 짧은생을 살다간 소년같은 청년!!! 아줌마가 광고하고싶습나... 국민들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 나는 무엇이 그렇게도 부끄러운가. 너무 슬프고 가슴아픈 영화라서 눈물 흘리며 보았다 .나 뿐만 아니라 영화관에서 있는 사람들 모두 훌쩍훌쩍 눈물을 흘렸고 윤동주 시인과 독립운동가 송몽규 선생님의 삶과 애국심을 느낄 수 있는 정말 좋은 영화이다.영화를... 꼭 봐야할 영화입니다.  보고나서 많은 생각이 드네요. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다. 그 시대의 어둠 속에 빛나던 미완성인 청춘 그 시대의 젊은 날 윤동주 그리고 송몽규마지막 모습들이 잊히지 않는다 정말 감동받았습니다. 이루 말할 수가 없습니다꼭 보십시오 영화가 끝났는데도 그 여운이 가시지 않아 자리에서 한동안 생각한다. 가끔은 이런 영화도 봐줘야~.. 약간은 아쉬운 연기력, 거친 흑백필름 느낌의 아놀로그적 감성.. 기대한만큼의 울림은 없었지만,, 추천하고픈 영화 윤동주 시를 다시 읽어 보게끔 만든 영화. 윤동주. 백석. 윤심덕"사의찬미" 오락 위주의 영화 보다는 마음을 울리는 이런영화야 말로 진정한 영화다... 러닝타임 두시간 내내 흑백인데도 지루하지않았고 강하늘의 담백한 목소리와 윤동주의 시가 너무나도 잘 어우러졌다. 가장 어두웠던 시기에 가장 밝게 빛났던 윤동주... 하늘과 바람과 별과 시감동 동주에서 강하늘씨를 봤어요. 연기를 열심히 하시던군요 그후로팬이됐어요 너무 너무 말이 필요없는영화...읽고 보고 느낄수 있는 영화 너무 아름다운 영화 ....고귀한 청춘들이 있어서 오늘이 있는 영화입니다 감독님과 배우들 존경스럽고 그리고 눈물이 나올만큼 가슴시리고 안타까운 영화입니다 ... 너무 좋았다.. 진짜 영화! 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 저는 오히려 흑백이라 좋았습니다. 이영화를 제발 많은사람들이 봤음좋겠네요. 하늘과 바람과 별과 시. 부끄러움을 아는건 부끄러운게 아니다 꼭 보세요!!! 강추!!! 좋은 영화입니다 다른 분들도 꼭 보셨으면 좋겠습니다 좋은 영화를 많은 사람들이 함께 했으면 좋겠다는 마음입니다. 먹먹한 감동... 그 깊이를 모두 함께 느낄 수 있기를 바랍니다. 정말 눈물을흘릴수밖에없는영화인것같다 이말로밖에 표현을할수가없다. 이 시대에 사는 나와 우리들이 부끄러워 할 줄 아는 그런 세상이 오길 소원합니다.진정한 부끄러움이 무엇인지를 삶으로 남겨준 선조의 고결함에 머리 숙입니다. 기대를 해서 그런지  평이 이정도로 좋을만 한가?? 싶었는데 보면 볼수록 뭔가 많은 생각을 하게 되는 영화인것 같음  영화 보는내내 송몽규에게 감정이입이 되었고 동주 또한 심적 갈등이 잘 이해되고 윤동주 인생 자체가 스펙타클 하지 않아서 그런가 어쩔수 없이 지루하긴 했음. 그래도 이런 영화 좋아한다면 충분히 영화관에서 볼만함. 연출이 괜찮은 영화였음. 재미있는 영화더군요. 넘나리재미쏘쏘짱짱! 배경이 흑백이고 영화가 잔잔해서 큰 임펙트는없었지만 의미있고 이시대 태어난거에 감사함ㅁ을느낀영화였음 몇번이나 울컥하며 본 영화입니다 시각적으로는 아쉽지만 머리속에서 사색이 폭발하는 영화 개봉일에 보고 싶어서 봤습니다. 어려서부터 좋아했던 윤동주 시인에 대한 이야기여서요~ 상영관이 늘어나서 많은 분들이 보셨으면 해요! 보고나서 마음이 찡하네요! 우리나라가 어떤 아픔을 간직한 나라인지 다시한번 뼈저리게 느끼게 해주는 영화였습니다. 배우들의 열연에 영화가 끝나고도 먹먹합니다.. ㅠㅠ 문제집에서 몇번이고 보았던 윤동주 시인의 시, 내레이션으로 들으면서 나도모르게... 와진짜꼭봐야함 윤동주시인의 섬세함을 진짜잘묘사한듯ㄷㄷ  정몽규라는 인물도 몰랐는데 알게되었음아진짜강추..  이런영화진짜오랜만 ..!! 꼭보세요ㅠㅠ아걍진짜보?야함..정말영화평점안쓰는데 이건써야함 꼭보세요ㅠㅠ♡ 처음보는 흑백 영화 였지만, 정말 최고였습니다. 감독님 감사합니다.. 영화라기보다는 흑백 다큐를 보는 것 같았습니다.가슴이 참 먹먹하네요 더할나위없이 가슴이 먹먹해지는 영화 감사합니다   이 시대를 살아가게 해 주신 모든 분들께. 시를  쓰는건 부끄러운일이 아닙니다. 오늘날 까지 그 시가 가슴을 울리게합니다. 감사합니다. 윤동주시인님 영원히 잊지 않을 이름 윤동주, 송몽규... 그 아픈 시대상속에서 아름다운 시를 노래하면서도 왜 수없이 부끄러움을 되뇌어야만 했는지.. 영화를 보면서 계속 눈물이 났습니다.. 윤동주 송몽규선생님, 우리에게 빼앗긴 들에도 봄이 올 수 있도록 노력해주셔서 진심으로... 박정민의 연기가 이 정도였던가. 가슴의 먹먹함이 풀리면 나중에 다시 보고 싶다. 꼭. 흑백이라 여운이 깊고, 그 여운이 오래가는 영화입니다. 꼭 보세요. 박정민...크으.. 감사합니다 저보다도어린나이에 그분들은 너무나도 많은생각을하고..가셨네요 시대를 살아가는 자세를 생각해보게됩니다 이 영화를 왜 극장에서 보지 않았나 후회가 된다. 흑백영화라 더 빛나는 작품이라는 생각이 든다.  윤동주 시인의 시를 사랑하게 되는 계기. 시를 거들떠보지 않았던 내가 윤동주라는 당신이 존재하기에 존재했기에 존재 할 수 있어기에 뜻깊은 시를 읽고 보고 들었습니다. 당신에 그리움 각오 행복 사랑이 담긴 하늘과 바람과 별과 시를 읽으며 난 오늘에서야 눈을 ... 그 시대를 굳이 나에게 대입해보지 않더라도, 나는 과연 지금의 나로서 부끄럽지 않게 살고 있는가... 많은 것을 아니, 모든 것을 돌아보게 하는 영화였다. 내가 생각 하기에 이 영화는 '진짜' 잘 만든 영화다. 무엇보다 두 배우의 연기가 정말로 다 했다고 본다. 동주라는 인물과, 송몽규라는 인물을 이 두 배우가 연기해서 정말 다행이다. 윤동주 시인이 감옥에서 젊은 나이에 죽임을 당하신 줄 몰랐어요. 일본놈들 전부 때려 죽이고 싶다. 분하다 ㅠㅜㅠㅠ 늙은 의사는 젊은이의 병을 모른다.. 뇌를 정화시켜 주신 윤동주 시인과 송몽규 열사 도대체 어떤 시대를 살았기에 서른이 되지 않은 청년들이 이처럼 치열하게 반응하고 잎새바람에도 부끄러울 수 있을까?일제탄압의 극한에서 따뜻한 쌀밥앞에 하나님께 감사를 드리며 부끄러움의 눈물을 흘린 시를 좋아했던 평범한... 여운있는 영화 정말 가슴이 먹먹해서 극장에서 한참이나 앉아있었다는... 부끄러운 걸 모르는 놈들이 부끄러운거지 동주라는 영화는 인류의 가치를 담고 있는 영화이다. 윤동주의 시가 왜 사랑받는지 느끼게 해주는 영화 가슴이 먹먹해지던 영화. '윤동주'그리고 '송몽규' 책을 읽고 다시한번 영화로 보니 느낌이 좀더 새롭고 마음에 와닿는 좋은 영화였습니다. 너무 사랑하는 그대에게. 흑백속의 그대에게. 시 속의 그대에게. 너무 보고 싶다는 편지를 그 시와 함께, 바람과 함께, 별과 함께, 하늘과 함께 뒤늦게 보냅니다. 너무슬프고 재밌다 또보고싶음 지금이라도 봐서 다행이네요! 이런영화 많이 만들어 주세요. 개봉후 극장 포함 3번 봤다. 더 볼 생각이다. 이걸 보고 나서 윤동주에 관한 논문을 썼다. 윤동주가 나랑 같이 있는 것 같았다. 윤동주를 느낄 수 있었다. 최고의 영화였다. 감사합니다 윤동주 그리고 송몽규 시인 감정이 벅차고 가슴이 먹먹하다 내가 본 영화중에 단연 최고다. 윤동주선생님 뿐만아니라 송몽규선생님도 다뤄져서 좋았다. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있다 이런 영화가 하다못해 5백만도 훨씬 안된다는게 안타깝다.아침 8시부터 두어시간을 흑백속에 집중되는 윤동주와 송몽규를 보며  눈물을 흘렸다.관객이 외면했지만 멋진 흑백영화 완성해주신 이준이ㅣ 감독님께 감사를... 이 영화는 무엇보다 예술가로서의 동주를 너무 잘 표현한 것같아서 좋았다. 마치 윤동주시의 뮤직비디오를 보는 착각이 들었다. 또 시대에  대한 시인동주의 가치관에 대한 신념을 지키기위한 모습이 더 좋았던 것 같다. 정말 감사합니다.. 너무 슬퍼요ㅜㅜㅠ 후기 안남기는데 . 남겻음 .10점 .!! 별헤는 밤이 이토록 아름다운 시인줄 몰랐습니다. 최고다.. 윤동주님 송몽규님 항상 기억하겠습니다.. 너무나훌륭한영화 강하늘의 진심의연기  최고! 지금까지 본 최고의 영화 중 하나라고 생각합니다.. 송몽규역을 맡은 배우 박정민을 알게된 영화. 일본군 장교에게 그렇게 하지 못해 한이다 라는 장면에 눈물쏟을뻔.. 주연보다 빛났다 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다. 꼭 봐야할 영화.... 일곱 번 봤는데도  전혀 질리지 않아요 ㅜㅜ 송몽규가  조명 받는 것은  좋으나 왜  윤동주를 깍아내리면서 송몽규를 조명하려 하는가? 윤동주는 나약하지만 뼈가 굵은 사내였다.쳐다 보면 하늘은 부끄럽게도 푸르다던 사내지만 등불을 밝혀 어둠을 조금이나마 내모려던 ... '하늘과 별과 바람과 시' 그들은 사람답게 살고 싶었을 뿐입니다. 박정민님 연기에서 큰 감명을 받았습니다. 내가 아무리 생각해봐도 이게 검사외전보다 못 한 이유를 못 찾을거 같다. 하늘과 바람과 별과, 시. 저녁 6시에 보고왔습니다. 상영관에 총 관람객이 저를 포함해서 여성 한분 단 두명이었습니다.귀향과 동주 두편 다 보았는데 귀향보다 좀 더 내용적으로 심오했던 것 같습니다. 하지만 확실히 두 작품 모두 심금을 울리더군... 좋은 영화라고 생각해요.시대적배경에 너무 치중하다보니 중반부터 아주아주 미세한 지루함이 느껴졌지만 인생 최고의 영화. 그냥 다 좋았다 여태껏 영화 단순 재미나 순간 드는 감정들로만 봤지 시작부터 끝까지 몰입하면서 보긴 처음이다. 너무 재미있게 보았어요 굿입니다멋있습니다. 진짜 끝나고 스크린 올라갈때까지 울면서 계속 앉아있었네요. .  너무 슬프고 먹먹하고 흑백이라 정말좋았던 영화예요!!  올해 최고의 영화ㅜㅜ 흑백이라 더 몰입감이 높았던 영화 오랜만에 그의 별을 떠올리게 만들었던 영화 저에게는 전혀 잔잔하지 않았고 마음 속의 폭풍을 불러 일으킨 영화입니다. 영화가 끝나고도 한동안 나올수 없었던 감동적인 영화 이런 분들이 있기에 지금 우리가 있다 동주 이름이 머릿속에 떠나지 않아요. 이상,정지용님의 시도 고등학교 때 좋아했었는데...영화 잘 봤습니다. 고맙습니다. 흑백영화의 묘미윤동주 시인 팬이라면 봐야 할 잔잔하면서도 울림이 있는 영화송몽규열사를 알게한 영화강추합니다. 우리가 알아야 할 이야기가 있다. 그리고 그 이야기는 게으른 우리를 자극했다. 시대정신.  29살의 나는 지금 어디에 있나. 완전완전 재밌어요!! 오랜만에 보는 몰입도 깊은 영화. 시대와 역사를 생각나게 하는 좋은 영화였어요. 이제 윤동주 시는강하늘 오디오가 자동으로 떠오를듯요 ㅋ 훌륭한 영화 잘 보았습니다... 최고의 영화입니다. 추천합니다. 덤덤하니 묵묵하니..민족주의가 중심이 되는 이야기가 아닌데 왜 베플은... 잔잔하게 마음을 채워 끝내 눈물이 터져나오는 영화. 두번째로 다시 볼 땐 눈물이 더 터져나오는 영화. 동주로 인해 시와 부끄러움을 느끼는 영화. "박정민"이라는 배우를 낳은 영화 근래 본 한국영화중 작품성 최고인영화 소재, 스토리의 치밀성, 촬영기법 모두다 최고다! 위안부를가지고 졸작을만든 귀향을보고 화가났다가 동주보고 치유가되었다 그동안 선호하지 않았던 단순한 내러티브와 직접적으로 메시지를 드러내는 이준익 감독의 스타일이 이영화에서는 빛을 발한다. 거기에 흑백이라 집중력을 높여준다. 영화내내 먹먹했다 구리고 마지막엔 울음이 나왔지 기대안하고 본 영화였지만 감히 2016년 최고의 영화가 아닐까싶네요 사실 아쉬운건 윤동주 시인의 십자가가 나오지 않는게 아쉽긴해요ㅠㅠ 영화가 끝나도 일어나질 못하겠네요.이런시대에 태어나 시인으로 살아가려는것이 부끄럽게 느껴진다는 말. .. 나는 말할 수있는 시대에 태어나도 글 한줄 못쓰는것이 부끄럽네요 문학은 위대하다. 그대들이 있었기에 한국문학이 발전할 수 있었습니다. 당대의 젊은이로서 나라를 향한 뜨거운 마음을 볼 수 있었다. 일제의 억압 가운데 서로 다른 두 주인공을 볼 수 있었던것 역시 마음에 남는다.  나라없던 시대에는 개인의 자아 실현도 생각할 수 없다는 현실에 당대의 청... 마지막에 감동이... 좋네요 부끄럼을 모르는 것이 부끄러운 것이다. 영화는 아름답게만 읽혔던 윤동주의 시가 진짜 이야기로 읽히는 계기가 되었고, 역사에 대해 바로 알아야겠다는 생각을 하게했다. 작품으로서도 좋았다. 아프고 어려운 시대를 살았던 선조들의 고뇌를 경험하게 한 영화입니다. 현실적으로 개인만을 생각하는 청년들에게 나라와 민족을 생각해보네 하는 영화이다. 우리나라가 처해있는 국제적인 상황과 국가의  중요성을 생각하는 영... 너무나 ㅇ가슴아린 영화.  2016년 이시대에 살아 숨쉬는 것 사실만으로도 참으로 감사하고 죄송스런 마음뿐.. 영화를 보고나니 먹먹하네요... 너무나 감동적이었다. 윤동주 동주의 심리묘사가 뛰어나다. 모든게 완벽했지만 마지막 감동 주는 장면이 살짝 약하다. 이 영화는 진짜  꼭  봐야하는 영화 중간까지는 정말 좋았지만 마무리를 이끄는 부분이 좀 아쉬웠다 단일분도 놓치기아까운영화  잠시도 한눈팔게하지못하는 영화였습니다  동주로 시작해 몽규로 끝나네요 문학 시간에 보던 시구 하나하나가 다시 기억에서 살아나고, 역사 시간에 알던 인물 정지용, 윤치호 하나하나 살아나서, 잔잔하게. 저도 계속 울었네요. 예고편을 봤을 때나 지금이나 마찬가지로 그저 먹먹합니다. '하늘'과 바람과 별과 시 박정민연기가 너무돋보였어요 인상깊었던영화 마지막 10분이 좋긴하네여 흑백이여서 처음엔 적응이 안되었는데 볼수록 흑백이어야만 한다고 생각이 들었다. 영화의 색감이나 분위기보다 인물의 감정을 느끼는 데에 더 충실할 수 있었기 때문. 부디 독립투사의 위대하고 숭고한 일대기를 기대하지는 마시기 바랍니다 모든 이가 고통 속에서 살아가던 그 시대에 자신의 꿈과 애국심 사이에서 끊임없이 갈등하고, 부끄러움을 잊은 시대에 부끄러워할 줄 아는 한 청년의 짧... 여운이 남는 영화입니다최고예요 배우분들 연기가 정말 좋았어요 여성분들도 진짜 일본인인줄... 연기못하고 주연꿰차는 몇몇 배우들은 보고 반성해야할듯요 몽규와 동주로 명암의 대비가 분명한데, 둘 다 너무 좋았다. 윤동주님이 친일파라고 가르치는 선생들이 득시글 하답니다. 교과서 국정화되면 더 심해지겠죠? 이 영화는 꼭 보세요. 굳 진짜 굳 너무너무 재미있다 또보고싶다 영화가 끝나고 부끄러워서 얼굴을 들을수가 없었다. 앞부분은 다소 지루하다. 그러나 점점 빠져들게되고...마지막메시지..부끄러워서. 부끄러워서...눈물이 난다.  그리고 올라가는 엔딩크레딧 먹먹하다. 주연 둘 캐스팅이 일단 대박이네요 잔잔한 감동.잔잔한만큼 지루함도.. 데드풀보려다동주가눈에띄어바로데드풀취소하고동주보았다.여친은왜데드풀안보냐그랬지만꼭봐야한다해서보았다.보고난후나에게고맙다고했고서로믿음이더생긴거같다.우리땅우리나라우리역사영화는하루두번상영하고잔인하고성적인영화가온상영관을메우는데가... 너무 재밌고 감동적입니다. 왜 흑백으로 영화를 만들었는지 알게 됩니다 영화를보면... 대박입니다. 시 하나하나의 모든것들이그저 교과서에서 문학선생님들이알려주는것들과 전혀다른..고윤동주시인의 마음이느껴집니다... 하늘과....바람과....별과....시.... 잔잔한 연못에 던져지는 돌멩이의 파동이 더 선명하듯 흑백의 영상이 전하는 담담한 메세지가 오히려 더 가슴 깊이 박혔습니다. 윤동주 시인에 대한 관심이 더 늘어나는 계기가 되기를 바랍니다. 작년이 유아인의 해였다면, 올해는 강하늘의 해다 이런 시대에 태어나 시인이 되려한게 부끄럽다고 울먹이는 동주가 너무 슬프다 그동안 영화 안보고 산지가 꽤 됫군요맘이 아프네요 휴 이러쿵 저러쿵 자랑스러운 우리나라의 시인입니다! 나라를 지켜주셔서 감사합니다. 잊지않겠습니다. 이 영화도 개봉 당시에 항거 만큼의 홍보라도 있었으면.. 하는 아쉬움에 글 남기고 갑니다. 참 좋은 영화입니다. 많은 생각을 하게 만드는.. 내가 본 최고의 영화 중 하나 본 지 일 년도 더 지났는데 흑백의 영상과 그 속에서 시를 쓰는 모습과 시를 읽어주는 목소리가 한 번씩 떠올라요 윤동주를 통해 송몽규를 위인화 시키는 영화같음 제느낌인가요. . .송몽규 라는분도 대단하셨는데. . 이영화로 다시한번 알게되었네요. . 동주보다 더 주인공 같았던. . 우리네 젊은이들에겐 찾아볼수 없는 사상. . .잘봤습니다 연기과 연출 모두 만족스럽다 동동주 .,.,.,,. 지금까지 본 시대 영화중, 학생소재를 본적 없었다. 한글공부와 시집출간을 못하고 자유를 억압받아야했던..내가 이 시대 태어났다면? 부끄러움을 알아도 순응하며 살았겠지? 나라면 절대 하지 못했을 일, 그래서 이분들을 ... 부끄러운게 먼지  알게됬다... 네이버에서 다운 받아서  봤는데, 정말 영화관에서 봤으면 좋았을텐데 하는 생각이 들었습니다.이런 영화가 더 많이 나와서, 더 많은 사람들이 그 시대에 대해 느끼고 독립운동가들에게 감사해야하지 않을까요? 자전차 도둑 엄복동은 반성해라 ebs에서 하길래 보고 많이 울었어요. 아름다운 우리 조선 청년들... 사랑하고 감사하고 존경합니다. 이준익감독님 뱍열도 봐야겠어요. 오늘 보고왔습니다.  여운이 오래가는 영화 ~!  뭔가 지금까지 봐온 감동과 또 다른 감동이   정말 좋은데 표현 할 길이 없네요.. 의도는 순수하나 표현이 아쉬운 영화였음. 윤동주라는 이름에 혹해서 봤다가 송몽규의 강렬함에 빠져들게 만드는 잔잔한 감동의 흑백 영상. "개박살 난 이여진"이란 대사는 색다른 웃음 폭탄! 처음 해봐요. 이런 리뷰와 평점.10점이 아깝지 않습니다.  이 영화가 끝나고 난 뒤 한없이 눈물을 흘리고있는 제 자신이 보였습니다.그분들이 있기에 제가 지금 이 땅에서 이렇게 잘 지낼 수 있는 거겠죠. 감사하고 또 감사합니다. 이 새벽 이 영화를 보고 가슴이 뭉클해진다... 여운이 남아 잠을 못 이루고 영화에 나오는 OST 를 여러번 반복해 듣는다. 눈물이 나오려 한다..ㅜㅜ 정말 최고의 영화입니다. 조용히 울리는 영화입니다. 나라에 힘이되는 사람이 될 수 있도록 배우고, 성장하는 사람이 되고싶습니다. 지금까지 내가 너무 편히살았나 부끄러워집니다. 존경하는 분들의 영화를 볼 수 있다니 참...  정말 좋은 영화였습니다.. 강하늘 박정민 캐스팅도 완벽하네요 마지막에 정말 눈물 났어요 동주야 너는 계속 시를 쓰라, 나는 총을 들꺼이네 한국인 이라면 무조건 봐야되는 영화 강하늘 박정민 믿고봤습니다. 아.... 영화 너무 좋네요 와 소름 요즘 영화들 다 이런식이었으면 좋겠다노래 좋고, 주제 좋고. 사도 이후로 처음임(근데 흑백화면이어서 그런지 자세히 보면 화면이 지직거림) 동주 그리고 강하늘을 사랑하게 만드는 영화. 윤동주가 내 옆에 있다면 꼭 안아주고 싶습니다. 감사합니다. 117만뿐이라니게 아쉽 충분히 500만은 갔어야한영화  역사인식좀 가집니다  국민여러분 윤동주. 아름답고 순수하다. 그의 시처럼. 정말 좋은 영화. 이 좋은 영화를 왜 이제서야 본 걸까...굉장한 여운이 남는다. 최고의 영화 중 하나, 다시 봐도 질리지 않는 영화 다 좋은데 정지용 선생 30대 후반인데 무슨 아버님처럼 나왘 영상 속 흘러들려오는 시가 마음을 적셔 와 눈물이 났다. 나에게  윤동주라는 시인과 송몽규라는 독립운동가에 대해서 알려주고, 저미게 깨닫게 해 준 작품. 부끄러움은 나에게 계속 필요한 것이었다. 명작입니다 추천합니다 엔딩크레딧이 올라가며 즐거운 모습의 윤동주와 송몽규가 나오는데 눈물이 흘렀다. 꼭 보셨으면 좋겠어요, 많은 것들이 스쳐지나가는 별똥별 같은 영화 동주, 너는 감옥 한 켠의 그림자에 시대의 순수를 내려놓고 떠났구나 윤동주 시인의 삶을 들여다 볼 수 있어서 좋았습니다. 그렇지만 영화라기 보다는 다큐에 가까워서 그런가 지루하네요. 다큐라면 10점을 줘도 모자르지만 영화라고 하기에는... 그래도 한번쯤은 봐야할 영화입니다. 그리고 ... 너무나 눈물이 나는 그런 영화였습니다. 다시 보길 잘한 영화 다음에 또 한 번 봐야지 별 하나의 사랑과 별 하나의 추억과 별 하나의 쓸쓸함과 별하나의 동경 별 하나의 시와 별 하나의 어머니 동주말고 몽규로 해야될듯. 송몽규가 주인공임 무슨 말이 더 필요하랴.. 많은사람들이 뒤늦게라도 꼭 봤으면하는 영화입니다 이런영화를이제서야 봤네요. 잔잔하게 치는 큰파도같았어요...ㅜㅜ 영화를 보는 중 시를 읊는 목소리가 너무 치명적이었어요. 보고싶습니다 윤동주. 우리나라 사람 모두가 봐야할 영화 보는  내내  마음이 아파서 울었네요 너무 슬펐음 영화보고 당일치기로 윤동주 문학관에 다녀올정도로 감명깊게 봤음 하늘이 윤동주 닮았네... 윤동주의 시가 시대의 부끄러움을 담고 있었음이 절절히 와닿습니다 윤동주 시인의 별 헤는 밤 읊을때 오열할뻔했고 마지막 15분하이라이트때 오열했습니다 오늘 광복절이라 챙겨봤어요. 외사촌이자 라이벌 및 친구인 송몽규란 인물도 알게 되어 찾아봤어요. 암울한 시대에 꽃 같은 청춘들이 미처 피지 못하고 염원하던 광복을 끝내 보지 못하고 짧은 생을 마감하여 너무 가슴 아프... 예전에 옳다고 믿었던 것들이 시간이 흐르면서 차츰 바래가며 공허한 울림이 되어가고 있는 요즈음 이 영화를 봤다 가슴속 뜨거운 무언가가 올라온다 이런 영화를 보지 않았던게 부끄럽다. 정식 다운로드를 받을 생각이다. 조금이나마 보탬이 되었으면 좋겠다 그의  시와 삶이  만나는  지점 않울면 진짜 일본놈 나라를 위해 ㅠㅠ 역사 영화 별로 안좋아하는데 처음으로 역사영화를 보고 와닿았다는 생각이 들었던 영화 가장좋아하는영화 1. 지난날과 더불어 지금을 되돌아보게 만들어주는 영화. 윤동주에 대해 알고 시를 읽으니 너무나 애절합니다. 평생 기억에 남을 것 같습니다. 아쉬움 밖에는 없다... 이준익 감독에게 찬사를... 후반부부터는 계속 울었네요. 나의 인생영화, 박정민 배우님 입덕의 시작.  박정민 배우님처럼 좋은 배우가 되어야지 윤동주 시인이 나에게 말을 하려고 하는것은 무엇일까 라는 생각을 하게되는 영화 영화과 끝나고 엔딩크레딧에서 펑펑 울었다.. 많은 생각을 하게 해준 영화.. 인생영화ㅠㅠ 많은 교훈을 얻었어요 대한민국이라는 이 땅에서 살아가며 숨을 쉴 수 있다는 모든 사실에 감사합니다 의심의 여지없이 이준익 감독 인생작 이 영화는 꼭 백이어야했다 .우리는 잊지 말아야합니다. 모두 한번씩 꼭 봐야하는 교과서적인 영화 마지막 그의 울음이 그 어느 것보다 더 서글플 수 없다 내용과 연기 연출 삼박자 모두 감히 헤아릴 수 없는 그 시대의 감정을 윤동주 시인의 시를 통해 느껴본 귀중한 시간이었습니다. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 죽기 전 꼭 필수로 봐야 하는 영화!!! 마음이 아프네요ㅠㅠㅠ 박정민씨 연기 너무 잘하네용~ 사투리 연기 저렇게 잘 하기 힘든데,,, 한 시인의 삶과 이상을 담백하게 담아낸 영화 시대의 아픔을 별을 통해 노래하는 동주. 그 별에는 사랑과 아픔과 번민과, 그리고 희망이 담겨있다. 송몽규는 정말 멋진사람이다 인생의 갈림길을 잘표현함.. 너무나도 먹먹해지는 영화 현시대를 살아가는 우리들의 머리와 가슴을 깊이 깨우치게 하는 최고의 영화. 무슨 말이 더 필요하겠는가 그들의 삶을 담담하게 잘 표현한 영화인 것 같다. 가슴의 먹먹함을 느낄 수 있었고 빛났던 그들의 청춘을 볼 수 있어서 좋았다. 몇 번이고 보고 싶은 영화이다. 꼭 봐야합니다 꼭 꼭 꼭 꼭 엄청 잘 만든 영화. 이런 것이 명화입니다. 꼭 보세요^^ 나는 죽음 앞에서 당당히 외칠 수 있을까 최고의 영화.강하늘과 박정민은 윤동주, 송몽규 그 자체였다 정말 감동적인 영화.. 시인 윤동주의 삶이 어떠했는지 알게 해주었음. 문득 어린시절 읽었던 윤동주 시집을 다시 읽고 싶어졌다. 영화가 끝나고 한참동안 어떠한 말도 할 수 없었고 수많은 생각이 스쳐갔다. 꼭봐야하는영화... 진짜 우리나라 역사에 대해 다시 알게되었고 잊지말아야 한다고 다시 느꼈습니다 정말 가슴이 막막해지는 영화이고 역사를 잘표현한 영화라고 생각합니다 여윤이 길게 남는 좋은 영화입니다. 죽는 날까지 한 점 부끄러움없게 살기를 처음에는 모든 배우의 어색한 사투리때문에 좀 보기 힘들었지만 어느새 그 어색함을 잊게할 만큼의 스토리에 푹 빠졌다. 가슴답답한 영화이지만 그것이 현실... ...그냥 보고싶어진다 잔잔하게 담아낸 가슴 뜨거워지는 이야기. 흑백이라 더 뜨거워진다 대한민국 최고의 영화가 분명 스토리를떠나 흑백으로 색감을 완벽히 표현한 양화 이 영화를 왜 이제야 보았는지...그저 감사합니다. 그렇게 재밌는건 모르겠다 생각했지만 벌써 끝나고 시간이 빠르게간걸 보고재미와는 다른감정이 내안에 있다는거에 놀랐다 윤동주, 송몽규님의 삶에 대해서 배울수 있는 영화였던거 같습니다. 배우들 연기력도 뛰어나고... (1분 빼고 ㅠㅠ) 재미있게 봤습니다. 아쉽운점이라면 개인적으로 말미에 지루함이 느껴졌습니다. 5명이서갔다 5명이서 울고 온 영화 결국 남는 것은 한 줄의 문장과 정신이다. 최고의영화입니다!!! 가슴이 먹먹한 영화다. 윤동주의 생애에 맞춰 시를 낭송해 시의 의미가 더 깊게 와닿는다.독립은 원하지만 차마 행동으로 옮기지 못하는 평범한 학생의 삶이 잘 담겨있다. 이 영화는 극적인 무언가를 깨닫게 해주는게 아니기... 지루했지만 볼만했습니다 윤동주 시인이 느끼는 감정을 그대로 받았고 연기자분들의 연기도 매우 좋았다. 다시 보고 싶을 정도로 뜻깊은 영화였다. 이감독님 동주는 그렇게 예술로 잘 만들어 놓으시고 박열에서는 웬 삽질을 그렇게. .. 너무 대중의 취향에 맞추신 듯 안타깝 내내 잔잔하지만 보고 나서 깊은 여운이 남는 영화 나에게 있어 슬픔과 동시에 가장 아름다웠던 영화. 흑과  백, 가장 다르면서 어우러진다.  과거와 현재, 역사와 현실처럼 보는 동안 웃음과 울음을 강요하지 않지만 보고 나서 오랫동안 가슴에 남는 영화 윤동주 시인에 대해 관심도 없었고 단지 교과서에 나왔던 시인이라고만 기억하고 있었는데 이 영화가 제 생각을 바꿔준 영화같아요 제가 부끄러워지고 이런 좋은 영화에 조금 더 많은 관심을 가져야 될꺼 같아요 동주! 뿌시숴!!!! 슬프도록아름다운영화 훌륭한 배우님들 덕분에 감정선이 너무 잘 와닿아 많은 생각을 하게됩니다. 이 영화를 보고 윤동주 시인님의 시를 다시 보면 더 깊숙한 내면이 느껴질 것 같아요 흑백으로 몰입도를 한껏 살리고 배우님들의 연기와 영상미가 잘 어우러진 것 같습니다. 윤동주 시인을 통해 송몽규 선생님이 이 영화를 통해서 늦게나마 알려지게 되신 것이 매우 기쁩니다. 지인들과 꼭 나누고 싶은 영화입니... 이준익 감독님께서 말씀하신 청춘은 지옥에서도 빛난다라는 말이 정말 잘 어울려요. 그분들도 우리와 같이 예뻤던 시절이 있었다는 걸 표현한 게 더 슬펐어요. 본 후에 정말 많은 생각이 들고 제 자신을 성찰하게 해주는 영... 당신들이 있어 지금의 우리가 있었던것을... 제 자신이 한없이 부끄럽게 느껴집니다... 감사합니다 그래, 이런 영화도 있지. 그리고 이런 영화도 있어야 하고 이런 영화를 만들어 준 이준익 감독이 고맙지. 영화가 장르의 다양성을 여러가지 다양한 표현 기법으로 충분하게 뽐낼 수 있는 점이 가장 큰 특징이라는 것을 잘... 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경과 별 하나에 시와 별 하나에 어머니, 어머니, 어머님. 혼란의 시대에 앞장서 민족의 독립을 쟁취하고자 한 청년과, 부끄러움을 알고 양심을 지키고자 고뇌하고 그 고뇌를 노래한 한 청년의 슬프면서도 아름다웠던 삶의 기록. 일본제국의 민족말살 정책으로 마지막까지 항거하다 희생된 젊은이들. 후손들은 잊어서는 안된다. 송몽규라는 인물을 알게 되어 좋았다 보는내내 참 먹먹하다 제대로 된 삶을 사는 것. 훗날 나의 아이에게도 보여주고 싶은 영화 보고 또 봐도 더 깊이있게 다가오는 현실. 흑백영화가 이리도 반가울수가!  시집한권 읽은 기분임 내가 속한 시대에 어떻게 사는게 바른 것인지, 무엇이 부끄러운 것인지 고민하며 사는것만큼 나, 그리고 우리에게 필요한 것이 있을까. 이를 고민하고 추구하며 사는 것이 얼마나 가치있고 뭉클한 일인지 이 영화는 동주와 ... 윤동주하면 생각나는 그 한 구절 "죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 뿌그럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다." 라는 그 구절을 흑백을 통해서 표현한 영화. 흑백영화인데도 마치 컬러영화를 보는 듯한 착각에  빠질 수 있는, 그런 최고의 명화중 하나. 내 인생영화가 된 동주... 여러 가지 생각을 많이 하도록 만든 영화였습니다. 주인공으로 나오는 윤동주 시인과 그의 외사촌인 송몽규 선생의 다른 듯하면서도 다르지 않은 삶의 방식을 느낄 수 있었습니다. 말이 필요없는 영화입니다 영화를 보면서 이렇게 마음아픈적이 있던가. 일제시대 때 윤동주의 시가 많은 이들에게 귀감이 된것처럼, 이 영화도 많은 이들이 보고 나라의 주권이 얼마나 중요한지 알게 되어 개개인 내면의 힘이 모여 좋은 사회가 이루어... 친일파는 척결하고 그 후손의 재산은 몰수되야한다.닭근혜도 친일파 앞잡이의 자식이니 각오하라. 나에게 부끄러움을 다시금 일깨워 준 영화 아름답고 불행했던 청년, 동주아름답고 불행했던 조선의 하늘과 바람과 별과 시 정말 보는 내내 흑백이라는 사실을 몰랐습니다. 흑백임에도 불구하고 이러한 연출,감동,여운까지 제 인생 최고의 영화라고 해도 모자랄만큼 정말 훌륭한 작품이고 저에게 영화 그 이상의 존재가 되어버렸습니다. 슬프도록 아름다운... 오늘 내가 누리고 있는 하루가 부끄러워 한없이 울었던 최고의 영화. 인생 최고의 영화 송몽규역이 연기를 너무 잘해서 더 슬펐던 영화 누가봐도  명작   마지막장면 슬픔.. 보고  민족의  중요성 깨닭음 영화 내내, 내게 주어진 상황에 만족하지 못하던 내 자신이 부끄럽게 여겨진다. 사람은 부끄러움을 느껴야 한다. 그리고 나는 영화 '동주'를 통해 생전 처음으로 치열한 부끄러움을 느꼈다.  "이 ... 말이 필요없음 상업영화들이 억지 눈물 짜내려할 때는 눈물 한방울 나지 않았지만 동주는 그저 잔잔하게 흘러가는 영화임에도 불구하고 오열하듯 눈물이 났다... 영화로 논문을 쓰며 매번 볼 때 마다 눈물을 흘렸습니다. 부조리한 시대 속에서 우리는 무엇을 할 수 있는가, 그리고 우리는 염치를 아는가 그의 삶이 가장 잔인하고 아픈 순간에 나오던 서시, 그의 시 중에서 가장 아름다운 언어로 쓴 그 시가 나오는 순간 나는 덜컥 내려앉았었다. 그 기분을 오래 기억할 것이다. 하늘과 바람과 별과 시 그리고 윤동주 시인님 종이에 시가 떨어져 번진다. 시가 점철되어 영상으로 나타나는 영화. 감동의 여운이 시처럼 오래 남는것같다..  작품성도.. 구성도 좋은것같다.. 어두울수밖에없는 시대의 표현.. 도 싶은 어두움과 아품의 표현도 좋았으나..많은사람과 공유하기위해  작지만 밝은 .. 순간순간.. 을 조금... 최근 문제를 일으켰던 강동원의 행보와 저 베댓을 매치시키니 몸에 소름이 쫙 돋는구나 이런 가슴 아픈 역사를 보여준 영화는 조용히 묻어가고 그 와중에 자신의 조상의 행동에 대해 어떤 부끄러움도 못 느끼는 사람이 춤추던... 시의 의미는 잘 모르겠는데 왜 마음 한켠에 쓸쓸함은 무엇일까 슬프다 대한민국의 과거 그리고 현재 꼭 보세요. 두 번 보세요. 윤동주 시인의 희생은 결코 헛되지 않았다 지금 계신 그 곳에서도 부끄러워하실까 염려됩니다. 너무 아까워서 안타까워서 슬프고 눈물이 납니다. 감독 배우분들도 수고하셨습니다.. 영화 중간 중간 또 마지막까지 나온 시들이 너무 인상 깊었습니다. 교과서를 통해 배운 윤동주 시인의 시들이 어떤 상황에서 또 어떤 마음에서 쓰였는지 조금이나마 짐작하고 알 수 있었습니다ㅠㅠ정말 아름답고도 강한 시를... 이 영화가 왜 흑백이냐고 하는사람이있다이유가있다 영화봐라 불꺼!! 박정민 강하늘 둘다 너무 좋았다 특히 마지막 대사 ㅜㅜ 그 시절 그 날의 젊은 이들의 고뇌... 지금 우리의 젊은 이들도 꼭 봤으면 좋을 영화! 난이영화를보고나서 괜히 우린 직원인 일본인이 얄미워서 평정심을 잃을뻔했다 너무 고통스럽고 감동적인 영화. 감사합니다! 정말 좋은 영화다 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 3.1절에 보니 더욱 감회가 새로웠네요. 우리 조상님들한테 더더욱 감사하게 만드는.. 잔잔한 감동주는 좋은 영화^^ 이토록 좋은 영화를 이제서야 봐서 부끄러웠습니다정말 보고 펑펑 울었네요 윤동주와 송몽규에 대해서 다시한번 알게되었습니다 내일홈자 묻힌 언덕우에도 자랑처럼 풀이 무성 할게외다. 지금의 나를 더 비참하게 만들어눈물지었다. 보는내내 마음이 먹먹했습니다... 이 영화는 같은 해에 태어나 같은 해에 죽은 서로 친한 두 인물에 관한 이야기이다. 그 이야기는 어떠한 독립투사에 관한 이야기도 아니며, 일본인의 폭력성을 과장하는 영화도 아니다. 하지만 그렇기에 관객들이 집중할 수... 윤동주 시인의 시 전부를 모아서 공부해보고싶다는 생각이 드네요 이렇게 좋은 영화를 보게되어 영화 관계자 모든 분들깨 감사합니다. 그저 의식의 흐름대로 마음으로 보았다. 내가 본 영화중 가장 인상에 남았고 나에게 여러교훈을 주는 영화였다.또한 나에게 시란 문학이 새로운 의미로 다가올 수 있게 해주었다. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화윤동주님 감사합니다 꼭 봐야하는 영화!!!! 이게 아직도 개봉하고 있었구나 가슴을 후벼파는 영화였다. 잔잔하면서 애잔했다 그리고 내자신이 부끄러워지는 영화였다. 슬프다...그 시절의 나였다면 저렇게 할수 있었을까 ? 먹먹하다. 나는 나의 참회의 글을 한 줄에 줄이자.. 윤동주의 시가 읽고 싶어졌다... 우리나라 사람이라면  특히  젊은이라면  꼭  봤으면  좋겠어요.  현  시대에  특히  더  필요한  영화네요.  저  스스로도  많이  돌아보게  하네요. 진짜 인생영화입니다.내용부터 배우들의 연기들 모두 완벽합니다.한번으론 부족하고 여러번 보고싶습니다. 어떤 영화를 보면서도 이렇게 가슴이 메인 적은 없었다 . 정말 가슴 아픈 영화이다. 송몽규에 대해 알게 되어 좋았다.스토리9 비주얼8 연출8 연기9 총 8.5 말로 다 표현할수 없는 영화.... 윤동주 시인 사랑합니다 당시 시대상을 무리없이 완벽히 표현 . 강하늘과 손정민의 연기또한 훌륭했다 . 단순히 재미로만 영화를 보는 사람은 보지마라우리의 역사를 담은 영화다 10점도 모자라는 영화입니다.너무 여운이 남아서 잠이 오질 않네요. 문학시간에 윤동주 시인의 시를 시험보기 위해서 외웠던 것이 부끄럽습니다.. 엔딩크레딧이  올라가는데 자꾸  눈물이나서  혼났습니디ㅡ 시만 알고 있던 윤동주의 삶을 생각해보게 만든 영화. 우리 마음의 영원하리 윤동주 컬러가 아닌 흑백으로 일제강점기를 표현한 것도 좋았고BGM 대신 강하늘의 목소리로 읊어주는 윤동주 시인의 시도 좋았다.이 영화를 보니 한글이 정말 예쁜 언어라는 생각이 다시 든다.잔잔하고 서정적이지만 가슴이 먹먹해지... 연기를 잘 해주신 배우들께 감사하고 이런 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사하다. 이 영화는 가슴 아픈 역사를 마음으로 볼 수 있게 한다. .잔잔하고 감동인 영화 한없이 내가 부끄러웠다. 그렇게 밑줄 그으며 외울 시기 아니었다부끄럽고 감사합니다 아름답고 그들의 청춘이 가슴아프다 동해물과백두산이마르고닳도록 대한민국 사람이라면 꼭 한번은 봐야할 인생영화 윤동주 시인에 대해 잘 모르고 봤는데 생각이 많아졌다 장난아니게 가슴아프고 쓰리다윤동주와 송몽규의 서명하고 안하고 번갈아 보여주는 장면이 매우 인상적이다보는 내내 마음 한구석이 먹먹해졌다 감사합니다 시집사고 싶다 이 영화를 극장에서 보지못한게 아쉽다 여운 정말 최고네요.. 아이들이 크면 꼭 보여줄거예요 일본 정권의 후안무치한 자들에게, 동시에 우리나라 정권의 후안무치한 자들에게 동시에 던지는 강렬한 개개인의 메세지 보길 정말 잘했다. 무슨 말이 더 필요할까. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 독립을 위해 힘써주신분들 모두 감사합니다ㅠㅜ 망할 일본같은이라고ㅠㅜ 시! 별! 꽃! ㅠㅠ..너무 가슴을 아프게 하는 영화 영화보는 내내 마음이 아픕니다...쪽바리 일본 놈들은 아직도 정신을 못차리네...에효ㅜ 말로표현할수없는영화입니다... 부끄럽고 부끄러워 눈물만 흘렸습니다 자신이 부끄러워 서명을 못하는 그 마음이 참 먹먹하다그동안의 나를 스스로 반성해볼수 있게 하는 영화 잔잔하지만 최고의 감동과 감사함을 느끼게 해준 영화... 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 나왔고 윤동주 시인의 시는 아름다웠지만 한편으로 너무나 슬프기도 했다 가장 아름다웠던 젊은 시절의 나라를 위한 그분들의 희... 송몽규씨 멋있네요^^ 지금 이 시대에 태어난 우리는 정말 감사해야 할 것 같습니다. 영화속에서 이 시대에 태어나 시를 쓸 꿈을 꾸는게 어리석었다 할때 가슴이 아팠습니다... 일본이라는 나라에 정이 떨어진다. 역사를 농락한 인천상륙작전 따위의 졸작과 비교할 수 없는 걸작이다 흑백영화가 신의 한수! 이러지 못해 안타깝다라는 말이 너무나 슬펐다. 별점100개가있다면 정말주고싶은영화였습니다.시인 윤봉주와 독립운동가 송몽규님의 삶을 이 영화를통해서 잘 알게되었고,같은학생으로써 지난일들을 생각해보면 저 자신이 부끄러운것같습니다.정말 이 영화를보면서 많은걸 배웠습니... 말이 필요 없습니다. 제 인생영화 중 하나 하이고... 퍽퍽허다.. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 감사합니다 고맙습니다 부끄러움을 아는 자는 진짜 부끄러운게 아니다 그의 시에선 부끄러움과 참회가 느껴진다 시대의 아픔을 가장 차갑고 냉정하게 표현한 시인이 아닐까싶다 그 시대에 가장 부끄러운건 다른 누군도 아닌 "나 자신"... 보면서 펑펑 울었어요... 진짜 아직도 여운이가시질않아요..  이영화보고 너무감동받아서 윤동주시인에 관한자료들을 찾아보게되었어요.. 정말 존경스럽고 자랑스러워요!!!^^ 그 시절에 수많은 송몽규들을 대변하는 상징성의 윤동주 끝나고 계속 운 영화는 처음이에요...아.. 정말 사실이라 더 가슴아픈... 소장하고 싶을 정도의 영화였습니다.  영화속에 시가 정말 잘 녹아 들어 있습니다.  그리고 이 시대의 청년들과 마흔이 지난 저를 비교해 볼때 너무나 제 자신이 부끄러워집니다.   마지막 너무 가슴아프네요. 감독님 감사합니다 ㅠ  배우분들도 감사합니다 ㅠ 언젠가 문득 다시 생각 날 영화. 그리고 또 언젠가 다시.. 잘 봤습니다. 이런 영화가 더 많이 개봉되었으면 좋겠습니다. 이 영화를 이제서야 봤네요 잔잔하지만 가슴 깊이 먹먹함을 주는 영화였어요감옥에서 창살 사이로 보이는 별을 보며 나오는별 헤는 밤이 윤동주의 마음과 상황을 절절히묘사해주더군요 마음이 너무 아파요 왜 10점인지 보면, 안다. 백문이 불여일견이라는말은 이 영화를 두고 하는 말이 아닐까 한 없이 부끄러워 하는 자신을 돌이켜 보는 그분의 모습께서 저희 나라의 아픔과 그들의 아픔을 지켜 볼 수밖에 없는 상황에 눈물이 그만 멈추질 않았습니다. 꼭 봐야할영화  정말 잘봤습니다  아직안보신분들도 꼭 보시길 바랍니다 꼭 BLACKCKCKCK 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 감사합니다 한점 부끄럼 없이 살겠습니다 마음이 무거워지는 영화였습니다.. 건강한 나라가 되길 기원하며 이런 영화 또한 많이 나왔으면 합니다 .. 감사합니다 좋은 영화입니다. 그대에게 별을 던진다. 음악, 분위기, 캐스팅, 등장하는 배우들의 목소리들이 조화롭게 어우러져 너무나도 완벽하게 그 시대의 표현해 냈다.영화를 보는 내내 부끄러웠고 참담했고 쓸쓸했고 먹먹했고 그리고 가슴이 아렸고하지만 동주의 시처럼 희망이... 동주를 보면서 가슴이 먹먹하고 나도 모르게 나오는 눈물.. 머나먼 타국에서 눈도 제대로 못감으셨을 님을 생각하면서 나라없는 조국의 설움을 다시금 되뇌여 봅니다 처음에 화려한 색상에 익숙해진 내 눈은 지루하고 캄캄해서 답답했다 그러나 그 시커먼 흑백화면이 보는 내내 암울한 시절의 윤동주와 송몽규의 감정을 잘 드러내는 것 같았고 억눌려 있는 상황 속 고군분투 하는 모습이 색이... 잔잔하면서도 강렬한 여운을 남기는 작품입니다. 시인 윤동주란 한 개인의 삶 뿐만 아니라 그 시대의 모든 청춘들의 자화상과 시대적인 비극을 볼 수 있었으며 많은 것을 느끼게 해주는 명작이었습니다. 5번봤다 시상하나하나가 너무 가슴아프다 몇번이나 보는데 항상 같은 장면에서 눈물이 터진다 정말 영화다운 영화네요 흑백영화라 중간에 약간 졸리긴 했지만이 영화는 정말 꼭 흑백이여야 한다. 정말 인생영화임 꼭 보세여 다들 ! 살짝 지루하지만 의미도있고 감동도있는 여운이 오래 남는 영화 훌륭한 영화입니다. 생각한 그대로 죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를.. 내자신이 너무 부끄럽다... 말이 필요없다. 보고나면 평정 10점을 줄것이다. 근래 보누작품 중 단연 최고입니다. 배우의 연기도 훌륭하고 다시금 우리의 역사와 나라 그리고 문학에 대해 깊이 생각하게 만듭니다. 꼭 보시길 권합니다. 오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화였다 좋습니다..대박입니다ㅋㅋㅋ 주옥같은 영화입니다.  보는 내 안스러움 슬픔이 목에 걸려 있었습니다 슬프고 멋진 영화... 윤동주 송몽규 잊지 않겠습니다 잔잔한 바람이 마음에 불어와  마지막에 휘몰아치는 영화 잊지 않겠습니다 나라를 위한 헌신을!! 윤동주 시인의 삶을 이해하려 한 걸음 더 다가갑니다.두걸음, 세걸음... 계속 걸어 가겠습니다 흑백인데 흑백인 줄 몰랐던 영화.이런 시대에 살면서 공부를 싫어하는 내가 부끄럽습니다. 영화 보는 중간중간 감사하고 또 감사하다 생각했습니다. 먹먹하고 가슴아프고 답답하고 아리다 아름답지 않은 시대의 아름다운 이야기 보는 내내 눈가가 촉촉했다,별이 되고싶어 했던 시인은 자취를 남기고 별이 되었다. 자신이 아닌 우리를 위한 삶 우리세대의 젊은 날 우리의 순수함은 무엇을 하며 살아가는지.. 담백하며 절제된 이 영화는 걸작이라는 생각이 든다. 윤동주 시인이 어두운 시대 하나의 별처럼 시대를 밝혔다고 생각듭니다. 흑백 영화와 시인의 감성, 어두었던 시대가 어우려져 감동을 줍니다. 우리나라 의 역사에 대해서 다시 한번 되짚어 보는 계기가 된 영화 감사하며 살아가겠습니나. 최고의 영화 재개봉으로 봣는데내가 왜 이걸 지금 봤나 자괴감이 들고... "나의 벗 몽규야. 그리고 나의 소중한 사람 몽규야. 고생 많았고 미안했다"- 강하늘( 자신이 지금 윤동주라면 송몽규에게 하고싶은 말 ) 인생영화입니다. 감명깊게 감상했습니다. 감사합니다. 감사합니다~이런훌륭한영화를만들어주셔서.. 송몽규/윤동주님 감사합니다. 이런세상에 태어나서 시를 쓰기를 바라고, 시인이 되기를 원했던게 너무 부끄럽고, 앞장서지 못하고, 그림자처럼 따라다니기만 한게 부끄러워서 서명을 못하겠습니다 너무 감동적이고 다시한번 생각하게 만들어주는 영화입니다 여운이 많이 남는 영화.나에게도, 지금 이 나라에게도. 똥쮸  뽕싱성 똥쮸  뽕싱성 시처럼 음미하게 되네. 산문이자 운문같은 영화가. 이준익감독님 계속 움직여주세요. 흑백영화가 조금도 어색하지 않았습니다. 추천합니다. 좋은 영화보고 많은 생각을 하고 갑니다. 눈물이 흐른다. 마음이  너무 아프고 한스럽고 흑백영화임에도 전혀 지루하지 않다. 나라를 사랑하는 방법이 달랐던 송몽규, 윤동주 두 분.안타까운 나날의 연속인 지금 우리나라 국민들에게 위로가 될 수 있는 한 편의 영화이지 않나싶다. 감사하고 감사합니다.... 내 이런 무거운 영화를 좋아하리오.... 나름 재밌었습니다. 여운도 있고 근래 이준익 영화 가운데 가장 좋았다. 흑백영화 처음봤는데 나쁘지않았고 기대치고 높았다. 다  좋은데 일본인 역할 배우좀 못생긴 사람 썼으면 안됬던건가요 열글자를 작성하세요 열글자 뭐이리  복잡하고  생각많아지는지 . 굿잼꿀잼핵잼잼잼구리 늦게쓰는데엄마예매해드렸어요 재미있어용앻히재벱엡베베베 감동적이었어요 흑백이라 조금 집중이 안되기는 했지만 신선한 맛?이이었어요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 잘봤습니다 국잡10자 애국영화 인정하는부분? 우러러 하늘에 욕되지않고 굽어서 땅에 부끄럽지않는 희미햇던 내용과 미처 알지 못햇던 역사를 조금이나마 더 이해하게 된것 같다...배움에 더 힘을 내야할 이유~ 하늘을 우러러~~~~ 흑백 덕분에 몰입 되었고 저한테는 어려운 영화였습니다 부모님과 함께봤는데 여러가지 생각을 할 수 있는 영화였다. 굿조하요 좋아요 너무 좋아요 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화 재미있었음 나름 볼만했음굿굿 굿 개굿굿굿굿구수구수 너무나 가슴아픈영화 왜 이런 영화는 사람들이 보질않는걸까 아무것도 모르는 사람이라도 그냥.. 그냥 가슴이 찌뿌등한 그런 삶의 영화 강하늘 나래이션 나올 때 결국 울었어요 죽는날 까지 우러러.. 시의 의미를 감명깊게 보여주신 감독님 또한 진정한 애국자십니다 학교에서 시를 공부할 때 시를 기술로만 생각했던 분들, 시의 진정한 의미는 생각해보지 않고 무조건 외운 학생들에게 추천하는 영화이다. 시의 창작배경 뿐만 아니라 일제 강점기에 우리 민족을 위한 저항시를 쓴 윤동주 시... 하늘과 바람과 별과... 시 인생에 울림이 되는 영화 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 엔딩크레딧이 뜨는데 아무도 바로 일어나는 사람이 없었습니다. 상영관엔 잠깐 침묵만 가득...그 순간을 잊지 못할거 같네요. 상영관이 더 많아지길 기대합니다. 부끄러움.은 어느 자아에게나 있다는 사실. 너무 좋았다. 특히 마지막 장면 시인 윤동주를 좀 더 이해하게 도와준 영화. 잔잔한 영상미가 예뻤다 감히 평가할 수 없는 역사 속 그 두분을 영화로 만날 수 있어서 좋았습니다. 윤동주 시인과 송몽규 열사의 치열했던 삶을 보면서 또 한 번 감사한 마음을 가졌습니다. 끊임없이 고뇌하고 성찰 하던 두 분을 보며 제 삶을... 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 너무재미있었어요 꼭 보세요. 사실을 바탕으로 잘 만든 영화 내용은 좋고 반성도 많이 했다. 근데 조금 지루한 부분이 있었다 개인적으로... 최고의 영화입니다 . 우리나라를 위해 싸워주신 조상님들께 감사합니다. 시인 윤동주 이전에 인간 윤동주의 모습이 가득 담긴 영화 정말 윤동주 시인,송몽규 열사의 삶 그리고 그 시대의 우리 민족의 마음 까지 고스란히 볼 수 있는 영화이다 내가본 영화중 가장 지루한영화였지만 가장 의미있던, 오랫동안 기억에 남는 최고의영화 너무 재밌네요~~~~ 10점도 모자랄만큼 큰 감동과 아픔에 여운이 남는영화였습니다. 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다 슬프고, 슬프다... 송몽규에 대해 알게되었습니다. 정말로정말로 괸찬았다 윤동주의 부끄러움에 대해 다양하게 생각해볼 수 있는 시간을 가졌습니다. 잔잔하지만 꼭 추천합니다. 개인적으로 드물게 소장가치있는 '한국'영화인데 dvd언제 출시되지.. 교과서로만 알았던 윤동주라는 시인의 생애와 인간적인 모습을 잘 알 수 있게 해준 작품이었고, 송몽규라는 사람에 대해서도 새롭게 알 수 있는 좋은 기회가 되었다. 그리고 윤동주가 왜 저항시인으로 평가받는지도 잘 알 수... 최고다... 계속 울컥하게 하는 영화... 가슴이 먹먹해지는 영화에요 영화 잘봤습니다~이 영화를 보고 제가  제 자신이  부끄러워집니다~ 존경합니다.  더 많은 사람들이 보면 좋겠네요. 힐링이 되는 최고의 영화 정망제있었어요 강추영화 재밋게 잘봤습니다,하하하 이래서 다운 받아놓고 안볼려고 했는데.. 마음이 너무 아프다. 좋은 영화입니다, 널리 알렸으면 좋겠습니다.. 역사를 잊은 나라의 미래는 없다. 역사를 뒤돌아 보는 감동적이고 애잖함이 묻어나는 .. 윤동주 시인의 삶과 배경을 느낄수있어서 좋았습니다. 재밌었어요! 감동적이고 1점준 사람들의 이유를 들어보면.. 같은 인간끼리도 격이란게 분명 존재한다. 그게 너무 낮고 한없이 멍청한 그들도 훌륭한 사람들이 이뤄낸 자유속에서 그들의 돼지울음을  마음껏 낼수있는 모습들이 아이러니하며 또 재밌다... 꿀르르를잼헤헤헿히힣 "동주가 시를 사랑하는 만큼, 몽규도 세상을 사랑해서 그래." 흑백이란게 신의 한수라고 느껴진다 흑백이라 더 아련하게 느껴졌다 흑백영상도 노래도 연기도 모두 좋았어요 지금 우리는 조금은 잃어버린 순수한 고뇌 동주와 몽규의 조화는 이루 말할 수 없이 감동적이었다. 대박 ㅠㅠ대박 ㅠㅠ대박 ㅠㅠ대박 ㅠㅠ대박 ㅠㅠ 감동적입니다 잘봤습니다 최고에요 안보면 후회합니다 부끄러웠고 순수했던, 윤동주의 바로 그 삶처럼. 보고 광광우럭따. 노무노무 슬펐다 ㅠㅠ 진짜 대박...좋아요 암흑의 시대, 청춘의 무덤 안으로 빛 한 줄기 새어들 때 당신들을 마주할 용기가 없습니다. 그저 흐르는 눈물만 훔치며 스치우는 바람에도 당신들을 떠올리겠습니다. 고맙습니다. 그리고 미안합니다. 정말 슬프고 흥미롭게 봄 먹먹하다부끄럽다죄송하다 대한민국의 미래를 위해 반드시 해야 할 일 반민특위! 재밋게봤습니다 동주 화이팅 오랜만에 아름다운 영화였다. 영화를 보는 내낸 잔잔한 감동과 감명을 받은 영화이다 애잔하면서도 기억에남을영화 슬프고 처절하다. 그 시절 그 세월이 주는 삶의 무게에 몸이 저려온다. 말이 필요 없음 명작 또 봐야지 우리나라 사람이면 꼭 한번 봐야 한다는 생각이 들면서 가슴이 아련한 영화 입니다 윤동주를 만난다는 것만으로만 7점이다. 영화적 기법이나 재미, 감동은 없는 걸로....그래도 윤동주를 만나게 해줘서 고맙다. 엔딩에 흐르는 눈물을 멈출 수 없었다. 잔잔하고 좋았던 영화 ....정말 최고 나름 괜찮았다. 윤동주라니. 이준익 감독의 역사 영화들, 동주로 한번 더 비상하다. 그의 역사영화가 계속되기를. 잔잔히 맘 속에 오래 남을 것 같네요.. 진정한 부끄러움에 대하여 깊이 생각하게 되는 영화 죽는날까지 하늘을  우러러 한 점 부끄럼이 없기를 흑백이 영화를 보는 재미를 줬다 이준익감독..영화계의 시인같네요..아는만큼 생각하는만큼 느낄 수 있는 영화인거같아요 나의 청춘이 부끄러워지는 순간 너는 어디서,  너는 멀리서 날 또 찾아 돌아왔ㄴㅏ영화 끝나고 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리를 뜰 수 없었다 진짜 한국영화의 힘이다 많은걸 생각해볼수있는 기회를 제공해주었습니다 시를 그 시대적배경과 인물의삶을 제대로 알고읽는것과 모르고읽는것에 느끼는것과 다가오는것이 확연히 차이가난다는것을 느낍니다 왜 그동안 이러한시를 읽을때 이러한 감명을받지를못했을까요ㅠㅠ 여원히 기억에 남을 영화 잔잔한 감동속에 먹고살기 바쁜 내 현실에서 잃어버렸던 그것을 찾게 해준 참 좋은 영화 그래 이런 영화들이 많이 나와야 된다 최고의 작품이다. 역사에 대해서 다시 한번 생각하게 만들고, 지금의 나 자신을 부끄럽게 생각하게하는 작품이다. 정말 고맙습니다. 그리고 죄송합니다. 만듦새는 부족할지라도 역시 영화는 감정선이다! 윤동주 ㅠ 송몽규 ㅠ 흑흑.. 내 아이와 두고두고 같이 볼 영화입니다.좋은 영화 감사합니다. 영화도 좋고. 연기도 너무 훌륭해요. 보고나면 가슴이 먹먹해집니다. 오늘밤도 별이 바람에 스치운다 먹먹하고 여운이 남는다 ㅠㅠ 올해 본 영화 중 최고라고 생각 되는 영화. 역사를 기억해야 나라가 있다. 왜 이런영화가 천만영화가 되지못했는지 이해할수가없다 이 영화를 이제서야 봤다는게 너무 죄송하다. 정말 훌륭한 영화다. 연기자들 연기도 좋았고 내용도 최고.. 가슴이 아픕니다 ㅠㅠㅠ 하늘을우러러 부끄러움만 가득한 나를 반성하게됩니다 부끄럼 없는 영화 동주! 가슴이 먹먹하고..감동이다.. 이런 영화를 재미로 봤다는 사람들은 뭘까..광복의 의미를 되새기며 정신 똑바로 차리고진지한 마음으로 봐야 할 가슴 아픈 영화 두려움과 따뜻함, 두 가지의 가슴 떨림을 느꼈다. 완전 마음이 아픈영화네요 잔잔하게나마 생각해볼 수 있어요 정말 최고의 영화입니다. 말로설명할수없네요 영화관에서 안본걸 후회합니다. 무취색으로 경건하게 재연한 '일제 치하' 시인의 삶. 윤동주의 시를 다시금 읽어보고 깨닫게 만들어준 영화 학생 때 꼭 한 번 보면 좋을 영화입니다 역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다. 일본의 저런 만행을 잊어버리면 안됍니다 사랑합니다. 제 자신이 부끄럽습니다. 윤동주 시인, 사랑합니다. 영원히... 최고의 영화. 일본이 나쁘다는 것을 알게 되었다 시랑 관련있는 장면도 많이나오고 중간중간 재밌는 장면도 많아서 좋았습니다 너무 감명깊은 영화입니다.. 학생때 생각없이 배웠던 시가 이렇게 명시였을줄이야..하늘을 우러러 부끄러워지네요 모든 한국인은 봐야할 영화라고 생각합니다 정말 정말 좋다.... 고맙습니다..이런영화가 많이 만들어지길 바랍니다. 좋고 잘 만들었어요. 정말 좋아요 너무 담담하고 아름다운... 그래서 더 슬프고 잔인한 영화 감동이고 여운이 남는 영화 스토리나뭐나정말잘만든거같네여 자극적이지 않지만 수수한 맛 상상속으로만 되뇌이던 별 헤는 밤을... 흑백 필름의 교과서적 활용 인생영화 인생영화 인생영화 흑백이어야만 했던 영화. 새로운 시점으로 역사를 볼 수 있게 되어서 좋았습니다. 이 시대에 태어나 불편함 없이 자라온 환경 속에서 잦은 불평과 불만을 늘어 놓았던 내 모습이 부끄럽다.송몽규와 윤동주의 모습 속에서부끄러운 나의 모습을 느끼며, 가슴 속 뜨거운 무언가를 얻었습니다. 정말 감명깊게 봣습니다 ㅠ 대한민국 국민이라면  그  아픔을 되새겨야 한다.... 가슴이 쓰라린다... 시를 노래하는 것이 부끄러워야 했던.... 여운이깊어요 흑백영화의 진수 시대의 아픔은 지금도 계속되고 있다 좋은 영화 배우도 잘 어울리고 진심 최고입니다. 두고두고 보고 싶네요 잘봤습니다~~ ㅎㅎㅎ 평점 낮은 순 정말 충격입니다. 아... 너무 좋다. 인생영화다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 오랜만에 봐야할영화을 만났습니다. 본지는 꽤 되었는데 아직도 기억이 나네요.. 한없이 눈물나게 했던 영홥니다.동주 사랑합니다. 영화를 보면서 가슴이 답답한것은 지금도 그때와 다를게 없어 보이는 나라 탓인가 십다.. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 좀 지루할수 있지만 그동안 없던 장르라 신선한재미가 있네요 최고였습니다. 두고두고보고싶네요 내가 봤었던 영화중 최고였다... 한편으로는 재미있기도 히였지만 슬프기도 하였다.  또  시인 윤동주님에 대한것을 모르던 것을 알게되어서  더 좋았다.. 내가 봤었던 영화중 제일 의미있는 영화였다.. 재미있게 잘봤습니다~ 말이필요없는영화... 그시절 한청년의 고뇌와 꿈.흑백화면이 그 진한 느낌을 더했다. 잔잔한감동이있었다주인공의연기가좋았다 몰입도도 조금 떨어지고.. 영화 관람 후 남는 여운도 적은편.. 물론 개인적인 감상이지만.. 시대의 아픔은 함께했지만 동주 자체의 고뇌는 담지 못한 듯 합니다. 윤동주 시인의 시를다시한번 시어하나하나 곱씹어보게되었다..우리나라 국민이라면 한번씩 봐야되는영화이다 오랜만에 돈주고본영화 두고두고 기억 할 영화 억지 감동이아닌 마음이 먹먹해지고 저절로 숙연해지게 만들어주는 영화흑백이라 더 좋았던 영화 마음이 아팠다 정말로 잔잔하게 볼수있는영화 진짜 잘봤습니다!! 흑백이라서 더 좋았어요 기억하겠습니다 자랑스럽습니다  감사합니다 연출력에 감탄했습니다 당시 독립운동가이며 시인의삶을 정말 잘표현해주셔서 감사합니다 이준익감독님~ 내 마음도 영화를 보는 내내 흑백이었다. 굳 재미있음 왕대륙 짱이라구요 많은 사람이 봐야한다. 윤동주.. 대단한 시인.. 시가 진정 시일 수 있는 자격을 유감없이 드러낸 영화다. 윤동주 시인을에게 다시 한번 가까이 다가가는 계기. 시대의 아픔을 시로 표현한 윤동주. 그의 마음이 내게 와 닿았따. 빛나던 미완의 청춘 우리가 기억해야할 이름! 윤동주의 맑은 감수성이 아픈 역사에 잘 묻어나 아름답고 슬픈 영화. 하지만 다소 루즈하거나, 불친절한 구석도 있다. 부끄러움을 느끼지못하는것이 진정 부끄러운것이라걸 깨닳았다  아프고 슬프고  큰여운이 남는 영화 인생작 하늘과 바람과 별과 시 좋은연기 좋은연출 깊은울림 유익한 영화입니다.. 흑백영화는 처음봤는데 정말 인상깊어요 이영화는모든국민이봐야하는영화이다.내인생영화모든독립운동가분들이있었기에저희가있습니다.감사합니다 한국인이라면 꼭 봐야할 영화! 재미나게 봤어요 호호호 말이 필요없는 영화.... 좋아하고 존경하는 시인 윤동주의 삶이 시대상과 어우러져 더 마음깊이 전달되었어요.장면에 묘하게 드러맞게 깔리는 윤동주의 절제된 시들이 영화에 집중시키고 전체 정서를 강조해주는 효과도 좋았구요.중등 고등 아들도 지루하... 하늘과별과바람과시..29세.. 10점 만점에 10점. 정말 명작입니다. 그 유명한 윤동주시인의 인생을 그린 작품이 왜 이제야 나왔을까요. 잊을 수 없는 영화이고, 또 무명기간이 길어 고생했을 박정민배우도 승승장구하시길! 통호옿녀이러오리라류 지루한줄알았지만 돌이켜보니 괜찮았던 영화 감사합니다 우리가 지금 이렇게 편하게 살아숨쉬고 있기에.. 윤동주 시인의 괴로움, 부끄러움이 고스란히 느껴졌고 잘 알지 못했던 송몽규의 독립의지, 그 강인함이 마음이 아릴  정도로 가슴아프게 전달되었습니다. 정말 잘 만든 영화 감사히 잘 봤습니다. 동주는 역사 그 자체다... 깊은 감동과 오랜 여운이 남는 영화, 최고입니다. 영화 다 보고 눈물이 자꾸 새어나옵니다.. 보는 내내 너무나도 부끄러웠고, 너무나 뜨거웠다.한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화. 꼭 한 번 보길 권합니다. 너무 좋았어요. 그냥 눈물이 뚝뚝 일제시대에 대한 분노가 아닌 그시대를 살아간 젊은이들에 대한 고통과 슬픔의 이야기 윌의 역사를 뒤 돌아보게 하는 영화 늘 윤동주만 보며 시를 감상해 왔는데, 이젠 윤동주의 삶 안에 들어있는 송뭉규도 함께 볼 수 있는 눈을 갖기 시작했다. 10점도 모자르다고 생각이 드는 영화 연기력 굿 스토리 굿^^ 영화가 끝나며 나오는 윤동주와 송몽규의 삶, 그리고 노래가 정말 인상 깊습니다. 대단한 사람이다 윤동주와 송몽규와 그 시대의 독립운동가 모두 동주 영화를 통한 동주시인과 몽규에 대한 다시한번 생각한다. 대한민국은 역사를 춤추게 한다. 훌륭한 영화. 단 한 가지 아쉬운 점은 강하늘이 가진 습관. 최고였다 길게 쓸 필요없을 만큼. 윤동주가 생각하는 부끄러움 오랜만에 진짜 영화를 봤다 영화 너무좋아요!!!! 윤동주라는 위인에 대해 자세하게 알수있었던 영화. 다시 보고싶은 그런 영화 정말 감명깊게  봤던것 같다. 감사합니다. 또, 감사합니다. 보고 겁나울음 휴 진짜 존잼 여운이 많이 남는 영화윤동주 시집 찾아서 읽음ㅜㅜ 슬프고도 아름다운 청춘 ~ 컬러 아닌 흑백으로, BGM 아닌 시로, 말보다는 영화로. 현세대가 배워야 할 애국심이다.현제 학생에서 정치인에 이르기 까지  이러한고통의 10분의1이라도 느끼길 바란다. 감동이었음 ㅠ 고딩때 생각나고 막 그랬음 좋았어요 다시 봐도 좋을 영화 감동 먹먹하다 정말  꼭 봐야할 영화 동주.. 두번세번봐야함 아름다운 청년의 삶과 아쉬움을 끌어안고 처음부터 끝까지 잔잔하지만 과감했던 영화, 보고나서 여운이 한참 가더라.... 흑백영화여서 더 먹먹했던 그 시절의 청춘들 극장에서 처음보는 흑백영화 낯선 이북사투리 모든국민이 봐야하는 영화. 봤지만 좋아서 한번더보려고 다운합니다 졸린상태로 가서 너무 잘자서 잘못봤음 우리는 이제 동주를 조금 알게됐을 뿐이다 진짜 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 시 낭송 부분 진짜 너무 좋았고  보면서 진짜 울컥했어요. 우리나라를 위해 힘써주신 윤동주 선생님과 송몽규 선생님께 정말 감사하고 사랑합니다. 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없... 유익했어요 재미있고 역사적 꼭봐야할영화라고 생각합니다 두번본영화 넘좋음!! 하국의역사를알수잇엇다 인생영화입니다 동주... 이제 본 게 후회될 만큼 감동이 있는 영화 열심히 살아야겠다. 부끄럽지 않도록.. 시대의 슬픔, 개인의 아픔 대한민국국민이라면반드시봐야하는영화이다평소 윤동주 시인을 독립운동가이자 시인으로만 알고있었는데,그의 생애를 살펴보며 현재 나 자신을 부끄러워 해 보았고평소 익히 알고있던 서시나 참회록은 더욱 감명깊게 들려왔다죽음을 무... 영화를 보는 내내 가슴이 시렸습니다 대한민국국민이라면 영화를 보고 일본에게 사과를 받아내도록 노력해야 됩니다. 독립운동가들의 노력이 헛되지 않았음을... 많은 생각을 하는 시간을 준 영화 입니다. 좋아요 재밌네요 보세요 좀지루한것만빼면 좋았음 가슴 먹먹한 감동과 감성이 함께하는.. 시집속으로 들어갔다 당시 현실을 보게 된 영화 말이 필요없다 10자. 흑과 백으로 슬픈 따뜻함을 느끼게하는 두 청년의이야기. 배우들 일본어 진짜 잘해! 감동적이고 잔잔한 영화였습니다 모른는 역사를 알게  되었어요~~~ 별기대없이 봤는데 재미있네요 엔딩크레디트가 모두 끝날때까지 자리에서 일어날 수 없었던 영화입니다. 그때의 감동을 다시 느껴보려  다운받습니다. 너무 큰 울림과 여운이 남은 영화입니다 감사합니다 인생은 살기 어럽다는데  시가 이렇게 쉽게 씌어지는 것은   부끄러운 일이다.[출처] 윤동주 - 쉽게 씌여진 시 [하늘과 바람과 별과 시]|작성자 귀공자 처음엔 왜 흑백인가 했다. 하지만 흑백이어야했으며, 흑백이었기에 작은 불빛이 흔들려도 선명히 보였다. 저 때에 비하면 분명 지금은 좋은 세상이지만,  여전히 청춘은 아름다워 보이는 비극이다. 배우들의 연기에서 그때의 느낌을 조금이나 느낄수있어서 더 슬프고 화나고 그런영화,, 가슴을 울리는영화 이런영화를봐야합니다 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다 진지하게 완벽했던영화 굳굳굳굳구ㅏ아니니니니 오늘 봤는데 마지막장면볼때 눈물이 나더군요ㅠㅠ 멈추지 않는 눈물을 닦으며 시를 다시 찾아 보았다. 일상을 살아도 부끄러움이 쌓이던 아픈 시대를 살았던 윤동주시인의 시가 가슴으로 흘러 들어온다. 잠시 잊고 지내던 하늘과 별과 바람을 다시 느끼며 부끄럽지않게 살아... 좋은 영화... 감사하게 되는 영화... 너무 좋다.직선적이고 여운이 남는다 작은 창문 너머로 쏟아지던 아름다운 별빛이 가슴을 먹먹하게 하더군요. 배우분들의 열연도 감사합니다~ 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 고통스러운 폭풍속에 몽규는 그 아래부는 바람이 되었고, 동주는 폭풍위에 떠있는 별이 되었다. 이 영화 영화관에서 봤으면 큰일 날 뻔했다. 영화가 끝나고 30분이 지난 지금까지도 이 가슴 속 먹먹함이 계속 눈물을 만든다. 크레딧 다 올라가고 클라우드 DVD가 종료되었음에도. 계속 눈물이 흐르고 있다. 송몽규의 저항정신과 배려심이 감동적이다 마지막에 부끄럽다고 우는 장면이  생각없이 윤택하게 살고있는 날 부끄럽게 만들었다. 정말 감동적 짱이였음 나중에 또보고싶음 한국인이면 봐야하는 영화.영화보기전  윤동주선생  대표작이라도 한번 읽어보고 오시는걸 추천드려요! 먹먹하네요.. 시 한구절 한구절이 새롭게 다가옵니다. 좋다좋다좋다좋아요~ 고귀하고 고결한 민족의 역사 여전히 눈부시게 푸른 청년 오랫만에 감성에 젖어보았네요 정제되고 담담하지만 슬프다 다시금 우리의 슬픈 역사를 짚어보며 일본의 잔인한 만행에 분노를 표하게 되는 역사를 뒤돌아 보게 되는 윤동주 송몽규 두분의 애국심에 깊은 감사를 드립니다 이런 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 보아야만 하는 영화라고 생... 절규하지않고 담담한 대사가 있는 마지막 장면에 이어 연대표가 나오면서 눈물이 자꾸 흘러내립니다 출근길 통근버스안에서 계속 눈물을 닦습니다 ㅜㅜ 주변에 직도 못본사람들에게 꼭 찾아보라고 말해야겠습니다 많은 이야기를 안고 있는, 잔잔하면서도 짙은 열을 안고 있는 이야기. 정말 감동적인 영화네요...나중에 다운받아서 꼭 다시 보고 싶은 영화네요.. 잔잔하지만 좋았습니다. 도저히 영화적 완성도나 연출, 연기력으로 평점을 내릴 수가 없었다. 영화가 주는 메세지와 사료적 가치가 그렇고, 또한 내 무지에 한 줄 상식을 얹혀준 것 만으로 그 감사함에 만점을 드린다. 시대를 읊어 내려간 윤동주, 역사는 숭고하다 잔잔한 음악과 시로 인해 감동 아!윤동주그젊음이 안탁깝다 깨끗하고 맑았던 영화 이런 영화 많이 나왔으면 민족의 아픔을 이렇게까지 현실적으로반영한영화는드문것같다 그만큼 윤동주시인의 생애를 보며 그 시에 더욱더 몰입해서 감상할수있어서  그시대의 아픔을 느낄수있었다 정말 꼭봐야하는영화!!! 단순히 재미를 위한게 아닌 시인의 진정을 담은 이영화가 진정한 영화가 아닌가 정말 최고의 작품입니다 배우들의연기도좋고 특히마지막부분에서는 뭔가 뭉클했다영화를다보면이상하게쓸쓸함이남는다 윤동주 시인의 일생을 잘 표현한 영화! 암흑의 시대에서 살아간 그들...정말 뜻깊고 재미있게 봤습니다.정말 몰입해서 봤습니다. 인생영화, 중학교 문학을 공부한 사람이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 윤동주 시인. 일제강점기 때 문학 능력자이군요^^ 감동입니다!! 감히 우리는 그 이름을 잊고 살았는가.. 너무 재밌긴한데 주인공비중이 지나치게 큼 고아라 다합쳐서 3분은 나오나 부모님과 같이보기 좋은영화였습니다ㅔ 정말 보는 내내 내 자신이 부끄러워 지는 영화였던것 같다. 일본이란 쓰레기나라가 바다옆에 있다는것도 역겨운데친일파들이 득세하는 세상이라니..한스럽고 한스럽고 한스럽다 너무도 가슴아픈 역사의 한장을 흑백화면 가득찬 영상에서 숨소리에서 고스란히 느낄 수 있었습니다. 감사히 보았고, 있지 말아야할 아픈 사실입니다. 아주 좋은 영화란 바로 이런 것 윤동주, 그 이름만으로도 가슴이 뛰었다. 굳이 억지 웃음을 유발할 필요가 있었을까하는 아쉬움이 남는다. 강하늘의 재발견! 흑백 스크린에 담긴 배경이 잘 나타내어진것같습니다 보고 있을때는 몰랐는데 보고 나니 진한 여운이 남네요 깊이 들어간게 아니라 그냥 겉에서 그들을 지켜보고 있던 느낌 강하늘 연기 너무좋았습니다 아름답지 않았던 시대를 아름답게 감상하는 이 시대가 너무나 부끄럽다. 아직도 그 영활 생각하면서 시집을 훑는다 시간이 없어 모바일로1만원에 봤습니다.  잔잔하지만 격동적인 감정이 생기는 영화입니다. 그분들의 혼과얼을 느낄수있었다 꼭봐라! 그들은 거기있었다 책으로만 접하면 알수없던 윤동주의 비극적 삶과 애국심을 가슴 절절하게  그림그리듯 담아낸 명작. 부끄러움을 아는 건 부끄러움이 아니다 어둔 시대에 끊임없이 부끄러워하는 윤동주시인 멋지다 대한민국 국가를 만들어준 이 들이 너무 고맙다 홍보가  적어서 알지 못했는데 입소문으로 듣고 본 영화보길 잘했다. 삼류가 가득한 영화판에서 오랜만에 웰메이드를 찾았네요 시인 윤동주를 새롭게 만나볼 수 있는 영화였습니다 잔잔하고 심심한 맛이 있는 영화 너무 좋습니다.. 여운이남네요 우리가 기억하고 배워야할 두 위인. 근래에 본 한국영화 중 제일 좋았다. 문학이란 무엇인가? 영화란 무엇인가?하나의 영화가 민족의 마음을 울린다.역사공부로 좋은 영화!!! 재미는 없음. 학창 시절 시험 준비를 위해서만 시를 읽었을땐 몰랐습니다. 10년지나서 이제서야 시를 마음으로 감상할 수 있게 되었습니다. 가슴 먹먹해지는 좋은 영화인거 같애요. 처음부터 마지막 까지 완벽했다. 나래이션으로 시를 읊을때  전해지는 그 쓸쓸함... 감정이 고스란히 전해져서 좋았습니다.  또한 윤동주시인에 비해서 많이 알려지지 않았던 송몽규 선생님을 더 알게되어 좋았습니다.  현대를 살며 잊어버린 부끄러움을 다... 참  윤동주 스러운영화. . . 윤동주를 사랑하지않다면이 영화는 실망스러울뿐일것이다,  그러나 윤동주를 사랑한다면  최고의 영화로 기억에  넘을것이다 정말 안타까운... 윤동주시인 약간 공산당이너무나와서 싫었긴한 가슴이 먹먹해지는 좋은 영홥니다. 윤동주는 제 또래의 청년이라는게 믿기지 않을만큼 존경스럽네요. 보는 내내 가슴이 먹먹하다 간만에 좋은 영화봤습니다. 윤동주 시인의 일대기를 볼 수 있어 너무 좋았고연기자들의 연기력도 탁월했다. 배우들의 눈빛이 처마 끝에 걸터 있는 것 같다. 금방이라도 굴러떨어질 듯이. 정제된 연출과 세밀한 연기. 서로가 만났다는 사건에는 명작이라는 단어가 어울린다. 감사할 따름이다. 지금보고왔어요 말이필요없습니다 이런 영화 더 자주 만나고 싶다. 반드시 봐야할 영화.. 인생영화가 될것같다. 좋았어요. 블랙스크린인게 맘에들었습니다. 역식 이준익 감독이다 라는 생각이 드는 영화였습니다. 사도에서 느껴졌던 잔잔하지만 뭉클한 감동을 원하신다면 강력하게 추천합니다^^!! 좀 더 대중성을 갖출 수 있는 극적인 부분들이 있었는데, 아마 대중성에 그닥 관심이 없었던 거 같다. '님은 먼 곳에' 이후, 이 감독 작품은 두 번 다시 안 봐야지 했었는데, 이 다음작품들은 다시 기... 대한 독립 만세감사합니다.. 시대의 아픔과 슬픔을 담담히 그린 좋은 영화네요. 흑백영화인 것도 좋구요. 가슴 뭉클한 영화네요... 러닝타임은 좀 길지만... 독립영화라  저예산 영화라 약간 스케일이 크지 않다는 선입견을 가지고 봤는데... 나름  소소한 디테일까지 살리며 찍어서 몰입감 있게 봤습니다. 내가 저 나이에 ... 한국에서 태어난 사람이라면 봐야하는 영화 가슴이 먹먹하고 여운이 가시질 않는다.. 청년이란 타이틀과 문학영화가아닌 청춘영화라는 시대의 아픔을 간직한 '청년 윤동주'의 모습을 보여준영화. 암담했던 시절의 이야기를 담담하게 풀어낸 영화 제 마음 속 길이 남을 작품이였습니다. 시대의 아픔을 잘 표현한 영화 처음으로 평점이란걸 남겨 봅니다.... 두고 두고 보고 싶은 영화일듯 싶습니다... 우리 나라의 역사를 지금 현실에서 잘 생각해줄수 있는 영화인 것 같다.윤동주 시인의 삶을 잘 묘사해냈다. 윤동주,정몽규의 삶을 멀리서 지켜본 시간이였다 정말 너무 잘만들고 잘표현하고 가슴먹먹하고 너무 분하다 대한민국의 존재이유이기에 너무 가슴이 아픕니다. 존경합니다, 윤동주 시인과 송몽규 독립운동가를 비롯한 그 힘겨운시대에서 한줄기 빛처럼 아름다웠던 애국자들 . '시'와 열정으로 깊이 빠져드는 윤동주 시인과 송몽규 독립운동가의 인생 강하늘의 여린듯 시를 생각하는 감성과 나라를 위해 투쟁하는 박정민의 강렬함이 잘 조화를 이뤄 영화 동주를 탄생시켰다. 이준익감독은 전작의 캐스팅 실패를 이번 영화로 만회한듯! 어찌되었든 그의 시대물은 늘 기대된다! 귀가정화되는영화 ㅎㅎ 짙은 흑백영상 속에 비친 두 남자의 애절했고 꿈을 갈망했던 모습. 동주와 몽규의 이루지 못 한 "한"이 고스란히 가슴에 전달되어 왔다 말이 필요없는영화 굳고맙다 창씨개명 후 일본으로 유학을 가다. 감동 ㅠ 흑백 영화는 처음이네요. 아름답고 서러운 영화.. 영화를 보면서 내마음이 아프고 눈물이 흘렀다.. 윤동주의 시는 영화 속에서 내마음으로 들어왔다. 슬프고 굉장히 아픈... 진짜 최고다 라고밖에 표현이안된다.. 중국에 살고있는 조선인 으로서 또한번 내민족의 자긍심을 느끼게되고 내신분 또한 중국에 살고있는 조선인 이라는걸 또다시 마음깊이 되새기게 하는 작품입니다.조국은 아직 통일 못됫지만 언젠간 통일되면 내민족주권 있는 고향... 모든 시가 바람에 스치운다... 누군가는 시를 누군가는 세상을 사랑하듯 사랑하는 무언가를 귀히 여기며 열심을 다하여 걸어가고 있는가 생각해보게 만든 영화. 시작부터 엔딩크레딧까지 좋았습니다. 윤동주의 순수한 영혼이 주는 슬픔을 느꼈어요 ㅠㅠ꼭 추천드립니다 송몽규라능 분도 몰랐는데 알게 되고 밤에 다 보고 펑펑 울었네요 먹먹한 느낌을 주게한  한편이었다 웃음기없고 상업성없이 담백하다 역사와 인물을 대하는 진중한 태도 감명깊게잘보았습니다 좋은영화네요 깊음이 좋다 잔잔함이좋다 지금 윤동주 시인의 시를 읽고 있다는 사실에 그저 감사하다 잊고 싶지만 잊지 말아야 할 무겁고 어둡고 아팠던 시대 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 너무 감동있게 본 영화 입니다.배우들의 연기가  정말 훌륭 했습니다.시대의 아픔을 절제있는 영상으로 담아낸 것이 인상적입니다. 흑백으로 주는 여운이 컬러보다 더 강렬하다는걸 느낀 영화였습니다 . 나보다 어린나이에 희생된 젊은 청춘을 애도하며 봤어요ㅠㅠ... 오늘도  보고 왔네요. 벌써 세 번! 또 봐도 좋겠네요. 그냥 좋습니다.  동주도 몽규도 시도 음악도. 그리고 흑백의 정서, 고요하고 정갈하게 그려낸 시대의 아픔과 개개인의 아픔까지도!!! 지금도 동주가  들리는 듯... 그 누구도 시대를 벗어나서 살아갈 수 없음을 맑은 그림자가 드리우다. 이 영화를보면서  이  시대에  살고 있는  나에게  감사하게  생각했다. 그저 한글도 맘대로  못쓰던 시절...우리는 우리의 소중한 한글을 공기 마시듯  소중함 없이 사용하고 있는건  아닐런지..반성하게 됩니다. 십점받아야됨 10자10자 진짜이렇게좋은영화가 또있을까 시대가 품을 수 없었던 서정적인 삶 순결하고 아름답다 그의 정신은 유리조각이 떠다니는 공간속에서 숨을 쉬듯 무엇인가가 계속 아려온다... 영화가 끝난후... 한참을 ... 윤동주, 송몽규라는 사람을 생각하게 됐고 ... 내자신도 한번 뒤돌아보게 되었다... 현 정권이 아니었으면 천만 넘을 영화 둘의 연기가정말 뛰어났다!! 암살같은 영화도 좋지만 난 개인적으로 이 영화가 훨씬더 좋다... 앞으로도 이런 작품 많이 나왔으면 좋겠다 잔잔하게 흘러가지만 지루할 틈이 없고 완전 몰입해서 봤다. 윤동주 시인의 시가 한편한편 나올때마다 전율이 흘... 잔잔한 울림, 깊은 여운. 명작입니다 교과서에서 그의 시를 공부할 때 감흥없이 공부했던 자신이 부끄러워지는 순간이였습니다. 그가 살던 그 시기에서 그의 시를 읊어볼 수 있었던 계기였습니다. 부끄러운것을 하는 자는 부끄러운것이 아니다. 부끄러운짓을 하고 ... 기다리던 박찬욱 감독님의 영화, <아가씨>! 드디어 개봉이군요. :D 시선을 사로잡는 영상미와 배우들의 열연에 마음이 확 가네요! 얼른 개봉하길 기다릴게요! ㅎㅎ 눈물이 나는 걸 간신히 참고 또 참았습니다. 그대가 말한 자화상의 그 얼굴은 눈 감은 거울속의 나입니다. 동주, 몽규 그리고 이준익 감독은 부끄럽지 않은 영화를 만들어 냈다. 이런영화들이 계속해서 많이 많이 나왔으면 하는 바램입니다. 이 영화를 만들어주셔서 너무너무 감사드리고 고맙습니다. 옛날이나 지금이나 미래도 일본앞마당멀티에 순사들이 활개친다 끝나지않는 친일매국노 감사합니다 이영화를 청와대에서 보길 추천합니다 담담하게 풀어 더 감동적 더 충격적.. 꼭봐야할영화....잊지맙시다 하늘과 바람과 별과.... 시 정말 잘 만든 영화. 꼭 보시길. 가슴 아픈 참 좋은 영화, 왜 이런 영화는 항상 한발자국 멀리서 소리없이 있을까. 배우들의 새로운모습 재밌게 잘 봤습니다 그렇게 남겨진 하늘과 바람과 별과 詩 여운이많이남네요... 광복이후 시인 윤동주의 시집이 발간되었던 때처럼 다시한번 영화의 형태로 민족을 깨운 작품이 아닌가 싶습니다. 여자를 굳이 넣을 필요가 없었는데 그 부분이 조금 아쉽고.. 벼랑끝의 역사속에서도 자신의 신념을 지키려한 두 인물은 대단하다.. 가슴이뜨거워지는걸느낀다 그대들이 있어서 우리가  있습니다 감사합니다 감성을 자극하는 아름다운 영화 윤동주의 선생의 시가 참으로 마음에 와닿았다. 특히 자화상이. 훌륭하십니다. 부끄럽지 않게 사는것은 이 시대에서도 참 어려운 일이다.윤동주 시인의 고뇌는 아름답고도 처절하다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지. 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다.... 그냥 엄지척 말이 필요없는 영화 가슴 깊이 와 닿는 간절함 이었다. 안타까운 혁명가와 부끄러운 시인 가치있는영화한편. 식민지시대의 지식인들의 아픔이 그대로 전달되는듯 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼없기를 반성하고 잊지 않겠습니다. 정말 고맙습니다.. 윤동주 그 이름 석자로 모든게 설명 여운이 길게 남는 영화네요 난생 처음으로 영화를 보았다. 언제나 영화는 친구들과, 가족들과, 사랑하는 사람과 보았지만 이 영화만큼은 온전히 혼자 감당해 보고 싶었기 떄문이었다.청년 윤동주. 그의 아름다운 시와 그의 일생이 영원히 푸르길. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 하늘을 우러러 한점 부끄러움이없기를 처음엔 웃음이 났는데 보면 볼수록 울음이 났던 영화. 연기도 안정적이고 배경음악도 좋고ㅠㅠ 흑백이어서 더 빛난 영화가 아닌가 싶네요. 일제에 의한 민족문화말살정책을 굉장히 섬세하고 자세하고 다루고 있으며 잔혹한 장면이 없음에도 소름끼치는 잔혹함이 느껴진다. 여러 등장 인물의 시선을 통해 해당 시대의 암울한 분위기가 폭 넓게 전해진다. 이런 작품이 계속 나왔으면 좋곘다..아프지만 매력있었다 잘 봤습니다. 여운이 남는 수작!! 시대에 공감하는 감수성은 십대에서 나온다. 지금의 십대들은? 굳이당두기덤ㄴ누기바라 솔직히 우리나라 역사중에서도 제일아픈역사로서 인정받아야 하는 영화 소소한 웃음과 잔잔한 감동이 있었습니다. 조선인은 교향곡 1악장만 안다. 우당탕해야 들린다.  알짜는 안단테 2악장인 걸 모른다. 해운대에 쓰나미가 천만이라. 문화수준 노가다급이다. 역사를  알게된  영화네요 배우분들 연기해주셔서 감사합니다.감독님과 스탭분들 모두에게 감사드립니다. 다시한번 위안부피해자분들을 생각하게 되는 영화였습니다.. 재미나용재미납니다재미 감독이 흑백으로 만든 이유를 알거같다. 감동이다. 와와오아오아오아아오아오어오엉 대한민국 국민으로써 윤동주 시인과 대표적인 시들만 알고있었지 어떠한 분이셨다는 것을 영화를 보면서 제대로 알 수 있었습니다. 멋있는 영화입니다 동주 친구분으로 나오시는분 실제동일인물과 많이 닮아서 놀랐구요ㅋㅋ흑백으로 처음부터 끝까지 잘봤습니다. 윤동주 시인 때문에 보게 됐는데,  윤동주 님에게는 조금 미안하지만, 송몽규 문사 겸 열사 님이 더 깊이 다가왔다. 우리 역사에 이런 분들이 계셨다는 것이 얼마나 자랑스럽고 감사한 것인가를 깊이 깨닫게 된 계기. 앞... 윤동주의 시들이 가깝게 다가왔습니다. ㅎㅎㅎㅎ부모님이 재밌었대요 평점평점평점평점평점 정말 잼나게 봤습니다~ 오늘 예약구매 했습니다. 예고편만 다시 봐도 눈물이 나올만큼 감정이입되는 영화... 흑백이 더욱 아름다움을 느꼈습니다. 시대를 시에 담아내려고 했던  사람의 가슴아픈 이야기.. 좋은 영화를 보게 해주셔서 감사합니다. 이준익 감독의 역작. 흑백이기에 더욱더 선명하게 보였던 시인 윤동주의 삶, 그리고 사상. 잔잔하지만 묵직한 울림이 있었다. 너무 어려웠지만 그래도 다시 보고 싶고 다시 봐야할거 같은 영화 흑백이어서 더 몰입이 잘 됐던 영화 이렇게 뜨겁게 흘려본 눈물이 있었나 싶다. 한동안 극장을 떠나지 못했다. 모르고 잊혀져 가는 일제강점기 시대를 동주를 통해 잠시 겪어본 아픔이었습니다윤동주 시인이 살았던 시대에서본인이 시를 썼던게 사치가 되어버린 아픔육아로 2년만에 영화관에서 본 영화인데좋았습니다 뭔가여운이길게남네요 영화 너무 좋은데 영화관이 별로 없어서 아쉬웠어요 영화 동주 가슴먹먹해지는영화 좋아요 재미있네요~~~~동주동주 또보고싶네요 재미를 따지기엔 윤동주시인의 삶이 쓸쓸하다 조용히 물 흐르듯이 흘러가는 영화보는내내자연스럽게 같이 흘러가고있었다 첫번째로 동주를 봤을 때는 송몽규가 보였다.두번째로 동주를 본 어제는, 내내 '윤동주'만 보였다.그리고 계속 떠오른 한 마디,'시인이란 슬픈 천명인 줄 알면서도'영화 '동주'... 눈물이 났어요 추천이요 정말 오랜만에 좋은영화였습니다 일제 강점기 시대를 깨어 살았던 당시 청년들의 호흡을 따라가볼 수 있었던 영화. 특별히 윤동주라는 인물을 통해 구체화된 역사의 한 단면. 가슴이 먹먹했던 영화. 우리가 알고 기억해야 할 역사이다. 역사를 잊은 민족에... 흑백영화로 제작한 부분이 더 큰 감동을 주는 신의 한수였다. 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없기를 역시..이준익 감독입니다^^ 가슴아픈 우리역사ㅠㅠ 내가 잘 했어야 했는데.... 슬퍼요... 매우슬픈것 우리시대의 안타까운 현실을다룬 영화 친구를 잘만나야한다. 나쁘고 착하고 그런건없다. 친구는 나를 만든다. 차분하고 감정이입이 약한면이 좋다. 내용은 그렇지 않지만 보고나면 시원한 느낌이 드는 영화다. 다만 액션이나 흥미거리랑은 거리가 멀다. 가나다라마바사 윤동주루주루 일본 독제에 관한 많은 정서적 정치적 피해를 겪고돌아가신 분들에 대해 다시한번 깊은 아쉬움을 진정 남깁니다. 여운이 많이 남는 작품이네요... 윤동주 시인알기위해 보면 좋을영화 윤동주 시인의 작품을 더 이해할수 있더록 해준 감동적인 영화였다 흑백으로인한 잔잔한 여운이 전해지는 영화다한번은 꼭 봤으면 싶은... 우리가 잊지 말아야 할 또 하나의 역사 굿~좋은 영화입니다~ 흑백 영화라 분위기 좋고 잔잔하게 볼 수 있다. 맨날 부끄러운 마음이 뭘까 와닿지 않았는데 옆에서 직접 행동하는 친구를 보고 있으면 그런 마음이 들겠구나, 이해할 수 있었다. 창백한 시대에 조용하게 시리다. 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니라는 대사가 마음에 남습니다. 역사를 알고 보면 더 재밌어요 조용하지만 가슴이 답답했던 영화 한국인의감성과 인간의 말초를 건드리는.. 독립 운동을 했던분들에 대해 많이 생각했다 내용은 좋았으나 약간 주인공이 누군지 몰랐던 것 같습니다. 그래도 좋았어요 멀봐 시바 그냥 10점줄라고 온거야 역사적인 실화가 살아나는 멋진 영화. 연기자들의 연기도 최고 윤동주의 시가 특별한 이유를 느끼게해주는  슬픈 영화 약간 지루했지만 엔딩에 울컥~역사에 진 빚을 새삼 느끼다 동주 시와 영화의 적절한 배열, 배우들의 열연으로 쉬이 빠져들 수 있는 영화 이준익 감독 사랑합니다. 흑백처리가 신의 한수. 송몽규의 박정민, 윤동주의 강하늘 캐스팅도 참 좋았습니다 두번째~~~~첫번째는 가슴이 너무 뭉클 하고 여운이 가시지 않았고  두번짼 시간이 너무 빨리 갔다 ~감성적인 나에겐 너무 멋진 영화 그리고 윤동주 그리고 몽규~  또 한번더 아메들고 조조로 보고 싶은 영화~ 시대의 불안과 공기에 갇혀버린 두 위인, 동주보러왔다 몽규에 반하다 아픈 역사의 상처들을 오롯이 견디는  청춘을 흑백에 담담하게  담아낸다. 연기 좋음 흑백 좋음 시 좋음 동주와 몽규가 진짜 제목 DVD나오겠죠..? 소장했다가 두고두고 보고 나중에 자식 낳으면 꼭 보여줄겁니다. 진짜 부끄러운 것이 무엇인지, 어떻게 살아야 하는건지.. 가슴아픈 이야기다  잘하자 fs7으로 저정도 느낌을 살려 낼 생각 자체를 했단게 놀랍고내용과 의의는 두 말 하면 잔소리 굿잡베베 10자이상 아니니 김동주에 대한 영화라서 좋았어요 동주에 관한 서정적 표현이나약하게 느껴질 법한 그를 잘 이해할 수 있어서  좋았습니다.10점 만점을 주고 싶었으나동규에 대한 이야기가 조금 아쉬웠어요.그래도특히 동주의 시에 가장 많이 나오는"부끄러움"... 저는 내용이 어려웠습니다 또륵 컬러였다면 어땠을까 그렇지만 재밌었습니다 어릴때 문학시간이 떠오르네요~ 새로운 길. 역사를 생각하며 애국심이 생기는 영화로 추천합니다. 슬픈지식인의삶과시대가잘나타난영화 그래서슬프고화가난다 재밋게봤습니다만 아만 좀더 전율적인부분이 전 부족한듯싶었어요 윤동주의 일생 한토막 보여지는것처럼 고뇌과 일생에 대한 고민이 보여지더라요 마지막장면이 더 힘들었다는.... 피하지 않고 정면을 똑바로 쳐다본 청춘들. 모습이 어떻든, 지금의 우리들도 마찬가지 아닐까... 다들 정말 힘냈으면 좋겠다. 시로는 많이 접해왔었는지라 익숙한 시였는데 영화 사이사이에 들려지는 시가 더욱 감동이었습니다. 편안한 생활을 저희가 누리고 있는 지금의 행복를 다시 한번 그분들께 감사하는 마음입니다. 아이랑 같이 봤어요. 정적인 부분이 많아서 다소 지루한 감이 있지만. 동주의 일생. 마지막 소신에 감동 받았어요.  하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없기를. 윤동주 시를 감상하며 자아성찰, 부끄러움 등을 배우는데열 마디 말보다 영화 한 번 감상하는 것이 의미있겠다 하는 생각이 들었습니다. 새로운 동주의 모습을 볼 수 있었어요 잘봤습니다. 수고하셨습니다. 중학생인저는약간이해가안되네요 한 동안은 애국심에 가슴타오르는 느낌을 선사해줄 영화 재미치니미채미치니다 배우들의 연기가 좋았습니다. 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 재미있네요 슬프기도 하고요 하늘과 바람과 별과 시....외출해서봄 인간은 시대를 잘 타고 나야하는 건가보다 ... 안타깝다 보고싶네요.!저말로꼭.! 일제에 항거한  지식인들에 대해 우리는 무한한 사랑과 존경과 고마움을 가져야 된다고  일깨워준 영화. 영화로서도 우수한 작품. 추천합니다!!!!굿굿 재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다. 꼭봐야되는영화입니다. 평점만봐도 울컥하네요.넘 보고싶어요 ㅠㅠ 두 분의 뜻을 이어 받아 사유하는 삶을 살겠습니다 재미로 볼 영화가 아니었다. 짱재밌었습니다.하하 열심히만사는것보다 인간내면의세밀함을생각하게하는영화 그 시절을 살아간 젊은이들의 고뇌를 잘그렸고배우들의 연기도 오버가 없이잘표현했다 사실에 중점을 둔 애국 예술영화. 굳굳~ 잔잔하게 볼만함 흑백영화라는 신선함과알지못했던 한부분을 얻어가는 영화였습니다 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길.. 잊지 말아야 할 역사의 교훈, 한 아름다운  젊은 시인의 짧은 생애와 고통을 통하여 너무나 뼈 아프게 되새겨 보았습니다. 학생들이 많이 봤으면좋겟다. 어찌 18살의 나이로 저런생각 저런글을 쓸수있었을까 나는 잘모르겟다.. 잔잔하게 흘러간느낌 시인의 시를 마음으로 읽게  해준 영화였으며, 잊혀질 수도 있었을 송몽규 열사의 열정과  사랑을 알게되어 참 다행인 영화였습니다. 재미있어요 완전재미있다 동주 :이 시대에 태어나 시를 쓴다는게 부끄럽습니다.안타깝고 부끄러운 역사다. 이 슬픔이 되풀이 되지 않도록 우리를 지켜야 하고 단단해져야 겠다. 어찌나 울었던지요ㅠㅠ 그 시대를 산 자가 아닌지라 그저 죄송한 마음으로 영화를 보았습니다ㅠ 영화관 제일 작은 상영관에서 봤어요 왜 귀향과 동주는 제일 작은 작영관 일까요? 가나다라마바사아자차카타파하 꿀잼 귀향뿐만 아니라 이 영화를 통해서도 일본의 만행이 널리 알려져야 한다. 우리가 잊고 살았던 나라 잃은 설움과 당시 일제의 만행을 객관적으로 잔잔하게 그려낸 영화... 진정한 부끄럼이 무엇인지 일깨워 주는 듯... 영혼이 따뜻해지는 영화 ! 오랜만  내면 영화 잘 보았고 아름다웠습니다. 어머님, 나는 별  하나에  아름다운 말  한마디씩  불러봅니다 재영 ♡ 몽규 ♡ 오신 삼각관계 스토리가문학적임  뒤에서코고는소리많이들림 다잠 시대를 아파했던 청춘들의 이야기 슬프고 가슴 아팠습니다.. 재밋게봣습니다ㅎㅎㅎ 짱×12345678910 그 시대를 그 사람으로 살아본 듯한 공감을 불러왔어요. 같다 같다 같다 같다 같다 가슴이 아렸어요  by.ㅇㅈㅎ 가슴이 아렸어요  by.ㅇㅈㅎ 학교 다닐때 국어선생님께서 일주일 한편씩 시를 외우게 했습니다. 그때 그게 정말 싫었는데 지금 윤동주의 삶을 보면서 이 시들이 어떻게 쓰여졌는지 알게 되었습니다. 서정적이고 시를 접하는 느낌.. 마지막에 눈물또르르.. 다소 자극적인 영화들은 즐겨봤던 나로썬 지루한감도있었지만 보고난후 윤동주와 송몽규의  씁쓸했던 삶의 여운이 짙게남는것같다 미안하고 고맙고 부끄러웠습니다.. 지금 현재 사는 모습을 돌아보게 됩니다.. 그대들에게 더 부끄러워졌습니다... 송몽규를 연기하신 배우님의 팬이 되었습니다 완전히 감정이입하지 못한 나를 반성하며 9점 윤동주라는 시인을 통해 개인과 그 시대의 아픔을 느낄 수 있었던 영화 그리고  흑백필름이 너무나 잘 어울리는 영화  동주 . 아이가 보고싶대서 봤는데 괜찮아요^^ 강한 여운이 남는 영화. 송문규 배우 멋졌음 여린 동주 얼떨결에 죽다 막연히 윤동주시인의 작품을 배웠던 기억은 있었는데 잊고 있었던 시들이 영화 중간중간 장면과 강하늘씨의 나레이션과 잘 어울렸다. 윤동주, 송몽규의 삶을 두시간이라는 짪은시간에 간략하게 나마 느낄 수 있었고 흑백필름이어... 그저 지식을 습득하기 위해(그마저도 단지 대학진학 목적으로) 윤동주 시인의 별 헤는 밤, 서시, 참회록 같은 시를 공부했던게 부끄러워지네요.. 두번째관람인데 아깝지않았습니다. 뒤로 갈수록 재미가 더해지는군요.... 재밋넛어요볼만하네요 재밌어요~ 삼일절에봐서 더 뜻깊었어용 이여진 나올때 잠깐 집중 안되는 거 빼곤 몰입해서 본 영화 꼭 볼 필요가 있는 영화... 허나 보고나면 화가 나는 영화 ㅠㅠㅠ 토요일에 우리 지역은 대도시인데도 딱 한번밖에 상영안하네요...너무하다 이미 다 알고 있는 내용이어서긴장감은 다소 미흡.  흑백영화 보는재미가 쏠쏠 흑백인줄 몰랐다 10자자자 귀엽고 재밌고 귀엽고 재밌고 x 1000 잔잔하지만 좋았습니다 아픈 과거이지만 잔잔하고 좋아요 후반이 다인 영화지만 감동은 감동 부끄럽다꼭보세요롯데씨네마에서 보지말고요오오다른영화관이용합시다 군산3.1절 도보갔다온후에 봄. 송몽규님의 존재를 되늦게 알게된것에 대한 부끄러움과 윤동주님  문익환님으로 대표할수 있는 당시 시대의 아픔과 안타까움 절규하는 소리들을 다시한번 생각하게 되었다 약간지루한 면이 있으나 다양한 인간의모습을 볼 수 있음 잔잔하게 마음을 움직이는 매개체가 시인듯 합니다 ~~ 마음이 아프네요~ 시대적 사명에 고뇌했던 사나이. 주  예수 그리스도처럼 재밌네요 다만 조ㅁ 졸았어요 그리고 흑백영호ㅓ임 슬프고안타까운영화네요.. 초반에북한말투를알아듣기좀힘들었어요 몽규가 가자고 했지만 가지 않았다 동주는.. / 쿠마는 인맥이 넓다 / 여진이는 어디로 갔을까 아 ~~~ 못봤다 열받네 주연보다 조연의 역할이 더 큰등 그시대 젊음의 초상이란것이 고통이라는 것이 묻어있는 영화였다. 나라을 빼앗겨 고뇌하는 젊음이여... 이땅은 그분들의 숭고한 목숨이 있기때문에 자유를 누린다 생각된다 그래서 난 오늘도 한잔하네... 일제시대 대학생 생활 알 수 있었어요 잔잔했다. 흑백이라 더 전달이 괜찮았던것 같다중간중간 나래이션 으로 들리는 시에 마음이 움직여졌다추천합니다 ㅜㅜ 너포위에서 박정민 너무귀여웠는데 여기서도ㅋㅋㅋㅋ 잔잔하게 먹먹한ㅇ?ㄱㅇ화 한번 더 보고싶은 영화. 독립을 위해 본인을 희생했던 모든 분들게 감사합니다. 큰 여운은 없지만 잔잔히 오래 마음속에 머무르고 있다. 여운이 오래 남습니다. 정말 영화 감명 깊게본거 같아요.. 시인 윤동주의 일생을 잘 그려낸 영화같아서 완성도가 좋은 작품인것 같습니다.. 우리나라 국민이라면 일본의 만행을 잊어서는 안됩니다 !! 그냥 너무 좋았어요.모든 사람들에게 추천해주고싶은영화입니다.영화를 관람한지 몇일이 지났지만 아직도 그 때 그 감정이 남아있어요.오랜만에 너무 좋았던 영화입니다. 추천해요 이 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었습니다. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요다만 문학을 다루는 영화인데 맞춤법이 안 맞는 걸 보고 아쉽다는 생각을 했습니다. 하지만영화는 훌륭했어요! 흑백이 좋았다  상황과어울리는 시 낭독도 좋았다 송몽규, 윤동주... 그리고 그 시절 눈물들 모두가 '시'로 남아있다. 결국 '시'가 세상을 바꾼다. 잔잔하고 먹먹하게 보았습니다 윤동주님을 좀 알고 갔으면 좋았을것 같습니다.저의 무지함이 영화의 흥미를 살짝 떨어뜨리는 감이 있었거든요.마지막 엔딩은 음. 다시 한 번 생각나는군요. 꼭 보길 바랍니다.윤동주 시인의 삶에대해 모르셨던 분들은.. 무조건 강추 꼭 봐야됩니다 재밌게 봤습니다~^^ 송몽규라는 인물에 대해 더 알고싶다는 생각이 들었습니다 감동적,,,,ㅠㅠㅠㅠ 한번쯤 꼭 봐야될 영화 !! 좋은 영화였습니다... 일본이라는 민족이 싫어진다. 아픈 역사 송몽규 선생님  몰라뵈서 너무 죄송합니다..영화로 개봉해주셔서 너무감사합니다..아니면 저는평생..알지도 못하고.. 살아갔을것같습니다..그냥 한없이 제자신이  계속 부끄럽습니다.. 당신들같은 사람들이 되지못하고 생각해... 동주와 몽규의 행동의 끝은 같았으며 그들은 자신만의 방식으로 우리민족을 지켜냈다. 윤동주와 송몽규의 전기 영화. 이야기보단 그들의 삶에 치중했다. 아 깔끔하게 봤어요 괜찮네요 하늘과 바람과 별과 시, 이 모든 것들을 내 안에 담을 수만 있다면. 인생영화 무삭제판 나온다면 당장 소장하고 싶어요 부끄러움을 가르쳐준영화.. 하늘과 바람과 별과..나라.. 모든게 좋앗어요 박정민배우연기도 다시봣네요 몽규,동주...많은 생각을 하게하는 영화네요...몽규...동주....책을 읽고 싶어졌습니다^^ 아이들고같이 보았는데 감명깊었습니다 여운이 남는 영화였어요 인생 최고의 영화 중 2위 여운이 짙네요강하늘이 시 읊을때마다진하게 와 닿았습니다시대적 배경에 마음이많이아프네요 정말 담백하게 잘 만든 영황인것 같습니다. 올해 꼭 보셔야 될 영화입니다.. 중후반 부터 끝날때까지 눈물이 멈추지를 않았습니다. 기대 없이 봤는데 굉장히 의미있고 여운이 진한 영화였습니다. 동주의 나래이션이나 여배우의 억양이 좀 아쉽긴 했지만 그걸 덮고도 남을 영화입니다. 짜아아앙 재밋어요10 먹먹함... 나는 무얼하고 있나... 많이 울지 않을까 싶어 손수건도 준비했는데 손가락으로 훔쳐내기에 충분했고, 다소 기대를 품고 감상을 했는데 충족할 만큼은 아니어서 아쉬움이 남지만 중학교 1학년때 매일 아침 윤동주의 서시를 읊게했던 담임선생님께 감사... 약간의 지루함은있었지만 내내생각하게만든영화였고 다시한번돌아볼수있는시간이어서너무 좋았네요ㅎ 여운이 남는 영화 영상미가 아름답다 감사하고 사랑합니다. 윤동주 시인 그림자처럼 따라다니고 아무것도 한 것이 없기에 부끄러워 사인을 할 수 없습니다...나를 보는 것 같았다...그리고 동주,몽규 둘다 연기가 아니었고 그 사람자체였다. 존경합니다 윤동주시인과 송몽규 좋은영화입니다멋있어요 연약한 국가에서 태어났다는 이유 하나로 아까운 인재들이 힘없이 죽어가야했던 악몽같은 시절들때문에 마음 아팠고 그러한 역사를 그러나 껴안고 살아야하는 우리나라 대한민국 이제부터라도 더 사랑하고 더 강하게 지켜야 하는데... 흑백의 적막함과 시가 읽혀질 때 윤동주 시인의 그때의 감정의 이해에 도움이 돼요. 그 때의 그런 환경이 아쉽지만 여운 남는 영화 좋았어요. 부끄러운 것을 아는 건 부끄러운 게 아니야.부끄러운 것을 모르는게 부끄러운 거지. 시집을 다시 한번 읽어야겠다 꼭 보세요! 여운이 오래 가는 영화! 방금보고왔습니다. 처음으로 평점까지 남겨보네요. 여운때문인지 같이 본 사람들도 안나가고 계속 있던데 작품을 자주 보지않더라도 계속 사람들에 마음 속에 남아 등불이 되어주듯이 이 작품도 그렇게 오래 기억될 거같아요. ... 이 시대를 살아가며 안일하고 나태하게 살아가고 있는 제 자신이 부끄러워집니다. 너무 좋은 영화 잘봤습니다. 꼭 모두가 보며 과거를 잊지 않았으면 좋겠습니다. 이영화는 진짜로 꼭 봐야한다.... 이 영화를 보지 않은 사람이 있어서는 안된다고 감히 생각해본다. 항상 반복적으로 돌아가는 일상 속 에서도 잊혀진 분들을 다시 한 번 생각하길 바란다. 잘봤습니다 제목은 동주지만 몽규가 주인공인 영화 그들이 있었기에 지금의 우리나라가 있는것! 윤동주와 송몽규의 끈끈한 우정이 끝까지 돋보이는 영화...일제의 압박속에서 꿋꿋히 저항하는 모습이 감동적... 송몽규와 서로 어떻게 영향을 주고받았는지가 나와서 신선했다. 이유 모를 눈물을 뱉어내는 것이 부끄럽지 않았기에 저는 당신을 보며 마음껏 울었습니다. 이제 무심코 지나칠 수 있는 윤동주의 시는 없습니다 재미있는요소는없지만 교훈적ㅇㅣ고 감동적인 영화 후회는없당 영화를 보며 눈물을 흘려봅니다 일제시대에 고통받았던 우리나라민족들을 잘 말해준것같네요 강하늘을 다시 보게됨~! 시작부터 눈을 뗄 수 없음~! 넘나 재밌는 것 ^^/~~~~ 흑백 이미지가 좋았다. 동주도 동주지만, 송몽규란 인물이 너무나 인상 깊었다. 중고등학교때 배우던 윤동주의 시를 이제서야 이해할 수 있게되었다.. 감사합니다 윤동주가 참회록을 읊을 때 나 또한 한 사람의 윤동주가 되었다. 부끄러움을 아는 건 부끄러움이 아니라는 정지용 선생의 말에도 쉬이 위로가 되지 않는 건, 연필 한 자루 밖에 들지 못하는 내 처지가 눈물 나도록 밉기 ... 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.숭고한 희생, 잊지 않겠습니다. 볼만합니다 몰입도조아요~ 재미로 볼것이 아니라 인물에대한 다큐지만 한 번은 봐야할 영화 많은 생각을 하게하는 여운있는 영화 여운이 남는 좋은 영화였습니다 보고나서 마음이 먹먹해졌다.. 아카데미 작품상을 받은 스포트라이트에 견주어도 손색 없는 탄탄하고 감동적인 영화 좋은 영화 입니다. 굿굿 나라잃은 청춘들의 안타까운 사랑, 젊음, 고민 그리고 시 흑백을 느끼지 못할정도로 영화에 몰입했습니다. 특히 마지막이 감동적이 었구요. 느끼는 바가있었습니다.  아름다운 젊은날의 청춘. 그리고 시대열정. 참회.  아쉬운점은 윤동주의 고뇌, 좋았던점은 송몽규로 내용을 바쳐주... 진짜 좋았습니다 마지막에 다들 울었어요 너무너무 잘만든 영화 아직도 가슴이 먹먹하네요. 적극추천권합니다현실감굿 하 ... 별 하나에 사랑 ... 시가 가슴을 친다. 그 젊고 총명하고 뜨거운 청춘이 쓰러졌다는 게 너무나 슬프다.지금의 청춘들이 오버랩되어서 더욱... 한 여린 감성의 시인이 살아낸 치열한 삶이 나를 눈물짓게 했다!  그의 시가 음악이 되어 주었고 감동이 되어 주었고 강하늘은 윤동주가 되어 주었다! 나는 이 영화를 사랑한다! 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서.. 웰메이드 영화. 재밌는거 보시려면 검사 외전 보세요. 지루하다고 못 만들었다고 하시면 고전 영화 다 못 만든 영화임. 가슴먹먹하고 나자신을 돌아보게되는영화다시 봐도 아깝지않을영화  ㅠㅠ 역사의 한 부분을 알 수 있어 좋았습니다 생각하게 만드는 영화였습니다 감동적이면서 가슴 먹먹한 영화..원래 별점 안남기는데 연평해전이후로 두번째로 남기네요 약관의 나이에 국가를 생각했던 잊지 말아야할 민족시인 윤동주 흑백영화 일본어 덕분에 영화에 더욱 몰입할 수 있었다. 섬세하고 슬프고 안타까운 영화 하아....,....,..., 묵직한 감동, 잔잔함으로 가슴을 울리는 영화였습니다.. 저에겐 정말 최고의 영화였어요. 계속 보게 만드는..DVD를 기다려봅니다!! 한국사람이죠? 꼭보세요 나중에 다운받아서라도.. 영상미 & 윤동주 10 ㅡ ㅡ ㅡ 눈물이나서목이메인다... 참 아름다운 영화 잔잔하면서도 가슴아프다 문학과 시인에 대해 다시 생각하게 되었고, 친구를 잘만나야겠다는 생각도 들었다. 부끄러움없기를... 잔잔함속에먹먹한 또한 강렬했던 영화 울지 않으렷는데?결국 마지막에 울고 말앗네요?시대를 나라를 잘못태어난 천재시인 윤동주와 천재송몽규의 아픔이 느껴져서? 가슴 아픈 영화이면서도 울 국민이면  모두가 한번쯤은  꼭 봐야 할 영화입니다!  자라나는 아이들과 꼭 영화 함께 보시길 강추드립니다~^^ 동주 영화를 보면서 무언가 제 가슴속에서 울렁이는 애국심을 느꼈습니다. 이제는 윤동주와 송몽규라는 인물이 정의를 위해 마음을 다했던 청년으로 기억될 것 같습니다. 불의가 공존하는 세상에서 어떤 눈으로 살아가야할지 다... 강추 강추 꼭 보세요.  김동주와 송몽규를 열연한 두 배우님들 앞으로 기대합니다.  시대의 아픔을 절재와 시와눈물로 승화시킨 안 보시며 후회할 거예요.  오랜만에영화같은 영화를 영화관에서 본 기분이랄까요 많은 생각을 하게 하는 영화 오래간만에 영화다운 영화를 본것 같다. 윤동주와 송몽규라는 인물에 대해 많이 알수 있고, '부끄러움'이라는 표현에 대해 내 스스로 고민을하게 된 영화! 흑백이라 눈이 편했다. 마음이 먹먹합니다 대한민국 만세! 많은 부끄러움을 느낍니다... 예술은 예술대로 훌륭한 연출 연기력.. 치우치지 않은 역사의식 과하지도 않고.. 그리고 흑백으로 만든 이유가 있었다... 그분들이 존경스럽고 감사했던 배움이 되는 영화 처음에는 귀향같이 민족주의 의식이 가득 들어찬 영화일거라고 생각했다. 사학과인 나로서는 과도한 민족주의는 거부감이 들것이라 그렇게 생각했다. 하지만 영화관에 들어서고 난 뒤 나는 한명의 윤동주가 되어 생각한다.나는 ... 감돔있게 본 영화예요 흑백느낌도 좋구 상황과 어우러지는 시도 들을수 있어서 참 좋았어요 윤동주....송몽규 많은 생각을 했습니다... 정말 좋았습니다 조금 이해하기 힘든부분도 있었지만전체적으로 볼만했어요윤동주시인의 대해서 더 자세히 알게 된거같아 좋아요 진짜 잘봤습니다... 교과서적 인물을 영상으로 조금이나마 이해할 수 있다는 것에 감사하다.  3.1절에 보니 더욱 더 고마운 마음 뿐.부끄러운 것을 안다면 그건 더 이상 부끄러운 것이 아니다.. 부끄러움에 대해 다시 한 번 생각해 보았다... 훌륭한 시도와 그것들의 성공. 정말 여운이 깊은 영화. 어느 시대나 어른들이 잘못하면 젊은이들이 죽기까지 고생하는군요...   감독님과 배우들 관계자 여러분 고생하셨고   봐야하는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 또보고싶다 사진첩같은영화 내가 이 시대에 앞장서지 못한게 서럽다,라고 하는 윤동주 시인의 말이 마음에 꽂혔습니다. 우리 민족이 오늘날 이렇게 건재할 수 있는 것은 송몽규님과 윤동주님과 같은 민족지사들의 피흘림이 있었기때문임을 한번 더 깨달았습니다~~!!감사합니다~~!! 다들 보세요....그 시대가 주는 것들이 마음이 아파요 편지 _윤동주 / 누나! 이 겨울에도 눈이 가득히 왔습니다.흰 봉투에 눈을 한줌 넣고 글도 쓰지 말고우표도 붙이지 말고 말숙하게 그대로 편지를 부칠까요?누나 가신 나라엔 눈이 아니 온다기에. 인생영화가 될 것 같아요. 예술작품을 보는것 같았거든요. 영화를 표현해내는 방식이 극중 인물들의 내면세계를 극대화해줘서 몰입해서 볼 수 있었습니다. 두 인물의 서로 다른 부끄러움의 의미 또한 너무 인상깊었어요. 좋은... 우리나라의 아픈 역사가 없었더라면 그들의 작품을 더 많이 접할 수 있었을텐데  아쉽고 비통하다.  너무 젊은 나이에 그들을 보낼수 밖에 없었다면 이제 그들을 기억해줘야 하지 않을까 꼭 봐야 할 영화입니다. 동주 꼭 보세요. 두 번 보세요.감동 교과서로만 알던 윤동주가 아니라 청년 윤동주를 알게해준 영화. 흑백이라 시놉과 동주 감정에 더 이입할수 있어 좋았다 슬픈 이야기...윤동주 시인의 이야기를 알게되어 좋았다 두 배우의 연기가 영화를 현실처럼 만든다..대단한 배우들..그리고 대단한 연출.. 정적인 동주역보다 극적인 몽규라는 인물의 영향도 있었겠지만 박정민이라는 배우를 다시 보게된 영화. 동주와 몽규의 지나간 청춘을 담아 영상으로 쓴 시 나도 부끄럽다.... 영화 귀 향 괴 함께 꼭 보셨으면 합니다 가슴먹먹합니다ㅜㅜ윤동주시인님송몽규님감사드립니다 세상에서 가장 아름답고 멋진 영화. 영화가 끝나고 자리에서 일어나기 힘들더군요  가슴이 먹먹해지는 느낌~~ 먹먹합니다..이런영화 많이나오ㅓㅆ음 좋겠어요 윤동주 시 안와닿앗는데 영화로 시대적상황보여주면서 나오니 이해되면서 너무좋네요.. 6년 전도 아니고 광복 6개월 전에 세상을 떠나시다니. . . 억울하고 안타까워 눈물이 나네요. 31절에 이렇게 영화를 볼 수 있는 것도 모진 고문 등을 견디고 개인적 일상의 행복은 포기했던 윤동주. 송몽규 같은 분... 정말 주변사람에게 꼭 보라고 하고싶은 영화 고등학교때 배웠던 윤동주시인의 시들이 얼마나 가슴깊게 파고들던지 너무 감동받은 영화였습니다 지루하지않았던 다시한번 생각하게 되는영화 가슴속에 하나 둘 새겨지는 별을 이제 다 못 헤는 것은 쉬이 아침이 오는 까닭이요. 내일 밤이 남은 까닭이요. 아직 나의 청춘이 다하지 않은 까닭입니다..  이 구절 왜이렇게 가슴을 울리는지.. 마지막 "하늘과 바람과 별과 시" 대사의 여운이 아직도 느껴진다 죽는 날까지 하늘을 우러러한 점 부끄럼 없기를,잎새에 이는 바람에도나는 괴로워했다.별을 노래하는 마음으로모든 죽어가는 것을 사랑해야지그리고, 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다.오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 오랫동안 여운이 남는. .  그리고 가슴이 먹먹해 지는 영화.  흑백이라서 인물속에 더욱 빠져들 수 있었다. 번척번쩍 빛나는 눈아프고 머리 아픈 블럭버스터보다감동과 재미는 몇배 이상이다 삼일절에 "귀향"과 더불어 꼭 보길 추천하는 영화 여고시절 유난히 좋아했던 윤동주시인...많은생각이 들었다지금의 우리들은 이 얼마나 감사하던가..그들이 뿌려놓은 피로인해 우리가 현재 누리고있는 자유와 행복, 이것은 진정 우리가 누리기에 부끄러운 것이 아닐까?  그들... 그들의 청춘은 아름다웠다. 인생 영화. 윤동주 시인만 알것이 아니라 새로운 위인에 대한 새로운 관점 조용하지만 그 시절을 담담히 보여주는 영화마지막에 실제 역사기록을 보여주는 부분에서다큐멘터리 같은 느낌도 있었다. 내용도 알차고, 배우들 외국어실력과 연기도 우수했어요~ 가슴 시리게 아름다운 청년과 시인과 시 그리고 이를 그려낸 수작 영화에 감사와 존경으로 고개가 숙여집니다 내용 너무 좋았습니다. 조상들의 힘든 시절을 느끼고 그들의 노고에 감사할 수 있었습니다.다만  제가 생각하는 윤동주의 모습과 다소 다른점이 아쉬웠습니다.. 둘다 연기를 너무 잘함. 흑백이라서 더 매력적 나라 잃고  가산에 의지하여 한가하게 시나쓰고 팔자 좋았군 생각하다 문득 나 자신을 돌아보게 된다.많은 이들의 희생으로 이룩한 독립 조국을 친일 후손들이 장악하고 국민들을  유린하는 근현대사를 이들이 본다면 어떤말을... 잔잔한 영화이며 삶을 살아가는데 푯대가 될 주옥같은 이야기가 있습니다~~ 마지막 윤동주아버지의 오열이 눈에 그렁그렁 담담히 일대기를 지켜보듯 하지만 잔잔히 유지되는 소름 정말 오랜만에 가슴뛰는 영화를 봤습니다.. 기자평점꼴보기싫다. 그도 우리와 같은 청년이었음을 기억하게 하는 영화.우리 같은 청년이길 원했던 그를 기억하는 영화. 좋은 영화 잘 봤습니다 꼭 보세요 아앗..문과출신이라 눈물 나버렷..잘봤네요 여운이 남는 영화네요 윤동주의 정신이 살아있는 있네요 가슴이 턱턱 막혀요. 처절히 슬픕니다. 저도 스스로가 부끄럽네요. 윤동주 시의 아름다움에 푹 빠지고,  나라 잃은 젊음의 ㅅ러짐에 마음이 아프고, 보배로운 희생을 얻어낸 주권, 번영 숭고하게 잘 지켜가야겠다는 결심, 교회의 회복 등 많은 것을 생각하게 해 준 영화이다. 완성도 높은 영화, 몽규도 동주도 잘 느껴짐. 시대적인 아픔과 역사 되돌아 보게함.감독님 수고하셨습니다. 최고최고최고최고최고최고 꼭 보시길... 후회 안 합니다 윤동주 당신은 결코 부끄러운 사람이 아닙니다 단편소설을 보는듯한 느낌으로  감명깊게봤다 라는 느낌을준 영화  정말  봐야될영화 윤동주 시는 왜이렇게 어렵고 왜 배워야하냐며 투덜거렸던 나를 반성하게 된 영화 흑백이 정말 신의한수 담담하게 묵묵하게 그렇게 풀어낸 영화 좋은영화다 꼭보자!!! 두번째 봤어요.지난번에  맨 앞자리라 집중이 안됐던게 아쉬워서...애국심을 떠나서 그시대 젊은이, 힘없던 시절의 우리 할아버지 세대의 아픔이 느껴졌어요.강추 제가 학생이어서 문제를 풀기위한 시 해석을 하고 그래서 시가 싫었었는데 영화를 보고나니까 정말 시에대해 마음으로 느끼게 됬습니다 정말 마음에 여운이 남아서 좋았어요 송몽규라는 독립운동가는 이번영화를 통해 그 존재를 처음 알게되었는데요, 윤동주시인과 더불어 잊지말아야 할 분이 생긴것같아요. 아련하고 먹먹하고..친일파청산이 아직까지 안돼서 안타깝습니다. 모든 독립운동가분들께 고맙습... 배경이 흑백이라서 그 시대의 상황이 더 잘 전달된 것 같다. 역시 이준익 감독영화는 꼭 봐야될 것 같다. 중간중간에 나오는 시에 해당하는 상황과 배우들의 연기력 덕분에 잘 몰입된 것 같아 너무 슬펐다. 학생인 내게 ... 연출, 연기 그리고 그 속에 담긴 이야기까지 무엇 하나 완벽하지 않은 게 없는, 간직하고 싶은 영화. 가슴이 먹먹한, 최고의 영화! 윤동주시인을 더 가깝게 느낄수있었던 영화윤동주평전을 바탕으로 짜임새있게 잘 그려낸것 같다다시 보고싶은 영화! 잔잔한 여운이 남는 영화 시대가  그를 더 부끄럽게 했기에 가슴이 먹먹해다 이 영화를 보는 내 마음도 부끄럽구나 우리나라의 문화를 업악받던시대에서 하늘과 바람과 별과 시 라는 책이 나왔다는건 매우 놀라운일이 아닐수없었고 그 멋진시를 썼던 윤동주시인은 더 대단했다 또한 윤동주와 일본이 우리한테안겨준아픔을 알게되었고 또 보게된다면... 조용한 감동이 밀려 옵니다 보셨으면 좋겠네요. 강하늘보러간것도 아닌데 강하늘씨 연기로 가슴이 울컥했네요. 오랜만에 본 가슴따뜻한 영화였습니다. 좋습니다. 추천드립니다. 강하늘 연기 많이 늘었네요 보는내내 가슴 먹먹했어요 많은사람이 봤으면좋겠다...삼일절날 봐서 그런지 더욱 가슴이 아픕니다. 영화가 막 재밌는건아니고 쉽게 설명하는건아니지만 의미있는 영화고 무엇보다 해방되기 6개월전에 돌아가신건 너무아쉽다. 조금만 더버티고살아계셨으면 ㅜㅜ 국가의 성립 영토 국민 주권...주권이 없는 나라... 예전부터 그리고 지금도, 일본인들의 본성 자체를 내 사고능력으로 이해할 수 없다. 이런연영화가 왜 예매4위지 왜 그랬을까로 시작해서 그럴 수밖에 없었구나로 수긍하게 만든 영화 진심으로 문학을 사랑했던 윤동주진심으로 나라를 사랑한 송몽규 영화를 보며 공부가 되는 영화. 그 시대를 살다가 간 사람들의 아픔과 고민을 느낄 수 있는 그런 영화였습니다. 자칫하면 당시 일본의 만행에만 치중될 시대임에도 불구하고 동주의 감정선에 집중되었다. 잔잔한분위기에도 찡한느낌이자주들었다 흑백영화는 처음이였는데 너무좋았습니다.보면서  감사하고 감사한마음뿐 진한여운이남는영화였어요ㅠㅠㅠ 살이 되고 피가 되는 그런 영화.. 마음이 너무 무겁고 아팠다윤동주의 시를 읊조리는 강하늘의 목소리달리는 기차 안에서의 나무 떠다니는 먼지 속에서의 공기로 내가 살아있기 부끄러운 존재가 된 거 같다시를 읽을 수 있는 내가 되면 좋겠다. 어서 사람이 되... 별점을 매길 수 조차 없는 영화. 지금 청년들은 어떠한 삶을 사는가. 재밌네요!!!  형 수고했어! 좋은 영화 잘 봤습니다!!! 삼일절 맞이해서 보러갔다왔어요. 이제 중3올라가는 학생인데 이렇게 영화 보면서 울어본 적이 거의 없어요. 강하늘,박정민 이 두 배우의 호흡과,흑백배경이 주는 감동은 정말 말 이루기 어려웠습니다.꼭 추천합니다. 역시 이준익감독!!!! 보고 나서 마음이 묵직해진 느낌을 지울수가 없었던 영화... 잘 보고 왔습니다! 그네들을 닮아 맑고 고운 영화 좋은 영화. 많은 사람들이 보길 바람. 죽는 날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로웠했다. 동주...누군가들의 억압속에서시를 쓰고 또 시인이 되려했던자신의 소박한 꿈마저도 스스로 비난하고  탓할수 밖에 없던 가혹한 현실속에서 살다간 슬픈별 같은 청년그가 살아간 시대를 잊지 말아야겠다. 동주의 시가, 동주의 목소리로 적재적소에 흘러나왔다. 3월1일에 이보다 더 맞는 영화가 있을까? 원치않는 시대에 태어나 20년 남짓 인생을 양심과, 민족앞에 부끄럽지않게 살기위해 치열하게 노력했던  송몽규 , 윤동주  그리고 그 시대를 함께했던 분들께 너무도 미안하고 ... 부끄러움의 동주 안타까움의 몽규 먹먹한 아픔의 시대를 살아가는현실과 이상의 한자락의 선택속에 젊고 푸른 청춘의 고뇌와 갈등의 시간들이 오롯이 사무치는 영화. 아픔의 시대를 어쩜 이리도아름답게 쓸쓸하게 부끄럽게 하는지... 제발 이 영화 봤으면 좋겠다. 10점도 모자란영화 인생영화입니다 그들이 있었기에 내가 있는것..좋은 영화 감사합니다 동주가 너무 슬퍼요. 흑 중간까지 잔잔하다 후반부에 애국심에 불이지펴지네요 일본인들은 정말 . . .대단한 것들이네요 끝나고 찢어죽일것들 이란말만 나옵니다 일본은 ㅂㅅ년 죽어도 ㅂㅅ년 한국인 죽이고 중국인 죽이고 동남아 죽이고 독일은 그래도 회계 하는데 일본은 눈 끔쩍 안하네미친 OOO들 죽일놈들 생채실험에 위안부에다 난징 대학살까지죽일놈들 지옥에나 가서 썩어라-엄마 ... 여운이 오래오래 남았다.. 나에게는 인생 최고의 영화! 정말 좋은 영화였습니다. 윤동주 시인을 좋아해서 기대를 많이 하고 갔는데 그 기대 이상으로 인상깊었던 영화였어요~ 다시 보고 싶을 정도로 정말 많은 여운이 남는 영화였고 진짜진짜 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바람... 지금 우리가 행복할 수 있는 이유. 가슴이 먹먹한 영화다~나름 재미도 있으니 꼭보시길~~ 평소에 잘 알지 못했던 윤동주 시인에 대해 잘 알게 해준 이 영화에 감사드립니다. 덕분에 삼일절을 의미있게 보냈습니다. 대한민국사람이라면!반드시!!꼭!!!봐야할영화입니다.나라없이 국민은 존재할수없슴을ㅠㅠ 윤동주님의 "부끄러워서.. 서명을 못하겠다...ㅠㅠ"..ㅠㅠ..앤딩크레딧이 다 올라가기까지 일어날수없었습니다.독립과 ... 윤동주의 시와 그 인생을 보며, 많은 것을 배웁니다. 영화로 표현이 잘 된 것 같아 아주 감명 깊었습니다. 아름다운 영화였다. 조금 지루한감이 있었지만 윤동주 시인의 시를 배웠던 터라 더욱 감동적인 영화 고뇌와 갈등 속에서도 부끄럽지 않으려 몸부림치던 삶의 기록이자 피의 흔적인 이 작품을 어떻게 평가하랴... 우리는 모두 앞선 시대에 빚진 자이며 동시에 다음 시대에 빚진 자다. 그들의 지금이 우리의 지금을 만들었고 ... 동주 생각보다 지루하기는하나 감동 귀향과 동주를 보았다. 문득 귀향을 이준익 감독님이 제작했다면 어땠을까하는 의문이 든다. 귀향은 위안부 문제를 그냥 하나의 소재거리로밖에 생각하지 않은 느낌. 동주는 배우와 감독이 충분히 고민했다는 느낌이 물씬 느껴... 보면서 계속 마음이 아팠다...영화를 보고난 지금도 '자화상'을 들으면 가슴이 먹먹해지면서 동주를 다시 보고싶은 마음이 든다. 재미쇼ㅡㅈ닉러거서려려 정말 군더더기 없는 영화였다 삼일절에 매우 뜻깊은 영화였습니다. 강하늘과 송명규의 담담한 연기와 내용 진심 강추합니다. 후쿠오카 감옥에서 1800명의 사람이 윤동주, 송명규처럼 죽어갔다는 것이 너무 마음 아프네요. 다시 보고 싶은 영화예요. 무엇을 부끄러워해야 하는가  ?나에게 질문을 던져보며 다시한번 내 삶의고민을 찬찬히 들여보게된영화.웰메이드영화 박수쳐주고 싶은영화 사투리였던 동주의 말투가 중간에 표준어로 바뀐것이 조금 아쉬웠음 좋아요ㄱ볼만함 한번보세요 다시 봐도 좋을것 같다라는 생각 잘안하는데  다시 한번더 보고 싶네요  흑백의 화면이  참좋았던 영화였어요 윤동주시인에 대해 자세히 알수있었던시간 뜻깊었습니다 완벽하게 아름다운 영화. 감독님 감사드립니다. 암울했던 우리너라 역사가 젊은아들울 함드게했네요 최고... 역시 이준익... 애국 해야겠어요. 젊은 청춘들이 넘 아까워요 몽규를 위한 '동주'흑백영화가 주는 감동잔잔하게 밀려오는 나라를 잃은 분노 말이 필요없는 영화.. 두 주인공의 내면연기.. 훌륭합니다. 베리 구우우우우웃!! 3.1절에 꼭 봐야 했네요  최곱니다! 어제 보고왔는데 정말 볼 만한 영화인거같네요 상영관 좀 많이 늘렸으면 하는 바람 10점이 아니라 더 많은 점수를 주고 싶다. 내가 느낀 것으로는 이 영화는 우리가 가슴 아픈 과거 속 현재를 위해 투쟁한 용사들을 기억하고 감사하도록 종용하고 압박하지 않는다. 다만 영화가 다 끝나면 저절로 그들에게... 지난날의 선인들의 나라사랑을 볼수있어 좋았습니다..^~^ 모든 것이 완벽했던 영화. 조금은 공감이 아쉬웠던..  좀 더 치열한부분이 부곽되었음 좋았을듯 보는 내내 목이 메이고, 눈시울이 뜨거워진다. 꼭 보세요.꼭 보세요. 의심하지말고 그냥 꼭 보세요. 이시대를 살게해준 모든분듳께 감사 윤동주 선생이 자랑스럽다.내가 부끄럽다. 흑백처리한 화면이 동주의 감성을 더 잘 나타내었고 3.1절을 맞아 그 시대의 운명에 대한 고찰을 할 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 그들의 희생을 잊지 말아야겠습니다. 동주 정말 좋네요 역시 이준익감독!! 아픈 우리 시대의 암흑기, 흑백이어야 했던 이유.. 부끄러움이 필요한 이 시대, 그리고 우리 가슴 한켠이 아린다. 갑자기 시가 쓰고 싶어진다.나라를 걱정하고 시를 쓰던 윤동주. 독립운동하던 송몽규를 보며 작은 일에 불평하던 내가 한없이 부끄러워진다.이때에 비하면 좋은 시대에 살고 있는 내가 감사해진다. 영ㅇ화 보기전엔 왠 흑백?이랬는데 보고나니 흑백인게 이해가 되고 흑백이어서 더 좋게 봤던거 같아요. 진짜 좋은 영화였습니다^^ 정말 많은 감정을 느끼게 해주는 영화입니다 스토리도 짤 짜여있어요    귀향보다도 더 강추 동주, 몽규 우리가 영원히 기억해야 할 이름입니다.시인 윤동주!  문사 송몽규! 최고의 영화입니다. 학생들이 많이들 봤으면 합니다. 시가 나레아션되는 장면마다 엄지 치켜들게되는 영화 두 젊은 청년의 삶이 마치 거대한 우주속에 밝게 빛나는 별처럼 다가오는 그런 영화...다시 10대 시절로 돌아가서 찬란한 별처럼 다시 살아가고 싶다는 생각을 들게하는 영화...지금부터라도 부끄럼없이 살아야 겠다고 다... 박정민의 연기변신은 정말 굉장하구나 영화가 끝나도 앉아있을 수 밖에 없었다. 나는 그들의 나이에 무엇을 했는가... 많은 생각을 하게된 영화 슬프고 마음이아팠네요. 영화 자체를 윤동주시인과 시대상에 중점되게 충실하게 만든것같네요. 상업성이 살짝 떨어져서 생각보다 많은 사람들이 찾지않아 아쉽지만, 그만큼 정직하고 가슴한켠이 아리는 좋은 영화였어요. 영화 끝나고 노래 흘러나올때 다... 죽는 날까지, 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 울 자격없는 자가 눈물 흘리는 것이 부끄러워 울 수도 없는 영화였습니다. 엔딩크레딧이 올라가고 가슴이 먹먹해져, 아무도 입을 여는 사람 없이 조용히 영화관을 나왔습니다.  그렇게 쉽사리 외이던 시들이었는데, 이제야 ... 윤동주 시집 한 권을 제대로 보고 나온 듯 합니다. 흥해라 흥.. 역사를 배우기 싫다면. 영화라도 보기를.. 별 열개가 아깝지 않다. 많은 한국인이 봤으면 좋겠다 싶은 영화. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다! 아주 잘 만든 영화입니다. 송몽규라는 인물에 대해 알게 되엇습니다 새로이  윤동주님 서시를  다시금   되뇌이게 됫음니다 좋습니다. 이 영화. 좋아요 이 영화.. 이렇게 담담하게 존경을 표현한 영화도 없을 것이다. 그의 삶을 다 이해하지 못하는 내가 한스럽다.영상미는 이루어 말할 수 없다.누군가는 총을 들어 괴로워했고 누군가는 펜을 들어 부끄러워했다.시낭송의 낭만을 알게해준 ... 어이고이거열라자믹을거같아오 평점 처음 씁니다.그만큼 의미 있고 좋은영화입니다영화 꼭보세요. 최고입니다.검사외전 따위나 흥행하고 이런영화가 흥행을 안한다는게 우리나라 대다수 국민수준을 알려준다 가슴이 먹먹하네요,, 잣같은 일본의 미친똘게이들의 정신병으로 시대의 거목을 우린 일찐 잃어버렸다.. 아마저때 다까기는 혈서로 충성을 맹세했었지?  쯧쯧.. 잔잔하게 가슴을 울리는 영화.학창시절 머리로만 이해하던 시의 구절이 비로소 마음으로 와닿았다. 강하늘과 박정민 연기 쵝오!! 너무 잘해요!! 마지막 노래가 나올때 하염없이 울기만했다. 존경스럽고 지금의 내 모습이 부끄럽게만 느껴진다. 마지막까지숨죽이고보게되는영화윤동주역활을맡은강하는최고!!!송몽규역활도최고입니다^^흑백으로보는멋도있고윤동주시를제대로알고가는것같아이준익감독또한다시한번인정하게되는영화입니다 강하늘의 목소리와 윤동주 시인의 시가 영상과 잘 어울렸다. 영화를 본 후 생각하게 되는 영화. 보고나선 가슴이 먹먹.. 그 어린 나이에 조국을 위해 그리 살 수 있었던 그들의 용기가.. 나로서는 내 자신이 너무나 부끄러웠다. 내가 그 시대에 태어났더라면, 그리 치열하게 살 수 있었을까... 모든 분들이 꼭 한... 오천만이 봐야할 영화... 역사적 아픔을 이렇게 아름답게 억지스럽지 않게 만들어준 감독과 배우들에게 감사드립니다. ^^ 너무감명깊고가슴먹먹해지는 영화였습니다. 진짜 꼭 보세요 ,,, 윤동주시인을 존경하는 사람으로서 이 영화는 참 안타까웠다. 그리고 6개월 후 일본이 패하고 광복이 됐다는 글을 보고서 광복이 좀 더 빨리 됐더라면...하고 바랬다. 윤동주시인이 너무 빨리 떠나신 게 한스럽기도 하다.... 윤동주와 송몽규라는 선생님들 그리고 나라를위해 애써주신부들너무 감사합니다.마지막 여운이 깊게 남네요지금 이 시대를 살고있다는게 감사함을느끼고, 얼마나 부끄러운지 생각할수있는계기가되었네요. 감독님과 스텝, 배우들 잘봤... 가슴아픈 작품이었습니다...나는 저 시대에 어떤 의식을 갖고 살았을까 스스로에게 물어 보았습니다. 저의 이십대를 생각하니 부끄러움에 목이 멥니다ㅠ나라를 위해 목숨을 아끼지 않고 독립의지를 불태워주신 그 분들께 머리숙... 슬픈역사입니다 ㅠㅠ여운이 많이 남는 영화였습니다 ㅠㅠ 잘된영화같네요 역시이준익 윤동주, 정몽규님 뿐만 아니라 편안한 일상과 아름다운 사랑한번 못해 보고 떠나신 그 시대의 젊은이들께 감사와 위로를 전합니다. 말이필요없이 정말 좋은영화다 펑펑울고왔다ㅜㅜㅜ 감동적이긴한데 생각보다 크게 와닿지는 않았네요...송몽규 역의 박정민님 연기 진짜 잘하시네요 일본 형사님도 보고싶은 영화 찜해놓음 평점은 처음 남깁니다. 많은 사람들에게 보이게끔 동주와 몽규 그밖에 사람들의  ... 을 보는 내내 故 김광석 선생님이 생각나네요...보고싶습니다 잔잔하게 마음을 울리는 영화눈물을 짜내지않아서 더욱 마음깊이 와닿은 영화 윤동주는 저항시인이다 잊고있던 역사를 다시 기억하는 영화. 인간의 고뇌가 엿보이는 영화 저에겐 배우 연기 연출 완벽했어요 좋은영화 입니다 잘 봤습니다 ^^ 송몽규 주연, 윤동주 조연윤동주 만년필 일화와, 서체에 좀더 집중했더라면 하는 아쉬움이.. 두분다 정말 존경합니다 윤동주 시인의 '부끄러움'을 배우고 싶다 수능공부할때생각남 ㅋㅋㅋ 이 시대에 태어나길 감사했다. 참 좋은 영화입니다. 감사합니다. 내 나이듦이 왜 이렇게 부끄러운지... 힘들지만 기억에 남는 영화 졸릴 수 도 있겠지만 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.. 가슴아팠습니다.그의 시는 별이되어 빛나고있습니다. 감옥에서의 서명 씬은 부끄러움에 대해서 생각하게 만든다. 근거없이 명분만을 내세워 강제로 서명을 하게 했던 장면에서 너무나 울분이 터졌고 나라의 주권이 없어 이리저리 휘둘리고 하고싶은 바를 마음대로 하지못했던 그 시대의 청춘들을 보니 마음이 먹먹했다. 가슴을 먹먹하게 만든... 그대들의 젊은 날이 영원하기를. 이 영화에 이유가 있을까. 그저 윤동주 시인과 송몽규님의 인생을 담아냈다는 것 자체로 모두 한번씩은 꼭 봐야될 영화 아닐까. 보고 나왔네요 역사의 오랜 기억이 중요합니다올바르게 다양하게집권자의 협의적 사고가 아닌보편 타당한 광의적 민심이 중요합니다 적절한 시점의 시 낭독이 저에게 사무치게 다가왔습니다. 또 일제강점기라는 민족최대위기를 거쳐 이룩한 현대사회에서 더 성실히, 열심히 살도록 반성할 수 있는 기회가 되었네요. 정말 좋은 영화였고, 두 주연의 연기가 너... 이 시대 청춘들이라면 꼭 봐야할 영화! 여운이 오래오래 남는 영화~~강요되지 않는 감동이 쫙~~밀려옵니다 그의 시와 삶은- 선하며 강하고,투명하고 말갛다.흑백 영화로 다시 태어난시인 '동주'의진정 아름다운 삶과 시! 진정한 한국영화, 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 마음껏 꿈꿀수 있는 시대에 태어난 나는 무엇이 그리 부족하여 불만과 자괴감에 빠져살고있는지 내자신이 한없이 부끄러워지는 영화입니다.  진정한 학생이란 무엇인지 진정한 지식인이 무엇인지 참을 보여준 정말 좋은영화라고 ... 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있음에 감사합니다.. 두 배우 연기도 물론 내용도 너무 좋았다 모든 사람들이 꼭 봤으면 한다 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를... 이 영화를 보기전 윤동주의 시를 읽고 간다면 더욱더 몸에 전율이 흐를것 입니다 짱! 아침 일찍 혼자 영화를 보러 갔는데 정말 너무 좋았습니다 마지막까지 여운이 길게 남아 같이 관람했던 관람객들도 영화가 끝났는데도 쉬이 일어나지 못하더군요 특히 시읊는 나레이션이 최고였습니다 백번도 더 추천하고싶어요 역사적인 아픔을 윤동주 시인을  통해 그려낸  가슴 먹먹한 영화 정말정말정말 재밌는 영화 잘봤습니다 연기 연출 스토리 ost 전부 완벽했던 영화 정말 대학생들이 많이 봤으면 좋겠는 영화입니다. 청춘에 대해 노래하고 목표의식없이 표류하는 젊은이들에게 불꽃을 심어줄 수 있는 영화가 아닌가 싶네요... 기대 안하고 봤다가 정말 뒷통수 크게 맞았습니다. 완성도 높은 구성과 억압된 시대상황을 잘 묘사함 영화를 본 사람이라면 하늘과 바람과 별과 시라는 시집을 서점에서든 검색으로든 찾아보게끔 하는 여운이 남는 영화.. 어릴 때 아무 생각없이 타자연습에서 보던 별헤는 밤을 다시생각하게 하는 영화.. 너무나 자신이 부끄러워지는 영화입니다. 윤동주를 잘 몰랐고 윤동주의 시 또한 국어시간에 시험때문에 억지로 배우고 싫어했었던 제 자신이 너무나 부끄럽습니다. 윤동주님이 있었기에 저도 있고 이 나라가 존재하고 있음에 감... 부디 귀향이나 동주 이런 영화 한편정도는 봐주세요. 부탁드립니다. 일본 제국주의에 맞서 항거하고 자신의 몸을 기꺼이 바치신 순국선열을 기리면서... 현세대를 살아가는 우리가, 우리나라가 부끄럽지 않기를 바랍니다 이 영화 진짜 좋은 영화입니다.많은 분들이 보셨으면..박정민 연기 하시는거 정말 짱입니다ㅠㅠ 꼭 봐야 할 우리의 이야기 정말로 보면서 생각이 많아게 만드는 영화 시도 가슴을 울리는데 모자라지 않다는 것을 다시 알려준다 후반부에 갈수록 폭풍눈물.. 우정도 무시못할 감동이었다. 영화가 끝나고 아무도 쉽게 일어서지 못했습니다.  설명하기 어렵지만 다들 눈물을 많이 흘렸어요~깊은 여운을 주는 영화였어요. 펑펑 울진 않았지만 쉬지 않고 눈가에 눈물이 흐르던.. 계속 가슴이 먹먹했습니다. 그 시대 청년들의 고뇌를 보는 내내 느끼고 생각할 수 있었습다. 윤동주 시인이야 익히 아실테고 송몽규열사에 대한 스토리를 알게되어 좋았어요. 많이 울었네요. 아직까지 여운이 가시질 않는다. 자리에서 일어서기가 너무 힘이 들더라 엔딩크레딧이 끝날때까지 앉아서 울었던 영화입니다. 여운도 많이 남고윤동주시인의 시를 강하늘의 목소리로 읊는 것이 매우좋았습니다.한국인이라면 꼭봐야하는 영화고 윤동주 시인의 시집을 꼭사야지 하고 마음먹었습니다. 윤동주... 덤덤하게 당시 상황을 잘 알려주는 영화, 여운이 길게 남는 영화입니다. 잘 알려지지 않았던 송몽규 선생에 대해 알려주셔서 감사합니다! 기회가 된다면 윤동주 시집을 읽은 후에 다시 한 번 보고 싶습니다. 시대 상황과 시적 상황을 잘 녹여 내어 표현한 것 같습니다 좋은 영화 감사합니다 한편의 영화를 봤다는 느낌보나는 한권의 시집을 읽은 느낌이였습니다.시대의 아들로 태어나 그시대를 견뎌내야 했던 윤동주시인의 마음이 지금의 시대를 사는 우리에게도 많은 울림을 주고 갑니다. 이념과 이상이 바로잡힌 진실된 시인 말이 필요없습니다. 여러 번 봐도 볼수록 좋은 영화 먹먹하다. 감사한 마음과 함께 내 자신에 대해 반성하게 되는 영화. 정말 가슴 먹먹한 영화였고, 또 제게 있어서 최고의 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다. 감사합니다 귀항과더불어동주는 지금우리의언어나라가 어떻게아직까지도사용할수있는지 새삼깨달음을주는영화 영화를보기전에 공부를조금더하고보면 재밌을듯 답답하지않은 흑백영화 긴급한 스토리가 없어도 처음과 끝 완벽한 연찬 탄탄 전개 흑백의 아름다운 영상미 오랫만에 좋은 영화봤습니다 시대를 다시 돌아보고 시를 다시 읊조리는 시간이되기도 했죠 강추영화 ! 야금야금 아껴보고 싶은 영화...영화보고 나오면 또 가서 보고 싶으면서 아꼈다 아꼈다 나중에 보고 싶기도.. 이여진이 윤동주에게 읽고 나면 쓸쓸해진다고 했던 것처럼 동주를 보고나니 쓸쓸해진다.. 조금씩 깊게 스며드는 여운과 먹먹함에.. 쉽게 일어날 수 없었던 영화 ... 재밌게잘봤다.... 잔잔하지만 긴여운이 남는 영화였어요그 시대에 태어났다면 난 어땠을까하고 생각해보게 되는 영화네요, 윤동주 시집 초판본을 사야겠어요 어린나이에 민족을 위해 싸우던 지식인을 기억합니다ㅡ 처음에는 그냥 보다... 어느 순간부턴 같이 읽다 울어버렸다 너무 감사해서...너무 안타까워서....너무 죄송해서... 부끄러워서.... 그 시대가 더럽고 칙칙했던 것은 당신을 빛나게 해주려는 것이었을까. 시인과 독립운동가가 서른도 안된 나이에 먼 이국의 교도소에서 어떻게 스러져갔는지 우리는 잊지말아야합니다담담한 흑백영상으로 깊은슬픔과 소리없는 눈물이  흐르게 합니다 영화를 보았고 가슴에는 시가 남았다. 그렇게 하지 못한게 부끄러워서 서명하지 못하겠다는 대사가 정말 마음이 아팠습니다... 글로만 보던 시대를 생생하게 보니 윤동주 시인의 시가 더 가깝게 느껴졌습니다.. 송몽규님 이름모를 독립운동가님들 감사합니다.. 그 시절, 우리가 잊고있었던, 부끄럼 없는 소년 윤동주 시인의 시집을  장바구니에 담는다 이 시대의 우리들에게 큰 울림을 주는 영화입니다. 아이들과 함께 진한 감동의 시간였습니다. 흑백으로 봄으로서 그시대의 암울함을 보여준듯한 영화 이 나라에 대해 다시 생각하게 되었습니다. 목적없이 시키는대로 살아왔는데 이런 분들이 계셨기에 지금이 존재한다는 것.. 부끄러움을 안다는것에 대해서도 다시금 생각해봅니다 좋은영화 감사합니다. 이런 영화가 우리나라 영화 관객수 1위를 했으면 좋겠습니다. 윤동주라는 사람에 대해 더 공부를 한 뒤 다시 보려고 합니다. 좋은 연기 감사합니다. 아내랑 같이 갔는데 눈물 참기가 어찌나 힘들던지... 24일은 귀향 조조를..25일은 동주 조조를 보았다..우리 모두가 알아야 할 영화이고 역사이고 아픔이다..댓글마다 보였던게 윤동주보다 송몽규가 존재감쩐다 하던데 그건 그렇더라..송몽규라는 독립운동가를 알게 됐고 그의... 한국인의 시인 중 가장 사랑하는 시인, 영화를 보고 하늘과 별과 바람을 보면서 더욱 생각나는 사람이 되었다. 그리고 송몽규라는 사람을 알게 되었다. 계속 생각나는 영화. 영화보며 저예산 영화 중 수작임에틀림없다. 정말 가슴이 찡하다. 쪽발이 새끼들 너무나도 감명깊게 본 영화 너무나 좋은영화~ 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 영화를 보면서 시의 내용이 더 마음에 와닿고 감동적인 영화였습니다. 초딩 아들  딸과  한참  울다나왔어요   슬프답  ㅜㅜ 영화 동주를 보고 그동안 잊고 살았던 독립운동가분들 영화 동주에 나오셨던 윤동주 시인님 송몽규 시인님 들을 비롯해 많은 분들을 기억하는 계기가 되었으면 좋겠다 내가 그 시대에 태어났다면, 윤동주나 송몽규의 입장이었다면 어떻게 했을지 고민해 보게 되었습니다. 박정민 배우 연기가 정말 좋았습니다 그리고 흑백영화라 더욱 여운이 남고 동주라는 영화가 계속하서 간직되고 기억될거 같아요 ㅜㅜ  너무 잘 봤습니다!!  짱 >< 아직도 가슴이 먹먹하다 정말 그 시대상을 잘 표현하고 전달한것같다 윤동주 시를 배우지만몰랐던 이야기들 ㅜㅜ 가슴이 먹먹해지네용 정말 대한민국 국민이라면 다 봐야할 영화 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다 이준익감독님이 왜 동주를 흑백영화로 찍으셨는지 처음엔 의아했었는데 영화를보고나니 이해가됬습니다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 정말 오랜만에 여운이 오래남고 가슴이 뭉클해지는 영화를 본거같다.지금까지 우리나라 역사에 관심이 별로 없었던 내 자신이 너무나도 부끄러워지던 영화였다.죽는 날 까지 한점 부끄럼없기를..윤동주시인처럼 나라를 사랑하는 ... 시대의 아픔...그 시대에 윤동주와 송몽규. . 너무 마음이 먹먹하고 아리네요 너무 감명 깊게 봤습니다 이준익 감독님 감사합니다 뭔지 모를 감정에 하염없이 눈물이 흐르던 영화... 가슴으로 느껴지는 여운이 있는 영화... 오랜만에 너무 좋다. 동주.... 정말 대작이라는 생각이든다.동주라는 제목을 듣고도 윤동주시인은 연관시키지 못했다아무생각없이 보다 가슴이 먹먹해진다 소장하고싶은 영화.아름답다. 정말감동받았습니다 윤동주시인의 시가 정말로 아름다웠습니다^^ 윤동주 시인의 흑백사진으로 들어가 그 청춘의 시대를 느껴본듯한 엄청난 흡입력의 영화다.미완의 청춘이라지만 지금 우리의 청춘을 더욱 성숙하게 만들어주는 윤동주시인, 송몽규님에게 정말 감사드립니다.  정말 많은 생각을 ... 흑백 감성의 이유있는 선택. 안간힘을 쓰며 스스로 부끄러움을 아는 이가 남긴 단 한편의 시집. 우리 역사를 바로알고 가야죠.흑백이지만  3.1절의미되새기며.. 예고편을 보자마자 기대했던 영화이다 역시너 기대만큼 재밌었다 먹먹한 내용 잘 봤어요 함께봐요 마음이 먹먹해지는 영화.. 그 시대의 젊은이들의 초상이 너무도 가슴아팠다.아이들이랑 같이 보면서 우리들이 몰랐던 우리의 역사를 보게 되어 뜻깊은 시간이 되었다. 우리 민족의 아픈 역사와 시인 윤동주의 삶이 못다 핀 꽃 한 송이처럼 진한 여운의 감동으로 다가왔습니다. 슬프지만 부인할 수 없는 역사를 가진 우리 모두 꼭 한 번 봐야만 할 것 같은 영화입니다. 140자 짜리 글에 담아내기 어려운 진짜 좋은 영화... 이준익의 내공들이 겹겹이 쌓여서 나온 걸작이라 생각한다. 더 많은 상영관에 걸려서 많은 사람들이 봤으면!!! '동주'의 영화화만으로 충분히 감동적이었으나기대만큼의 스토리 구성이 조금 아쉬웠습니더 한국 영화에 보기 드문  완성도 높은 걸작이 나왔습니다... 인물의 마음을 옮긴 연기와 이를 구성하는 흑백 화면의 연출, 윤동주의 시가 화면에 담기는 장면이 정말 좋았습니다...(p.s. 송몽규라는 잊혀진 열사를 알... 모두가 봤으면 좋겠다. 아무말 없이 있어도 알 수 있다. 어떻게 봤는지. 제 생애 최고의 영화입니다. 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다. 박진감 넘치는 액션과 재미난소재 입니다 10점을 주지 않을 수 없는 영화다. 모든 면이 완벽한 영화 내가 그 시대에 살았더라면 난 어떤 마음을 품고 사는 사람이었을까 영화 평점 처음 써봅니다. 흑백영화가 이렇게 아름답고 감동적인 줄은 처음 알았습니다. 우리영화는 보통 억지 감동 웃음이 많아서 별로 안 좋아했는데. 너무 좋네요. 영화 제작진들 감사합니다 다시 시집을 찾아보고 싶어지는 영화입니다.흑백영상... 많은 생각을 하게 만드는영화입니다. 스스로를 겸손하게 만들어주는 감동적인 영화! 가슴이 너무 아리는 영화였어요.. 영화 끝나고나서 윤동주, 송몽규 연대별로 그..하신 일들?을 사진이랑 해서 보여줫는데 그때 참고있던 눈물 다 쏟았네요 아무튼 꼭 보러가세요 꼭 인생의 전환점 같은 영화 감동적이에요 ... ㅠㅠ 잔잔하지만 꾹꾹 누른 듯한 감정들... 감동이었습니다ㅠ 책한권을 보고 온듯하듯 그리고 부끄러움..만감이 교차합니다 대사 하나하나가 마음에 박혔다 너무 감명깊게 보았습니다 한국인으로써 꼭봐야할영화... 부끄러움에 대한 성찰을 피어낸우리의 청년 동주형.... 꼭 다시보고싶은 영화입니다 시대에 필요한 영화. 예술은 여러모로 표현할 거리가 있네요. 이런영화를 만들어주신 이준익 감독님께 찬사를... 윤동주 시인의 정서와 강하늘이라는 배우의 진실한 눈빛이 섞여 감동을 금치 못하겠다. 단연코 최고라 할만큼 훌륭한 작품이라 느낍니다. 윤동주 시인의 시를 배우기 귀찮아 했던 제가 너무 부끄러웠습니다. 하늘과 바람과 별과 시 . 지금 제가 가진 나라와 일상을 감사하게 살아가겠습니다. 윤동주 ,정몽규, 친일파 ,형사 도대체 누구 말이 옳은지 어디를 쫒아야되는지 서로외치는데 나는 갈팡질팡 영화를 보고나니 시가  읽혀지고  마음에 와 닿아요..너무 좋습니다.역사에 대한 인식도 관심도 급상승하게 되네요. 흑백 기법으로 냉소적이고 차가운 그 시대의 쓸쓸한 윤동주의 삶을 잘 표현한 것 같다. 담담하게 아름다웠습니다 재미나게 보다가 뒷자리에서 양말벗고 박수치며 감탄하는 아재덕분에 부끄러웠다. 부끄러움의 민낯이 드리우는 영화. 영화를 보고 모두 윤동주와 송몽규에 대해 이야기한다 영화가 어떻다는 말이 아니라, 윤동주와 송몽규가 어떻다는 이야기. 영화가 그만큼의 몰입을 보였고, 인물을 투사하는데 어떤 방해요소도 없었을 만큼 깔끔했다는 것. 잠... 마지막에 윤동주와 송몽규의 일생나올때 감격스럽고 전율이흐른다 윤동주시인과 송몽규독립운동가의 영화 정말대단한 영화인것같습니다!무조건 시간내셔서 보면좋겠습니다. 흑백영화여서 잔잔하니 슬펐다 너무 너무 감명깊었습니다. 가족들 친구 연인 상관없이 삼일 절 이 다가오는 이때에 이런 영화를 보면 정말 좋을 것 같아요. 우리가 잊지말아야할 독립운동 시인 윤동주와 그의친구 송뭉규 를 기억해야겠습니다.넘나 감동. 동주에 의한 몽규의 영화 영화 동주 참 많은 생각을 하게하는 영화인 것 같습니다 앞으로도 이런 영화사 많이 나왔으면 좋겠네요^^ 미리 배경과 시등을 조금 알고봤음.. 했어요 시대와 그 시대를 사는 젊은이의 속내를 보여준다 너무나 안타깝습니다. 가슴 먹먹한 영화,여운이 짙은 영화다. 내일 아침 일어나 다시 보고싶을정도로정말예술성이높은영화였고 이 정도 퀄리티가 저예산영화였다니 정말 놀랍다. 특히 시읊는 나레이션과 장면이 연결되는 것이 인상깊었습니다.이준익감독... 정말 최고입니다. 꼭보시길 권해드려요 윤동주와 송몽규의 각자 가고자 하는 길의 대립을 정말 잘 보여주었던 영화였습니다. 동주와 몽규의 관계, 일상, 그리고 서로의 의지가 대조되고 비교되면서 많은 것을 생각하게 만들어 주었습니다 한국의숨은천만영화 이런게 천만영화야 이 강동원빠순이들아.. 주변 인물들의 묘사가 약하긴 하지만 주인공 라인의 해석은 뒤로 갈수록 훌륭해지는 것 같습니다. 아름다운 한 폭의 시화집을 보는가 같았어요. 정말 재밌는 영화 !!! 강하늘배우를 앞으로 기대합니다.영화를 보고 나오니 하늘에서 눈이 펑펑오네요 모든것이 그 눈에 덮여 버리면 좋겠어요 잔인한 고문이라던가 그런 장면은 없어요 청소년들이 많이 봤으면 좋겠어요 정말 인상깊게 봤습니다. 시를 읊던 그 장면들이 새록새록 기억이 나네요. 다시 보러 갈려구요 최고예요ㅠㅠ또 보러가려구요.. 일본영화처럼 잔잔한 영화이면서 마지막에 끓어오르는 감동 정말 잔잔하면서 슬펐던 영화였다 엔딩때 여운이 남아서 끝까지 멍때릴정도로 정말 좋았다 윤동주 시인과 송몽규님을 기릴수 있는 아주 좋은영화인거 같습니다. 너무나도 여운이남는 영화 스스로에게 부끄러움을묻게되었습니다. 시를 읽고싶은 저녁입니다. 내 자신 스스로  굉장히 부끄러워지는 영화. 이 시대에 태어난걸 감사해야겠다. 시인을 꿈꾸는것이 부끄러움이 되어야 하는 젊은 동주를 다 이해할수는 없고.. 딱히 어땠다 표현하기 힘들어 그냥 감동적이였다.. 그들보다 더 나이먹은 나를 반성했다고 하겠습니다. 힘든 오늘이라도 편히 살아감에 감사하고... 시와 그 시들이 쓰여진 배경을 알게되니 굉장히 차분하고 조용한 영화이었음에도 불구하고 너무 감명깊고 재밌게 본 영화였다. 5천만 국민 모두가 봤으면 좋겠다. 두번 봅니다 아든보여주고싶어서...시대적인 이야기를 한편의  시처럼 풀어낸 영화  ...책처럼 남는 영화입니다 커서 한번더 꼭 보라고  당부했답니다 너무좋아요 연기두분다 최고 초등6학년 딸아이와 귀향을보려다가  동주로 선택해서 봤는데   그시대를 생각하며 가슴이 먹먹해지고  아이와 여러이야기를 나눴네요 방금 보고 나왔어요 원래 시사평같은거 작성할 생각도 없고 해본적도 없는데 진짜 한국인의 모든 사람이 봤으면 좋겠어서 이렇게 글을 남깁니다 역사속 그분들이 있었기에 우리가 있을 수 있는거란걸 다시한번 상기시켜주는 영화... 깨끗하고 감동적인데, 은은한 수채화 느낌.힘주어 말하지 않아도 다 느껴져요.우리식구 5명 다 보고 좋았더라 합니다. 순수한 감성을 지닌 윤동주가  어떻게 시대를 살아갔는지 어념풋이나마 알거 같습니다. 강하늘 정말 잘 어울리네요 흑백영화라서 더 와닿았고 두 인물, 동주와 몽규의 이야기로 많은 것을 배울 수 있는 영화였습니다. 시인의 슬픈 자화상이 가슴을 울린다. 좋아요. 많은 분들이 보셨스면 합니다. 뭐라고 표현해야될지 모르겠다. 가슴한켠이 먹먹했지만 많은 여운을 남긴영화. 안타까움이 아직까지 계속됩니다 ㅠ 음....그냥 혼자심야보고 집에오면서별봐야할것같은... 송몽규 열사와 윤동주 시인.. 지금 내가 갖고 있는 고민과 좌절은 그분들의 것들과는 비교할수가 없다 우리가 그동안 너무 현실을 당연하게 받아드린거 같다. 과거 이러한 평범한 일상을 위해 직접 힘쓰신 모든 분들의 마음을 윤동주, 송몽규 선생님의 영화로 대표하여 보여준거 같다. 감히 예상하컨데 이러한 명작이 나올까 싶... 1234567890 다른 소중한 분들도 많지만 이번 영화에서 강하늘과 박정민 등 다른 배우들의 연기도 훌륭했고, 깔끔하나 여운이 길고 그 시대 윤동주와 송몽규에게 감사를 드린다. 담담하게 잘봤습니다 감사합니다 감독님, 영화 <익환>도 만들어주소! 중간엔 살짝 지루했는데 마지막에 울고있는 나를 발견했당의미있는영화 꼭 봤으면 하는 영화 여운이 남는 영화 짱입네다 초기ㅗ오오오오ㅗ오오 저도 부끄럽지 않은 삶을 살아가고 싶네요. 동주, 몽규처럼 그냥 말이 안나옵니다.... 영화를 보고 내 자신이 아무 생각없이 의식없이 사는 것 같아 부끄러웠다 윤동주의 시각을 조금은 이해해볼수 있을 것 같다 가슴이 먹먹해지는 영화 잔잔하고 감동적이었습니다 영화를 통해서 역사의 인물을 알리는 것은 소중한 일인거 같다. 그런면에서 윤동주 시인의 삶을 조금이라고 알게되고 관심 갖게된것만으로 이영화는 성공이라 말할수 있는 것 같다. 어두운 시대를 시로 표현한 윤동주의 모습을... 보고나면 별 5개도 모자랄 영화흑백 영화는 처음본건데 뭐랄까강하늘의 목소리까지 더해져 영화의 몰입도가 더 높아졌다  무튼 굿 짱 꼭 보시길 안아까움 좋습니다 윤동주 시인께서 광복을 못보시고 돌아가신게 안타깝고 한탄스럽습니다 ㅠㅠ 내가 중고등학교 다니면서 문학을배우고 윤동주 시를 배울때 이 영화를 봤으면 얼마나 좋았을까.. 지금 학생인 아이들이 이 영화를 보고 문학시간마다 되새김질하면서 잊지않았으면 좋겠다ㅠㅠ 보는내내 뜨거웠던 영화,, 평소에도 정말 즐겨읽던 윤동주 시인의 시 였지만 영화안에서 들으니 더더욱 슬픔이 짙어진것같다. 말로 표현할수없는 슬픔들. 시에 대한 생각을 완전히 바꾸게 한 영화. 꼭 흑백이여야하는 이유를 영화를보면 알수있습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 가슴 속 깊이 뭉클함이 느껴지다 이준익 감독의 겹겹한 내공이 쌓인 영화가 아닐까 생각한다. 학생때 배우던 윤동주시인의 시들을 그저 분석이 아닌 마음속으로 느낄수있게 해준 이준익감독님께 너무 감사드립니다. 부끄러움을 노래하는 시인이라는 문장이 너무나 슬퍼 영화를 본지 하루정도지났는데도 자꾸 울컥하네요. 윤동주 시인에 대해 많이 배웠네요 좋았습니당:-9 흑백 처음엔 답답한감이 없지않아있었지만 머누유탸다어댜터더우 가나다라마ㅏ바사아다차카 오랫만에  가슴에  담아 둘 영화내요.시를  눈으로 보고 귀로 듣고  가슴을 젹시며  느껴보ㅗㅂ니다 감사합니다. 이렇게 좋은영화볼수있어서 행복합니다. 감사합니다, 일깨워 주셔서. 죄송합니다, 이제야 알아서 나라를 잃은 서러움이 어떤건지 젊고 아름다운 청춘들이 썩어빠진 권력과 시대 앞에서 얼마나 힘없이 희생되어 갔는지...그래도 꿈과 순수를 열망하던 두 청춘은 흑백속에서도 아름답게 빛났습니다 당연한 것 소중한 것들을 깨... 이런 영화를 만들어 줬다는 것만해도 감사합니다 영화는 사실 좀 지루했지만 중간중간 윤동주의 시가 마음을 울렸다. 언제 들어도 좋은 윤동주의 시! 감동적이였습니다 다시 보고싶네요 스물여덟 두 청년의 이야기가 슬프고 아름다웠어요. 한귄의 시집같은 영화였어요~^^ 정말두번세번봐도감동있는영화입니다??대박기원합니다^^ 감명깊었어요!!!한국인이라면 한번쯤은 볼만하네요 동주와 몽규 일제강점기 흑백화면 속 두 청춘의 모습이 눈물나게 아름답다 문학의 힘..! 학창 시절 단어 하나하나 따져가며 그 의미를 외우기만 했던 시들이 어떻게 쓰여지게 되었는지 알 수 있어서 좋았습니다. 흑백이지만 전혀 답답하게 느껴지지 않아요. 윤동주 시인을 좋아하는 사람으로써 이 영화가 만들어진 것에 큰 의미를 두고싶습니다. 멋진 영화 잘 봤습니다. 영화를 보고나면 가슴이 먹먹해지고 여운이 오래 남습니다. 꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 감동적이고 일제강점기시대의 아픔과 시련이 고스란히 담겨있어서 저한테 큰 도움과 감동을 준 것같습니다. 지나치게 감상적인 연출은 거슬리나 윤동주란 소재에 어찌 눈물흘리지 않겠는가 가끔 이런 영화도 좋구나. 완전 재밌거나 완전 감동은 아니지만 그 시대의 감성과 윤동주 시인의 신념을 완전 잘 느끼게 해준 영화 생각과 같았던 영화.. 여진이는 로봇인가요.. 영화제목을 '몽규'로 해도 됬을듯? 매일 투덜대며 지내는 스스로를 반성하게 되는 계기가 되었네요.. 감사합니다... 감사합니다... 평점 처음 써봅니다. 여운이 정말 오래가네요.. 마지막 노래가 끝날 때까지 눈물이 계속... 뜻깊고 감동으로 가득찬 영화와 연기.. 모두 표현하기 아깝네요. 잘 봤습니다. 감사합니다. 흑백이 눈이 좀 아픈경향이 없지않아 있다..ㅠㅠ 볼만함 개이드그드그ㅡㄱ 난 위대한 이과라서 이영화에대해 잘알아듣지못했다.문과를 위한영화인듯 아무것도 하지 못했던 자화상의 눈물 고이 간직해 놓으리라 더이상 말이 필요없는 최고의 영화!!! 담담하고 잔잔히 진행되는 영화입니다. 다소 느슨하게 느껴질수도 있지만 윤동주님의 시가 그 여백을 채워주는 것 같습니다. 영화가 끝나고 눈물이 왈칵 흘렀습니다ㅜㅜ 그시절 한없이 아픔을 느끼며 고뇌하는 가슴을 울리는 이야기...지금시대 부끄러움을 모르는 그들에게 보여주고 싶은 영화. 꼭 봐야할 영화다~기대 이상으로 잼씀 ㅋㅋ왜 흑백이어야 하는지 알겠다. 진짜 오늘 보고왔는데 오늘 본 내가 후회스럽더라....그리고 윤동주와 송몽규관련서적 좀 읽고 보든지 해라....노잼거리지말고 역사성과 그들의 인생을 바라보는 생각으로 관람했으면.... 투명하고 고결한 사람의 이야기 재미를 떠나서 무조건 봐야한다 문학에 대해서 잘 몰랐던 저에게도 가슴 먹먹하고 큰 깨달음을 준 영화네요.. 20대인 제 자신에게 부끄러워 눈물났어요.. 흑백이라 더 좋았고 배우들도 연기 잘해서 집중하며 봤어요. 상영관을 늘려 청춘들이 보고 많은걸... 주입식으로 교육받은 윤동주의 부끄러움을 이제서야 제대로 이해하다니. 그시대에 바스러져간 청년들이 너무너무 가슴아프다 말이필요없어요, 잊고 지냈던 과거를 되돌아보게됩니다. 우리나라 사람이면 보세요. 관람 직후, 천만영화 다 필요없더라. 꼭 봐야할 영화입니다.상영관도.. 상영일도 늘려주세여~~~ 뭉클하고 쓸쓸해요.  흑백이어서 더 좋았던 영화..이준익감독님 역사절인물을 다룬 영화 또 만들어주세요 어린 시인의 이야기에 눈물 짓고 돌아오는 밤 거리부끄러운 걸 아는 것이 부끄러운 일은 아니라는 말에부끄러워지고 마는 것은달빛이 너무 밝아서일까오늘 밤도보이지 않는 별은 뜨고밝은 달이 비춤에도어두운 밤길을 지난다. 저예산으로 참 잘 만든 영화...윤동주,송몽규를 돌아보게되다... 볼때는 가슴이 먹먹했고 끝나서는 눈물이 고였다 흑백이 만든 가성비 수작 가장 가슴 아리고 기억에 오래 남을 영화가 될 것 같다. 배우들의  연기가 정말 최고여서 몰입도가 절정이었고  굉장히 잘만들어진 영화이기에 대한민국사람이라면 반드시 보기를..!! 좋았습니다 정말 좋았습니다 이제야  알게되어  미안합니다.   영화 만들어  주셔서 감사합니다.   윤동주와  시  사랑합니다. 감명깊은 영화네요. 예술입니다. 동주영화는 진한 여운을 남기는 영화이다.너무 웃기지도 너무 무겁게느껴지지도 않아 더욱 마음속에서 잔잔한 감동과 많은 생각이 들게하는 영화이다.영화에서 전하는 말들이 배우를 통해 우리에게 담담하고.간절하고 또한 강력하... 너무 감명깊었습니다. 흑백영화여서 안보려했던 내가 부끄러워진다시간가는줄 모르고 봤네 윤동주의 침착하면서도 강인함을 본받고 싶다. 나는 어떤 삶을 살아야 할까요 진짜 올해 최고의 영화입니다 !!! 배우, 연출 전부 명품입니다 ! 정말 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다 친구한테 이거 보여줘서 고맙다고 했습니다 정말 재밌게 잘봤습니다 감사합니다 !! 오랜만에 가슴이 먹먹했던 영화다. 혼자 보길 잘했다. 눈물이 첨부터 마르지않음 .. 강하늘 배우를 다시 봤다. 좋아해줘 보고 바로 동주 봤는데 연기 잘하더라. 역시 팬이 됐다. 인성도 좋은 배우. ^^ 영화 대박이다... 상영관이 우리동네만 많나보다... 아무튼 좋았다 먹먹했다 참 내가 부끄러워지는 순간이 많았고 그들에게 감사하며 학창시절에 지겨워했지만 지금은 더 공부하고 배우고 싶은 우리의 역사 그리고 시. 정말 좋은영화, 총과 칼을 앞세우지 않고도 그시대를 잘 표현한 영화, 시의 힘, 연출의 힘, 연기의 힘. 박정민님의 연기가 정말정말 좋았다. 가슴을 울리는 좋은 영화. 윤동주보다 송몽규를 더 사랑하게 된 영화 좋은 영화를 보고 나면 드는 몽롱한 기분. 좋은세상 가운데 노력하지않는 내가  스스로 부끄럽다고생각하게해준영화.윤동주 시인의 시를 하나씩 찾아읽어봐야겠습니다. 하늘과 바람과 별과 시. 가슴아픈역사 하지만 본보람이잇네요 감독님의 섬세한 연출이 너무 좋앗습니다. 꼭봐야할영화같아요 보고나서 여운이 길게 남는 영화 n차 찍으러 갈게요 담담하고 담백한게 무엇인지, 슬픈마음 부끄러워 하지 않는 그런사람 영화가 화려하면 관객들 눈과 귀가 열리지만 울림이 크면 관객들의 마음이 열린다.. 말이 필요없다. 꼭 보시라. 동주와 몽규별과 하늘과 바람과 시 길이길이 기억될 영화.. 반짝이는 별, 벚꽃 사이로 나오는 반짝이는 빛, 반사된 반짝이는 먼지, 심지어 흰 쌀밥 마저 반짝였는데 윤동주시인의 하늘과 바람과 별과 시의 전체적인 느낌을 알수있었고요새 시인들을 주제로 연극이나 뮤지컬도 많이나와 ... 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니라고 하셨지만 부끄럽습니다.. 윤동주 시인께 드리는 별입니다. 하늘과 바람과 별과 그리고 보고나서 더욱여운이 남습니다. 아주아주 좋은 영화네요~~~ 하늘과 바람과 별과.. 시.. 동주님...감사와 존경을 보냅니다. 오랜만에 영화보다 울었다 화가 치밀고, 너무 안타깝고 등등 수많은 감정들이 오갔지만 그렇게 억압받는 세상속에서 꿋꿋이 자신의 신념과 의지를 지켰던 윤동주,송몽규 이외 독립운동에 힘써주신 분들에게 경의를 표합니다. 생각을  많이함서  보게하는 영화입니댜옛날  그시대를  떠올링션서  보니  더 가슴 깊이 새기는 영화입니다 식민지 시대 지식인의 예민한 자기성찰 부끄러움아름다운 윤동주 마지막에 이루지못한 한과 슬픔, 괴로운 감정이 울컥차오른다. 이 시대에 태어난 걸 감사하며 고맙습니다. 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다... 정말 아름답고 감동적인 영화입니다.암울한 시대를 살아내는 청춘들을 보며 마음이 아팠습니다.또한 일본의 생체 실험으로 사라져간 그분들을 생각하니 분하고  너무 아깝습니다. 윤동주 시인의 시도  흑백영화의 아련한 여운도... 무어라 표현이 안됩니다.국민에겐 나라가 있어야합니다. 흑백 영상의 미와 음악에 황홀했고, 차분한 흐름에 가슴을 억눌렀다. 눈물이 흐른다.영화 ‘동주’를 통해 일본은 우리를 삼키고자 했던 아가리가 너무 작은 아귀였으며 우리는 그 아가리에 들어갈 수가 없는 너무 큰 그릇이... 너무 감명있게 잘봤어요. 강하늘배우의 목소리로 시낭송하는 부분만 따로 녹음해서 mp3에 넣어 듣고 싶네요. 가볍고 자극적인 오락영화가 아닌 진지하게 무언가를 생각해보고 시를 음미할 수 있는 기회를 주는 영화 잘봤습니다주무실분들은 안왔으면 합니다. 그대가 있어 지금의 별을 한 점 부끄럼 없이 바라볼 수 있습니다. 감사합니다. 하늘과 바람과 별과...시. 말이 필요없는 먹먹함. 굿. 좋아요. 한 장면 한 장면 고심해서 담으려 하신게 느껴져요. 재밋엇어요 저는 근데 송몽규분이 더 인상깊엇어요ㅠㅠ 윤동주의 시 다시 읽어봐야겠네요.. 연기도 그렇고 흑백 연출은 정말 신의 한수인 것 같네요 꼭 봐야 할 영화에요..진심!! 감사합니다...감사합니다...그들의 청춘을 알려주셔서 감사합니다... 시 낭송될때 정말조음 흑백영화인것도좋았음 여러분, 정말 꼭 보셔야 합니다. 한번도 모자라요, 두번 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화에요. 존경합니다 윤동주시인 학교에서 윤동주 시인은 시에 부끄러움이나 성찰의 내용이 많다고만 배웠지 왜 그런지는 이해하지 못했는데, 영화를 보면서 비로소 깨달았습니다. 시대를 잘 타고나 편하게 살아가는 제가 한없이 부끄러워지는 순간이었습니다..... 보는 내내 가슴이 답답했고 보고 난 후 먹먹해져 눈을 제대로 뜰 수 없었다. 지금 시대에 살아가는 내게 큰 울림을 준 영화. 난 참 쉬운 시대에 살고 있구나..ㅠㅠ 말이 필요없는 꼭 봐야하는 영화~ 엔딩크레딧 다 올라가고도 한참동안 선뜻 일어설수 없었던 영화~ 너무 좋았습니다. 내용도 배우들 연기도 강하늘을 보러 갔다가 박정민이라는 배우에게 빠져서 오는 영화."우리 기억 속에 윤동주와 송몽규는 흑백 사진으로만 남아있기 때문에 컬러는 현재로 그들을 불러오는 느낌이지만 흑백은 우리가 그 시대로 가게 된다.&... 수업시간에 아무생각없이 읊었던 시였는데, 이번 영화덕분에 완전히 이해됐다. 진짜 꼭보길 엔딩장면이 잔잔하게 울리는 영화였습니다영화 중간중간에서 윤동주 시인의 시가음성으로 나오는데글로 읽는것과는 조금 다른 느낌이였네요개인적으로 쉽게쓰여진시 라는 작품을 정말 좋아하는데그 작품이 나와서 좋더라구요지인들에게 ... 윤동주님은 솔직히 독립운동가이다~~!! 흑백으로 영화제작한 김에 필름으로 했었으면 더 좋았을텐데... 흑백이어야만 했고, 강하늘 박정민이어야만 했던. 흑백 속 절제된 빛의 여백에 강하늘이라는 목소리와 시인 윤동주의 시가 만나 아름다운 한 편의 드라마를 완성했다. 암울했던 그 시대의 청춘들이 지금의 청춘들에게 주는 메... 굳!!!좋습니다!! 굿~/^**:~~... 오늘밤에도 별이 바람에 스치운다ㅜㅜ 아름답다 윤동주 시인의 삶이 아름답다. 흑백에 화면과 잔잔하게 울려퍼지는 시.이런 영화를 볼 수있어서 무척이나 행복했습니다 서명못하겠다는 윤동주의 마음이 너무 이해가 가서, 행복한 시대에 태어나 이렇게 살고있는 내 자신이 정말 부끄러워서, 그 어린 나이에 생각이 깨어있던 송몽규와 윤동주와 그 시절 젊은이들께 너무 감사하고 존경스러워 눈물... 아는 작품이 나와서 반가웠고 좋았어요. 서정적이고도 교훈이 있는 영화였어요. 이건 그냥 꼭 봤으면 싶다. 많은분들이 보고 보는것만이 아니라 무언가를 느낄수 있기를... 좀지루했지만유익한영화였다 감히 부끄럽다 조차 말할수있을까... 저 시대적 상황에서 나라면 어떻게 행동했을지 생각해 보게 되었다. ㅂㅈㄷ게히느머치레너내ㅐ 상영관과 시간이 적은지 정말 의문입니다. 흑백장면과 시 낭독이 너무나 잘 어울렸습니다. 윤동주가 왜 소극적 저항시를 많이 썼는지, 왜 부끄러움이라는 단어를 자주 썼는지 머리가 아닌 마음으로 느낄 수 있는 영화입니다.... 인생영화입니다 꼭보세요 동주최고 뭐라 표현 할 수 없이 마음이 아픕니다... 말도 안되는 현실에 저항할줄알던 윤동주와 송몽규 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 상영관이 너무 없네요. ㅠㅠ 마지막 엔딩 크레딧이 올라갈때의 감동이란 제 눈가에서 눈물을 흘리게 한 두번째 영화 인생영화 입니다... 평점댓글보면서도 울컥하네요 진짜 나 평점 진짜 잘 안쓰는데 이거보고 일본이 얼마나 OO은 새끼들인지 알았습니다 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 추천합니다|~ 내 자신을 성찰하게 만드는..감독님 감사합니다. 세상이 다르게 보인다. 재미를  크게 기대하지 않고 극장에 갔다. 그런데 의미 뿐만 아니라 재미도 있는 영화이다. 상영 내내 긴장과 집중을 하게 만드는 영화였다. 강력하게 추천한다. 가슴 먹먹해지는 영화네요.  다른 영화와는 확실히 다른.. 뭔가 그랬었구나.. 그러하구나.. 그런 느낌? 기대했던 윤동주의 모습은 아니었으나 감명깊었음 흑백의 스크린을 뚫고 나오는 두 개의 젊은 별빛 제발..제발 꼭 보세요 영화 꼭보러가겟습니다 동주나이 이십대 절망의시대에 부끄러움에  괴로움에 별을 노래하던 청년 지금 나랑 같은 동년배 동주는 그러게살았구나... 그래도 죽어가는 것들을 사랑하겠다는  진실된 삶의태도가 나를 돌아보게한다... 말이 필요없이 좋은영화 마지막 노래와 같이 나온 장면은 소름끼치고 감동을 넘어 섰습니다. 감동을 주는  영화이네요. 배우들의  연기, 감독님의 연출, 시나리오 무두  합이 맞고 추천하고 싶은  명작입니다. 깔끔한 연출에, 쓸쓸하고 아름다운 마무리 가슴을 짓누르는 먹먹함에 계속 울었어요 재밌게보고왔습니다ㅎㅎㅎ 쉽지만은않은양화입니다 영화로나마 그 분들에 대해 알게해주셔서 너무 감사합니다. 저 자신이 부끄러워지는 순간의 연속이었습니다. !!!!!!!! 그냥 눈물이 나고 있었다. 눈물이 난 이유를 설명할 순 없지만 그냥 눈물이 났다. 여운이 남는영화... 잔잔하고 먹먹하고 인상깊은. 먹먹하고 여운오래가고 생각이 많아지는 영화ㅠㅠ그냥 최고였다. 데드풀보다재밌어요~~~~ 이영화는 동주가아닌 몽규로했어야했다 대한민국 국민이면 이영화 꼭 한번씩 봐야됩니다 진짜 감사하면서 살아야겠습니다 그리고 흑백으로 보여준게 스토리와 윤동주님 캐릭터가 잘보였던거같습니다 아이들과 한번 더 봐야겠습니다.. 오랜만에 윤동주의 시를 감상할 수 있었다... 낭독이 조금 빠른 느낌이 들어 아쉬웠다.. 더 느리게 더 천천히... 단어 하나하나 마음에 와 닿았으면 했는데.... 우리 마음에 조그만 변화의 힘이 생긴다면별이바람에도스치우는 일은또다시생기지않겠죠...흑백화질이 떨어지는 점이 약간 아쉬웠음. 고등학교 때 서시는 외우고 다닐 정도로 좋아했기에, 정말 기대하고 본 영화였습니다. 개인적으로는 동주가 아니라 몽규를 본 느낌입니다. 어쩐지 제 뇌리엔 송몽규만 남아 있네요. 정말 최고의 영화입니다. 별로 재밌네요.... 역사를 잘 담아낸 아름다운 영화.. 말이필요없죠..재미를찾으려고보는영화가아님 상영관이 없어서 어렵게 봤습니다ㅜㅜ정말 좋은영환데 혼자보기 아깝네요...한국인이라면 꼭 봐야햘 영화!! 스크린으로나마 시를 쓰는 그 순간을 공유할수있어서 정말 좋았다. 와....정말 제 인생 최고의 영화..나오면서 제자신이 부끄러워 죽고싶었음 글로만보았던 윤동주의 시들을 직접느낄 수 있는 좋은 영화 대단하네요...:) 윤동주, 송묭규 선생님의 삶을 잊지 않겠습니다. 박정민 배우님, 강하늘 배우님 취조실 장면이 머리속을 떠나질 않네요. 연기가 정말 정말 진정성있고 좋았습니다. 감사해요! 시와 문학을 좋아하는 사람역사를 좋아하는 사람한국인셋중 하나라도 해당되면보면 좋은 영화 꼭 봤으면 좋겠는 영화. 군더더기없이 최고였습니다. 수없이 많은 영화를봐왔지만 평점등록은 처음해봅니다 말이필요없는 영화라는 생각이드네요 너무도 좋아하는 윤동주 시인 이야기가 영화로 나오다니 ㅜㅜ 강하늘씨 순수하면서 여리면서도 강한 느낌이 윤동주님과 참 잘 어울렸어요 그리고 송몽규님~ 박정민 씨 연기도 정말 최고 ㅜㅜ 그 시대를 살았던 선조들의 고뇌과... 흑백이지만 별빛처럼 빛나보이던 청춘들.. 1. 흑백느낌이 정말 아름다웠다. 흑백사진전을 보는 느낌.한장면 한장면이 거의 다 예술이었음. 아주 귀한 영화 한편 본 느낌.2. 두 배우의 연기가 아주 좋았다.난 송몽규 역할의 배우에게 꽂혔다. 무척 매력적 검사외전도 봤지만 동주를 보고나서 왜 이영화는 상영시간이 왜 이렇게 적은지 의문이 들정도로 재밌습니다.보고나면 또보고싶은게 당연할정도로 재밌습니다.꼭 보세요 꼭 보세요 진짜.... 근데... 좀 어렵다.. 꼭보세요...!!! 아침  7시, 밤 11시에만 볼 수 있는 영화.. 이게 말이 되는 가? 제발 상영관좀 늘려주세요!!ㅠㅠ 각주 많은 복잡한 근현대사에서 그가 여전히 추억처럼 서있을 수 있는 이유를 흑과 백의 명도차 만으로 그려 내었다.다행히 영화는 시가 할수 있는 일과, 해서는 안 되는 일이 무엇인지 알고 있었다. 동주가 그랬듯이. 이시대를 살아가면서 독립운동가 송몽규님과 윤동주시인의 삶의 대한 자세, 지금은 잊혀진 무언가를 생각하게 되는 영화였습니다. 가히 우리나라 영화의 역대급 명작이라고 생각되었고 훗날 아이들교육영화로도 좋을것같네요. 목적... 꼭 봐야 할 영화 마음을 울린다 다른 시대에 태어나 같은 마음을 공유할 수 있어서 넘 행복했습니다 제가 어떠한 의식을 갖고 사는지 성찰하게 하는 뜻깊은 영화였습니다 말이 필요 없지요 ㅎㅎ 시인이란 이런 것 시대가 품지 못했던,시대를 품을 수 없었던 천재 시인 윤동주.그리고 광복 직전 암울했던 주권 잃은 우리나라. 그렇게 살지 못했음을 괴로워하는 그의 삶이 다 헤아려지진않지만, 그렇게 살도록 내 마음을 헤아린다. 과해서 흘러넘치는게 아니라 담담하게 표현한 것이 오히려 보는 사람의 마음을 흘러넘치게 하는거 같았어요. 진정한 부끄러움이 무엇인지 되돌아보게 만들어 주어서 영화를 보고나니 문득 부끄러워졌습니다. 그 시대의 문학인. 조선인에게 주어진 짐이 느껴진 영화였네요 이영화는 우리나라에서 기생하는 친일 후손들 빼곤 무조건 다 봐야 하는 영화이다. 일제시대를 살아간 두 젊은이의 상반되지만 비슷한 고뇌와 삶을 그린 영화.. 영화는 잔잔하지만 우리 마음속에 주는 울림은 결코 잔잔하지 않은 영화.. 영화가 끝나고 다들 한동안 앉아있었네요 감사합니다 다들 꼭 보세요 잔잔한 감동이 있는 영화 마지막엔 눈물이 흐른다 아...진짜 꼭 봐야하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 뭔가...영화를 보고나니까 쓸쓸하다 재미를 위한 영화는 아닙니다. 많은 생각과 여운을 주는 영화 만점 영화는 아니었지만, 만점 영화보다 더 기억에 남을 한 사람의 이야기였다. 솔직히 말하면 중간에 살짝 지루하다는 생각이 들었지만 중반부터 내가 중고등학교 문학시간에 배웠던 지문들이 하나 둘 나오니 아..이게 저렇게 해서 나온 시구나 이런생각이들면서 뭉클했어요.도중에  6~8명 정도 나가던 ... 이 영화는 정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다그만큼 상영 횟수도 더 늘어야하구요. 간만에 좋은 한국영화를 봐서 기분이 좋습니다 킬링타임용 영화에 밀려서 늦은시간에 작은상영관에서 보게되었지만 깊은 감동을 느낄수 있었습니다 꼭 봐야한다 내가 역사.위인 관련 영화 잘 안보지만 이건 꼭 봐야한다 부끄러워 진다... 부끄러움을 느끼는건 부끄러운게 아니겠지 아직까지도 감동의 여운이 사라지지 않네요. 강하늘님 연기 정말 잘 하셨구요대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.보는 내내 왜 이리 가슴이 아픈지... 대한민국 국민이라면 한 번쯤 봐야 할 영화입니다. 송명규에 엄청난 감동을 느꼈습니다. 잔잔하고 담담하게 흘러가지만 전혀 지루하지 않고, 상업영화처럼 억지 감동, 개연성 떨어지는 전개도 없습니다. 명규가 걸어나가며 나... 다같이 보고 모두 함께 나눴으면... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화. 일제강점기 그 어두운 시대에 두 인물의 우정과 애국심이 돋보였다. 꼭! 보세요~ 꼭! 보셔야될 작품 돈이 안아깝다.. 혼자든 커플이든 가족이든 친구든 누구와봐도 좋은 영화다 가슴이 먹먹하네요... 가슴이 먹먹한 영화임 후회하지 않음 아픈시대를 살다간 윤동주시인을 생각하니 영화보는 내내 슬프고 안타까워 마음이 먹먹했습니다 고 윤동주 시인이제서야 삼가 고인의 명복을 빕니다 오랜만에 너무너무너무 재밌는 영화을 봤습니다이런 영화을 보게해주셔서 감사합니다 ! 이준익감독님 감사합니다 슬픈 영화였어요... 상영관수좀 늘립시다 제발! 제 인생영화..이렇게 가슴으로 와닿을 수 있는 시들이 수업시간에 배울 땐 배운다는게 왜 그렇게 억지스럽게만 느껴졌을까요.참 많은걸 가슴으로 깨닫게 해 준 영화였습니다.한번 더 보러 갈 생각입니다.많은 분들이 보셨으면... 영화관을 나오고 버스정류장을 걸어가면서도 여운이 가시지가 않네요.. 진한 먹먹함이 느껴지는, 한동안 말을 잇지 못하겠다라는 말이 공감되는 영화입니다. 미래를 위해 또 과거를 기억하기 위해 꼭 봐야되는 영화 좋네요.!! 꼭보세요 지금 시대에 더 가슴에 파고드는 영화... 강하늘 박정민의  연기에  폭풍감동했어요 고3인데 봤습니다. 오히려 시간을 내서 봐야 하는 영화라는 생각이 듭니다. 수능 식으로만 윤동주 시인의 시를 바라보던 제가 부끄럽네요. 인간 윤동주 시인의 고뇌를 느끼고 또한 일제의 부조리함에 대해 생각해보는 계기가... 감동. 윤동주시인에 대해 잘 알 수 있었고 그시대 상황,환경에 대해 좀 더 잘 알 수 있어 좋았다. 나는 부끄럽지 않게 살고 있는가..?나를 다시 한번 돌아보게 되는 영화였다... 이거안보고 좋아해줘본게진짜 너무후회됨...영화흥했으면ㅠㅠ 죄송하고 감사합니다.. 더 오랜 기간, 더 많은 곳에서 상영했으면 좋겠습니다. 아마 내려갈 때까지 이 영화를 보기 위해 영화관에 발을 들일 것 같아요 무대인사 보고왔는데 많은걸 느끼게해주는 영화였다... 꼭 보시길.... 가슴이 너무 먹먹하다. 그 시절을 살았던 사람들의 고뇌에 비할 순 없겠지만 현재도 나라 팔아먹는 놈들 판을 치고 있으니 역시 답답하다 ㅠㅠ 문목사님 자손들이 대접받아야 하는데 엉뚱한 인간의 자손이 득세를 하다니...... 이준익감독 영화중에 최고였다.왜 상영관이 적고 예매율 순위가 낮은지 이해가 안간다. 감동적이고 정말 의미가 있는 영화네요~ 부끄러웠다이시대를 아무생각없이 사는 내가 참으로 부끄러워졌다 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다.여운이 남는 영화. 최고..! 절로 눈물이 나오덥니다ㅠㅜ '하늘과 바람과 별과 시' 그것만으로도 충분히 여운을 주는 영화 하늘과 바람과 별과 시 마음을울린다 제가 이 분의 후배가 된 것이 너무도 자랑스럽습니다 두사람의 짧은인생을 통해 우리의 아픈역사를 볼수있다 정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 좋은 영화입니다. 봐야죠. 이건. 뭉클하네요. 영화가 끝나도 쉽사리 자리를 뜨지 못했습니다.... 감사합니다.. 하늘과 바람과 별과 시, 자화상 등 교과서에서 덤덤하게 읽었던 작품들을 새롭게 다시 느낀것 같고 참 시가 아름답다는 생각이 들었다. 윤동주시인과 송몽규열사 그리고 그 시대에 지식인들로 살아야 했던 많은 청춘들. 지금의 나와 크게 나이차이도 나지 않는 이들이 그렇게 덧없이 가야했던 것과 자신이 하고팠던 시를 적는 것마저 허락치 않았던 것이 먹먹하게... 부끄러운 내 자신을 일케우는 영화 흑백의 절제된 영상미와 시가 어울러져진 서정적분위기에 일제치하의 젊은이들의 고뇌와 아픔이 느껴져서 아련한 쓸쓸함이 남겨진 영화였다. 단순한 재미로 보는 영화가 아닌 진심으로 그 시대 상황을 느끼고 공감하며 윤동주가 쓴 시를 한 글자 한 글자 곱씹으며 볼 수 있는 영화.  감상평을 한 줄로 정의 내릴 수 없는 영화. 말이 필요한가 평을 남기게 할 장도로 최고다. 이걸 잊고 있던 내가 부끄러울 뿐이다 오늘 만난 동주는 어느새 내게 아프고 아픈 이름으로 다가왔다그의 시를 더 사랑하게될것같다...오늘밤에도 별이 바람에 스치운다 일단  보세요....10자 영화가끝난후 눈물이멈추지않았고 나에대해 다시돌아보게되었다 이준익감독님 넘 좋아요... 가슴이 먹먹해지는 영화네요.. 시대 배경과 함께 시를 들으니 말로 형용할 수 없는.. 가슴 한 켠이 쓸쓸해지는 영화입니다 역사 이슈가한창인요즘, 더더욱 많은 사람들이 봐야할명작입니다 귀향, 동주, 대호 영화를 친일파가 싫어합니다. 솔직히 처음에는 좀 지루해서 잠 들뻔하고 그랬지만 뒤에 그냥 감동 ... 평점 십점이 안아까움 가나다라마바사아자차카타파하 asdasdasdasd 이준익 감독영화중 가히 최고였다. 너무좋았다. 흑백은 시대와 인물에 대한 이해가 있다면 당연하고도 탁월한 선택이었다. 강하늘의 섬세함도 인상깊었으나 박정민의 묵직함도 강렬했다. 이름과 시 몇편 외에 잘 몰랐던 당신에게 말해주고싶다. 당신의 하늘과 바람과 별과 시... 난 걱정이 된다.일본이 자위대 혹은 다른 군사적 힘으로 내세우면,일본警察역을 한 인물들은 한국인 편에 설텐가 국수주의에 설텐가, 이념과 사상이 제대로 받치지 않으면 그 사상과 이념은 때에따라 뒤바뀌기 때문이다. 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아집니다. 이 시대 모두 감사합니다. ! 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 결제해서 집에서 보려고합니다. 학교에서 보여줬는데 조금밖에보지못했고 대사도 잘 듣지못해서 결제하려구요 연기자 분들도 연기 잘하시구내용도 좋은거 같아요 오늘에야 보았네요... 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 단연 동주. 이미 다섯번도 넘게봤는데 볼때마다 느낌이 다르고보고나서 훨씬 더 많이 생각나는영화. 혹시 초반이 잔잔해서 보다가 끌까 생각하신다면 참고 보세요. 마지막장면까지 보고나면 끝... 저예산이어서 흑백일 수 밖에 없었고 음악도 소변성일 수 밖에 없었다고 하지만 오히려 그 모든 것이 영화를 빛나게 했다.모든 배우의 연기에서 절실함이 느껴졌던.. 가슴저리게 봤던 작품. 윤동주 시를 이렇게도 감상할 수 있다니 놀라웠습니다, 제가 지금까지 모르고 살았던 것이 얼마나 큰것이고 제가 누리는 모든게 얼마나 큰 노력으로 만들어졌는지 몰랐습니다..윤동주시인과 송몽규 선생님 정말 감사드립니다 보면서 정말 많이 울었습니다꼭 한번 봐야할 영화라고 생각... 흑백 화면 속 동주의 얼굴에는 흰색 눈물이 흘렀다. 윤동주와 송몽규의 일생을 닫담하게 그려낸 영화 아름다운 영혼 윤동주를 너무 잘 표현한거 같아요.. 별 헤는 밤... 이영화는 내 인생영화이다윤동주의 순수함이 내마음을 울렸다 Tv에서 동주를 끝까지 보지 못했지만 그래도 최고 입니다. 고국의 독립을 보지 못하고 광복 6개월전에 세상을 떠나신 윤동주 시인님 존경합니다 영화도 좋았지만 박정민 배우의 매력에 대해 느끼게 된다 모두가 한번씩은 봤으면 하는 영화 한번 쯤은 봐야 할 역사적 아픔 시 낭송에 눈물을 흘린 적은 처음이었다 한국 영화 역사상 최고가 아닐까 싶다 강하늘 연기는 최고였다. 고등학교 때 파수꾼보고 늘 이상형은 박정민이라고 말하고 다녔는데 오늘 직접 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 영화 아직에 취해서 오신 영화 관계자분들에 집중을 못했다. 내년에 볼 때에는 어필을 해서 눈을 맞춰봐야지 연기자들의 연기가... 정말 최고였습니다. 재상영하여 더 많은 사람들이 다시 볼 수 있었으면 좋겠네요. 시를 시험으로난 생각하고 뜻없이 마음없이 외웠던 제가 부끄러운 순간입니다. 정말 더 말할 필요도 없습니다. 최고의 명작입니다. 이런 영화가 정말 더많이 나왔으면좋겠다 늦게나마 보게 되서 정말 다행인 영화. 이 영화를 계기로 윤동주 시인의 삶과 송몽규 열사에 대해 알게 되었다. 비록 아침은 그들이 별이 되고 나서 찾아왔지만 그들에게 정말 감사하다. 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를.. 보고 펑펑울었다. 이유를알수없는 뭉클함과 감동. 감히 평점을 줄 수 없는 영화...점수를 매긴 다는 것이 부끄러운 영화입니다. 동주보러갔다가 송몽규가 ㅏ보여 울컥.. 울컥.... 인생 영화, 볼 때마다 새로운 걸 발견하고 볼 때마다 다른 감동으로 울어요 시가 너무 슬픕니다..감사해요 동주와 몽규 씹오진다오져따리오져요 감동의 파노라마가 이어짐 그리고 이준익 감독은 전기영화의 대부가  되었다 내 인생 최고의 명작이다. 아무이유없이 일본인이 싫어진다. 부끄러워 하지 마세요. 가장 존경합니다. 시대적암울햏던 대한민국의 서글픈 역사 잔잔한 영화 ,암울한 시대의 갈등 간접적으로나마 느끼게 함. 영화관에서 개봉할때 못간게 너무 후회된다 ㅉ짱.!!!가족끼리 재미있게봤어용ㅎㅎㅎ 윤동주 시인의 주옥같은 시와 잘 어우러지는 연출이 좋았고, 모든 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 정말두고두고볼만한영화이다 담백한 영상과 깊이있는 울림..그리고 동주..몽규...가슴아프다..책꽂이에 있던 '하늘과 바람과 별과 시'....다시 읽어봐야겠다 이렇게 많이 울면서 본 영화가 있었나 최고에요.잔잔하고 재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화. 친구를향한 열등감 용기없는 자신을 탓하는 슬픔 박정민을 사춘기 메들리에서 처음 보고 연기 잘한다고 생각했는데 이번 영화를 통해 다시한번 그의 연기를 깨닮음 보다가 정말 많이 울었습니다 ㅠㅠ 스토리가 매끄럽게  전개되었다. 무슨말이 필요하리요... 우리의 인생에 한 점 부끄럼이 없기를... 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 동주님이 이렇게 쓰신 시도 지금은 차 광고에 나오대요. 그냥 나는 쇼파에 누워 이렇게 영화로 그분들의 삶을 본다는 것이 정말 죄송하고 부끄럽더라구요... 부끄러움을 아는 것은 부끄러운 것이 아니다. 부끄러움을 모르는... 시대적 배경을 묘사한 분위기 흑백처리 영상 그리고 스토리까지 모두 좋았습니다 윤동주  님 송몽규님이 나 보다 어린 나이에 그렇게 힘든 고난을 겪으신걸 보고 힘들었네요. 영화보고 많이 울었어요. 영화가 청아하게 감동적이고 중간중간에 나오는 시들이 술가락 부터 끝까지 모두 다 감동적입니다. 대한... 동주, 이제서야 보게되었는데 진작 보지 못한것이 후회가 되네요.  흑백화면이여야만 했던 영화인것 같습니다 눈물이 앞을 가린다. 정말 많이 울었다. 크지는 않지만 잔잔한 마음이 아픈 영화... 내가 편하게 살고있는 이 나라를 되찾기위해 헌신한 분들을 보며 마음이 아팠다. 감사합니다 목숨바쳐 지켜주셔서, 뭔가 가슴이 뭉클한 영화 왜우는지는모르겠지만, 괜찮은영화 저는 무엇을 꿈꾸며 살아 가야할까요. 부끄럽습니다. 동주 기억하겠습니다 사랑합니다 가슴이 아린다. . . . 처음부터 끝까지 좋았습니다. 윤동주.  너무나 안타깝습니다. 추천합니다 꼭 봐야될 영화 동주 이제라도 봐서 다행이네요 부끄러운 짓 많이 하고 사는 걸 부끄러워라도 할 줄 알면 다행이다. 인생영화가 되어준 영화 시작부터 끝까지 흑백이어서 더욱 몰입도가 높았고 우리나라 국민이라면 꼭 한번 보았으면  좋겠습니다. 생각지도 않았던 배우 강하늘씨의 연기도 단연 좋았지만 송몽규 역을 맡은 박정민 배우의 연기력에 감탄하고 갑니다. 죽는날 까지 우러러 한 점 부끄럼없길 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다 이준익 감독님 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다 한국인이라면 꼭 한 번 봐야될 영화네요. 다른말이 필요없습니다.. 최고의 영화 가슴먹먹해진다지금 나의 삶을 헛되이 살지 않아야 하는 또 다른 이유 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화 보고나면 가슴이 먹먹해진다 왜 이제서야 봤는지 후회되는 영화.'발자취 소리를 들을 수 있도록 나는 총명했던가요' 많은 사람이 봤으면 좋겠다. 모든게 잔잔하고 너무 좋다. 배우들 연기도, 흑백화면도...단지 일제시대하에 시대아픔을 제외하고~ 시대의 아픔을 이해하고 다시 한번 생각하게 하는 영화 아름답게 아린영화..먹먹하네 그 시대의 아픔을 잘담아냈다 감동 그 자체였습니다^^ 매번 얼마나아팠던가아픔은 무뎌지지않는다그저 외면할 뿐..두려움에 벌벌 떨면서도부끄러움이 차올라뺏긴 나라생각에눈물이 차올라애써 아픔을 외면했던그들... 잘 보았습니다!!!! 어두웠던 시대에 밝게 빛나는 촛불같은 영화 그냥 너무좋았어요.보고나서도 계속생각났고 영화가 왜 흑백인지도 알겠고 일제시대에 내가 태어났다면....먹먹한 마음으로 집중력있게 보게된 영화 시대적 배경을 알고나니 더욱 깊은 그의 시.. 재밌ㄱㅔ 봤어요 흑백영상 새롭네요 이런 영화를 많은 사람들이 보고 여러가지 생각을 했으면 좋겠다영화를 본 후에 읽는 윤동주님의 시는 어떤 느낌일까... 다른사람들은 어떤지는 모르겠지만 나는...별로 동주를 보고나면 일본을 보는 우리가 너무 물러빠진게 아닌가 내 자신이 부끄러워진다. ... 그리고 시...!! 다시 부끄러움을 생각하다 윤동주 보러 갔다가 송몽규에 감동하고 오는 영화 꼭봐라 박정민이라는 배우의 재조명작품 동주 헤어스탈이나 패션 너무 세련되서 현대적인 느낌이 많이남 흑백이라도 옛날꺼 같지 않음 이건 송몽규가 주인공이야... 생각보다 기대 이하이고, 물론 윤동주 시인을 잘 몰랐던 사람에게는 큰 반환점이 될 영화이긴 하나, 그 시인을 오래 알아 온 사람에게는 다소 실망스럽기도 하다. 장면 사이사이에 시작 시기와 맞지 않게 시를 끼워넣는 연... 윤동주 시인의 팬이라 '동주'를 여러번 보았다. 시인의  삶에서 중요한 부분이 많이 생략 됐고 다름에도, 이 의미있는 '작품' 에 줄 수 있는 가장 최고의 점수를 주고 싶다. 그리고 &#... 강하늘 연기 잘한다 후반부엔 강하늘 나레이션만 나와도 눈물났음 윤동주를 통하여 송몽규를 재조명한 영화 날 보러와요, 검사외전 등 상업영화가 기승을 부리고 냄비가 들끓을 때  이 영화는 조용히 세상에 임팩트있게 진행중이다 윤동주라눈 소재와는 별개로 연출이 아쉽다 흑백영화였다는 것을 다보고 난뒤에 알았다.그만큼 몰입됬었고 안타까웠고 눈물 흘렸다.정말, 정말 슬펐다.잔잔하게 밀려오는 슬픔 편하게 볼수있음.. 감동보는 그랬었구나 함 송몽규로 나오신분..파수꾼에서 본분 같은데,연기 참 잘하네요개인적으로 여진이 데려다주는장면 참 예뻤음밤하늘 별배경으로 윤동주 시를 나레이션 하는거 참 인상깊었음 잔잔하고 윤동주의 삶을 볼 수있는 영화.흑백이라 그 시대가 잘 표현되었지만 익숙하지 않은 화면때문에 지루한 느낌이 없지않아 있었음. 처음에는 좀 지루하다는 생각도 했는데..  가면 갈수록 가슴이 뭉클해지면서   아이들과 정말 보기를 잘했다는  생각이 들었어요~~ 이 시대에 산다는 것이 부끄럽습니다!!! 어둠속에서 시를통한 윤동주시인의 마음이 고스란히 느껴지는 영화였습니다. 전개가 좀 고요하게 흘러가다보니 지루한느낌도 있지않아없었네요 그래도 재밌게 잘봤슴다ㅎ 귀향보다는 낫습니다.  귀향은 돈아까워서 진짜... 그래도 제취향은 아니네요 그냥보세요재밋어요ㅎ 진짜... 꼭 봤으면 좋겠어요 영화 속 그들은 담담한데, 그것을 보는 저는 담담할 수 없었습니다. 시, 대사, 장면들이 오래오래 마음에 남습니다. 흑백영화이고 잔잔하지만 굉장한 몰입을 이끌어냈습니다. 꼭 보시기 바랍니다! 박정민의 재발견 동주시인 끝나고도 여운이 계속 남았던 영화 하...여운이 아직도 남는다...디비디 나오면 소장해야지. 시가 읽고 싶어지는 영화 흑백이어서 더 좋았던 영화. 되도록 상영관에서 보기를 추천합니다. 정말 감동적이었고 멋있는 영화였습니다. 영화 중간중간 시를 읊는 부분이 가장 좋았어요 부드럽지만 강한 영화였던것 같아요. 그 시절에 태어나지 않은것에 감사하다지금 내 나이또래인 그들이 갖고있던숭고한 정신에 고개를 숙이게 된다흑백영화인데 짙은 몰입도가 좋았다 시인활동 맘껏못하고 힘 없는 조국만나 고생하고 떠난 동주 삶이 넘 슬프다 기대 이상의 감동과 훌륭한 연기. 처음본 흑백영화시에 관심이 생긴.. 이 영화는 몽규가 진짜 주인공인것같다 서명할때의 연기가 너무 인상깊었어요 교양이 없어서 그런지 보다 나왓어요 리뷰들 보니까 끝에 감동적이엇다는데 좀 휴회됨 흑백 은 탁월한 선택그러나 뭔가 2%부족함은 뭘까... 보는 내내 가슴아팠던 영화.그 안타까움은 평생 앓을것 같습니다. 흑백영화...굉장히 좋았어요. 엄마랑 봤는데ㅜㅜ 눈물 주르르하며 봤어요 윤동주의 시에 대한 역사적, 예술적 가치를 마음으로 느낄 수 있었던 영화. 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 일본군 장교 딸, 박근혜, 이 영화보고 소감 한번 애기해주세요 나 자신이 부끄러워지는 2시간 이런류 영화좋아요ㅜㅜㅜ 윤동주와 손몽규의 삶에대한 이야기 잘 보았습니다 좋았습니다 시와 문학 또 우리의 광복 스토리가 굉장히 빈약했만 윤동주라는 추상적으로만 생각햇던 교과서속의 시인을 조금 알게되었고 송몽규라는 인물을 새로 알게되었고 박정민이라는 배우를 재발견한 좋은기회였다. 그때는 이해할 수 없엇던 교과서속의 윤동주의 시... 송몽규를 연기한 박정민이라는 보석같은 배우를 발견한 영화. 연기 끝장난다. 주인공이 윤동주가 아니라 송몽규가 아닌지 지루할틈없이 잘본거같습니다. 감동적이였고흑백화면인게좀아쉬움 쓸쓸하다가 마지막엔 부끄러움과 애국심이 생겨나는 가슴이먹먹했습니다.의무적으로라도꼭보길....바랍니다 일본 순사와 대립하는 장면이 필요 이상으로 많고 길었던게 좀 아쉬웠다.  개인적으로는 윤동주라는 소재를 좀 더 예쁘게 표현했어도 좋았을거 같다는 생각. 모든 것을 담을 수는 없지만 작은 뜻은 헤아릴 수 있을거 같네요. 송몽규 역의 박정민 배우의 눈빛 대사 정말 인상깊었어요. 조만간 다시 보러 갈 생각입니다. 그 시대의...아름다운 청춘이 너무 슬퍼서 가슴이 미어지는 영화. 사랑합니다 윤동주,송몽규.... 감동적입니다~~슬퍼요 울부짖을뻔했다 진짜너무감동적이고 여운이 많이 남는 영화다 진짜 돈을 더 주고 봤어도 아깝지 않았다고 생각했을 정도로 진짜 감동적이고 제 부끄러운 삶도 다시 돌아보게 해주네요. 이런 영화는 꼭 봐야하지 않을까! 진짜 연출 짱..보는내내 시에 감성이 젖었다가 울고 ..가슴이 따뜻하면서 먹먹해지는 영화 ㅠㅠ 이런영화가 상영관이 없어지고 축소되어 많이 이들이 보지 못함이 참 슬픕니다. 폰하다가 한 새벽 5시쯤 잠들어서 눈 떴는데 눈 건조해서 미칠 것 같을때 인공눈물 넣은 기분. 추천추천! 꼭 보면 좋을 영화. 아어거아나가유ㅗㅗ어처ㅏ 감사합니다 나라에대한불평불만만토로하던저에게 저를다시되돌아보게되는영화가되었습니다 최근 몇년간 본 영화 중 최고...참 많은 생각과 여운, 그리고 말로 설명하기 힘든 많은 것들이 가슴이 남네요 흑백이라서 밋밋할줄 알았는데 '흑백영화다'라는 생각이 안들정도로 몰입잘돼요.. 진짜 평소에도 윤동주시인 너무 좋아했는데 이런영화볼수있게돼서영광이었어요. 다만 근현대의 배경지식이 있어야 더 이해가 잘될것... 우리 나라 국민들이 꼭 봐야할 영화 중간중간에 나오는 시들도 너무 좋고 흑백으로 만든 건 더 좋다.. 꼭 영화 천만 찍었으면 좋겠어요 흑백은 신의 한 수. 생각하게 되는 영화다 암흑에 맞서 엄격하고 철저했던 자신의 고뇌와 참회가 암흑속의 한줄기 등불이 되었다 인상깊었어요 약간 지루하긴 했지만 재미있었어요 추천합니다 이런 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 어쨌든 반드시 봐야하는 영화인듯..! 재밌을거란 기대를 하고보면 안되는 영화맨마지막 도표가올라갈때까지 집중하고 보게되는 .. 윤동주는 시를 쓰는 자신을 부끄러워 했지만 지금 우리가 그 시대의 정신을 느끼고 감동받는 것은 그의 시에서이다. 부끄러움을 아는 그는 부끄러운 삶을 살지 않았다. 한 시인의 초상화, 한 나라의 젊은이, 한 국가의 미래 가슴아팠던 대한민국의 역사이자 삶 마냥 일본인 나쁘다고 볼 영화가 아니다. 반일영화가 아니라 전쟁을 군국주의를 반대하는 영화니까. 동주보다도 송몽규에 더 눈이 갔다. 대사 한마디한마디를 곱씹으며 없던 애국심이 생긴 것 같아 공적 역사 속 개인이 아닌 윤동주 개인의 사적 역사로서 귀 기울이는 별 헤는 밤 영화가  아니라 하나의 작품 내 자신이 너무 부끄럽다... 일제강점기의 아픔이 고스란히 ㅠㅠ주권을 지킵시다 엄청 기대를 많이 하고 가서 그런지 생각보다 만족스러운 영화가 아니였다. 그래도 영화 중간중간에 강하늘이 낭송하는 시는 너무 좋았다. 강하늘이 윤동주 시를 모두 녹음해서 학생들이 윤동주 시에 대해 배울 때 강하늘이 ... 내가 살아온 삶을 반성하였고 가슴속에 알수없는 감정들이 마구 솟구쳤다 좋아요!!완전 굿굿굿 영화 자체는 좋다. 재미있는 내용은 없어서 지루 할만 도하지만 좋다 좋은 도전이였다 원래 8점 주고 싶은데, 시대에 맞선 인물에 대한 존경심으로 1점 더 드립니다.  영화의 다양한 기법을 통해 당시의 시대적 아픔을 조금이나마 공감할 수 있었다는 점에서 평점 드립니다. 댓글알바가쓴거아닌지...아니면영화가그만큼좋은건지 전부10점만있네.. 흑백화면도 처음에만 잠깐 눈에 어색하고, 흑백이 그렇게 찰떡일 수가 없음. 그리고 배우 연기 너무 좋다. 영화도 잔잔하지만 흡입력 있음. 특히 익히 알던 시들이 영화 장면과 더불어 강하늘 배우의 목소리로 읊어지면 그... 깅하늘도 잘했지만 박정민.. 박정민.. 개인적으로 브로크백 마운틴 영화가 생각났다  송몽규와 윤동주의 관계가 이렇게 아름답게  표현이 될수가 있나 싶다  자극적 요소와 대사 없이도  아름답게 남자들의 사랑을  개인들의 아픔을 표현한것이  굳이  태극기 표... 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않은 다면 매국노다.. 일본 처죽일 넘들... 문학도로서의 윤동주를 조명한 영화라고 보기엔 아쉬웠다. 오히려 이 영화를 통해 조명되는건 '송몽규'인듯. 영화를 보는 내내 이 영화의 제목은 '동주'가 아닌 '몽규'가 아닐... 다시봐도 정말 가슴 아픈 우리들의 역사입니다. 정말 괴롭다... 파렴치한 제국주의자들이 너무 쉽게 젊은이들의 목숨을 앗아갔다. 한 나라의 민족을 분열시키고, 자신의 나라에 여론이 안 좋을 때마다 정한론을 펼치는 일본 우익들 다 지옥에 떨어져야 한다. 윤동주의 작품에 촛점을 맞췄으면 훨씬 좋았을듯... 오랜만에 정말 좋은영화 감사합니당 별을 노래하는 마음으로 평점을 드립니다.별 다섯개의 평점과 사랑과 추억 그리고 시 감독이랑  제작진이 고인이신 윤동주께  누가 될까 조용히 개봉하기 위해 홍보도 안한 영화. 상업영화가 범람하는 지금  생각거리를 준 영화., 지금을 살아가는 우리에게 죄책감 보다는 희망을 준 영화라고 표현하고 싶다.... 난이거 재밌게 봣음 처음으로 혼자 본영화 정민느님의 연기가 너무 돋보이던 영화 ,,, 송몽규 역을 찰떡같이 소화해서 너무 멋있었습니다 너무 사랑해요 ㅠ ㅠ 그는 시가 쉽게 쓰여짐에도 부끄러워 하는데 나는 왜 모든것을 부끄러워 하지 않는가 . 동주가 쓰러저간 그 나이에 아스라이 남아있는 거울속의 부끄러운 나 보는내내 흑백이라 답답했다.동주,그리고 그시대의 사람들은 이보다더한 갑갑한 삶속에 살았을거다. 흑백으로 찍은것으로 이를 표현했기에 더 좋았다 생각한다. 나는 저 나이때 도대체 무엇을 했는가에 대해 생각을 해봤습니다 역사를 다시보고 민족의 아픔을 잊지 않겠습니다 감사합니다 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 일제강점기 시대를 다룬 영화들 중 최고가 무엇이냐고 묻는다면, 주저없이 이 영화라고 답할 것입니다. 흑백이 잘 어울리는 영화였고 감정을 뜬금없이 팍 터뜨리지 않고 차곡차곡 쌓아 웅장한 결과물을 내놓았네요. 정말 많은 생각이 들게하는 영화입니다. 또 보고싶어요 감사합니다. 영화에 감동받았습니다. 알 수 없는 감정이 파도처럼 친일의 후손은 천만관객인데 이것은 왜 100만밖에 안되는거야 최고! 잔잔하지만 센 울림에 먹먹해지네요. 진짜 볼때마다 우는 내 인생영화.. 배우 선택도 감정연기도 진짜 엄청났고 흑백으로 찍었다는 점이 제일 감명깊게 봤던 최고의 영화 우리나라에 꼭 필요한 영화입니다 인생영화..언제 다시봐도 여운이 너무 깊다. 아까운 노벨문학상 수상자감 윤동주시인을 잃었다.나라가 힘이 있어야 주변국들부터 자유롭다.지금의 현실을 보는것 같아 영화를 보고 난 후 마음이 무겁다 아름다운 서시에 눈물이 흐른다 내 인생 최고의 영화. 훌륭하신 분들의 업적을 다 담아내기엔 한계가 있지만 저항문학에 대해 짧지만 강하게 보여준 것 같다. 영화관에서  보는 내내  흐느껴 울었다. 다시 생각해도 목구멍이 뜨거워진다. 말이필요없다.  명작. 다시봐도 찡한 영화.. [ S8 V8 D8 A8 ]　총탄이 난무하거나, 감동을 쥐어짜내는 영화가 아니다. 오히려 이준익은 동주의 시점에서 이야기를 담담하게 풀어나가면서도 흑백 시대의 대한 몰입도를 상당히 높인다. 사건과 시를 연결해주는 나... 그날 그때를 눈으로 볼수 있어. 참 감사합니다 ..부끄럽다.... 이런게 명작이지. 시집 사고 싶다 3번 봐도 재미있네요. 진짜 일본..  이 OOOㄷ 박정민이라는 배우를 재발견하고 윤동주의 인간적인 면모와 송몽규라는 사람을 기억할 수 있게 만든 영화흑백이라서 더 자연스럽고 그 시대를 엿볼 수 있는 잔잔하지만 센 영화 맑게 우린 담백함만으로는 부족하다. 조금 어려우내용들이 있었네용..그래도재밌었어용 참 좋았습니다요 츠암내원 그런대로 괜찮았음~~ 하늘과 바람과 별과 시인 윤동주 좋습니다 너무 좋습니다 분위기있고 슬프내요 잘봤어요 음.. 솔직히 영화가 지루하다.. 임펙트없이 오로지 펙트만 있어서 그냥 자서전 영화를 보는듯 위인전 읽어주는 영화 몰라 네이버페이 500원준데 쓰면은 좀 깊은 내용이 없는 느낌이다 좋은영화 였습니다 ㅎㅎ 네이버 페이를 받자ㅎㅎ 좋은영화 입니다...취향이 아니라서 점수가 좀 낮습니다만.. 그 시대에 태어난 사람들의 슬픈 이야기. 친일파의 후손이 집권하고 있는 지금 이 상황 .. 부끄러울 따름입니다. 사랑하는 시인님, 오늘 밤에도 별이 바람에 스치우길 배우들의 연기가 너무 절제되어 표현되는 바람에 보기에 안쓰러웠던 순간이 많았습니다.감독의 의도일까 하는 생각도 들었지만요.. 강하늘과 박정민 두 배우가 풀어내는 윤동주와 송몽규 정말 좋았습니다. 나같은 사람이 감히 이 영화를 평가하는 것 자체가 부끄럽다. 윤동주 선배의 얼을 기리고, 부끄럽지 않은 삶을 살아야겠다 다짐한다. 아직 안 보신분들이라면 한번쯤 볼만합니다..다만 흑백이고 잔잔하다보니 좀 지겨우실수도. 좋은데 좀 밍밍한 느낌? 윤동주의 시가 좀더 나왔으면..특히 서시가 없어서 허전했어요 본 기억은 안나지만 재밌습니다 지금 술먹어서 네이버 페이가 리뷰를 쓰라는데 뭔 영환지 기억도 안남 솔직히 윤동주에 대해서는 시대가 개인을 아프게 한거지, 개인이 시대를 아파했는지는 잘 모르겠다. 그저 아름다운 시인이었던 그를 일찍 데려간 그 시대가 한스러울뿐. 교육용영화인줄 알았습니다 괜찮아용 잘 만든 영화이지만 앞부분으느조그므지루했다는 ㅠㅠ 이와중에 동주 곽진언닮았다 영화 제목이 '몽규'였더라면 10점을 주었을 텐데...윤동주 시인을 만나러 가서 그는 보이지 않고 오직  송몽규만 보였다. 영화에서 그린 윤동주의 모습은  기대했던 시인의 모습과 너무 달라 아쉬웠는데,... 영화를 만드신뜻은 좋았으나 여러사람이 함께보고 느끼기에는 부족한면이 있어요오랜만에 요란하지않은 감성은 좋네요 영화는 재밌었지만 뭔가 빠진 느낌 뒷심이 부족한듯 분위기 깡패네염 넘나 아련한것 솔직히..상업영화 보다는 지루한 감이 있긴함.사람의 일대기에 촛점을 맞춘 영화.그래도 무슨외전 보다는 나은듯 11122223333 괜찮았습니다  ~ 흑백영화 개인적으로 이준익감독 필모중에 가장 좋았는데, 아마도 감독외에도 PD도 좋은 캐스팅,편집으로 컨셉을 잘잡음 영화였다. 흑백인 이유는 촬영상 노이즈를 못잡아서 그런것 같은데 그점은 아쉬움 힘들다고 투정하는  내가 부끄러워지는 영화입니다당신들과 같은분들이 있기에 지금의 대한민국이란 나라가있는거겠죠 좋은영화에여 근데 중간에 너무 잔잔해서 잠이쫌 오기도햇다눈..ㅜㅜ 흑백영화가 생소하긴했지만 집중하게만들었다.지금 나의 여러가지 환경에  감사하게되었다 이념 공산 사회 자본 모두통치수단의 효율 사람위에 사람없고 사람 밑에 사람없다윤동주 시인은 일본에대한저항을 은유적으로,펜으로 사회의 저항표현송몽규는 실질적 일본에대한저항을 데모크레이션을통해~하였습니다지금의연변이 윤동... 평론가들처럼 멋있는 말로 포장은 못하겠지만 '그냥' 좋은 영화 동주의 친구 몽규스토리 재밌었다 근데 전개가 조금 자루한듯 약간 지류함을 느꼇지만 개인적으로 좋아햇던 윤동주 시인의 일생을 볼수 잇어서 좋앗고 마지막에 약간 슬프기도 하엿지만 윤동주 시인과 같은 사람이 잇으므로서 우리나라가 광복할수 잇엇던것같다고 생각한다 중학생아들과 봤습니다.청소년들 꼭봤음하는영화.어른들이 더공감할영화.5점을뺀건,마냥 상업적인건 싫지만 이좋은영화를 더많은사람들이 보게할 약간의재미부분을 더넣고싶은 바람이라고나 할까요? 작품을 해치지않는선에서요..재미를... 나 자신과 이 시대를 생각해보게 한, 아프고도 아름다운 영화. 그런데 강하늘의 시 낭독은 때로 시의 내용과 분위기에  안 맞게 부자연스러웠다. 아픈 역사 속 삶을  미화한 수작(중의적 의미) 아주 슬프다거나 원통한 쪽으로 몰고 가지 않으면서도 보는 사람들의 마음을 잘 움직일 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다. 하늘과 바람과 별과.... 싀 이준익 특유의 라스트 10분을 위한 영화...그러나 전반적으로 지루한건 어쩔수 없다. 잘봤습니다  박정민씨의 연기가 의외로 좋았어요 인물보다 시가 주인공있었것 하나만으로도 볼만한 가치가 있는 영화. 그럼에도 불구하고 이준익이 아닌 더 섬세한 감각의 감독이었더라면 싶다. 흑백과 박정민이란 배우를 택한 것은 신의 한수. 윤동주의 시에대한 사랑과 문학에 관한열정 그리고 일제의 악행에의한 짧고도 안타까운 그의 삶을 3. 1 절을 맞아 추모하는 시간을 가졌읍니다. 초반부터 시작해서 끝날 때까지 울었음.... 솔직히 대중적인 영화를 좋아하는 나에겐 중반부까지 지루하다 느꼈는데 마지막 20분을 보기위해 그 지루함을 기분좋게 기다릴만 한 영화. 생각처럼 재미있진않다 내가 감독이면 각색해서 더 재미있게 만들수있겠다는 생각이 들정도 하지만 사실이 그렇다면 어쩔수없지 현실이란 원래 그렇다 역사빼고 영화만가지고 볼때 내린 의견임 한국인이면, 아니 누구나 꼭 봐야 할 영화.. 흑백영화. 색다른 한번쯤 볼만한영화 일제강점기 독립운동영화인줄 알았는데 그건아니였고 감성적인 영화 특별히 재밌진 않으나 한번 볼만은해요 8점초반대 영화가 감동적이긴하나 약간은 무료한것도사실임.. 이동주 시인보다 송몽규라는 사람의 삶을 알게되서 행복했습니다 오랫만에 영화같은 영화를 본 것 같습니다.흑백임에도 불구하고 아니 오히려 흑백이어서 더욱 진하게 느껴지는 영상미는 정말 훌륭했습니다. 영화의 속도, 배우의 연기, 분위기 모두 조화롭고 좋았습니다. 작품적으론 좋지만 그닥.. 너무기대를하고봐서그런지..조금아쉬웠어요ㅠㅠ초반에는정말지루했는데뒤로가니깐집중좀하려고하니영화가끝나버리더라구여ㅠㅠㅠㅠ 명량은 천만넘게 찍으면서 왜 동주는 보는사람이 없음? 대한민국 인간들 수준이 그렇지  흥행보증 스타가 나와서 스펙타클하게 펼쳐져야 애국심이 생기고 감동이 생기냐? 이러니 배우들이 욕지꺼리 하면서 조폭이나 찍고있지 명... 연기도 좋고 보면서 많은 생각을 들게 하는 영화였어요 부끄러움을 잊고 지낸 게 부끄럽다 어색한연기몇.흑백계조.음...근데.윤동주의 시. 끝엔 좋은영화. 나물할 게 없었다. 시종 집중할 수 있는 흐름 이내 깊은 한숨이 되어 윤동주와 함께 고뇌했다. 엔딩크레딧이 끝난 후에도 밀려드는 먹먹함에 자리를 뜨지 못했다. 꼭 봐야하는 영화~ 시대를 어찌 살아야 고민하는 모든 이들에게 ~ 몽규의 재발견, 동주의 대한 이해, 일본과  나라를  팔아먹은 친일파에 대한 분노. 부끄럽노라 되새기며 치열하게 살아야겠다 다짐하게 되는 영화 영화가 끝났지만, 자리에서 쉽게 일어날 수 없었다. 좋은 시도..몰입도는 다소 약한편.. 약간은 지루한 느낌이지만 정말 좋은 영화 입니다. 영화 마지막이되어서야 중간에 졸았다는것이 죄스러웠습니다ㅠㅠ 감동은있으나.너무잔잔함 물론지루할수있습니다다만. 재미가아닌 그당시 지식인들의아픔을 느낄수있다면  단순한 영화가아니란걸알게됩니다.마지막엔 정말 눈물이 주르륵 흐릅니다.. 거친 산불 속에 말라져 가버린 풀잎 둘. 그런데 말소리가 너무 작다. 청취하기 불편해 얼을 잃어버린 민족 시대의 흐름 앞에 우린 지금 어딜 보고있나우리가 동주가 되자 나름괜찮았어요 어인정누나랑봐서 행복했구요 지1랄들을 하네 인터넷으로 타자 몇줄치면 그게 애국이냐? 영화는  영화로 점수를 줘야지; 예고편을 보고 기대했던 내용관 좀 달랐네요