이순재 배우님 사랑합니다ㅠㅠ♡ '최고로 잘해줘도 할배는 안돼나' 대사 듣고 오열할뻔ㅜㅜ 이순재 배우님도 아역들도 연기 대박입니다...잔잔한 감동과 슬픔이 있었네요 이순재 배우님 항상 그자리에 굳건히 지켜주세요. 이순재 할어버지의 품은 정말 따듯할 것 같다 개인적으로 곤지암보다 돈이 훨씬 아깝지않다 노장이 연기 잘하는건 당연한게 아니라 철저한 자기 관리 이다... 관람객 평점 10점 만점?? 알바인가? 해서 봤는데 진짜 10점 짜리였다...ㄷㄷㄷ 진짜 너무 먹먹했어요 ㅠㅠㅠ 엄청 울고나온 ㅠㅠ 이순재 선생님 연기 보는것만으로도 맘이 저렸던거 같네요 안산시 길거리에서 덕구가 엄마찾을때 너무 슬프더라구요감동 넘치는 영화에요 강추합니다!!ㅠ 오늘 개봉첫날인데 아침에 조조로 언니랑 보고왔네욤~ 이순재 선생님이 왜 노개런티로 작품을 하셨는지 영화를 보고 알았어욤~너무너무 잘보고왔습니다^^ 추천합니다~ 시간가는지모르고 울면서봤습니다 감동적이고 좋은스토리 이순재할아버지 노개런티로 출연하셨다는데 좋은영화 덕분에 잘봤습니다^^ 이집잘하네  대박입니다 안울래야 안 울 수가 없다ㅠㅠㅠ 결말도 마냥 슬프지만 않아서 넘 만족!!!! 뻔하다면 뻔하지만...보면 감동적이고 따뜻한 영화... 담백하면서 감동적인 영화. 억지로 쥐어짜지않는다 우리의 삶은 무엇으로 빛이 되는가 이런 눈물은 아무리 흘려도 아깝디 않다. 영화를 보고 나왔는데 , 계속 눈물이 난다, 이순재님의 연기에 묵묵한 오열이 느껴진다. 너무 감동적이고 재밋는 영화~이순재!~♡ 진심으로 울게되는 영화 배우들의 연기가 너무 좋다.지칠정도로 이 영화는 나를 울렸다. 평점 처음 써보는데 너무 감동적이네요.. 눈물콧물 다 쏟았어요 코에 휴지꼽고 봤네요 ㅠㅠ 예교편만 봐도 눈물 날것 같다....ㅜ 꼭 보고싶어서 찾았더니 이거 원... 조조하나 심야하나 달랑 두번 상영하네요... 이런영화는 상영관도 몇 개 받지도 못하고 무슨내용인지도 모를 영화가 상영관 대부분을 점유하는 현실. 멀티플렉스에 쿼터를 둬야하지않을까... 한국영화 이정도만되도 무조건 극장간다 눈물펑펑, 감동펑펑, 모든  출연자 분들의 연기감사하게 보았습니다. 방금나왔는데 아직도 여운이 많이남네요 이순재선생님 연기는 설명이필요없는 명품이고 사랑입니다 열정연기 보여주셔서감사합니다  오래오래 계속보여주세요 눈물콧물 다 짜냈어요 휴지엄청 들고갔는데 모잘릴정도.. 덕구덕희도 연기를 어찌나 잘하는지 감정이입이 계속됐어요..!가족의 소중함을 알게되는영화! 아이들이랑 꼭 봐도 좋아요! 조조로 보고 아침부터 눈물 쏟고 나왔어요ㅠㅠㅠ 최고입니다 이순재선생님 사랑해요 이 영화가 발오 그 덕구왕 김재빵! 돌아가신 할아버지가 떠오르는 자연스런 연기에 계속 눈물이 났어요..간만에 추천할만한 마음 아팠지만 좋은영화였어요~~!! 누구라도 공감하며 울어버릴 수 밖에 없는 영화. 연출이 좋았고 그 와 중에 덕희 너무 귀엽다 이순재 선생님과 아역 연기 너무 잘한다.  모처럼 가슴 따뜻해지는 영화였다 예매율이 낮은 이유는 상영관의 수가 적기 때문이다. 지금 이 영화말고는 볼 영화가 없더라. 추천입니당따뜻하네요 요즘 많은 영화들이 배우들의 이름이나 홍보로 주를 이뤄 보고나면 찝찝하거나 허탈한 영화가 많은데 보는내내 가슴을울리며 따뜻하고 깨끗한 눈물을 흘리게 만드는 영화였어요 모두가 꼭 보셨으면 좋겠네요 전체 관람가이니 어린... 정직하고 따뜻한 영화. 평점 한 번도 안써봤는데 이 영화는 쓸 수 밖에 없다 이순재 배우님의 연기와 아역배우들 연기가 눈물콧물 다 나오게 만드는 명품 연기기라서 100번 1000번 보세요ㅜㅜ이 영화 대박나야하고 진짜 너무 슬프고 할아버지께... 영화 엄청 슬픔ㅠㅠ  요새 이런 영화 잘 없는데 넘 따뜻하고 감동적이어서 부모님 모시고 재관람 하려구요 상영시간에 반이상을 울다나왔네요 ㅠㅠ 지금까지 살면서 영화보면서 가장많이울엇음ㅜㅜㅜ 아니 cgv는 왜 덕구 개봉관이 이렇게 없습니까 cgv는 덕구를 왜 상영관을 줄이거나 없는거죠 ?cj나 큰기업 영화제작사 영화들만 상영하고 덕구는 왜상영을안하냐고 !! 이순재 배우님 연기는 역시 캬..항상 건강하세요 그냥 이순재 선생님이면 닥 10점... 현실에 있을 법한 이야기여서 그런지 더 와닿고 슬펐어요 할머니 할아버지 생각도 나고ㅠㅠ 몇번을 훌쩍였는지 모르네요.ㅠ.ㅠ감동적인 영화 잘봤습니다. 눈물 콧물 ㅈ물까지 다빼버린 희대의 띵작.. 갑자기 분수가 나오더라구요.. 고지암,바람바람 도 봤지만 덕구보다 못함 이게 왜 순위가 낮은지 모르겠음ㅡㅡ 이순재 연기 진짜잘해..첫판부터 슬퍼서 울었음ㅠㅠ 덕구 대박 났음 좋겠어요~?? 울고싶은날이였는데 영화덕분에 펑펑울었습니다!이순재 선생님 감사합니다! 울었어요.. 한국영화보고 울긴 오랜만이네요 명작입니다, 꼭 보세요.. 정말 슬프네요 감동적이고 오랜만에 실컷 울었네요~~ 경상도 사투리 쓴다고 머라고하는 애들은 밥은먹고사냐? 슬플줄은 알았지만 이건뭐 개속 눈에서 땀이 줄줄흐르네 ㅠㅠ 이거 개봉전에 예고편 보고 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 덕희가 구토하면서 쓰러질때 너무 리얼했음 진짜연기덕구,덕희 너무 잘함 스토리는 뻔할지몰라도 정말 연기때문에 빠져드는 영화였고 단 한순간도 지루하지 않았음 이순재배우님 시점과 덕구의시점 모든 사람들의 시점을 잘표... 덕구 연기력에 감탄했습니다 잔잔한데 통곡했다 이런 느낌 오랜만 그냥 보러간건데 잘보고옴 인생영화로 손색없었다..ㅜㅜ 도입부터 찔끔찔끔거리다 중반부터는 펑펑후반에는 아예 오열하게하는 영화. 강추~ 단언컨데 올해 최고영화다 레알 꼭 봐라 질질짜면서 봣다 꼭 봐라진짜 이영화 떠야한다 진짜 개꿀잼에 감동에 재미까지있다 꼭봐라 두번봐라  덕희 존귀 입장 전에 꼭 휴지 뜯어가세요 영화관에서 기립박수 침.... 처음 울었어요 우리 할매도 내어렸을적에 폐암으로 돌아가셨는데..돌아가시기전날에 그렇게 내캉 같이자자고 그캤는데...  싫다한게 아직까지 한이다..할매 똥깡아지 이제 다커가지고..할매한번 안아보고싶다.. 영화보고 할매생각 많이많이해... 이순재 할아버지 항상 건강하세요!!ㅠㅠ 썸타는 사람과는 가지마세요.아주 눈물, 콧물  못볼꼴 보게 되실꺼에요.진심으로 이런 영화가 상영관수도 늘고  흥행했으면 좋겠습니다.오늘 아침  10시 45분에 저를 포함한  다섯분이 이 영화를 널리  알려주셨으면 합... 우리나라 상영관 반성좀 하자 이런걸 상영관좀 늘리지.. 지들 돈벌이 안되니까.. 역시 이순재선생님이시네요 ㅠㅠ 상영관 안에 관람객들 대부분 눈물바다... 아역배우들도 연기를 너무잘해서 대견하고  정말 감동적이고 따뜻한영화입니다~ 친구랑봤는데 가족들이랑 보는것도 추천해드려요 오늘봤는데 울고 울다가 머리까지 아프네요ㅠㅠㅠ 펑펑 울어서 스트레스도 풀리고 너무 좋았어요 이순재선생님 연기가 정말... 최고에요 보실 분들은 고민하시지 마시고 휴지챙겨서 가세용 참고 견디던 할배가 눈물을 흘리며 며느리를 맞이할때 그 눈물속에 보이는 기쁨과 미안함과 안심의 표현정작 자기는 곧 떠날건데 그런 감정을 표현하는 모습너무 슬프면서 너무 기쁘고..뭐라고 해야 하죠 그냥 울기만 했습니다... 내가 기억은 잘 나지않는데 14번정도 운거같다 ㅋㅋ보고 일주일뒤에 생각나서 검색해서 리뷰쓴다 첨써본다 아직도울컥한다 눈물많은사람 그냥 보지마라 숨잘안셔진다 이순재 할아버지 오래오래 사세요 참 따듯하다 이순재 선생님 연기도. 영화도. 오랜만에 진심으로 좋은영화 만난 느낌 거의 5년만에 이렇게 울어본 적은 처음입니다.... 돌 지나고 할머니 할아버지 품에 자랐는데 제가 지내던 모습이 비슷하더라구요. 영화보면서 시작부터 끝까지 울면서 봤습니다. 할머니, 할아버지가 정말 그립고 보고싶고 고맙게 느낄 수 있었던 영화였어요! 흥행나랏!! 말이 필요없어요 최고예요 나랑 같이 보던 사람들 다 오열함.나도 오열했음... 좋아요ㅠㅠㅠ !!!ㅜ 영화를 보는 내내 어색하거나 억지스러운 부분 전혀 없이, 너무 자연스럽게 흘러가는 영화다. 오랜만에 만난 가족 영화라 그 감동이 오래 남는다. 저도 너무 따뜻하게 잘 보았습니다. . 이순재 선생님 덕분에 눈물 펑펑 쏟았네 ㅠㅠㅠ 오랜만에 감동 폭발이네요ㅠ 눈물만 하염없이 흐르네요 이영화가 왜이렇게 상영하는곳이 적나요ㅠㅠ 진짜 너무 잘봤습니다 이순재선생님 건강하새요 좋은연기 너무 감사합니다 내글이 호감순 상위에 들면 덕구 대박각! 엄청 재밌네요! 엄지척 가즈아! 대동단결!!! 사회적약자인 노인 아이 외국인며느리를 이 영화에 잘 녹여냈네요. 중간에서부터 끝까지 너무 슬퍼서 힘들었지만ㅎ 영화 속 모든 순간이 불편함 하나없이 편안했습니다. 명작은아니지만 따뜻하고 좋은영화. 아이들 연기도 인상깊... 스크린좀 늘려주세요 제발 ㅠ 분명 어딘가에서 일어날 수 있고 일어났을 상황들이라 슬펐음 왜 이순재선생님께서 시나리오만 보고 작품을 선택하셨는지 알 수 있었습니다. 담담하면서 꾸밈없는 마음의 울림 그리고 눈물 주르륵. 후회없는 영화였어요. 덕구, 덕희 그리고 엄마의 연기도 좋았어요. 이순재선생님 건강하세... 이 영화는 지금 아니면 못볼수도 있는 감동 영화 진짜 졸잼 ㅜㅜ 이순재 배우님 항상 건강하셔요 엄청 울고 나왔습니다.할아버지가 생각나는 영화네요.진짜 꼭보세요!! (눈엄청 부었어요..) 기다리고 있었는데 상영이.많지 않아 힘들게 봤어요 ㅠㅠ 주말에 부모님 보여드리고 싶은데 상영관 찾기가 힘드네요 ㅠㅜ 상영관좀 많이 늘려주세요 !!! 부모님이랑 같이 또한번 보고파요 ㅠㅜ 가슴이 먹먹해요 .할아버지 보... tv에서 하는 드라마 스페셜 정도.. 덕구 요놈 사람 울리는 재주 있다 ... 감동입니다...  상영관이 적어서 아쉽다는...국민 영화 찔러도 눈물 한방울 안흘리던 남친이 영화보면서 정확히 5번 울었습니다 마음에 평화가 찾아오는 시간이였습니다.심금 울리는 영화 사람들의 마음을 좌지우지 하는 배우들의 열렬한 연기에 다시한번 놀랐습니다. 덕구보고 눈물이 안흘렸다면 자신의 내면속을 다시 반성해보는 시간을 가져보세요 사랑해 ... 진짜 왜 흥행이 안되는지 일도 모르겠고 너무너무너무 재밋고 감동적인 영화예요 꼭 보세요들 왜 안보는지 일도 모르겠다 ㅠㅠ 내 인생에서 영화를 보면서 이렇게 많이 울었던 건 처음이다,, 그리고 배우들 연기력이 기가 막힙니다.. 5만원을 주고 봐도 후회하지 않을 영화.. 추천합니다 중반부터 울기만하는영화 정말 그만울고싶어질정도로 슬픈영화 .. 진심 의지따위와 무과히 눈물이 폭포수로 나옵니다 그러나 마음도 함께 정화되는 따뜻한 기분이 들게 하는 눈물입니다우리나라 모든 미운8살과 손자를 사랑하나 표현이 서툰 할아버지들을 위해 영화가 잘 되었으면 좋겠습니다 이순재 배우님 너무 멋있으십니다. 조조로 보러갔다가 아무도 없는 영화관에서 나홀로 눈물바다 하구 왔네요ㅠㅠ 단순한 신파가 아니라 소외된 우리 사회 현실을 반영한 영화! 배우님들 연기력도 최고최고!! 이순재배우님 정말 ..감히 표현할 수식어가 없습니다ㅠㅠ♡♡ 가벼운 맘으로 보러갔다가 엄청 울고 나왔네요 .휴지 꼭 가져가세요~이순재님 최고! ! 소중함을 알게 해주는 영화 남자는 세번 운다는데 두번을 써버렸다... 이순재 배우님 오래오래 건강히 좋은 연기 보여주세요 영화도 눈물 나지만 억지스럽지 않아서 너무 좋았어요 최고입니다. 곤지암그런거 말고 이런걸 보셈 최악의 상황 속에서도 서로를 보듬어주고. 진정한 사랑을 찾아가는.. 힘든 현실에서 한가닥 희망을 찾게 만드는 영화.. 감동깊었습니다.. 덕구 떠나는 사람도, 보내는 사람도 슬픈 이야기... 아역들두 연기 잘하고 할아버지랑 헤어지는데거기서 덕구가 할아버지랑 같이 손잡고 초등학교  입학하기로 한거랑 차타면서 헤어지기싫어 우는 장면에서 겁나 펑펑울면서봤음근데 결말이 허무해서 1점뺐어요 평점같은거 안쓰는 사람인데 이 영화는 쓰게되네요좋은장면이든 슬픈장면이든 간에 저는 처음부터 끝까지 눈물로 시작해서 눈물로 끝났네요그리고 이순재배우님의 연기력에 한번놀라고 덕구역할을맡은배우의 연기력에 또한번 놀라고..... 이순재선생님의 주름하나하나에 감정이 녹아나서 너무 슬펐어요...꼭보세요여러분!! 모처럼 가슴따뜻해지는 영화를 본것같습니다이순재선생님의  연기와 아이들의 연기다좋았습니다  창피한줄도 모르고 실껏울다 왔습니다 덕구 덕희 너무예쁘다 연기인지아닌지모를정도 앞에 싸움잘할거같은 고딩들이 영화끝나도 일어나지를 못하구 펑펑울고있는 모습..그게덕구입니다.. 너무 감동적이었고 덕희덕구 연기가 인상적이었어요 35년 생이셨군요.. ㅠㅠ 순재님 정말 존경합니다 ㅠㅠ 100세인생 끝까지 건강하세요~~!! 웬만해서는 안우는데~~덕구 덕희 연기에 눈물콧물ㅜㅜ  꼭 봐야하는 영화!!!! 이순재 할아버지 오래 사세요ㅠㅠ 돈이 1도 안아깝다 진짜 겁나울고 나왔네..개띵작 진짜 영화 다운 영화를 한편 본 기분. 영화 시작부터 끝날때 까지 울었네요. 별점 10점으로는 이 영화를 평가하기엔 부족해요. 이순재 선생님의 눈빛만 봐도 눈물이 나올꺼같아요. 뻔한 내용이지만 이순재 선생님으로 인해... 잘 봤습니다. 잔잔한 감동이 있는 영화~~ 폭풍오열 ㅠㅠ덕구덕희부터 이순재할아부지까지연기 대박 ㅠㅠ자꾸 할머니생각나서눈물이더남 진짜 오랜만에영화본듯하다 정말 너무 영화다운 영화를 봤습니다 감사합니다 부모로서 많은걸 느꼈어요돈 한푼도 아깝지 않은 영화.. 돈더주고라도 보고싶은 영화..덕구도 할아버지도 연기 너무 대단하십니다 진짜...내용도 너무 현실적인것같았구요오래만... 내용도 너무 좋고 이순재님 역시나 연기 진짜 멋지시고 ㅜ.ㅜ 감명깊게 잘 봤습니다! 눈화장하고 가면 난리납니다 내가 어린애가 하는 연기를 보고 훌쩍거릴 줄이야... 엄청 슬픔 마지막까지 움 ㅠ 오랜만에 관객에게 감동을 잘 전달해주는 영화를 본 거 같습니다. 영화보고 평점 처음 해보는데  영화끝날때까지 울었네요 돌아가신할아버지가 생각나는 그런영화였어요최고네요 부모님이랑  다시한번더 보러가야겠어요 진짜 이순재할아버지 건강하세요 오늘 보고 온 사람인데 친구랑 같이 계속 울었어요 한 순간도 눈물이 멈출 생각을 안 하더라고요 진짜 제 인생 영화입니다 ㅠㅠ ♡♡ 사랑해 뻔한 내용이겠거니 하고 담담하게 보러 들어갔다가 눈물콧물 바람으로 나왔어요. 꼭 티슈 챙겨 가세요. 진심이예요. 꼭 챙겨 가세요. 진심! 처음부터 끝까지 먹먹하다.  시작부터 쭉 울었다.  대사도 모두 마음을 울린다. 마음아프다ㅠ...이순재님 최고 감사합니다.  덕구,덕희도 잘했다 눈물이 자꾸만 흐르네요 ㅠㅠㅠ 너무너무 감동이였어요 억지감동을 집어넣은것도 아니고 흐름따라 몰입해서 눈물 팍 쏟을뻔 했네요 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다. 요즘 영화를 봐도 눈물이 안나왔는데 덕구보고 눈물이 나더군요. 이순재님 오래오래 건강하세요 눈물 한가득 ㅠㅠ 잘봤습니다 훌쩍..나도할아버지보고싶다 명불허전 이순재 선생님! 오랜만에 제대로 된 가족영화  봤습니다! 그냥보세요 돈 아깝지않습니다. 91세 띠동갑 할머니랑 같이 손잡고 봤습니다. 할머니랑 같이 봐서 그런지 더 울컥했음. ㅠ 예상보다 훨씬 더 슬프고 눈물 펑펑흘린,마음따뜻해진 영화, 옆에있던 엄마손을 꼭잡게되는 영화 휴지가 모자람.. 오랜 만에 펑펑 쏟아내면서 울음.. ㅜㅜㅜㅜ 이거보고 안 울고 못 배김..억지눈물 신파 극혐인데 잔잔하고 따뜻한 감동이어서 좋았다ㅠㅠ 할아버지 보고싶다 진짜 사랑해요 ..끝이 좀 허무하긴 하지만 한국영화는 늘 끝 맺음은 본인 상상의 몫인게 많잖아요.22년 살면서 본 영화중 처음으로 영화관에서 엉엉 소리내며 울었습니다 진짜 최고,또 보고싶은 그런영화순재할아버지 오래오... 충분히 현실적인 영화입니다. 자극적인 영화들 사이에 오랜만에 따뜻하고 억지눈물이 아닌 진짜 눈물 흘리면서 봤습니다. 두번, 세번봐도 돈 아깝지 않습니다. 일단 이순재 배우님부터 아이들까지 연기 정말 완벽합니다. 이번... 이순재 배우님 아역배우 지훈이 지윤이 덕구에 출연하시는 모든배우님들 연기 최고입니다!!!폭풍눈물입니다 ㅠㅠㅠ비오는 쌀쌀한 날씨 따뜻한기운 가득 마음에담을수있는영화입니다덕구 화이팅!덕구대박나라!! 예고편보자말자 보러가야되겠다싶었음!여운이남는 영화이순재배우님 연기하는모습너무 감동깊었습니다영화잘봤습니다~~안보신분들 후회하기전에 보러가십쇼 미친듯이 울었습니다 꼭 봐야할 영화 예상되는 줄거리에도 이순재선생님 연기와 아역배우들 연기 넘 멋졌어요! 연기덕분에 더 몰입되는 영화였어용 보는 내내 눈물흘렸지만 좋은 영화 감사합니다 예상되는 결말이지만 가슴이 따뜻해지고 가족의 소중함을 다시한번 느끼게 해준영화네요감사합니다 돈이 아깝지 않은 영화.. 개봉관 좀 늘려주세요 제발 엄청 울었네요 참 따뜻하고 착한 영화예요~ 이순재 할아버지, 장광 할아버지 앞으로도 좋은 작품활동 부탁드립니다♡ 상영관수가  넘 적어 아쉽네요 이런영화는 꼭꼭 봐야해요 덕구 화이팅 흘리고 싶어서 흘리는 눈물 아녜요, 오로지 배우들에게 몰입하니까 눈물이 흐르고 있었어요.우스갯소리로 친구랑 울지도 모르니까 휴지 챙겨가자고 했는데,둘둘 말아간 두루마리휴지를 다 썼네요. 완전 펑펑울고 왔어요..ㅠㅠ연기력짱!!! 덕구, 덕희 그리고 순재할배 연기력 정말 짱짱 뻔할것 같지만 뻔하지 않은 영화♡ 착한영화!! 꽤 괜찮은 영화입니다. 스크린 터졌으면 천만 갔을 영화 .... 진짜 저의 최고의 영화네요.. 저는 이렇게 오열하면서 본 영화는 처음입니다 휴지를 몇장이나 썼는지 모르겠어요 정말 너무슬프고 스토리 연기 모두 다 제 인생영화에 손꼽힙니다 이런 좋은영화를 만들어주셔서 감사합니다 널리 알리겠습니다 정말 영화가아니라 휴먼다큐를 보는것 같았네요ㅜㅜ별10개도 모자란 감동이었습니다ㅜㅜ이순재님 연기가정말... 댓글다는거 정말첨인데 많은분들이 꼭 보셨음 좋겠어요 정말 제 인생에 최고의 영화라고 해도 될 정도로 여운이 남습니다 이순재 배우님 정말 오랫동안 연기해주세요 아역들도 어쩜 연기를 잘하던지 울고 웃고 정말 최고입니다! 절대 후회하지 않을 영화예요 다들 꼭 한 번 보시길... 영화 슬프네요 잘보고 왔습니다. 너무 마음에 와닿는 영화였습니당 영화보고 그렇게 펑펑 운적은 처음이네요 ! 이순재할아버지 사랑해요~ 눈물콧물 다뺐어요ㅠㅠ 최고입니다 처음부터 끝까지 다좋고 오빠도 훌쩍훌쩍 울엇서요 ㅋㅎㅋ.. 혼자계신아버지생각에 눈물이났습니다 내용도 너무 슬프고 할아버지 생각도 많이 나네요 ㅠㅠ 남자는 3번운다고했는데  개뿔 오늘이 4번째다 너무 잘봤습니다 ㅠㅠ연기최고예요 덕구 연기한 배우들 너무 대단해요ㅜㅠㅜㅠ학교에서 단체로 보러 갔는데 선생님도 울고 학생들도 다 훌쩍거리고 한참을 울자 나왔어요ㅠㅠㅜ 길가에서 엄마 찾을 때 오열했습니다 이순재선생님 연기최고십니다! 역시~~ 덕구도 연기를 잘해서 몰입해서 잘봤습니다.영화하는 내내 울었어요ㅠㅠ 국제시장의 감동과 가위손의 서정이...국제시장이후 최고의 한국적인 영화이다 이순재 할아버지 화이팅입니다1 영선씨 화이팅!!! 대박나세요 내가 운 영화 중 탑 3안에 듦 오열함 이순재 배우님의 연기도 감명 깊지만 정지훈 군의 연기... 정말 최고네요, 보는 내내 손수건을 손에서 놓지 못했어요 제가 눈물이 많아서... 이순재선생님사랑합니다 이순재배우님과 덕구랑 덕희의 환상의 연기입니다.보는내내 울었네요ㅠㅠ추천꾹 합니다~♡ 영화관가서 계속울어가지고 눈이따가울정도엿음...올해본영화중에 가장슬픈듯 그리고약간 옛날에 집으로 그영화생각남 정말 펑펑 울엇네요...꼭 꼭 보세요ㅜㅜ 강추.... 감동적이었다 영화관에서 다들 울어서 훌쩍훌쩍 거리더라구요ㅋㅋ 진짜 감동적이고 재미있었어요! 순재선생님 이념이 좋으셔서 눌러놓구 보러가겠습니다! 진짜 계속계속 울면서 본영화네요덕구ㅠㅠ 안산에서 연기짱짱! 넘감동 영화보는내내 눈물콧물 아  너무나 눈물나고  아름다운 영화 금년도 최고의 영화추천 완전 슬퍼요 ㅠ 계속울었는데ㅜㅜㅠ 잊지못할 좋은영화입니다. 더 놀라운것은 제작비가 5억이네요;;; 무슨말이 필요할까..나는 왜 첫 장면부터 눈물이 흐르는지.. 이순재배우씨 연기를보고 너무나 감명깊게 받았다는..앞으로도 더욱 더 많은연기 보여줬으면좋겠습니다!! 진짜최고..꼭보세요! 뻔하지만 다음내용 생각할 틈없이 한대사한대사에 의미를 생각하면서 보는영화 진짜 슬프다기보단 가슴이 넘 애렸어요 감사합니다ㅜㅜ 연기다잘해..울었어요 덕구야 내 감성을 터트려 줘서 고마워~ 봐라다운다아역이순재둘다좋다 진짜 너무감동적이에요ㅜㅜㅜ강추해요 진짜 꼭보세요 눈물흘립니다 진짜 가슴찡한 영화였어요 꼭 보세요 ---ㅎㅎㅎ 따뜻한 영화였어요 덕구화이팅! 제인생영화에요..진짜 남자의눈물을 흘리며친구와 나란히 보게됫네요.진짜적극추천합니다 .흑 시작부터 끝까지 눈물이 멈추지않아 보는내내 혼났네요ㅜ아직도 이순재선생님 연기생각에 감정이입이 너무되서 눈물납니다ㅜ앞으로 오래오래 좋은연기보여주세요~덕구 화이팅 이순재 배우님과 정지훈 배우님의 호흡이 너무 잘 맞았다.많이 울어 극장을 나갈때의 나의 얼굴이 많이 부었었다.너무 감동을 선사하는 영화였다.이대로 천만까지 갔음 좋겠는 나의 인생영화 중 하나이다.또 이순재 배우님 건... 사랑합니다 정말 감동적이었습니다 말이 필요없네요 짱이에요 꼭 보세요 제일많이 운영화 감동감동 슬프고??슬프다???인생이참 쓰다?? 처음으로 남깁니다 꼭보세요 그냥. 아 별로 안슬프네 하며 콜라를 먹는데..콧물이 같이  올라왔어요정말 슬퍼요 펑펑울다 집가요.. 이순재 선생님 오래오래 건강하세여?? 이 영화보고 나서 집에 버스타고 가는데 화장 번진 내얼굴을 보고 사람들이 절 미친년처럼 쳐다봤어요.. 집에서 세수하다 영화 내내 애기처럼 운거 생각하니 쪽팔려서 또 울었습니다. 절때 화장하고 보지 마세요. 워터프루프... 너무 재밌어요 진짜 레알 .. 띵영화 자연스럽고 억지스럽지 않아서 너무 좋았던 영화. 그냥 먹먹해지는 영화. 배우들 최고.. ㅠㅠ 감동 너무감동햇습니다.. 좋은 영화, 필요한 영화. 다시 한 번 연기가 진심으로 와닿게 하는 배우는 몇 없다는 것을 알게 해준 영화 였습니다 .펑펑 울고 나왔네요 . 감동적이네요~~~ 잘봤슺니다^^ 영화정말좋아요! 이순재 배우님이 연기를 너무너무너무너무너무 잘하셔서... 그것도 좋았고 뻔할수있지만 뻔하지않고 마음 꽉차는 영화에요 따뜻한 영화! 최고로 잘해줘도 할배는 안되나 처음댓글남긴다 그냥 봐라 더 말안한다 믿고 보는 이순재 할아버지의 연기~덕구도 어린나이에 연기 잘했고 스토리가 찡함ㅠ 덕구 생긴게 리틀박보검 같음! 나의 아저씨에도 이선균 아들역으로 나왔던거 같은데~ 지금처럼 잘 성장해서 좋은 배우되길^^ 정말 인생 영화예요... 꼭 보세요 꼭 따뜻한 영화였습니다. 이순재 배우님 건강하세요. 보는내내 펑펑 울었습니다 덕구 정말 따듯한 영화네요 옛날생각에 .. 어린 덕구 연기에 , 이순재 할아버지 연기에 정말 펑펑 울었다.  마음이 따듯하고 사랑스러운 영화다 . 정말 최고다! 영화보고 이렇게 눈물콧물 다짠건 처음이에요ㅠㅠㅠ 이순재님 진짜 대단하신것같아요,, 아역 정지훈님도 연기정말 잘하네여ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화...진짜 평점같은거 한번도 단 한번도 안남겼는데 이거는진짜 너무 스토리도 좋고 감동스럽고ㅠㅠㅜㅠ덕구랑 이순재배우님께서 연기를 너무 잘하셔서 진짜 그냥 너무 슬퍼서 가슴까지 치면서 봤습니다ㅠㅜㅠ... 이런 영화가 많이 나와야 합니다.   자극적이고 보여주기와 관객동원에 급급한 영화보다 이런 소소한 일상을 들여다보며 감동을 느끼고 먹먹함을 느끼는 영화가 선진 영화입니다. 할아버지 할머니 보고싶어요 진짜 재밌고 슬프고 감동적이고 여러모로 만족스러운 영화였어요... 다들 연기력이 정말 좋아요 보는 내내 울다 왔습니다 한 시간은 운 것 같아요 영화 정말 잘 봤습니다. 보는내내 먹먹함으로 마음이 아팠습니다.이순재할아버지,덕구,덕희~~오래동안 기억될것 같아요. 이순재 배우님의 존엄을알고 아역배우의 엄청난 가능성을 본영화인듯! 눈물이 한솥 이순재 선생님 건강하세요 연기 오래오래 보고싶습니다. 간만에 진한감동이 오는 영화를 보았다. 배우의 연기를 통해서 온전히 감정이 전달되어 온몸이 들썩거리며 눈물이 흘러나왔다. 가족의마음을 다시한번 일깨워주는 좋은 영화다^^ 웰메이드 영화~!!! 믿고보는 이순재선생님과 아역들의 연기!!최고입니다 ㅠㅠ 모두우는 소리밖에 안들리더라구요...저또한 마찬가지 였구요..모든면에서 훌륭했습니다. 좋은영화 감사합니다!!! 덕구의 연기는 뭐라고 설명할 수없는 진실함이 뭍어있다.할아버지 (이순재)에게 악을 쓰던 그 두눈  지금도 생생하다 진짜 영화보면서 안우는데 마지막 이순재 배우님때문에 울었네요 슬플수밖에 없는 내용이라 울겠구나 했는데 역시 여기저기서 훌쩍이는 소리들리고 챙겨온 손수건 흠뻑 적신뒤 영화관을 나섰네요. 다문화가정의 증가로 충분히 있을법한 내용, 배우들의 연기 등이 잘 어울어졌습니다.위탁결정했던... 오랜만에 가슴에서  울리는 감동을 맛봤습니다...목요일날 봤는데  하루한번 상영은 좀심한듯합니다...이러케  좋은영화를 한번상영하는건....아닌듯합니다 올해 본 영화 중에 가장 보길 잘했다 생각이 드는 영화 정말 10점, 아니 100점 10점으로도 모자르다 이건 진짜 옷 눈물콧물로 도배함...꼭 보세요 다들 안보면 죽어서도 후회함 순재형  이하 모든배우최고 최고입니다 처음 덕구를 들었을땐 개이름인줄 알았다두번째 포스터를 봤을땐 순재할부지이름이 덕구인줄 알았다.영화를 보고선 덕구야~만이 귓가에 남았고 그냥 영화보는 내내 계속 울었던것같다.뻔하지만 뻔해서 그래서 더 현실감있어 가슴에... 정말 영화끝나고 나서도 눈물이 멈추지 않았고 영화 이야기를 해주면서도 눈물이나는.. 3시간 울었어요 이순재배우님 연기에 또 울었습니다 ㅠㅠㅠ 할머니 손에 커서그런지 더더욱 크게 다가왔네요 덕구 영화는 평점 100점줘야되요 ㅠ 너무 재밌게봣어요ㅠㅠ 오랜만에 눈물샘폭팔해가며... 마지막에 오열했네요가족의 소중함을 생각하게 해주는 따뜻한영화입니다롱런하길바랍니다 정말 마음 따뜻해지고 힐링이 되는 영화였습니다~  팍팍한 마음이 녹여지는 눈물을 쏟아낼 수 있어서 너무 좋았어요~  솔찍히 이순재 할아버지 주연이라 망설임 없이 예매했는데 역시 배우다운 배우이십니다~ 항상 우리곁에서... 이거 왜 4위에요? 바람바람바람이랑 곤지암이 1위 했는데 덕구가 4위?ㅋㅋㅋㅋ지갑속에 있는 돈이 너무 더러워서 버리고싶다면 바람바람바람을 보고, 비싼 돈 주고도 안아깝고 영화가 아닌 감동을 보고 오고 싶다면 덕구 보... 최근에 본 영화중에 눈물 콧물 원없이 쏟고 나왔네요.. 남자인 저도 휴지가 부족할 정도였어요ㅜㅜ 다시 한번 부모님 살아 계실때 원없이 잘해드려야 겠단 생각이 드네요!!이순재선생님 존경합니다 이순재선생님 연기 진짜.. 동생이랑 펑펑 울면서 봤네요  올해 들어서 제일 많이 운것 같아요 너무 감동이였습니다 진짜 모든사람이 한번씩만 꼭 봣으면 좋겟어요 내일 당장 짐싸서 고향으로 할머니 할아버지 뵈로갑니다. 펑펑 울고 나옴.. ㅜㅜ이렇게까지 운건 너무 오랜만이네요집에 가는 길에도 계속 먹먹함.. 또 봐야지 아 정말 오랜만에  돈 안아까운 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ 할인못받아서 들어가기전에  투덜대고 들어갔는데  힐링하고 나옴 와 진짜 인생살면서 제일 눈물 많이 흘린 영화 한번쯤은 꼭 봐야됨 진짜 최고입니다 꼭보세용 ㅠㅠ 보는 내내 가슴을 울리는 장면에 눈물 계속 흘렀네요 배우분들 연기도 매우 훌륭하구요ㅜㅜ 원없이 울었다 정말.. 이런거 한번도 해본적없는데  영화보자마자 이건 꼭 별점5개 50000만개 드리고싶은 영화예요이순재배우님 꼭 앞으로도 ㄷㅓ 좋은작품많이 해주시면 좋겠어요 너무 존경합니다? 평점이 너무 좋아서 보고왔는데 힐링되고 마음 따뜻해지는 그런 영화였어요~ 영화관에서 벌써 내리고 있는게 너무도 아쉽네요 ㅠㅠ 정말 오랜만에 좋은 영화 본것 같아 감사하는 마음입니다 영화가 너무 감동스럽네요 짱짱! 매우 감동적이고 공감이 가는 영화였네요. 가족과 함꼐 특히 조부모와 함꼐 사시는 분들꼐 자녀와 함꼐 보시기를 추처드려요 순재할부지사랑해여ㅠㅠ 장면 하나하나에 마음이 보여 슬펐습니다. 여자친구랑 같이 보면 안되는 영화...마음 놓고 못 울었던 것이 한 입니다. 시작하고 10분만에 눈물맺히기시작함 진짜 너무슬퍼서 친구랑 눈물콧물 다흘리고 팝콘도 목구멍에 못넣음 그냥 영화시작전에 다 드시고 휴지준비하세요 개인적으로 할아버지를 너무좋아해서 더 와닿았던거같아요 ㅜ 이순재선생님이 우리나래배우라감사합니다♡ 아 진짜 영화평 잘안쓰는데 이건정말최고네요ㅜㅜ돈하나도안아까움 ㅜㅜ 엉엉울고왔네요ㅡ머리아프네요~오랜만에 너무울어서..역시 이순재님 이세요~; 할아버지 붙잡고 어른들 존함될때 완전 통곡ㅜㅡ;;; 시작전에 이순재배우님 얼굴만 봐도 눈물이 눈빛만 봐도 최고이십니다 이순재선생님항상 건강하시고앞으로도 좋은연기 부탁드립니다 지겹게 봐왔던 뻔한 스토리를 이순재 배우님의 연기력 하나로 대단히 특별한 영화가 되었다. 스크린 장악은 이런 영화가 해야한다고 생각합니다 너무 울어서 눈이 시리네요 억지로 눈물짜내기 하는 영화가 아닙니다. 간만에 잘 만들어진 영화 한편 정말 잘 봤습니다. MSG를 첨가하지 않은 순수한 영화 많이 울었습니다ㅠㅠ. 아 진짜 초반부터 후반까지 울다가 지처서 머리까지 아팟어요 ㅠㅠㅠ 그냥 잼있다 이런표현을 떠나 정말 먹먹한 영화여서 꼭 봤으면 하는 영화입니다. .  한국영화도 사람의 눈물콧물을 이렇게나 뺄수있군요! 강추예용 ㅠㅠㅠ... 진짜 진짜 꼭 보세요 후기 쓰는 지금도 슬픔...ㅜ ㅜ 감동적이고 너무 따뜻한영화 ㅠㅜ 시작한지 10분정도 지나서 끝날때까지 눈물 흘리고 나왔어요ㅜㅜ 이순재 선생님 건강하세요♥? 덕구의사투리연기가좋았으며가슴이뭉클했어요~ 덕희가 울때마다 따라 울게되던 ...함께 관람한 아이들이 우는걸보니 더 찡했던 영화 하 콧물나서 숨막힐뻔했네 펑펑울었어요ㅠㅠ이순재배우님 연기는 정말 명품이라고해도 충분치않네요 11살 아들램 이랑 봤는데 가슴뭉클한영화임옆에 감수성 풍부한 중딩2명 오열오열~ 콧물까지 흘리길래 화장지 줬음 너무 슬프고 가슴이 먹먹해지네요 돌아가신 할아버지가 생각나 첫부분부터 계속 눈물이흘렀어요 믿고보는 연기 이순재 선생님! 정말 가슴이 먹먹하고~잔잔하고~슬프네요~감동적이고~ 이순재 선생님~최고~!!! 안보면후회합니다.. 이순재아저씨 건강하게 오래 연기해주세요 이건 평점알바 필요없는 영화다 .. 슬픈영화보고 잘안우는 난데 시작할때부터 끝날때까지 눈물밖에안나옴 감동적이고 슬프고 그냥 수분부족 일으키는 영화임 모두들 보세요 이때까지 본 영화들중 최고의 영화임 띵작입니다 .. ... 최고입니다.부모님과아이들까지 함께봤습니다.느끼는게많아졌네요^^이순재배우님은진정짱이십니다. 덕구 할아버지 돌아가시는 결말이 아니라서 좋았다이순재  배우님 진짜 오래오래 사셨음 좋겠음.. 7번방이후로 펑펑 울었어요.. 시간이 아깝지안습니다 삼년치 눈물 100분동안 흘렸습니다 덕구 시부레 울집개이름이덕구라 감정선이걉치는거같습니 이거 진짜 또 보고싶은 영화에요ㅠ 너무 슬퍼서ㅠㅠ 꼭 보세요 다들 영화 내내 오열하였습니다.부모님 맞벌이하셔서 촌에서 할아버지 할머니랑 자라 더욱 공감가는 영화였습니다. 평점  한번도 안남겨봤는데 이영화 보고나서  꼭 남겨야겠다는 생각이 드네요. 다른 분들도  꼭 보셨으면 좋겠습니... 아침부터 너무 슬퍼요 ㅠㅠ엄마랑 둘이서 펑펑 우는 중이에요 상영시간 내내 울었습니다.. 이순재 선생님 항상 좋은 연기 감사드립니다. 덕분에 정말 따뜻했던 90분이었습니다. 영화관에서 안보길 잘한영화.영화관에서 봤으면 울음소리때문에 민폐갑됐을 영화. 그만큼 배우들이 연기를 잘했고 슬픈영화. 하,,진짜 여기있는 평점들 구라아닌듯 ㅇㅈㅇㅈ이 이영화 개띵작 덕구 역 아이도 연기잘하고 띵작중에 띵작 덕구가 자기이름 외치면서 엄마찾을때 눈물이 주르륵,,진짜 안보신 분은 꼭 보길 간만에 어릴적도 떠올리고 눈물 바... 믿고보는 이순재 배우님! 안구건조증 있으신분 보세요단번에 낫게해드립니다.... 감동적인 영화입니다. 간만에 맘이 찡ㅠㅠ너무 슬프고 감동적인 영화 ㅠㅠ 엉엉 울었어요. 할아버지를 떠올리게 해주는 영화 나이30대초반에 처음으로 글남긴다 이건 무조건봐야한다 10점도 모지라다 이순재선생님 앞으로 오래오래봤으면좋겟습니다 별10개도 아깝지 않다 그냥 말이 필요없네요~ 보세요 ㅠㅠ 이순재 배우님 연기에 별 만점 드리고 갑니다~^^ 어릴때 기억이나 눈물을 훔치느라 고생했네요 후.. 눈물 참느라 욕봤다 가슴이 따뜻해지며 동시에 먹먹해지는 영화네요. 너무 감사히 잘 봤습니다. 옛날생각이나서 엄청울었네요..잘봤습니다 방금  봤는데  7살 우리애가 눈물을  뚝뚝.. ㅋ 어릴때 부모님 이혼하시고 여동생이랑 강원도시골에서 거의10년을 할아버지 할머니랑 같이살았는데 덕구보면서 펑펑울었다.이순재할아버지 연기력 짱!지금은 인천에서 아빠랑 살고 또 3년전에 엄마랑 재회해서 열심히사는중ㅎ 할아... 정말 눈물로 영화를 봤습니다.이 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 이순재님 존경합니다보고느낀게많아요착하게 착실히 살께요 7번방의선물 이후 어깨까지 들썩거리며 얼마나 울었는지 몰라요. 나와서도 눈물이 멈추질않아서,, 돌아가신 외할아버지가 너무 보고싶어서.. 잊고 지냈던 할아버지를 떠올리는 영화네요.  이순재 할아버지 존경하고 또존경합니... 개봉 31일차 관객수 30만 어벤져스는 벌써 800만 돌파 어벤져스가 나쁘다는게 아님 재미없다는것도 아님 그냥 이렇게 좋은영화가 있는데 모르는것 같은게 아쉬울뿐임 최근 본 영화 중 제일 감동적인 내용입니다..^^* 마음이 따뜻해지네요 엉엉거리며울었어요ㅠㅠ 이런영화 많이나왔으면 처음부터 끝까지 울었어요..ㅠㅠㅠ 평점.진짜임 꼭봐도됨 근래에 나온 한국영화중에 최고입니다.... 시작부터 끝까지 눈물만 나오네요 ㅠㅠㅠㅠ 이순재 선생님의 연기는 보는내내 우리 아버지를  떠올게 했다....눈물이 멈추지않고 가슴이 먹먹하다. 어벤져스를 포기하고 관록과 연륜을 택하길 잘했다.이 시대에 진정한 배우이신 이순재 선생님,오래오래 건강하게 가슴을... 집으로 처럼 감동적인 영화입니다  ...상영관만 있으면 1000만 영화입니다 ~~ 눈이 말라 뻑뻑한 사람들의 치료 효과 짱입니다 조아요 오늘 하루에 대한 관심이 높아지고 있다 저희 아들 민준이랑 똑같네요 감동이었습니다 감사합니다 각박함속에서 잠깐의 따뜻함을 준 영회ㅡ 제이름은 ~! 결말이 예상되어도 유머도 감동도 최고. 가족이 같이보면 좋을드 3번 울었고따듯하고 감동받고 슬펐던 영화ㅜㅜ 너무 슬퍼요...ㅠㅠㅠ 완전 감동적인 영화 내 이름은 김 덕구 입니다ㅜㅠ 명장면 덕구가 길에서 억울하면참지말라던 할아버지말을 떠올렸을때 울줄알았어요.근데 우는게아니라 엄마를찾는다며 이름과함께 크게 소리치더라고요.가슴이엄청 벅찼어요. 덕구가 이런사람일수있는건 바네사와 성복 그리고 할아버지때문이겠죠... 진짜 이영화보고싶어서 새벽한시까지 기다렸다가 봤네요 ㅠㅠ 돈과 시간이 전혀아깝지않아요 그리고 오랜만에 엉엉 울어봣네요 이순재 배우님 연기는 최고입니다 . 아역배우들도 연기최고 ~ 그냥 적극추천하는 영화입니다 딸 아이와  함께 관람하면서 많이 울었습니다. 이순재 배우님 오래도록 연기해주세요~~~ 아역배우 디게  연기 잘  한다  대박 슬픈데 감동적이다배우들 연기가..짱..!!!특히 이순재 선생님 ㅜㅜ역시... 명불허전..덕구 화이팅♡ 이순재 배우님은 물론이고 아기들도 연기를 잘해줘서 눈물 펑펑 덕구도 덕희도 이순재 배우님도 바네사도 모두 행복했음 좋겠다 넘슬펐어여...여친앞에서 오열함 귀엽고 감동적이고 슬프고 끝나자마자 숨 몰아쉬었어요 소리 못내고 우느라 이순재 선생님의 연기를 보고 아버지와 어머니가 생각났습니다. 너무 감동입니다. 시설에서 같이 보고 왔는데 결과보고 쓰기전 댓글달아야 합니다. 영화가 너무 슬퍼요 진짜 눈물 났어요 조조로 아무도없이 전세낸 것 처럼 나혼자 봤는데 오열을 했네요ㅜ덕구가 웅변 연습하는 장면부터 괜시리 눈물이나서 요근래 안구건조증으로 고생했는데 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜ성인 연기자들은 노개런티로 찍었다던데 정말 멋졌습니다~... 기대이상으로 좋았습니다 나 자신을 되돌아 볼수있는 영화, 바쁜 일상속에 나의 부모님과 조부모님을 다시금 생각하고 반성하는 시간을 보낸것 같아요. 감사히 잘보았습니다 너무울어서 화장실에 거울보러갔더니 거울보고잇는여자들눈이 다...퉁퉁...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 한번보지말고 두번보세요 세번보세요 여러번보면 당신의 눈물은 메말라 버릴수도 있겠네요 이순재 선생님의 연기에 돌아가신 할아버지 생각이 났습니다 그래서 그런지 펑펑 울었네요...앞으로도 좋은 연기 잘 부탁드립니다!!! 감사합니다!!!^^ 같이본 여자친규는 정말 하루종일 울었어요 보는내내 슬펐음 솔직하게 평가하자면 램페이지보다 훨씬 재미있음 엄마랑 꼭 같이 보고 싶어서 오늘 보러 갔어요.폐암으로 돌아 가신 외할아버지 생각나서 엄마랑 저.. 평생 울거 오늘 다 울었네요ㅜㅠ아역부터 성인까지 연기구멍 단 한명도 없고,시간이 어떻게 가는지 모르게 봤어요.정말정... 눈물바다..꺼이꺼이 울었음 이렇게 슬플수가 있나.. 뻔한스토리이긴하지만 오랜만에 가슴리 먹먹해지는 따뜻한 영화였습니다한명한명 극중인물들의 속마음이 느껴져서 너무 가슴아팠고어쩔수없는 현실에서 서로를 생각하는 애틋한마음이 슬프네요ㅠ간만에 대성통곡했습니다 ㅠㅠㅠ 스포는 안하겠지만. 마지막이 약간 아쉽다.  감독님은 분명 영화를 더욱 슬프게도 만들 수 있었지만  다른 선택을 했다.  하지만 그  마무리를 짓는 과정에서  개인적으로 아쉬운 부분이 보였다.이순재배우님은 역시 명불... 정말좋았어요ㅜㅜ이순재할아버지 넘 조아요 이순재님 감사합니다. 하빼~~~~!하빼~~!!!! 이 영화 진짜 추천 합니다. 정말 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ 엄마랑 봤는데 관객이 많지 않아 별 기대 없이 봄 할배가 덕구 그림자 쓰다듬을때 나는 눈물 콧물 뽑고 엄니 흐느껴 우셔서 창피했다 슬프고도 따뜻한 덕구네 이야기 정말 이건 10점 말곤 줄 점수가 없다 요즘들어 본 영화중 제일 최고였다 보고 안울수 없음 진심 대박임 나 원래 영화 보고 아무리 재밌어도 평점 절대 안남기는데,, 이 영화는 진짜 별 10개줘도 전혀 아깝지 않는 영화다ㅜㅜ 그냥 처음부터 끝까지 움,, 아이들과 이순재 선생님의 연기가 너무 좋았다ㅜㅜㅜ 정말 사랑해요 이... 그냥 최고 ! 눈물이 턱에 다 모여욬ㅋ 연기자들 모두에게 감동을 받는 영화였습니다 이순재 배우님 사랑합니다ㅠㅠ♡ 이순재 배우님 정말 존경합니다...!!! 따뜻하고 좋은 영화입니다. 배우들이 정말 좋습니다. 영화보면서 처음으로  중간에 안졸고 끝까지 본영화인것  같다~ 간만에 가슴 먹먹하고 따뜻한  영화였다! 이순재 선생님 믿고 보는 영화였습니다 돈이 아깝지않은 영화 였네요 나는 안울어야지 하고 봤는데 슬프네요. 중딩 우리아이도 울고 영화관 여기 저기서 눈물바다 였어요. 안타까운 그마음이 이해가  됐고요... 그래도 결말이 나쁘지 않아서 다행이고요.  짜증나는 슬픔이 아닙니다. 꼭!보세... 아마 할아버지와의 추억이 있으신분은정말 눈시울이 붉어질거라 장담합니다.이 영화를 계기로 사회적 약자를 다시 한번돌아볼수 있었어요. 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 이순재선생님 건강하시고요. 아역배우들도 감동적인 연기 잘했던거 같에요. 너무 띵작쓰ㅠㅠㅠㅠ재밋어요 이순재 선생님 건강하세요 짱이다.. 극장에 우는 소리만 들렸어요 가만히 보는데 눈물이 쏟아져서 당황... 애기들도 너무 귀엽고 순재님 최고입니다!!!! 7살 12살 아이들도 보는 내내 울었습니다 . 진짜 이순재 배우님 존경합니다 .. 덕구역 정지훈아역배우도 정말 대단합니다.. 이영화 진짜 안보면 후회합니다 가슴먹먹해지는 감동적인 영화 ...!! 진짜 초반부터 후반까지 계속 울었던 영화ㅠ 눈물이 얼마나 나오던지 덕구 가족과 함께 보세요 보면서계속울었네 화려하진않지만 마음따듯해지는영화.. 진짜 10 만점 영화 . 알바가 아닌 진짜다.. 집으로 할아버지버젼 맞아요. 이순재연기자님이 건강하시길 바라며 오래오래 연기를 보고싶습니다 상영관이 늘었으면 좋겠네요 영화 정말 인생영화입니다 정말 추천해요 꼭 보세요 ! 너무 슬프니 휴지 챙겨가는거 잊지마세여 정말 띵작입니다 !!! 할아버지가 보고싶어지는 영화.할아버지의 사랑을 느낄 수 있었던영화.돈이 아깝지 않았던영화. 뻔한 내용을 떠나서 꼭 한 번은 누군가를 그리워하며 볼만한 너무 슬픈 영화였어요 ㅠㅠ 눈물콧물 쩔었다 인생영화 진짜 너무나 감동적인 마음이 쩌릿해지는 영화엿어요ㅜ 이순재 배우님 너무 존경해요ㅜㅜ 극장에서 다 울었다.. 진짜 보몌서 처음부터 끝까지 울었어요ㅠㅠ 영화 시작부터 마음을 울렸습니다 이순재 배우님 감사합니다 간만에 감정이 동했던 영화 슬프지만 매우 감동적이였습니다 정말오열했네영..연기 정말잘합니다 강추... 덕구! 좋은영화였습니다. 고향에 계신 할아버지, 할머니, 부모님이 생각이 많이 나게 나 자신을  돌이켜보는 가슴이 따뜻해지고 뭉클해지는 영화입니다. 여자친구랑 같이 봤는데 눈물 진짜 참았는데 흐르는 눈물은 어쩔수가 없었네요 ㅠㅜ 정말 감동적인 영화였습니다~잘 봤습니다~감사합니다이순재 배우님 과 아역 연기 짱입니다~안울려고 했으나저절로 눈시울이 적셔지는 곱고 아름다운 실화 내용임다~극중 정여사님과 같은 사람이 되고 싶어요~남을 돌아볼줄 아는 ... 이순재 배우님 ㅠㅠ 사랑합니다 ㅠㅠ 상영시간90분중30분을엉엉울다나왔네요 뻔한소재를뻔하지않게연기해주신이순재대배우님께경의를표합니다 덕구 연기 미쳣어요....신과함께 보고도 울지않앗는데 중간중간5번은 운거 같아요 ㅠㅠ"덕구야,억울한거 참으면 가슴에 멍이든다.."라는 말이 너무 공감되네요 엄마 찾을때 웅변하는 장면은 정말....이 영... 너무너무 재밌었어요. 정말 돈 아깝다는 생각이 안들 정도로 좋았습니다. 친구랑 둘이서 펑펑 울고 나왔어요ㅠㅠ 이순재 선생님 정말 존경합니다. 본지 몇시간이 지났는데도 계속 눈물이 나네요 사랑합니다 감사합니다 이순재 배우님도 너무 연기 잘하시고 아역 정지훈어린이도 너무 연기를 잘해서 폭풍 오열과 감동이였네요 너무 감동적인 영화였어요오랜만에 이런기분을 느낄 수 있는 영화가 나와서 정말 좋네요영화 제작하신 제작자분들과 배우분들 모두 감사드려요 ^^ 후회 안합니다. 정말  간만에 좋은 영화 봤어요 아이랑 함께 정말 좋은 시간이었습니다.이순재 선생님 멋지십니다!! 오랜만에 영화같은 영화를 본거같아요 마음이따뜻해지는 영화! 꼭 보시길^^! 너무 슬펐어요....ㅜ 정말 감동적인 영화였습니다. 말이 필요없는 영화 사는동안 꼭 보시길바람 평점만 보고 판단하지마라 일단봐라 이순재 배우님..좋은 연기로 감사드립니다. 시작 부터, 끝날때까지 너무 울었네요...이별은 훅 온다는데, 저 또 한 언젠가는 겪게 될 일이라 더 슬펐던거 같아요돈 아깝지도, 않고 너무 잘 보고 왔어요 한시간동안 울만큼 감동적인 영화 고등학교 3학년 남자둘이서 봤습니다...  흐느는눈물 서로 눈치안보고 닦으면서 봤습니다... 가슴이 먹먹해서 펑펑 울고났더니 마음이 더 따뜻해졌어요 영화시작과끝까지 엉엉 울면서 본 영화는 덕구가 처음이예요 , 그리고 이순재배우님 영화값 만천원이 결코 아깝지 않은 연기 감사합니다. 할머니 할아버지가 보고싶고 그리워지는 영화 여운이 많이 남는 영화입니다. 좋은 영화 마음에 잘 간직하겠습니다 감사합니다..! 진짜 감동적이야!!! 눈물 쏙 빼고..가슴도 먹먹해지는 영화~!! 아이러니하게도 나와 전혀 다른 환경의 이야기지만 공감하게 했다는게 말이 되는 표현인지 모르겠으나 장면장면마다 제 인생의 한 부분들이 주마등처럼 스쳐가며 감동을 배가시키더군요! 무슨말인지 저도 잘 모르겠지만 재밌어요!... 진짜 최근 본 영화 중에 제일 재밌었고, 감동적이었어요ㅠㅠㅠ 영화를 보며 이순재 배우님의 눈빛에 왜이리 눈물이 나는지.. 영화 너무 감동적으로 봤습니다. 많은 생각이 나게끔 하는 영화입니다..아역배우들과 이순재배우님 연기에 마스카라가 다 번질정도로 울다나왔네요..진심 최곱니다이순재배우님 부디 건강하게 오래오래 곁에 남아주세요 진짜  재미있게잘봣습니다최고의영화입니다손수건  꼭챙겨가세요 돈이 아깝지않다ㅠㅠㅠ 처음에는 웃다가 끝에는 펑펑 울게 만든 영화~ 1시간 30분이 어떻게 지났는지 모를 정도로 몰입 하고 봤어요. 재밌고 감동적이고 정말 강추예요!!!! 최근엔 본 영화중에서 최고예요~ 이순재 배우님은 당연하시며 지훈군또한 너무 연기를 잘해주셔서ㅠㅠㅠ휴지안챙겨가시면 낭패입니다 휴지들고가세요ㅠㅠㅠ 울다가 좀 추스리면 또 울려버리는 영화예요ㅠㅠ풀메이크업으로 보러갔는데 민낯으로 나왔네요ㅋㅋㅋ이순재님 연기는 말할 것도 없고 아역배우가 이렇게 눈물 쏙 뺄줄 몰랐어요ㅠㅠ마냥 슬프기보단 따뜻하게 슬픈 영화입니다. 상영관... 엄마랑 보구왔어요~~가슴찡~~~ 눈물 쏙 빼구왔네요 마음이 너무 먹먹한영화ㅠㅠ 오랜만에 친구랑 오열했어요ㅠㅠ 진짜 너무 슬펴요ㅠㅠ 영화보는 내내 감동했어요..그리고 정지훈,박지윤 아역배우들도 연기넘잘하고 짱귀엽ㅜㅜ 연기 짱 잘해요 !!! 최고 꼭 보세요.. 엄청 울었습니다 재 인생 최고의 영화였습니다 덕희도 귀엽내요.. 폐암으로돌아가신우리할아버지생각났어요ㅠ며느리이지만,딸처럼엄마를유독아끼셨는대,엄마도할아버지생각나서,펑펑우셨어요.이순재할아버지,연기력은뭐,대단하시죠!!주변에연세있으신분들도훌쩍..덕분에엄마랑데이트잘했어요^^ 이순재 선생님은 정말 살아있는 거장 배우이십니다. 존경합니다 건강하십쇼~ 뻔한 스토리 같지만 억지 눈물은 아닌 영화,암만 잘해줘도 할배는 안되는기가ㅠ.. 최고로잘해줘도할배는안돼나ㅠㅠ 스토리, 전개, 연기 뭐..하나 빠지는거 없어요~오랫만에 영화 정말 잘 보았습니다~고민하시는 분들 보세요 추천합니다^^ 오랜만에 울면서 봤네요. 추천합니다 이순재 배우님 정지훈,박지윤 아역배우님들 연기가 진짜 너무 좋았어요. 역시 이순재 선생님 너무 멋있으십니다. 어제 본 곤지암보다 100배 괜찮은데 상영을 곤지암 하는거에 반에반에반도 안하네 . 뭐이래 ~ 어릴때부터 할아버지랑 쭉 살아온지 22년째네요. 맨날할배손잡고 여기저기다니다 점점 저도머리가커지면서 할아버지랑추억이란게 하나도없어 늘 맘에걸렷는데.. 이번기회에 할아버지모시고 영화관나들이다녀왓어요 엄마없는손주 혹여나... 마음 따뜻해지는 영화였네요 간만에 행복한 하루에요 :) 1시간동안 울었습니다 광광 와이프랑 보러갔다가 펑펑울면서 나왔네요 정말 10점이 모자랄정도로 수작입니다 처음부터 끝까지 울게만든 영화 가족의 위대함과 주위 사람들을 돌아볼 수 있었던 영화. 돌아가신 우리 할머니 생각이 많이 났다 첨부터 끝까지 슬펐네요..이순재배우님 감동입니다..아역도 정말연기를잘하네요.. 야동순재 그리워요 ... 야동순재 그리워요 ... 가족이 모두 봤어요.눈물과 감동..가족애를 물씬 느낄수 있는 영화예요 가족의 사랑을  느낄수   있는  최고의 영화입니다 역시 믿고 보는 이순재 배우님..진짜 존경합니다..영화시작하고 10분 후부턴가 계속 눈물이..오늘따라 부모님이 많이 생각나는 하루였습니다.. 친구랑 보러갔다가 둘다 눈이 퉁퉁부어 나왔네요 되새기면 또 눈물날것같은 여운이 남는 영화입니다 마무리가 조금 아쉬웠어요~ 보길 잘한듯 극장에는 온통 자극적이고 죽이고 날라다니는데식혜같은 잔잔한 감동이 조앗다 마음 잔잔하게 채워주는 좋은 영화입니다 덕구 영화 흥행하자!!! 키워주시고 같이 잠도 자고 장난스럽고 정이 많은 할아버지 생각에 남들이 웃을 수 있는 그런 장면에서도 10년전 심근경색으로 돌아가신 할아버지 생각에 정말 많이 울었습니다. 이영화는 추억이 담긴 영화입니다. 최고입니다... 뻔한스토리일꺼라 큰 기대안하고 봤는데 보면서 미소짓게하고 울고 또울고 좋은영화 잘 봤습니다 추천해주고싶어요 봄처럼 포근하고 따뜻함이  벚꽂향 갔다 눈이 완전 부었어요 얼마나 울었는지 사랑이 있는 영화 였습니다 인생영화 완전강추 시간,돈이 아깝지않은 영화 이순재 선생님 & 정지훈군, 너무 감동적인 영화였습니다 ^0^ 와우~~~~ㅠㅠ정말 행복하고 싶다!! 영화끝나자마자 친구에게 추천했어요 작년에 돌아가신 할아버지가 생각나서 펑펑 울었다 정말 너무너무 좋았던 영화 이순재님 연기력은 말할것도 없고 아역들도 연기 너무잘했음....진짜 특히 주인공(덕구)연기 대박잘함ㅠㅠㅠㅠ하필 눈물이 많은편이라 보는 내내 거의 울었음ㅠㅠ진짜 그만큼 몰입 처음부터 끝까지 ... 오늘 봤는데 슬프긴하다 잼게봤당 알바아님 10점까지는 모르겠고 8점 값은 한다 정말 슬픈영화 매일 비극적인 부분이 너무 슬퍼서 잘 안보는데 이 영화는 그 아픔마저도 따뜻하게 감싸는 듯한 느낌이다. 정말 보는 내내 시간가는 줄 몰랐다. 이거 보시길 제발 진심을 담은 영화 꼭 보세요 너무 감동적이고 좋은영화입니다. 더 흥행했음 좋겠어요. 상영관 늘여주세요. 너무 당연하게 나올수 있는 소재이지만 너무 당연하게 몰입해서 끝나고도 울음이 멈추지않았던 영화. 이순재라는 이름 하나로도 극을 이끌어 가는 영화. 순수하지만 자연스러운 환경이 하나가되어서 정말 너무나도 감사합니다 이... 이런 훌륭한 영화는 꼭 상영관이 없다... 이순재 배우님 고맙습니다! 저도 외할아버지 손에 자라서 한참을 울었네요 정말 추천하고싶은 영화입니다 보는내내 눈물이났습니다감동적인영화에요~~ 올해 남우주연상은 이순재 할아버지~덕구 덕희도 정말 최고~ 재밌고 울면서봤어요ㅜㅠ 감동적영화가 너무 끌렸는데 바람바람바람보고 덕구보니깐 바람바람바람이  야한삼류코미디 같았어요 덕구 이순재선생님의 연륜있는 연기와 이쁜 애기들 착한 며느리 감동이고 슬프지만 그래도 해피하게끝나서 좋았어요 이순재선생님 ... 이순재 배우님 노개런티로 출연하셨다는데 정말 너무 좋았어요 몇번이나 울었던지ㅠㅠ 아가들 연기도 너무 잘하고 사랑스러워서 죽는줄ㅎㅎ 웃음과 감동이 공존하는 너무 좋았던 마음이 따뜻해지는 영화였어요 추천드립니다 펑펑울다나왔네요ㅠㅠ 최고의영화입니다.. ㅠㅠ하 콧물 질질짤정도록 울고 나왓네요영화 잘 만들었습니다. 역시 이순재 선생님이 시나리오보고 선택한것이 이해가 가고 제 아들이 왠만하면 안우는데 이 영화보고는 울더라구요 너무 슬프네용 ㅠㅠ 엄마랑 보러갔는데 둘다 눈 퉁퉁 부어서 화장 다 지워져서 맨얼굴로 나왔어용 .이 영화 보실분운 마스카라 아이라인 금지에용 ㅠㅠ 처음 이순재배우님 모습 보자마자 찡하기 시작하고 영화끝날때까지 눈물 주륵주륵..끝무렵에는 거의 오열하다 나왔는데ㅠㅠ 마음이 아프면서도 너무 따뜻한 영화에요 이순재할아버지의 사랑이 온 몸으로 전해졌어요. 여기 저기서  눈물,콧물 다 짜냄.지루할틈이 1도 없는 영화.휴지를 쬠만 챙겨 갔더니, 그거 하나로 눈,코 다 닦음;;;; 거침없이 하이킥 이미지가 있는데도 표정만봐도 감동이 있다는건?~~~진짜 배우이시다!!! 덕구를 보면서 <집으로>의 유승호를 보는 것 같은 기분이었어요. 앞으로의 성장이 기대되는 아역배우에요.. 영화자체도 여성감독이라 그런지  배우들의 작은 주름, 표정 하나하나를 섬세하게 그려낸게 너무 좋았습... 슬퍼용 연기도 좋았어요 ㅋㅋㅋ 덕구야 영화보러가자 최고의 영화울고웃고 많은생각과 가족의 소중함을 알게해준 영화 보면서 많은 생각도 하고 눈물도 펑펑 쏟은 영화 슬퍼요 연기도 너무 잘하시구오! 노개런티로 촬영했다는 기사하나만 보고무작정 예매했습니다  햐 ㅜㅜ이 뻔한 주제 영화가 왜이리 가슴아프던지특히 마지막 자막올라갈때 사진보고는ㅜ 불이켜지고 무대인사 배우들이들어올때까지 한동안 펑펑 울었습니다 작년에 돌아... 이순재선생님, 감사합니다. 눈물콧물로 얼굴은 이미 범벅 돈이 아깝지 않을 만큼 눈물을 쭈루룩 흘리며잘 보았던 영화입니다2~3번 더 보고 싶기에 부평 대한극장으로 고고씽 합니다 좋은영화 감사드립니다이렇게 마음속 깊이 채울수 있는 영화가 자주 나오길 바라네요^^ 마음이따뜻하고감동적으로봤어요 정말 민낯으로 봐야하는 띵작 영화 시작과 동시에 뭉클함이 ㅠㅠ감사합니다 가족과 즐거운 시간 보냈습니다 다들 너무 연기를 잘하세요 덕구 덕희 행복하게 잘살길 ㅠㅠ 예상 가능한 줄거리이지만 가슴이 먹먹하니 눈물이 많이 났어요.이순재님 덕구 힘내세요~♡ 시작하고 10분 후 부터 끝날때까지 계속 울었어요ㅠㅠ 영화관에서 콧물 먹는소리가 가득... 진짜 추천입니다.. 두루마리 화장지들고 오열...뒤에서 두루마리보고 웃었지만 괜찮아요...마음은 따듯해졌거든여... 최고 여운남고 눈물나는영화다시한번봐도 울거같음.. 난왜시작할때부터 눈물이났는지..감동적이고 마음이아프면서도 따듯해지는 영화입니다 댓글같은거 안적는데 진짜재미있게 잘봤습니다.오열해버렸네요.. 이순재선생님 연기 너무 잘하셔요 ㅠㅠ 덕구 진짜 인생영화 한마디로 그냥 굿 잘 울다 잘웃다 갑니데이^^ 영화 보며 이렇게 눈물 흘린 적은 처음 인 듯.. ~~ 옆에 가족이 앉았는데 엄마아빠딸 다울음ㅜㅜ 진짜재밌어요ㅠㅠ힐링영화추천입니다 이순재 할아버지 존경해요영화 진짜  개쩔어요 꼭 보세요 ㅡㅠㅠ 행복하게 슬퍼서 너무 좋은것 같네요ㅠㅠㅠㅠ 정말 억지로 감동 짜는 영화가 아닌 진심으로 감동이고 슬프네요... 영화 보기전에 이렇게 많이 울지는 몰랐는데 ㅠㅠ 상황들이 너무 눈물난다.이순재님 정말~ 연기 따봉d 진ㅁ자 돈이 1도 아깝지않아요ㅠㅠ 남자친구가 엄청 오열했어요 그 만큼 슬퍼요. 이순재님과 (덕구)정지훈어린이 연기너무잘해요넘~넘~넘~ 명품연기입니다잔잔한 감동적인 가족드라마엉엉. 많이 울고왔어요이순재님 오래오래 건강하세요~^^ 이순재배우 연기력진짜  리스펙트 덕구덕희도 짱임 꼭보십시요 감동입니당 배우분들 연기가 엄청났다 정말 여운 남게해주는 감동적인 영화였다시도때도 없이 눈물 펑펑 쏟고 왔다 관람평 보고 각오(?)하고 갔는데도 펑펑 울었네요..뻔한듯 뻔하지 않은, 마음이 많이 아픈 영화였어요..ㅜㅜ 연기 구멍도 하나 없고 너무 괜찮은 영화네요 진짜 댓글같은거 첨으로 남기는데 너무추천합니다ㅠㅠ꼭보세요.강심장 남자친구도 1년반만에 첨으로 같이 울었어요ㅠㅠㅠ너무 감동이예요 아역배우, 이순재님짱짱!!! 기대이상 감동이였어요^^ 재미있네요.안울기 힘든 소재 ㅜ 마음 따뜻해지는 영화 이순재배우님 감사합니다!아역 분들도 엄지척!!!! 아역배우들 연기 잘하고,영화 잘  보았어요! 꽃구경 가려다가 따뜻한 영화 보고 싶어서 덕구 보러 갔는데 굳 초이스 였습니다ㅠㅠ이순재 선생님과 아역배우들의 연기가 스토리 속에 잘 흡수된 영화였습니다 강추합니다!!! 진한 감동 ㅠㅠ 마음 따뜻하게 잘 봤습니당 극장에 여성분들만 훌쩍훌쩍(저포함. 저는 오열)덕구 연기 너무잘해잉 오랜만에 마음 따뜻해지는 그런 영화였네요정말 재밌게 봤어요 처음부터 끝까지 오열..ㅠㅠㅠㅠ화장다지워짐 휴지필수....엄마옆에서 오열ㅜㅜ 참으려해도 참아지지않음 이순재 배우님!세상에서 제일 멋져요!!항상 팬입니다~~ 진짜 보면서 너무 많이 울었어요 콧물도 짰고 ㅜ 순재 할아버지 맨날 드라마에서 화내는 모습만 봐서 무서울줄 알았는데 이 영화 보고 생각이 확 바뀌었어요 순재 할아버지 앞으로도 건강하시고 화이팅 하세요 !! 그냥 계속 먹먹하다계속 여운이 남는다지금까지 본 영화중에서 제일 많이 울었던 영화많은걸 느꼈습니다. 이 영화 만들어주셔서 감사합니다 휴지나 손수건 꼭 챙겨가세요 인생영화 영화시작 하고 끝날때까지 눈물이 흘렀다 돈 이천만원 다 못모았다고 며느리가 쭈볏거릴때 눈물 터져버림 ㅜㅜㅜㅜ 감동적이었어요 돈이아깝지 않은영화였습니다 돌아가신 할아버지 생각에 눈물이 마르지않았다ㅜㅜ 가족을 돌아보는 좋은 영화 감동! 눈물바다! 영화가 끝나고 눈시울이 붉어진사람이  쉽게 자리를 못뜨네요 진짜 너무감정이입해서 집주차장까지 울면서 왔음..ㅠㅠ 100점 주고싶다....너무 감동이었고 뭉클했다 이순재 할아버님 연기는 매번 볼때마다 가슴먹먹해지는거 같아요 너무 따뜻한 영화였습니당 미친듯이 울었다,,, 최고의 감동 드라마 큰 감명받았습니다~너무 감사합니다. 감독님.배우님 할아버지 생각나는 영화 진짜 몇년만에 눈물이 나왓다ㅠㅠ이순재선생님 잘봤습니다 정적속에 극장안에 우는 소리만 울려퍼졌어요 ㅠㅠ 가족은 사랑입니다 글고 덕희럽 ㅠㅠ 하..또 당분간 딸기사탕만 먹게생겼네 잔잔한 감동을 주는~ 온 가족이 함께보는 영화로 적극추천합니다. 가족간의 사랑이 한층 더가까이 다가올것 같아요. 이순재선생님 연기에 가슴이 먹먹했습니다♡개인적으로인생최고영화입니다♡엄청울고슬펏어요잔잔한감동이 맘속을 저렸던것같아용ㅜㅜ 분명 예측 가능한 뻔한 스토리알고 들어갔지만그냥 녹아 들어 쑤욱~~빠져들어 봤어요7살 짱구 데리고 조조로 보구 왔는데아들이랑 같이 울면서 봤어요나쁜 요소  하나 없는 순수한 영화가슴 한 켠 따뜻해지고힐링 되어 나왔습... ㅠㅠㅠㅠ정말 순대 할아버님 최고십니다 아주 끅끅대면서 폭풍 눈물 흘렸습니다ㅠㅠ진짜 인생 영화에요 최고ㅠㅠ제가 본 영화중에서 제일 슬펐어요 상영관좀 늘려주세요.. 너무 감동적인 이야기네요ㅠㅠ우에엥ㅠ 영화보면서 찔끔; 눈물을 흘린적은 있지만 이렇게 펑펑 운건 첨이에요ㅠㅠ 진짜.최고 ㅜㅜ 이순재 배우님 사랑해요 할아버지 ㅠ눈물 콧물 주르륵 연기도 너무 잘한다 덕구야ㅠㅠ 이순재 할아버지 ㅜ.ㅜ.’ 영화 시작되고 20분정도 지나서 내내 오열. 두루마리 휴지 필수 야씨 이거보고 어케안우냐... 보지는 않았지만,감동적일꺼같네요. 이순재할아버지를 좋아해서 보긴햇는데 사실 스토리가 약해서 울려면 뚝 끊긴 느낌이 잇어요ㅠㅠㅠ 건강하세요 오로지 팬이라 보러간거에요ㅋㅋㅋㅋ 할머니랑 같이봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ 감동에 공감에 최고!!! 딴거말고 보기잘한거같아요! 평점 처음 써보는데 이영화는 꼭 쓰고십네요 어제 혼자 보고왔는데 울었다가 웃었다가 ㅠㅠㅠ 덕구 덕희 넘 안쓰럽고 할아버지도 걱정되고 ㅠㅠ 영화 보면서 얼마나 울었는지... 꼭 한번 보시길바래요 !! 영화 보는내내 진짜... 울면서ㅜㅜ 잔잔하면서도 따뜻한 영화였어요... 간만에 눈물이 주룩주룩 최고였어요..정말정말.. 영화가 끝나는줄 모르고 몰입해서 봤어요이순재 라는 그 이름 자체가 너무너무 대단한것 같네요  따뜻하고 온화한 영화같아요...보는내내 가슴이 뭉클했어요 아진짜. 너무슬프드..이순재님짱..그리고 그 쪼만한 두아이들 연기를 얼마나 순수하고 예쁘게잘하던지.. 너무 잘 봤습니다ㅠㅠ 마음이 아픈 영화네요 이순재선생님 화이팅~!! 부모님과 꼭 봐야할 영화 보는내내 감동이었습니다 리얼 슬픔 줄줄짯음 흐엉엉 잘만들어따 ~~~~ 부모님과 같이봤는데 전부 눈물 바다였네요~억지 스럽지 않아서  더 좋았습니다 할아버지 생각이 많이 나는 영화였어요 이순재 배우님 최고ㅠㅠ 덕구도 연기 너무 잘함ㅠㅠ!! 가족들이랑 보기에 딱이다 너무울었음....나이들었나봐요 억지 눈물이 아니여서 좋았어요...ㅜㅠ간만에 받은 감동!!! 펑펑울고 나오는 영화ㅠㅜㅠ 보는 내내 질질 짰어요 ㅠㅠ "최고로 잘 해줘도 안되긋나?" 처음부터 끝까지 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요!!인생영화됐어요ㅠㅠㅠ?? 영화 시작과 함께 눈물이 흐르더니 끝날때까지 흐르네요. 손수건이 축축히 젖을 정도였어요. 많은 사람들이 봤으몀 하는 영화입니다. 내가 이런걸로 울 것 같아jQuery224023166637315324834_1522939346008 하며 봤는데 오열... 덕구 꼭 보세요!!! 이런 영화가 많이 나와야 한다고 생각합니다 이순재 배우님 부터 클라쓰가 다를것같음 보러가야겠음ㅁ 감동적이고 이순재 배우님과 덕구 덕희 배우들 너무 연기도 좋고 가슴 따뜻하고 감동이 있는 영화입니다 다들 영화볼 때 휴지 꼭 챙겨가세요 대박..이순재선생님.. 정말 연기는 빛이십니다.표정하나에,감동이 몰려와서 오열하긴 처음...이건 진짜 가족끼리 꼭보세요휴지 한곽씩 챙겨가시고요 이순재 선생님 건강하세요~  오래도록 스크린과 브라운관에서 뵙고 싶습니다! 이순재 선생님이 진짜 배우시네....노개런티라던데 연기 어쩜 몰입도 크....억지 눈물 만드는 것 같지도 않아서 좋네 영화관이 눈물바다가 됐네요ㅠㅡㅜ "괜찮아."라는 말 한 마디가 담는 의미에 감격해 울다. 그리고 우리 모두  누군가의 덕구다. 현실감 돋는 연기 정지훈이라는 아역배우도 이순재 배우님도 소름돋게 연기를 너무 잘해서 극장에 있는사람 남여노소 다 울었어요 ㅠㅠ 오래오래 건강하셔서 더 좋은 연기 많이보여주세요 개슬퍼요ㅠㅜㅠ진짜 재밌게 본 영화에요 얼마만에 울어본지 슬프고 감동적인 영화(주변 사람들에게 추천) 가난함,할아버지와 손자(녀) 사이, 며느리와 시아버지 사이, 여러가지 관계를 보여주는 영화였네요. 특히 덕구가 한 말 중에서 내 없어도 괜않나? 그 부분... 영화보는 내내 오열했습니다 ㅠㅠ 억지스럽지 않아서 너무 좋았고 배우들도 너무 연기 잘하십니다!!! 최고 ! 평소에 많이 우는데 이거보고 영화끝나고 한시간 더 울었어요 진짜 이렇게 슬픈영화 처음이고 이순재할아버지 연기 진짜 잘하세요 덕구와 할아버지의 슬픈이야기 ㅠㅡㅠ폭풍눈물요ㅠ마무리가 갑자기 허무하게 끝나서울다가 응?;;; 하긴 했지만 그래도 재밌게 잘봤네요^-^ 일부러 슬픔을 주려고 하는것도 없고우리 일상속의 연기를 하는것같아 더 마음이 아프네요 영화가 끝나고 화장실에서 나오기 전까지 여운이 남아서 눈물이 나온 영화에요 ㅜㅜ 진짜 한번 더 보고싶은 영화 ㅠ 진짜 눈물 콧물 다뺌..웃음도 눈물도 부족할거 없는 영화ㅠㅠ 글로 표현할수가없네요 눈물 콧물 쏙배준 영화.... 혼자 보면서 운다고 놀리던 가족들이 오분도 안돼서 다같이 울고 있었음 ㅠㅠ 진짜 너무 감동적이고 많은걸 생각하게 하는 영화였어요. 좋은 작품 감사합니다. 엉엉엉 남편과 둘이서 엉엉 울었어요 뻔한 줄거리, 뻔한 흐름, 뻔한 결말, 그럼에도 뻔하게 감동하고 뻔하게 눈물 흐른다. 이순재 배우의 열연과 아이들의 연기력이 늘 다뤄왔던 이야기를 아름답게 포장한다. 우리 삶은 당연해야 하기에 당연히 아름답다. 이순재 배우님은 대단하신 분이십니다. 항상 건강챙기시고 오래오래 우리곁에서 연기해주세요. 흔한 스토리 흔한 결말이지만 속이 꽉찼다.같은 쌀이라도 밥맛이 다르듯이.. 보고10번이상은 운듯 너무 감동이였습니다 한국인 정서를 울리는 감동적인 영화 ! 안봤다면 꼭 보길! 왠지 모르게 나의 조부와 아버지가 아닌 나의 미래를 생각하는 것같고 그입장을 생각하니 정말 눈물이 멈추지 않을정도로 감명받았습니다. 영화평을 처음써보지만 남성분들은 꼭보셨으면 좋겠네요 감사합니다. 이 말 한마디만으로는 안되겠지만 생각나는건 이 말 인거같아 올립니다 덕구 덕희보는데 어린날의 제가 자꾸 생각이 나네요 살면서 영화보고 이렇게 울은건 처음이네요.. 요즘영화같이 쥐여짜여지지않은 감동영화.. 진자감동 입니다 평점 잘 안다는데 정말 가슴 먹먹하게 잘 봤습니다.비록 저도 어린나이에 어렵게 살아가고 있는 형편이지만 꼭 큰 사람 돼서 어렵고 힘들게 살아가는 사람들 도우며 살아가고 싶다는 꿈을 품게 되었습니다 좋은영화 만들어주신... 어릴때 할아버지 할머니 손에 커서 그런지 처음부터 계속 눈물이 나서 미치는줄 알았어요ㅠㅠ 눈물콧물 혼자 빼면서 봤어요..별보며 엄마생각하던 할아버지 따라다니며 돌맹이 놀이하고 할아버지 자전거 뒤에 타고 다니던 그때가... 이순재 배우님 너무 좋아요ㅜㅜ 눈물콧물...막쏟았네요... 이거보고 안울면 사람아닙니다ㅠㅠㅠ 덕구에게 기립박수를~!정지훈군 연기에 감탄했어요~ 영화 줄거리가 제 어렸을 때 이야기랑 너무 비슷해요.저는 정말 강한 사람이라 상처 같은게 없는 줄 알았는데그게 아니였네요. 마치 다친 부위에 딱지가 생겼는데 이 영화가 딱지를 때어줘서 안에 고름이 터져 나오듯한 느낌... 여자친구랑 휴지 하나 다 썻습니다. 아~~진심 너무 울었다..뻔한 스토리라 기대안하고 봤는데 이순재선생님을 비롯한 아역배우들의 연기에 눈물이 안나올수 없었다ㅠㅠ 혼자 조조가서 보려고했는데 혼자갔음 큰일날뻔했다. 역시 이순재님!  아역!! 최근 제일 많이 울었어요 진짜 여러뷴 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ 애기도 연기너무 잘하고 이순재배우님 진짜 존경해요ㅠㅠㅠㅠ저진짜 눈물 콧물 다흘리면서 봣어요 ㅠㅠㅠㅠ여러분 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 후회해요 안보면,,알바는 개뿔,,,진짜 너무 슬프고 감... 너무 감동적이였어요. 정말 감동입니다!!!! 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 이순재 배우님 감사합니다. 이 영화는 정말 추천입니다.하아 오랜만에 질질 눈물짜고 갑니다 ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요 연기도 너무좋습니다 안 울 수가 없어요 진짜 꼭 보세요 돌아가신 할아버지가 너무 보고싶다.. 펑펑울었음 이 영화가 왜 30위인지 모르겠다ㅜㅜㅜ 어린시절 시골 할아버지, 할머니와의 추억이 떠올라서 더 감동적이었습니다. 다문화가정의 현실적인 부분과 배역들의 연기 조화가 잘 이루어진 것 같습니다. 이렇게 좋은 영화가 상영관이 별루 없다는게 너무 아쉽네요... 단 한번도 영화평점 을 쓴적이없는데이렇게 쓰게되네요.. 보는내내 감동적이고눈물이많이 났습니다. 배우들도 노게런티로 이영화를 찍었다고 하시던데 대단하시고 감히 돈으로 매길수없는영화네요 가슴이 먹먹하다.. 덕구할배도 덕구도 정말 명연기였다 ㅠㅠㅠ최고..진짜 최고 아 이순재 짱ㅠㅠ    ... 이순재 할아버지 진짜 사랑해요ㅠㅠ♡♡♡ 보는내내 눈물 콧물닦느라 힘들었습니다... 막이 시작할때부터 끝날때까지 울었던 영화 진짜로 10점짜리 영화 처음으로 평점남기고 정말 눈물 콧물 다빠지고 너무슬프고 인생영화에요꼭 보세요 후회 안해요 정말 너무 슬프고 영화보면서 처음으로 울었어요 OOO 평론가들은 평점 낮게 주면 뭐 좀 달라보이는줄 아나ㅋㅋ 눈물쏙빼버리네요ㅜㅠ 그냥 눈물이 계속남 아무것도 아닌데 그냥 울게됨 최고의 영화 ㅠㅠ 진짜 긴말필요없는 ㅠㅠ 최근에 본 영화 중에 여운이 많이 남는 작품입니다. 그의 아버지가 또 그의  아버지  그랫던 것 처럼,, 중반이후부터는 계속울기만했고영화끝나고도 여운이 오래가네요영화보면서 이렇게 펑펑 운적은 처음인것같습니다 오랜만에 구성 및 연기 모두 너무 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 너무 감사합니다! 너무 몰입해서 영화인걸 깜박했네요. 오랜만에 대성통곡하며 마음 뭉클해지는 영화였습니다. 돌아가신 할머니 할아버지가 그리워지는 영화입... 이영화 정말 모든 국민이 보셨으면 ㅠㅠ이순재배우님도 최고지만덕구 연기 너무 한거아닙니까 ㅠㅠ 이렇게 어린아이 연기에 울어본적은 처음 입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 저는 영화 보는 내내 계속 울었습니다정말 슬프구, 감동적인 영화 인거 같습니다 이순재 배우님, 정지훈 배우님 두분다 연기 정말 자라하시구 이 영화는 두분의 연기 덕분에 완성된것 같습니다 이 영화는 5월달 가정의 달떄... 영화보고 이렇게 펑펑운적은 처음 ,, 아이들도 연기를 너무 잘하고 너무 감동적인 영화에요 두번 보고싶을정도로 영화엄청좋아하는 편이고 많은영화를 봐왔지만 27년 살면서 이렇게 내내 운적 처음이다 이순재 배우님 정말 사랑합니다 ㅜ 최고예요.그 누구도 이순재 배우님의 연기를 따라 올 수 없을거예요.정말 감사합니다. 진짜 슬픔데 왜 15위가 됐을까ㅠㅠ 흠잡을데 없는 영화. 할아버지의 손자 손녀사랑을자연스럽게 그려낸 영화다. 추천합니다.^^ 이순재 배우님 존경합니다 할아버지 보고싶다ㅠㅠ 말이 필요 없음 이 시대 최고에 명작 상영관이 없어서 집에서 보게 되었는데 잔잔하게 흘러가는 내용이라서 더 감동을 받은 것같습니다 인위적인 감동이 아니었던 점도 좋았습니다 돈이 아깝지않았어요 신파네 어쩌네 하는 사람들 신파라는걸 제대로 알고 오셈. 전쟁통에 피하기 바쁜데 엄마생각하고 우는게 신파임 ㅇㅋ? [의사샘] 아재요.. 덕희한테는 엄마가 필요한 겁니다.. [덕구할배] 내는 안되나? 할배는 안되나? 할배는 최고로 잘해줘도 안되는기가../ 좋은 연기를 보여준 덕구 역할 아역배우는 주목할 필요가 있을듯,.순재님 앞으... 보면 알 수 있음 왜 평점이 10 인지 너무 슬프고 연기도 잘함.. 한시간 반 내내 울었다. 이번년도 가장 최고의 작품이다. 헐리우드 배우도 좋고 다 좋지만 난 이순재선생님의연기가 최고더라. 연기를 하는게 아닌 자신의 인생을 보여주시는 듯한 모습이다.. 감사합니다 좋은영화 보여주셔서... 우리 국민할아버지 이순재 배우님 정말.. 사랑합니다.. 더 오래오래 좋은작품 보여주세요. 이순재 배우님 62년 연기실력 역시녹슬지않앗습니다. ㅜㅜ 찡하네요...관람객들도  여기저기서  훌쩍훌쩍~~감동적인   영화였어요~ 대성통곡한 영화...이순재님 만나고싶은정도로 팬이되었습니다ㅠㅠ평점 100!!! 여자친구는 옆에서 오열하고 저는 돌아가신 할아버지를 회상하는 그런 영화였네요 여자친구가 이순재 선생님 팬됬다네요 ㅎㅎ 항상 건강하세요 마음이 따뜻했습니다 내가 늙었을 때 사람들과 내 미래등에 대해 생각해서 정말 좋은 영화입니다.. 170석 영화관에 저혼자 있었습니다. 혼자 신나게 울었습니다 덕구 연기 정말 잘하네요 이순재 선생님 덕분에.... 너무너무울었습니다.너무너무감동받았습니다.이순재선생님 이런영화를만들어주셔서 감사합니다 가족의 사랑을 느끼는 이야기입니다...가족과함께 보세요^^ 내가본영화중에제일잘만들었고 믿고보는배우이순재 정말대단합니다 볼 만한 영화였습니다. 이순재 배우님이 처음 등장하는 장면 눈빛과 표정에서 이미 덕구 할아버지가 되어 있었습니다. 정말 대단하시다는 생각이 들었습니다. 그리고 덕구, 덕희, 아이들의 엄마, 그리고 마음 사람들까지 정말 그 사람들 같았어요.... 많이 울었다 처음부분은 못봤지만 연기자의 연기력, 스토리 모두 good 입니다 상영관이 많아졌음 좋겟네요...bb 정말....왜 스크린이 적은지 이해가 가지않을정도..엄청 슬퍼요... 완전 감동입니당 :) 안보신분들 꼭보세용!! 봄처럼 따뜻한 영화였습니다. 너무슬펐러료 ㅠㅠㅠㅠ 정말 하나도 아깝지 않은 가슴 따뜻한 영화여서 너무 좋았습니다. 너무 슬퍼요ㅜㅜ... 너무너무 슬픕니다정말 두시간동안 울었어요.... 정말감동적인영화네요. 인생영화ㅠㅠ!보는 내내 펑펑울었네요 좋은 영화 감사합니다. 그냥 슬프고 고맙고 맘아픈 영화 아직 보진 않았지만 이순재 선생님이랑 줄거리만 봐도 벌써 눈물날거 같다.. 개인적으로 올초 돌아가신 아버지 생각나서 울었네요...나비가 좀 작위적이라 아쉬웠어요연기자분들 최고 였습니다. 감동영화 부분 인생 영화다ㄷㄷ한번보고 두번 보세요! 이영화 처음 부터 끝까지 울기만 했어요ㅠㅠ 배우분들 진짜 존경하고 응원합나당ㅠㅠㅠㄴ 말로 표현할수 없는 진짜 좋은영화... 이순재 배우님과 꼬마 아역배우들이 연기를 너무 잘해서 계속 울고 웃었습니다. 감사합니다. 보고 엄청울었어요.. 짘짜 너무 슬프고 재밌어요.. 굳 너무 감동적이라 울면서 봤어요~ 태어나서 리뷰같은거 남긴적 없는데 최고입니다 . 영화중간부터 이순재선생님 보이실때 마다 울었습니다 이순재의 연기는 정말 최고. 너무 슬픈영화였어요 ㅜㅜ 연기 대박 진짜 여자친구랑 보면서 흑흑거리면서 서로 눈물닦아주며 봤어요 휴지가 모자라더라 많이 챙겨서 보세요 ㅋㅋ 마음이 짠하고 뭐라설명을 못하겠다 돌아가신 할아버지가 많이 생각났다 근래본  기억보다는 마음에 남을것같은 영화다 방금 영화관에서 보고 왔는데 보는내내 감동적이고 돌아가신할아버지 생각났습니다 혈욱간의 정은나라차이가없네요이순재선생님  존경합니다 항상건강하시고  오랫도록 자리지켜주시길 진정으로 바라겠습니다 처음부터 끝까지. 눈물났어요 돌아가신 할아버지생각도 나고 이순재 배우님. 정말 연기가 크~~윽~~~너무 멋지세요 너무 좋았어요 감사합니다 정말 슬프면서도 재미있게 본 영화 방금 보고 왔습니다. 억지 눈물이 아닌 담백한 신파네요.안젤라가 아직도 가슴에 남아요 덕구 덕희 때문에 다같이 울었다. 집근처 극장이 다섯개 있는데도 40km 떨어진 극장까지 가서 봐야 해서 아쉽다..그래도 어머님이랑 정말 재밉게 봤다. 진짜 영화보면서 이정도로 운적은 처음입니다 진짜 다보세요ㅠㅠ 영화를 찾아보기 시작한건 중학생때부터였고 그동안 살면서 많은 영화를 봐오면서 평점을 주러 온 영화는 처음이다. 영화를 보는 중간에 한번 울기 시작했는데 눈물이 멈추지 않아 60분동안 울면서 봤다. 끝난 후에도 끝도없... 이순재 배우님 존경합니다! 사랑합니다 이순재배우님 오랜만에 정말 잘봤습니다! 이순재 할아버지 너무 멋있었음 내용도 좋음 아역으로 나온 아이도 소름돋는 연기력다만 외국배우의 아쉬운점이.. 감동감동ㅜㅜㅠ최고임 나와서도 울었습니다..ㅠ 이순재 배우님 존경합니다 항상 건강하세요 ㅠㅠㅠ 뻔하다 생각하고 봤는데눈물짜내는 영화 아니고 그냥 막 가슴에서 먹먹함이 계속 올라왔습니다.나중에는 이순재 할배랑 덕구, 덕희 얼굴만 봐도 눈물이 났네요.영화보다가 꺽꺽거리며 눈물나기는 또 처음이네요. ㅜㅜ강추입니다.... 쵝오킹왕짱스파르타!!!! 눈물이 짜다는걸 몇년만에 알았습니다. 많이 울었네요 오해로 헤어진 세월이 아쉽습니다.실화라고 하니...힘든 시간들 이었겠어요... 나도 모르게 할머니와 할아버지와의 추억이 생각났다 어렴풋이 할아버지와 할머니와 살았던 어린시절 코를 질질 흘리던 그 시절  그때 그감성이 생각나며 가슴이 적적했던 영화 이순재할아버지의 연기는 그저 물 흘러가듯 잔잔하... 나의 인생작.. 끈임없는 사랑과 노력을 인생에 반에 쏫아부우신 수 많은 아버님들 사랑합니다.ㅠㅠ 뻔한 내용일 줄 알았지만 너무 먹먹해진 영화 너무슬퍼요ㅜㅠ이순재 할아버지이bb 보는내내 할아버지가 생각났어요 잘봤습니다 투박한 연출, but 확실한 메시지 연기를 참 잘하네 하지만 막 오열까지 할정돈 아니였음눈물 조금 나오긴함여기까지~~(진지충) 할아버지 연기하신 이순재 배우님과 동네 어른신들 역할하신 다른 배우님들도 노개런티로 연기하셨다는데 .. 대단하신거 같습니다.조금 뻔한 내용이기도 해서 식상하는 부분도 없지않아있지만 현실적인 부분도 있어서 공감되기도했... 중간쯤에 나무슬프다 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 슬펐음,,, 이순재  배우님ㅠㅠ아프지않구 건강하게 오래오래 사시구사랑합니다♡♡♡♡ 좋네요 역시 내공이 따라갈수없네요 마지막에 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 너무나도 잘 봤습니다 크게 관심은 없었지만 호기심에 보러갔다가 나오면서 선택하길 잘했다 느끼네요 그냥 오열한 영화,,,영화보고 할머니할아버지한테 바로 전화했어요..ㅜㅜ 이순재 선생님 정말 대배우 맞으시네요 너무 좋은 영화네요~^^ 감동입니다. 안 울수가 없는 감동적영화ㅠㅠ믿고보는 이순재 배우님 가족의 사랑과 이웃의 정을 느낄 수 있는 영화입니다. 소박하고 현실적인 내용에 90분동안 마음이 따뜻해지면서 나도 모르게 으흐흑 오열ㅜㅜ배우분들의 연기가 너무나도 마음에 와닿았어요!! 잼나요보세요진짜잼남 잼밋어욜롶초ㅠㅊ로ㅠㅊ휴 이순재 선생님의 눈빛만으로도 눈물이 왈칵 ㅜㅜ 최고의 연기~좋은 연기 감사합니다. 덕구도 짱!!! 이순재 대배우닝 항상 건강하세요 연기오래보고싶어요♡♡♡ 부모님 보여드렸더니 좋아하시네요~!! 진짜 이순재는믿고본다... 1시간 30분중에 1시간 30분 울었어요 제가 콧물과 눈물이 이렇게 많은지 몰랐습니다.저는 공군 756기 전역자인데 강한남자인 저도 무너뜨리는 영화 덕구 정말 슬퍼요 여자친구랑 눈물 한 바가지 쏟았습니다. 여자친구가 쫌 더 많이 울긴했지만요 헤헤 이순재 배우님 최고♡♡♡ 웬만하면 리뷰는 잘 안다는 성격인데 역시 믿고보는 갓순재님.. 아이랑 같이 봤어요.감동물결이네요.^^ 할아버지랑 둘이 봤는데 너무 감동적이고 보는내내 울었어요 ㅠㅠ 잔잔한 가족영화인데 다들 연기를 너무 잘해서 나오는데 눈이 팅팅 부었네요.. 울엇다 ㅡㅡ;; 진찐 울엇다ㅡㅡ;;딸도 울엇다 ㅡㅡ;; 너무너무 감동적이고 좋은 영화예요방금 보구왔네요^^ 진짜...우우우 개슬퍼요 ..할아버지좋아하는데 ..이거보고 더욱더 마음이 와닿는 ? 엄청 많이 울었습니당 ㅜㅜ 감동적인... 더 베풀고 살아야겠다는 생각이 많이 들게 해준 영화입니다. 잔잔하게 계속 울리는 영화 이런 눈물은 흘려도 아깝지않은...꼭봐야하는 영화입니다.. 정말감독적이네요우리아이도울었어요 왜 10점만점 줄까요 정말감동적이라 두눈에 눈물이 주루룩 흘러내립니다.오랜만에 10점드리고 적극추천합니다. 우리아버지생각이 나네요~~따듯한영화만들어주셔서 감사합니다 영화를 잘만들었네요.보다가 눈물나와습니다. 연기도 잘하고 재미있었고 감동이었어요 재밌고  엄청 슬프고ㅜㅠ 기억에 남을 영화 보는 내내 눈물이 흐릅니다~ 할아버지할머니  자녀들과 꼭 보세요 아이들 연기, 스토리 전개, 연출력 다 좋아요 옛날에 힘들던 시절이 생각나서 보는 1시간동안 계속 울었습니다 ㅠㅠ 이순재배우님 사랑합니다. 아역배우 덕희 덕구도 진짜 ㅠㅠㅠ 내 눈물샘 고장나게 만듬 ㅠㅠ 꼭 보세요!!! 삶을 더 사랑하고 후회하는 삶을 살지 않기 위해.. 우리들 자신을 위해 보세요!!! 영화보는 내내 울기만 한거 같네요.돌아가신 할머니가 생각나는 영화였습니다. 가슴이 너무 먹먹합니다..잘 봤습니다 4월 14일에 여자친구와 함께 다녀왔습니다. 온가족이 같이 봐도 될것 같은 가슴 따뜻한 영화였습니다. 강추합니다! 왠만해서 안우는 남친 우는거 봤어요 꼭보세요 진심 연기천재 정지훈 최고 엄마랑 같이 봤는데...정말 즐거운 슬픔으로 감동이었습니다.극장 안에 모든 사람들이 눈물흘리더라구요.한 순간에 터진 눈물이 멈추지 않고 계속 흐르는데..감정연기도 다 대단합니다.좋은영화입니다. 절대 후회하지 않아요 감정매마른 남자둘이서 이런거 봐도 안움 당당하게 보러갔다가 영화끝나고 불켜질때 서로 눈물콧물범벅된 얼굴보고 빵터졌습니다ㅋㅋㅋ 그만큼 슬픔ㅜ 인생명작 영화끝나고도 장면생각하면 계속  울컥했구요 이순재배우님 사랑하구 아... 개슬퍼요ㅠㅠㅠ 곤지암보다 차란히 덕구를 보세요ㅠㅠ 너무 눈물이 많이 나온다 .. 내내 울었어요~~~ㅠㅠ 평하지 말고 보자!그냥 보고 느끼고 명품연기에 감사하면 된거다!배우 이순재선생님의 연기를 볼 수 있다는 동시대에 산다는게 감사할뿐! 여자친구 앞에서 처음 울었다..다섯번까지 참앗다가 한번 눈물나오니까 세번 더 울었다 최고다!! 오랜만에 영화다운 영화를 본듯하네요 ㅠㅠ 91분 중에 86분 울고왔습니다. 말이 필요없는 영화 가슴이 정말 뭉클 하구요 할머니 손에 자란 저로서는 눈물이 멈추질 않았습니다... 조오타 정말 조오타. 정말 내용은 뻔한데 이순재 연기력땜에 눈물남 와 진짜 이 영화 보고 너무 감동받았습니다... 처음에 영화보러 갔을때 아무도 없어서 그렇게 재미없나 했는데 왜 사람이 없는지 이해가 안됍니다! 감동적이고 부모의 생각과 아이의 생각을 동시에 보는 좋은영화 인것 같습... 사랑합니다 이순재 선생님 이순재배우님 멋있으시고 덕구애기 연기 너무 잘하네요ㅠㅠ 덕구 오랜만에 잘 울면서 봤습니다 ~ 감사합니다 이순재님과 중년 배우들의 연기는 역시..말이필요없습니다 이순재 할아버지 오래오래 사세요 ㅠㅠ 덕구 덕희도 연기 정말 잘하드라.. 감동과 재미를 모두 잡은 영화입니다! 넘 슬퍼요ㅠㅠ 제가 봤던 영화중에 가장 슬프고감동적이에요 ㅠㅠ마음이 힐링되면서 또 슬프고ㅠㅠ 저가 보러갔는데 저희 일행만 보고 아무도 없었어요...어떻게 이런일이.... 덕구 안보고 죽으면 후회눈데... 덕구를 넘어선 성구의 열연과 그를 통해 이끌어낸 감정의 조화가 아름답다, 보는 순간 순간 먹먹해지네요.. 덕구가 시종일관 연기 잘해서 덕희의 짐작갔던 행동과연기에 맘이 아려 덕구할배의 나이들어 눈물이난다던 말의공감과 연기에 그래도 이웃을 보는 잔잔한 정의 시선과 그들의 연기에 눈물이 났다.지역사회연계에 간호사의 역할을 ... 모두가 봤으면 좋겠다. 영화 시작부터 눈물 콧물을 다 쏟은듯해요 이순재 배우님 . 제가 본 인생에서 가장 .따뜻한 영화 였습니다. 행동 눈빛 말투며... 정말 눈물이 계속 나네요 이순재 배우님 너무 감동이엿아요 ㅜㅜ 제가 덕구 영화만큼 감동있는 영화는 못 볼꺼같아요ㅠㅠ♥?저 너무 울어서 코 막혀서 헉헉거리면서 친구 잡고울었어요 집와서 엄마한테 영화설명해주면서 또 혼자 서럽게 울고 이순재 배우님 연기너무좋아요ㅠㅠ얘들도 다 연기 너... 눈물났어요 할아버지와 손자의 마음이 이해가 가면서 더욱 눈물이 났네요. 너무 슬프잖아요ㅠㅠㅠㅠ 중년 배우님들 연기는 말해 뭣해싶은데 야역들이 살짝 못따라가주네요~ 그래도 스토리는 참 따듯했습니다 엄청 울었습니다 재미 있게 보고 왔네요, 이순재 선생님이라 가능한 슬픔인듯 혼자 보기 좋은 영화입니다 이순재님 ㅜㅜ정말 다르다를 느낌 남자친구랑 둘다 오열햇어요.... 짱....?? 덕구 재밌을것   같네영  웬지  많이 슬플것같아영ㅠ 이순재 할아버지 존경합니다 ㅠ.ㅠ 이순재배우님은 말할 것도 없고 아역도 연기가 너무 좋았다ㅠㅠ 세상제일펑펑울었어요 ㅠㅠ 영화 시작부터 끝까지 울다왔네요 . 돌아가신 할아버지 생각이 많이났어요 좋은영화덕분에 잘보고왔습니다 간만에 재밌는 영화본듯하네요 영화보는 내내 울었네요.... 안울고는 못베기는 그런영화 강추 이순재할아버지 오래오래 건강하세요?? 정말 좋은영화 감사합니다 끝나고나서도 감정이 가시지않는 영화.. 신파안볼라했는데...처음부터 끝까지 꺼이꺼이 울다나왔다 ㅜㅜ 지금도 울컥 시작 10분만에 훌쩍거리는 관객들 나타나가 시작함 ... 눈물나고 슬프지만 사랑이 가슴가득찬 느낌 왜!!댓글만 봣는데 눈물이나냐? 이영화보면 영화관 홍수나것네.집에서 봐야지.눈물 많은1인인지라.할미,할베들에게 잘하세욧ㅜ 덕구와 순재선생님의 연기에 감탄을 금치못합니다 돌아가신 할머니가 생각나 펑펑 울었다... 맘껏 울고 싶을 때 보면 참 좋은 영화. 덕구가 의외의 복병 이렇게 영화 초,중반대부터 운적은 정말 오랜만이다. 이순재선생님 사랑합니다. 덕구 넘 귀여워~~감동~~~ 40분동안 울었습니다. 눈물나는 영화라고해서 왠지 오기가 생기더라구요. ‘난 안울어여지!’ 최선을 다해 참았지만 결국 오열로 마무리ㅋ 가정의 달 맞이하며 가족과 함께 뜻깊게 볼 수 있는 영화 “덕구”만한게 요즘 또 있을까요? 물론 할아버지... ㅠㅠㅠㅠ눈이아플정도로 펑펑  울었습니다ㅠㅠㅠ명작입니다 부모님보여드리려구요..ㅠㅠ 영화 처음부터 끝까지 울었습니다.. 끝나고 눈이 너무아파여ㅠㅠㅠ너무재밌었어요.... 엄마랑 오열하면서 봤어요! 마음을 울리는 작품이네요^^! 제이름은김덕구입니다 .. 꼬마아이의감정전달에왕창울어버렸네요 이순재배우님에감동하고덕구한테감동받고따뜻했습니다 정말 돈 안아까운 영화ㅜㅜㅜ 너무 좋았습니다 보는내내 눈물펑펑이순재선생님 마지막 며느리안고 우실때너무 슬펐습니다ㅠㅠ아직도 여운이 남네요꼭보세요 후회없으실거예요 꼭보세요. 후회 절대안해요 평점 처음남기는데.. 영화보면서 웬만해선 안우는데 세번이나 울었네요... 너무 감동적인영화입니다 진짜 꼭 추천해요..! 이순재 선생님 사랑합니다♡♡♡ 너무감동입니다  눈물닦는다고혼났네요 펑펑 울었어요 어릴때 할아버지랑 살던 사람들은 공감하죠.. 짱입니다 이순재 배우님. 아이들 진심 사랑이 느껴집니다 ㅠㅠㅠ스토리의 개연성은 없었지만 그냥 애기와 이순재 배우님의 연기력이 캐리함 너무 감동적인 영화 눈물참으려고 힘들었네요 슬펐어요ㅠㅠ엄마랑 보러 갔는데도 좋았어요!! 이순재 배우님과 정지훈 아역의 연기가 마음을 울렸어요ㅠㅠ     예고편만 봐도 슬퍼서 볼까말까 고민했는데 보길 잘한거 같아요!! 보는 내내 슬퍼서 정말 많이 울었지만 덕구는 저에게 소중한 영화가 되었습니다. 꼭 보셨... 어릴 떄 천국에서 온 편지라는 영화는 이순재씨가 우체부로 나와 아빠의 편지를 기다리는 강수연을 위로해 주는 역할을 했었다.  덕구에서 또 아이를 보듬어 안고 사랑해주는 할아버지로 나오셨다.  격세지감과 함께 극장에서... 너무 감동적이였고 이순재배우님 너무 좋아요ㅜㅜ 덕구역맡은 지훈이도 너무 연기잘하고 멋있었어요ㅠ감동적이고 슬프고 재미있고 완벽한 영화에요 ㅜ 영화보면서 엄청 울었어요 진짜 돈이아깝지않고 팝콘도 안먹고 집중해서 봤어요 ... 너무 감동적인 영화♡ 눈물이줄줄줄ㅎ 내내 울면서 잘봤어요  너무고마운영화 뭉클뭉클한 영화 ㅠ 근데 너무 좋았어용?? 10점을  더 드리고싶네요 아역배우정말 최고였고 이순재님 정말정말 연기 잘하시네요ㅠㅠ 안슬펐던 장면이 어디더라 ...ㅎ;; 첨부터 끝까지 눈물만.. 저처럼 눈물이 많으신분들은 말한마디안해도 슬픔 ㅜ 최고입니다 가슴이 먹먹해지는 영화였어요 개인적으로 신파 안좋아하는데이건 진짜 제발 보세요ㅠㅠ오열각그냥 눈물만 내내 흐르는게 아니라규여ㅠ 정말 따뜻하고 행복한 시간이었습니다.정말 이순재 배우님과 지훈배우님께 감사합니다.덕구 덕분에 행복하고 따뜻한 시간 보냈습니다 감사합니다또 보러 갈겁니다. 이순재선생님~ 영화 잘보고 왔습니다.선생님의 연기는 역시 최고였어요.초등 어린이들이 부모님과 보러왔으면 좋겠다는 생각이 들었어요.항상 건강하시고 행복하세요~♡ 너무너무 감동적 ㅠㅠㅠㅠ두번보세요 ㅠㅠㅠ 덕희가너무기엽다 내사랑덕희 진짜 너무 감동적이고 따뜻한 영화네요 ㅠ.ㅠ 영화관만 아니면 엉엉 울었을꺼야 ,, 오랜만에 감수성에 젖어 눈물을 흘린 영화였다.성인 배우분들과 아역배우모두 연기가 훌륭하였지만.그중 단연인 이순재 배우님의 연기에 감정이입이 될정도로 몰두되었습니다.제 눈물샘이 아직 마르지 않았다는걸 알게해주셔서 다시... 이순재 배우님 정말 존경해요!!! 아니 진짜 글안남기는데 이순재씨 연기와 아역분 연기 진짜ㅜㅜ 펑펑 울다가 왓습니다 노개런티에 저 열정이면 진짜 할말이없네요 하도 울어서 짠내는밤입니다ㅠㅠ 또르륵 오랜만에 만난 진한 영화.  하도 많이 울어서 갑갑했던 마음 속이 개운해 졌다. 너무 감동적이네요 잘 봤습니다 이순재 배우님이 영원하셨으면 좋겠다 그냥 꼭 보세요 제발 ㅠㅠㅠㅠ 넘 슬픕니다.ㅜㅜㅜ 아역들 연기 잘하네요.. 덕구 연기 잘하고.. 이순재 선생님은 정말.. 최고입니다.. 편집이 좀 어색하긴 하지만 휴지 안들고 가서 콧물이 방울방울 ㅠㅠ 옷소매로 딱았어요. 휴지 필수..따듯한 영화입니다. 너무 울었네요 ㅠㅠ 이순재님 존경합니다 사랑합니다 이순재 배우님 덕희 모두 다 할아버지 할머니께 감사합니다.. 간만에 좋은영화 잘 감상했습니다~^^ 감사합니다★ 저는 할아버지에 대한 기억이 거의 없지만덕구할아버지같은 할아버지가 있다면정말 행복했을것같아요~~이순재 선생님 정말 감동입니다.오래오래 건강하세요~~^^ 2번3번4번 보세요 내이름은 김 덕 구 입니다 영화보면서 안운사람 없을꺼예요 ㅠㅠ 아역연기도 너무좋고 이순재선생님에 연기는 머.... 우리이웃에 얘기라 더 와닿는거같아요 나 영화관에서 첨 울었다.33살 두아이 아빠. 억지로 눈물을 나게 하려고 자극적인 것들을 배치한 영화가 아니여서 너무 좋았어요ㅠㅠ따뜻하고 재밌고 감동적인 영화에요 이순재할아버지 최고ㅠㅠ!! 너무 슬픈영화였습니다...ㅠㅠ 진짜 감동이고 너무너무 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ영화보면서 중반부터 계속 운것같네요..ㅠㅠㅠㅠ이순재배우님 너무 연기 잘하시고..저희 아버지 같아서 마음이 먹먹했습니다.앞으로도 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다.감사히 잘 봤... 감동적인영화 진짜 최고에요 평점 처음남기는데 영화보고 운 영화는 이영화뿌니읍내요ㅜㅜ 7번방보고도 안울엇는데이건 영화시작할때 이름소개할때부터 왠지 너무 슬펏음 진짜 곤지암 이런영화보다 이영화보세요 꼭보세요 여친이 바람바람 보고 싶어하는거 우겨서 덕구를 봤는대...영화 시작부터 나에게 면박주기 위해 재미없다고 투덜 거리는 여친...재미 없다고 투덜거린건 있고 눈물 참기위해 엄청난 노력을 하는 여친...결국 눈물 흘림ㅎㅎ... 휴지 하나말고 두개 챙겨가세요 . 진짜 간만에 영화다운 영화 만들어주신 배우들 배급사 제작사 사랑합니다 이순재 할아버지ㅠㅠ 만수무강하시고 나오는 작품 꼬박챙겨보고 있어요 사랑합니다ㅎㅎ ㅠㅠ 아주좋아오ㅡ 영화 정말감동적인것 같아요~~ 이거야말로 진정한 영화다! 화려함없이 인간의 정을 그대로~~보는 내내 눈물이 멈출수가 없었어요ㅠ.ㅠ 덕구가 안산에서 할배 이야기할때 진짜 눈물 터질뻔. 눈물눙물그냥욺ㅜㅜ폭푸우ㅜㅜㅜ 제발 틀딱이라고 말하지마라. 니들 아버지,어머니,할아버지,할머니다. 그리고 우리의미래 모습이다. 진짜 내 인생영화다 .. 꼭보세요 꼭 ㅠㅠ 너무 울었네요...  잘봤어요^^ 처음부터 끝까지 몰입하게 되었구 처음부터 끝까지 울었습니다 ㅠㅠ 한 서너 번 잊을 수 없는 장면이 있었어요  눈물과 함께 정말 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ휴지를 못 챙겨가서 매고 갔던 스카프로 눈물 닦았는데 그 스카프 다 젖어서 나왔습니다 ㅠㅠ 몇년치 눈물 다 흘린 거 같네요 마지막까지 눈물이 안 멈춰서 화장실 가서도 울었습니다 ㅠ정말 좋은 ... 이순재선생님 건강하세요 역시연기.. 가슴 찡~~한 영화 흥행하세요 ^^ 저 예고편보고 울었습ㄴㅣ다. 말이필요없어요그냥...꼭보세요두번보세요세번보세요!!!ㅠㅠㅠㅠ인생영화입니다 잔잔하게 감동적인 영화 영화  끝나마자자 시골에 혼자 계신 할아버지한테 전화드렸어요. 재미있는디 슬프기까지해서 잘보았ㅅ스빈다 아역배우들 연기도 잘하고 이순재 배우님연기도 너무 좋았어요 스토리는 특별히 기대 안하고 봐서인지 어느정도 예상되는 내용이었어요 그래서 별하나 뺐습니다 안울라고 했는데 너무 울었다.. 이순재님..너무 좋아졌어요..영화재 대상감입니다..^^계속 주연 맡아주세요^^연기 너무 잘하세요.영화자체를 싫어하는 내가.. 극장에서 늘 자는 내가... 큰 .감동ㅜㅜ 주륵주륵 흐르는눈물을 삼키며 나왔네요. 가슴이 따뜻해지는 영화였어요. 자연스러운 스토리흐름과 감독님의 연출력도 느낄수있었어요. 보고나면 가슴이 먹먹해집니다 두시간 동안 울어본 건 또 처음이네 ...연기력 장난아니네 주말에 할아버지 손잡고 또 봐야지 아주  재미있고  감동적이네요 굿 이순재 배우님 건강하세요 진짜 여운이 깊게 남는 영화 ㅠㅡㅠ 일단 보면 후회는 하지 않을 것입니다 (Ｔ＿Ｔ) 순재 선생님...ㅠㅠ 내가본영화중 가장 간결하고 울림있는 영화 언젠가 누구나 겪을 이별이지만..참 이렇게 영화로보니 감회롭다 큰 기대없이 갔다가 너무 감동받고 여운이 남는 영화였어요 이순재 할아버지는 왜 지금의 그자리에 계시는지 알만큼 명연기하셨구요 애기들도 연기 진짜 잘함 운좋게 무대인사봤는데..얼굴보니 더 슬펐어여ㅜㅜ 꼭 보세요 주변에... 태어나서 처음으로 영화평점남기려고합니다진짜 감동 영화보면서 처음으로 울었습니다 마음이 따뜻해지는 영화 슬펐지만그래도 좋은 영화입니다~ 이거 보고 바로 곤지암 봤는데 이게 훨 낫다 시작부터 끝까지 내내 울었어요 ㅠㅠ 오랫동안 곁에 계셔주셨으면 좋겠어요 이순재배우님 진짜 촤고에요 영화보면서 이렇게 많이 운적은 처음 인것 같아요 나  남잔데  여친이랑  보러가지마라 ㅜㅜ 울고싶은날 원없이 울수있어요~손수건챙기세요~* 진짜 당장 영화관가서 보시길 계속 울었습니다. 진짜 여운이 큰 영화네요. 주위 이웃들을 돌아보게 됩니다. 진짜인생영화예요ㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠ이순재님진짜존경스럽습니다ㅠㅠ♡♡화장하지마시고가세요 영화를 자주 보는 편이 아니라서 다른 영화들과 비교하여 점수를 매길 순 없지만, 이 영화만 놓고 본다면 정말 좋았습니다. 보면서 울뻔했어요...ㅠㅠㅠㅠ무슨 영화를 볼 지 고민중이시라면 덕구를 추천드립니다 요즘 보기드물게 감동적인영화입니다오랜만에 꼬가찡할정도로 울고나왔네요이순재선생님 화이팅입니다!!! 이건 말이 안되는 영화입니다 처음부터 끝까지 슬프에요 좋은영화 선물해줘서 감사해요ㅠㅠ 울면서 너무 잘봤습니다.. 완전 감동... 이순재 배우님 존경합니다! 눈물콧물 다뺏내요  그냥 마음이 아리기도 따뜻해지도....좋은 영화입니다 내생에 처음부터끝까지 눈물흘리게한 영화!!진짜역시 이순재선생님이세요 진짜 엄청 울어서 다음날 아침에 눈이 팅팅 부어있었다...ㅠㅠ 진짜재밋어요ㅠㅜㅠㅠ 진짜할머니손에 자라서그런가 가슴치고울면서 봤어요 본거 절대후회안함 휴지꼭챙겨가세요 애기도 이순재배우님도 연기역시짱잘하시고 여운이 안가십니다 ㅠㅠㅠㅠ 7번방에 선물이후로 엄청나게울었네요..믿고보세요진심ㅠㅠㅠ 웬만한 슬픈 영화봐도 안우는데 펑펑 울었네요. 두번 봤는데 두번 다 울고~ 두번 다 엄마랑 봤는데 가족영화로 좋아요! 그리고 아역배우들 연기도 정말 잘하고 무대인사에서 귀여워 미치는줄ㅋㅋ 진짜 짠 하네 세상이 너무 아무생각없이 들어갔다 눈물 한바가지 흘리고 나왔어요 슬퍼요 배우들 열연 최고 애매한 신파보다 차라리 대놓고 울려라 울준비하고 영화관감 나오시는 모든 분들 다 연기 너무 잘하시고 찡한 마음으로 울며 웃으며 보게 되는 영화에요. 특히 이순재님. 오래 사셨으면 좋겠어요. 뵈면서 돌아가신 할아버지 생각이 많이 났습니다. 멋지게 나이들어 주셔서 감사해요. 마음이 먹먹하지만, 따뜻한 영화입니다.. 영화보는 내내 가슴으로 전해지는 배우들의 진정성에 푹빠져 감동으로 오롯이 따뜻함을 가득 채울 수 있는 시간이였습니다. 가족이 함께 하기에 너무 좋은 영화. 모두에게 이 감동이 전해지길 바랍니다. 다문화가정에 대한 편견과 색안경이 주는 문제점을 생각해 볼 수 있었고, 아이들과 이순재선생님의 열연이 단연 돋보이는 영화. 눈물을 쥐어짜려는 스토리가 아닌 진짜 눈물이 나는 영화. 진짜  눈물이 안나올수가 없는 이순재님의 연기....아이들의 연기.... 대단합니다 ! 예고편보고 애초에 울릴려고만든영화구나생각하고 보러갔는데 의도치도않는장면에서폭풍오열하고그뒤로계속울면서본영화였다.. 그냥 눈물 흘리는정도가 아닌 오열할 정도로 보고온,,,오랜만에 엄마랑 따뜻한 시간 보냈습니다. 감사합니다. 저도 할아버지 보고싶네요. 이순재할어버지연기..애기들도너무잘하고너무감명깊게잘봤어요!!! 많은분들이 보시고이런영화가많이나왔으면 좋겠어요? 신인감독님의 영화라서 다소 연출적인 부분에서 부족한 점은  있었지만 내용 자체는 너무나 따뜻하고 아프고도 희망찬 예쁜 동화같은 영화였습니다.자극적인 영화보다 이런 영화들 계속 만들어져야 한다고 생각합니다.추천하고 싶... 하..정말 보는내내 울면서 본 영화다..보고난 후엔 내눈은 해삼이 되엇다는... 감동 입니다~이순재 할아버지와 손자 손녀 아역들이 연기를너무 실감나게해서 눈물을 한바가지 흘렸네요~ 멋지심    이렇케  존경받음서 큰거목으로  늟어야하는데 진짜 나 영화보다 운적 없는데 이건 보다 울었네요ㅜㅜ 애기 연기 너무 잘하고 이순재 배우님도 걍 대박♡ 이순재 진짜진짜 최고다 정말최고입니다ㅠㅠ 감동 지금도 눈물이 나네용 정말 시작부터 그 끝까지 울컥울컥하며 봤어요 할아버님 잘해드리지 못해서 죄송합니다.그게 후회됩니다. 이순재 선생님 너무 감명있게잘봤어요.돈아깝지않은 영화네요. 보는 내내 공감되고 눈물이 멈추지 않았어요..정말 가슴 먹먹하고 지금까지 본 영화 중 가장 의미있고 따뜻한 영화였습니다 ! 이순재 선생님 앞으로도 건강하시고 좋은 영화나 드라마에서 찾아 뵐 수 있으면 좋겠습니다 오랜만에 보는 웰메이드 감동 영화!!! 진짜ㅠㅠ 오늘 저랑 같은 영화관에 계신 분들 다 우신 것 같아요ㄹㅇ저희 가 족들 다 오열....진짜 이영화 너무감동적이에요!! 그러니까 손수건이나 휴지좀 많이 챙겨가세여! 영화 꼭 들 보세요 ㅠㅠ 감동입니다... 눈물 펑펑 쏟고 나왔습니다 ㅠㅠ 영화 정말 감동이에요. 적극 추천해요. 가족애를 느낄수있는 영화입니다 노장은  죽지  않았다따뜻한 가족영화 쵝오!! 할아버지가 만들었고 아이들이 엮었으며 엄마가 장식한 영화 처음부터 끝까지 울었다는 말을 이때 쓰는건가요 진짜 요즘 영화보는거에 빠져서 다보고 아무생각없이 보러갓는데,,, 눈물콧물 다빼고 나옴,, 정말 시작부터 끝까지 눈물 펑펑..가슴한군데가 아련했던 영화.. 미리 휴지챙겨가길 잘했어요  큰 자극적인 영상이 없어도 몰입되었습니다. 끝나고 이순재배우님 무대인사 올라오셨는데  흐트러짐없이 손모아 서서 대기하시던 ... 기대 안하고 봤는데 눈물 한 2리터 나온듯 너무 감동적인 영화 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 콧물 다쏙빼고 나왔어요 ㅠㅠ 배우분들 연기력 최고였어요 ㅠ 내 몸안의 수분 다 뺏어가는 영화 태어나서 영화후기 처음납겨봅니다 너무 감동적이고 너무따뜻한 영화입니다 두번보고싶을정도에요 정말 추천합니다...! 처음으로 댓글 달아봅니다. 영화보면서 펑펑 울어보긴 처음이네요 오늘 보고 왔는데 마지막에만 감동적인 그런 스토리가 아니라 자꾸만 뭉클하게 하는 장면들이 곳곳에 나와 더 슬펐던 영화였다 아무리 슬픈영화를 봐도 잘 울지 않았는데 이 영화는 눈물이 그냥 뚝뚝 떨어지고 있었습니다. 뻔해보이는 이 이야기가 얼마나 아름다울 수있는지 느끼게 해주신 모든 분들 그리고 이순재배우님 정말 감사하고 또 감사합니다.... 진짜 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화예요 ㅜㅜㅠㅠ  덕구 파이팅 애기들이 연기를 너무 잘하고 휴지 챙겨가야함.... 인생영화 이순재 선생님 최고 정말최고입니다~~!!^^☆ 이순재 배우님 내가 진짜 존경하시는 분인데 ㅠㅠ 옆에서 계속 팝콘 소리내면서 씹고 장난감 불빛 계속 깜박깜박거리고 뒤에서는 의자 발로 차고 뭐하냐고... 교육 제대로 받은거맞냐? 이거는 봐야지 왜 만점인지 안다 여기는평점알바가없고만~ 펑펑울었네요..ㅜㅜ감동적이예요 백점 백점 백점 백점ㅠㅠ 초등학생 딸들과 봤는데  아이들도 저도 눈물콧물  다 뺏네요 마음이 따뜻해지는 영화예요.이순재 할아버지 오래오래 건강하세요 순재할아버지 너무 좋아요 ㅜㅜㅜㅜ아역 연기도 최고최고최고 이순재 배우님 사랑합니다 감정이 메마른 편인지 영화를 보며 울어본적이 없는 저도 눈이 부을 정도로 울었습니다. 특히 덕구역의 지훈군은 연기를 위해 태어났나 하는 생각이 들더군요. 물론 출연하신 모든 분들의 연기도 훌륭 했습니다. 좋은 영화 ... 눈물이 진짜 펑펑,, 나와요 정말 감동적입니다.... ㅠㅠ하...진짜 휴지한통들고가세요 눈물없이는 볼수없는 영화입니다. 아역친구들 연기가 아주 대단해요~ 뻔하다 하지만 폭풍 눈물.. ㅜㅜㅜ 이순재할아버지 꼭 건강하세요 ㅜㅜ 꼭이요. 그리고 아역 너무 연기잘함 ㅜㅜ 강추에요 정말로 초반부터 눈물나와버리내 뻔한감동이라예상했고, 뻔한감동에 당했다 최고입니다 이순재 할아버지 너무 멋져요 진짜 짱이에요 ??이순재 할아버지랑 덕구 짱짱 최근 본 영화중 최고의 영화강추 진짜로 여태껏 봐왔던 영화중에 제일슬픔 덕구최근에본영화중에최곱니다! 따듯한 마음씨는 늘 찬사를 받는다 연출말고 감정을 따라가면 울게 되는영화~~오랫만에 맘으로 본영화다 마음이 따뜻해지는 영화... 오랜만에 엉엉 운 영화. 집 가는 버스 안에서도 자꾸 울컥하네요. 역대급 슬픈 영화라고 해도 과언이 아님. 솔직 그전에 개봉한 ㅈㄱ ㅁㄴㄹ ㄱㄴㄷ  보다 훨씬  내용부터해서 괜찮았음./경상도 사투리 다 알아들을 수 있었다 난 ~~ ㅋㅋ 눈빛만으로 눈물샘을 터트리는 이순재 성님 우리나라 탑배우 이십니다 배우들의 연기가 돋보이구 감동적인 영화 영화 잘봤습니다.눈물이 자꾸 나와 어릴적 내모습 보는듯~~~ 별로 기대안하고 봤는데 띵작입니다. 영화볼때꼭휴지가지고가세요 너무나도 따뜻하고 좋은 영화였습니다주연부터 단역까지 어린아이들 한명 한명 모두가 기억에 남아요 간만에 실컷울었네요..부모님 생각많이 하게되는영화.. 할아버지 보고싶다... 7살 딸아이와 펑펑 울면서 봤어요~정말 가슴따뜻해지는 영화예요배우분들의 연기에 감동하고갑니다^^덕구할배, 덕구, 덕희가 울때 함께 울었네요ㅜㅜ 이순재선생님 주인공이라는 것 만으로도 이미 띵작인데 보고나니 더욱더 명작 시작부터 한참을 영화관에 있는사람들과 함께 꺼이꺼이 울었네요.. 너무 감동적이라 여운이 가시질않습니다.. 짱짱맨!!^^~~jQuery224036189821739729_1522974853505 이순재배우님 존경합니다ㅠㅠ덕구보면서 할아버지생각많이나 가슴이 먹먹했습니다...덕구 라는영화 만들어주셔서 감사합니다^^ 억지로 눈물 짜내는 연기가 아닌 가슴 먹먹해서 저절로 눈물이 나는 영화에요 영화관이 전부 눈물 바다였어요ㅠㅠ 이렇게 영화 리뷰 태어나서 처음 남겨봐요 다들 연기도 너무 잘하십니다! 꼭 보세요! 대박이다 내친구가 오열했다 거시기달고 이순재선생님도 정말 많은 감동을 안겨줬지만 덕구역할을 맡은 아역배우의 연기가 엄청난 감동을 선사해준것같다. 최고의 연기였다. 배우들 최고!! 방금전 혼자 심야로 보러갔다가 오열하고 나왔어요 별로 재미없네 하고 보다가 눈물 남 짱 진짜 대박 멋있어요 엄청엄청 깊은 감동 주셔서 감사합니다^^ 울 할아버지 생각이 참 많이 났던 영화 ..나중엔 이순재 선생님 얼굴만 나와도 눈물이 났어요 표정 하나하나에 담겨있는 그 수많은 감정들이 마음에 다 와닿아서 정말 많이 울었네요ㅠㅠㅠ 이순재 선생님 항상 건강하세요!!... 웃음도 눈물도 콧물도 펑펑 진짜 보는동안 먹먹하고엄청 울어서 눈까지부어서 나온영화는처음이였어요시간가는줄모르고 계속울었는데들어갈때 휴지나 손수건 필수입니다,,ㅠㅠ 시사회로 봤는데,이순재님이하 모든 출연진들 연기가 장난아니에요.감동도있고 재미도있고 교훈도 있고.눈물없는 저도 울었고.극장안에있는 모든남자들도 다 울었어요.웃기고 울리는 그런영화에요!!! 휴지꼭 챙겨가세요 진짜 처음부터 끝까지 울고나왔습니다.배우들의 명품연기 정말잘봤습니다? 어린시절 동생과 함께 할머니 손에 자라 더 와닿았고 가슴이 아팠네요. 우리가 어린 마음에 했던 말 한마디 때문에 할머니께 상처가 되진 않았는지 생각해보게 됬어요..다문화가정을 소재로 해주셔서 더 좋았던거 같아요. 너... 뻔한 소재와 예상되는 스토리지만이런 영화가 난 좋다엉성한하고 무리수적인 설정도 분명있다부자연스런 화면 전환과 아쉬운 연출하지만 영화를 나와 담배 한개피 필때덕구란 이름이 생각나는 이런 영화가 난 좋다 가슴 한켠이 뭉클해지는 가족영화 여기까지~ ‘할배는 최고로 잘해줘도 안 되나...’  잔잔히 감동을 주는 영화 첫 장면부터 참 먹먹한 영화입니다. 좋은영화 연기 감사합니다. 최고의 영화입니다 강추~! 막내 덕희 연기부터 이순재 선생님 연기까지 모두 심금을 울렸어요~ 울기시작해서 울면서 나왔다. 다 뻔한스토리에 왜이리 눈물나던지.. 또 보고 펑펑 울고싶다 이순재배우님....덕구야~한마디했을뿐인데 눈물이...10점! 영화보면서 운적 없었는데.. 나비cg만 없으면 더욱 완벽했던 영화.  연기는 두말할것도 없습니다 ㅎㅎ 굿 내 인생 최고의 영화!! 마음을 아는 당신 사랑합니다^^ 내 일년치 눈물 다 뽑아냈어요 ㅜㅜ 무슨 말이 더 필요하나.. 영화 보는 내내 눈물이 그치질 않았다 이순재 선생님 너무 멋있는 분이다 덕구 학교에서 할아버지한테 혼날때 왜케 슬프냐 보는내내 통곡했습니다.ㅠㅠ너무 가슴아프고 슬퍼요어떻게 표현을 해야할까요... 역시 이순재대배우님 덕구랑덕희 역할한 배우분들도 너무훌륭했습니다. 덕구엄마역할 배우님도 ㅠㅠ여러분 꼭 보세요..  꼭..꼭.. 덕구와 덕구할뱅 연기는 정말 훌륭하다 아침부터 펑펑 울어서 눈이 빠질 지경 ㅠㅠㅠ 6살딸이랑 같이 울면서 봤네요..가족의 소중함느끼는 영화 명절 좋은 영화 한편 잘 봤네요 올 설특선 영화 중 최고였어요!!!! ㅜㅜ 이순재선생님... 아역배우 모두 연기력에 반했습니다 잔잔한 감동이 있는 영화입니다 아직도 가슴이 애려요. 어딘가에 살고있을 덕구할아버지 덕구 덕희 바네사가 행복하길 .. 영화보고 힘내고 갑니다 ㅠㅠ 엄청울엇네요...감동적인 영화엿어요ㅠ 와 신파극인거 알고 봐도 조ㄴ나 슬프네 잘만든 영화네 이게  관객수 31만? 헐 각박한 세상에 잠시나마 가슴 뭉클했다~~연기,스토리 모두 좋았는데 상영관수가 적어서 관객이 많이 못본게 아쉽다~ 이순재할배 짱팬 입니더 짜증난다 명절 연휴  아침부터 눈물많이 흘맀다 아나 더럽게 슬프네.. 올해본최고의영화네요.. 이순재선생님께서 뻔한 내용을 뻔하지 않게 만들어 주신 영화 존경합니다 항상 눈이퉁퉁 부엇네요..아역 덕구 연기잘하네요 눈물 한바가지 흘렸어요.. 새벽에 봐서 그런가 이 감동적인걸 이제야 봤네요.. 할아버지 할머니 보고싶습니다 ㅠㅠ 눈물이 안 멈춰요..ㅠㅠ 진짜 덕구 대박 진짜 오열햇자너 ㅠㅠㅠ 이순재 배우님의 연기는 역시나 최고다.아이돌들이 돈맛들려 척하는 짓과는 정말 다른 디테일의 신이다. 더불어 아역 덕구의 연기도 엄청나다. 왠만한 아이돌들보다 연기잘했다. 연출이 가끔 휘청거려도 이 둘이 연기로 커버했... 살면서 영화 보다가 딱 3번 울었다 하모니, 7번방, 덕구 저도 할아버지 손에 자라서 예고편만 봤을때도 눈물이 났어요근데 직접 보니까 보는내내 눈물이 멈추질 않네요..이순재 할아버지 훌륭한 연기로 이런 먹먹함 안겨주셔서 감사합니다 오래오래 건강하세요 마음이 따뜻해 지는영화 여운이 안가시네요 진짜 명작 중 명작인 영화였어요 영화 보는내내 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 딘짜 뒷북이지만 너무 재밌고 인생영화인거 같습니다 이순재배우님 너무 존경스럽고 멋져요 덕구 덕희도 연기 너무 잘하고 ㅠㅠㅠ 할아버지 할머니한테 잘해야겠다는 생각도 들고 정말 멋진 영... 믿고 보는 이순재님.... 제가 유독 눈물이 많긴 하지만, 어릴 때부터 할아버지 할머니와 자라서 그런지 영화관 나와서까지 펑펑 울었어요. 극중에서 이순재 선생님 머리가 항상 조금씩 떡져있는데, 그게 왜 그렇게 슬픈지 모르겠어요.선생님 항상 건... 며느리가 사망금의 반을 벌어서 다시 돌와올때 그제서야 눈물을 흘리셨던 이순재 선생님의 명품 연기와 며느리이자 아이들의 엄마인 베네사의 연기도 너무 감동 받았습니다. 절대 울지 않는 신랑도 이 영화보면서 울었네요저는 휴지 3분의2를 다 썼을 정도로 감동 그 자체였어요. 내용없고 잔인하고 선정적인 영화들은 많은 상영관 차지하고 이런 영화는 상영관 수가 적다는게 넘 아쉽네요 진짜 이건 내가 본 영화중 돈 제일 안아깝다ㅠㅠㅠㅠ연기 너무 다잘해요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 엉엉 울었어요아역배우 연기도 엄청 잘 하고 이순재 아저씨도최고~ 내내 눈물이 멈추지 않았어요ㅜ 와씨,, 누가 내 감정정리좀 해주소,, 괜히봤다 이 여운 어떡해 선생님의 꾸미지 않은 그대로의 모습이 담긴 캐릭터.. 진한 감동을 남겨주셨습니다 진한 감동과 여운이 담긴 영화 실제로 제가 덕구 동생 덕희 처럼 외할아버지 외할머니 밑에서 자라왔습니다.영화를 보는 내내 순간마다눈물이 멈추지를 않았네요..하나뿐인 핏줄은 너 동생밖에오빠밖에없다라고강조하셨던 할아버지더 효도할수있게 일깨워준영화 였... 진짜 우리 할아버지를 보는듯한... 명배우 감사합니다. 정말 열번 백번 천번봐도 질리지않을 감동영화네요.. 진짜 눈이 퉁퉁부었습니다.. ㅠㅠ세상에서 가장 많이 운 영화 너무 감동적ㅠㅠ펑펑 울었네요ㅠㅠ 보는 내내 가슴 한편이 먹먹해지는 기분이 들었네요. 너무 추천하는 영화입니다. 사랑합니다이순재선생님건강하세요 영화 평점 처음남기는데 진짜 감동적이다 개인적으로 할아버지 생각나서 더 감동적인듯 그냥 꼭봐라다들 최고!!!!.!!!! 이순재님은 역시 최고입니다 감정선만 따라가도 이 영화는 돈 아깝지 않다. 정말 와닿는 영화다. 어떤 자극적인 영화보다도 좋다. 돌아가신 할아버지가 너무 생각이납니다. 폐암으로 돌아가셨는데 돌아가시기 1주일전까지 저희가족들 아무도 할아버지 병을 몰랐구요 너무 슬픕니다 눈물이 안멈춰요.... 왜이렇게 슬픈지이순재 배우님의 숙련된 연기때문에펑펑 울면서 봤어요 하늘에계신 할아버지생각도 나는 그런영화집에서 혼자 조용히 보기 좋네요덕분에 따뜻한영화 잘봤습니다 이순재 선생님부터 아이들까지 연기력 최고네요.펑펑 울었습니다. (다문화 가정이 많아진 지금)어쩌면 누군가에게 영화 한장면 한장면이 진짜 이야기일수도 있겠단 생각이 들었어요.모두 해피엔딩이기를..좋은 영화 감사합니다.... 전형적인 스토리인거 알면서도 오열했네요 이순재 할아버지 연기 너무 뭉클합니다 거짓말안하고 40분동안울엇다 가족들이 보면 참 좋을 영화 아 ㅜㅜㅜ이순재 배우님 ㅜㅜ 마지막부분에서 눈물 터집니다 ㅜㅜ 밤에보고아침이되면사람들이라면먹고잤냐고물어볼만한영화 밤에보고아침이되면사람들이라면먹고잤냐고물어볼만한영화 눈물나는 영화였어요잘봤습니다 울었어요 ㅠㅠ불쌍한사람들이 너무많아요 ㅠㅠ개슬픔ㅅㅂ것ㅠㅠ 이순재 선생님의 연기를 볼 수 있어 행복합니다. 별 5개밖에 줄 수 없어 죄송합니다, 건강하세요. 아역들도 연기 잘하고 이순재 배우님 오래오래 사세요!! 이순재 선생님. 건강하게 오래오래 사세요~!! 장면 하나하나 울컥하고 가슴아프다. 감동...눈물범벅... 돌아가신 할머니가 생각나서 처음부터 끝까지 계속 먹먹하네요..항상 영화를 볼때는 억지로라도 결말있는 영화를 좋아하는데 처음으로 열린결말이라 다행이라는 생각을 햇어요 ㅠ순재할아버지 감사합니다 아역배우들 넘 귀엽내용^^이순재님!!  좋은연기 잘 봤어용!! 진짜 이순재배우님의 연기도 정말 최고였지만 그 아역들의 연기도 정말 감명깊고 진지하게 봤어요... 초반부터 너무 슬퍼져서 눈물 콧물 다.... 기대이상으로 정말 더 재밌게 잘봤습니다^^ 감사해요ㅎ 어우후허어어오오오오 눈물을 모르고 사는 강한여자지만 덕구를 보고 한시간 반 동안 일곱번을 울었습니다. 인생영화 입니다. 꼭 보세요. 너무너무 감동ㅠㅠ 이순재배우님 얼굴만 봐도 감동이 최고입니다.. 태어나서  처음 써보는 평점 정말 진심으로 감동가슴이 아려 눈물이 계속나고 지금도 눈물 나고 너무 감동적인 영화... 연기력에 놀라고 오랜만에 눈물 쏙ㅠㅠ 평점안쓰는대..눈부어서 써야겟네요내눈어쩔.... 오랜만에 펑펑 울면서 봤네요ㅠㅠ최고였습니다 처음으로 영화보면서 이렇게 많이 울어보네요 최고입니다!!♥ 안울어야지 뻔한 내용 안울어야지 했는데...결국 울리고 마네요... 진짜 봐도 후회없는영화 돈이아깝지않은 영화 , 보는내내 눈물이 마르지 않았네요 감동을 주는 영화 입니다. 아무 생각없이 봤다가 눈물 흘리고 갑니다... 2시간동안 눈물흘린 사람?..ㅜ 엄마랑 같이 보고왔는데 많이 울었어요 ㅠㅠ 아 펑펑 울었다ㅠㅠ 이순재님 역시는 역시입니다!! 그리고 덕구도 진짜 연기잘하고.. 너무 좋아하는 아역배우입니다!! 올해 최고 영화 괜찮았어요 ㅎㅎ 담에 또  보고싶어요 가정의달 추천영화다 설명은 생략한다 보는 내내 울었네요. 우리주변의 흔한 스토리지만 어쩌면 그들의 아픔을 돌아보는 계기가 된 것 같아요 제 인생 처음으로 영화 평점을 남깁니다.억지 감동에 절대 울지 않는 저인데..어젯밤 이 영화 보고 정말 펑펑 울었습니다.항상 내곁에 있는 사람들의 소중함을 느낄수 있는 가슴 따뜻해지는 영화입니다. 좋은 영화 감사합니... 재밌게 잘 봤습니다^^ 감동  그자체~~ㅠ 돌아가신 할아버지가 너무 생각 났다는..ㅠㅠ 이순재배우님 건강하게 오래오래 사셔서 덕구같이 좋은영화에서 계속 볼 수 있길 바랍니다~♡ 최고 가슴을 먹먹하게 하는 영화 너무 잘 봤습니다 진짜 눈물펑펑흘렸습니다경찰서 씬에서 덕구할아버지가 한 말이 참 ㅠㅠㅠ...덕구도 연기너무잘하고 정말 잘봣어요 뻔한 내용이긴 해도 순재할배랑 꼬맹이들땜에 잔잔하게 여운이 남는다 ㅠㅠ 눈물 쏙 빼논 영화 ㅜ ㅜ 아가들 너무 귀엽고 ㅜㅜ사랑스럽고ㅜㅜㅜ 감동그자체입니다‥눈물펑펑 보기전에 왠지 울것같았지만..펑펑울었습니다.. 할배 생각나서 엄청 울었네요 ㅠㅠ좋은영화 감사합니다 잘봤습니다눈물쭉쭉ㅜㅜ 가족의 애틋한 사랑이 넘치는 감동작 화장하고 절대 가지마세요..두시간동안 펑펑 울었습니다.. 이느낌 정말오랜만이네요 최고!! 펑펑 욺...마음이 너무 먹먹하다 너무너무 감동적입니다ㅠ 얼마나 울었는지 몰라요 연기도 내용도 너무 좋습니다♡ 순재님은 어떤역이든 자기껏처럼 잘하심..남아역 덕구 너무 귀여움..깨물어주고싶음.. 눈물과 콧물은 쉼없이 흐르지만 입가엔 미소가 머금는다. 너무 감동적이고 마음이 따뜻하고 먹먹했어요.  꼭 보세요 ㅠ 이순재배우님과 어린 꼬마 두명 ㅠㅠ 그리고 엄마역할 하신분 다들 연기파라 눈물 펑펑 쏟았습니더 와...시작할때부터 끝날땨까지 울었어요...와 진짜 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ역대급인거같아요ㅠㅠㅠ내일  눈왕창 누워서 출근 걱정중 와 ..후회없습니다 꼭보세요 너무 감동적이에요 가족의 소중함과 사랑이 그대로 전해져서 너무 슬펐고 찡했어요ㅠㅠ 덕구랑덕희도 연기잘하고 다른배우분들도 너무넘 잘하셔서 더 몰입하고 펑펑울었네여ㅠㅠ 최고에요 이렇게 펑펑운영화는처음이네여ㅠㅠ 이순재 배우님 연기ㅠㅜㅜ영화 너무 슬퍼요 나도 모르게 눈물이 주루룩~ 애기들 연기도 잘하네요. 와 진짜 감동그자체였어요...눈물 주르룩..,이순재 할아버지 연기 너무 잘하심 영화보고 이렇게 운거 처음이였다.. 할배 보고싶은 밤. 가족의 소중함을 일깨워주는 영화. 다문화 가정에 대해 다시금 생각하게 하는 영화. 감동입니다ㅠㅠ 슬퍼요 마음이 따뜻해지는 영화 오랫만에 최고의 감동적인영화였습니다 보면서 느낀게많네요 고맙습니다 영화관에서 보고 정말 울만큼다울고왔습니다..정말 이때동안본영화중에 정말 최고의영화입니다친언니한태도 추천해서 집에서 돈주고 봤는데 하시봐도 슬프고 정말 좋은 영화입니다정말 추천하는영화!!덕구가 연기를 잘해서 더 집중된... 마음한켠이 따듯하고 아린영화 너무 좋았습니다ㅠㅠ 너무너무 진짜 영화보는 시간이 금방 지나갔고 슬펐고 감동적인 영화다... 가족의 소중함을 다시한번 깨닫게 해주는 보는내내 울었고 여운이 많이 남는 좋은 영화인거같다.. 진짜 많이 울었네요... 진짜 처음부터 끝까지 운적은 처음인거같아요 ㅠㅠ 진짜 너무 슬프고 감동이고 정말 잘봤다고 생각되는 영화예요 '세상이 무너져도 내는 덕구할배다', '최고로 잘해줘도 할배는 안되나' 두 부분에서 오열하였습니다. 자꾸 저희 아버지가 생각나서 울음이 멈추질 않았습니다. 제 인생영화입니다. 말이 필요 없다. 주변 사람들에게도 꼭 추천하고 싶은 영화. 간만에 펑펑 울었네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 평생 이렇게 슬프고 감동스러운영화 처음입니다정말 가슴을 울리네요ㅜㅜ 얼마나 울었는지 몰라요 ㅠㅠ정말 감동적이였어요 배우들 연기도 너무 좋아요 덕구 덕희 할배짱 !! 우리 엄마아빠, 할머니 할아버지 들의 우리에 대한 무조건적인 사랑은 이런것일까 정말 추천합니다..평점 처음 쓰게만드는영화 진짜 보는내내 눈물만흘렷던것같다 ..별10점도모자르다 예전 집으로 영화이후에 최고의영화다 봐라 그냥 보고 감동받고 눈물도 흘려라  길에서 엄마찾아 외칠때ㅡㅠ  진지하게 빠져서 보아라  와.  슬푸다 몇번 슬프고 울었네ㅡㅠ.이글 읽으면 그냥 봐라 보라고 보고 말해라 장난안친다 난  보고 감동 재미도 없으면... 남자 둘이 보면서 펑펑 울었습니다 .. 정말 대박입니다 마지막에 너무 울어서 눈이 다 부엇네여 ㅠㅠ이순재할아버지 연기 정말 눈물낫어요 많이 알려지지 않아 내용도 모른 채, 아이가 보고 싶다하여 봤는데..정말 재밌는 영화였어요.덕구덕희 또래 두 아이가 있어 묘하게 공감되는 부분도 있고, 너무 감동적이었어요. 남편포함 온 가족이 울면서 봤네요. 진짜 너무 슬퍼서 미쳐버리는줄알았다.. 할아버지 손자 둘다의 입장이 이해가 되니 미쳐버리는줄 .. 할아버지 참으시다 마지막에 애들보내고 우시는데 거기서 오열해버림 ㅋㅋㅋㅋ 오오옹오오옹 감동적이다 감동입니다.이순재선생님 건강하십시오 너무 재밋어요.이순재님 연기 대단해요 처ㅔ고 말로 표현 할수없습니다 진짜 보면서 엄청울었던ㅜㅜ 결말이 조금 아쉽긴하지만 그래도 최고입니다!! 덕구가 얼마나 서럽게울던지  보면서 안운적이 없었어요. 저는 23년 살아오면서 정말 제대로 할아버지의 소중함을 배우지 못했나 봅니다. 이 영화를 보면서 깨달음을 얻어갑니다. 곁에 있어서 감사합니다. 이순재 선생님 연기를 계속보고싶습니다.건강하십시요. 어렸을때 나도 부모님이 맞벌이라서 외할아버지 외할머니가 키워주셧는데 너무생각난다 사랑해요 할머니할아버지 이영화 뻔하지않고 잔잔하지만 감동이 너무 큰 인생영화인듯 보면서 게속 울었어요 감정이입이 되서 그런지. 눈물 콧물 다나왔네 ㅠㅠ 진짜 너무 감동적였어요 우리 야동 순재님 사랑합니다. 할아버지 보고 싶어져 가슴이 아픕니다 어찌 연기를 그렇게 다들 잘할까 ㅠㅠ 이순재 배우님, 덕구랑 덕희 너무 이쁘다. 가슴 따뜻한 할아버지와 손자 손녀 이야기. 돌아가신 할아버지가 생각나고 보고싶어 중간중간 눈물이 계속 흘러내렸다.... 보는내내 울었습니다...정말로 좋은영화 잘봤습니다 순재할아버지는 그저 가만히 바라만봐도 감동그자체다 31살에 잊고 있었던 내 어린시절이 많이 생각났다.. 10분마다 한번씩 울컥해서 많이 울었다.. 돌아가신 외할아버지가 보고 싶네요.부몬님 이혼 후 전 외가할아버지 댁에서 자라게 되었습니다.외할아버지가 돌아가셧을 때는 진짜.. 하..보고 싶네요. 너무나도 보고 싶습니다.감사하다고 말하고 싶엇는데.... 이건 10점안줄수없는영화 가족이 꼭 한번 같이봐야할 영화!!!!매일누리고있어 몰랐던 ,당연했던 ...가족의소중함과 감사함을 느끼게 됬어요!넘나 맘이아푼것ㅜㅜ 보고 눈물 펑펑 흘렸던 것 같아요...어느 영화보다 여운이 깊게 남네요. 할머니 할아버지가 보고싶어요. 있을 때 잘 하라는 말이 생각 나네요 아눈물 흘리다가 아역배우엄마찾는연기부터 마지막 이순재할아버지 연기하며 와 콧물막혀서 죽는줄ㅠㅜ 넘울엇나바여 저능 ㅠ 연기 너무 잘하세요 진짜 10년치눈물 다 쏟은거같아요 ㅠㅠㅜ 진짜 미친듯이울엇네요  할아버지생각에 보는내내 울었네요 이순재할아버지랑 애기덕구랑 너무 좋았어요 감동받았습니다 넘슬프네요 진짜 슬프다 꼭 봐야 하는 영화네.. 영화 내내 울었다 정말 감동적이다 덕구할배, 덕구 감동 입니다. 너무 슬퍼요.. 다시 한번 할아버지 생각이 드는 밤이네요 너무 감동적입니다ㅠ꼭 보세요! 진심...올해 최고로 많이 울은듯 ㅜㅜ 진짜 너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 잘봤습니다 이순재 선생님 정말 멋있으십니다.  좋은 영화 감사드립니다. 개인적으로 너무 슬프고 ㅠ이순재 배우님 연기 나무 잘하시고 아역들도 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ진짜 계속 울기만한거같아요 오랜만에 본 가슴 찡한 영화고 보면서 할아버지가 생각나는 영화네요 ㅠ이순재 배우님 존경합니다 진짜 덕구할배 덕구 덕희 베네사 너무 감동입니다. 감동이네요ㅠㅠ최고예요 운것밖에 기억안나는영화지만 마음 깊숙히 따뜻함이 느껴지는 영화 ,, 처음엔 뻔할꺼라생각했는데 절대 뻔하지 않다 진짜 감동적이다ㅜㅜ 이순재 배우님 정말 대단하신분 ㅜㅜ감사합니다 감동적인 영화네요.. 이순재님 연기가 마음을 울리네요 펑펑 울었어요ㅜㅜ연기를 어찌나 잘하는지.. 예상되지만 참기 어려운 슬픈 감정을 느꼈어요! 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 이순재배우님 멋있습니다 참 인간적인 영화였습니다. 눈물나ㅜㅜ 이순재님 연기 최고십니다 이순재선생님 팬입니다..보는내내 웃음과눈물이..저희할아부지가더욱 보고싶어지네요 건강하시고 사랑합니다 먹먹해집니다.영화보는내내 오랜만에 마음껏 울어봤습니다ㅜㅜ 영화시작한지15분만에 계속 울었습니다..!말로표현못할 영화입니다 진짜..말이 필요없어요 꼭 봐야하는 영화입니다 오열하면서 봤어요 돌아가신 할아버지 생각에 엄청 울었네요.. 진짜 연기에 감동하고 갑니다. 이순재 할아버지 오래오래 건강하세요ㅠㅠㅠㅠ 정말 감사드리고 사랑합니다 인생 영화 내가 처음으로 평좀 남긴다 연기력도 좋고 감동이였어요ㅠㅠ 상영관이 적어서 아쉽습니다.어릴때 할머니할아버지 손에커서그런지 더울컥하고 보는내내공감도많이되고 마지막에는 어린시절 제모습을보는것같아 펑펑울었습니다 감사합니다 굿잡굿베이비굿맨굿걸 이거 꼭 보세여 진짜 너무 감동 받았어요  ㅠㅠ 이거 보면서 저희 할아버지 생각나서 더 잘해드려야겠다 생각들었어요 이순재 배우님 건강하게 오래오래 사세요 덕구 아역 정지훈군 연기 정말 잘합니다. 덕분에 영화 초반부터 감정이입이되어 펑펑 울었습니다. 앞으로 많은 활동 하길 바랍니다. 내아부지도 올해 칠순이신데 이 못난 아들이 덕구 덕희처럼 똥강아지같은 손주도 못안겨 드리고 있고 보는 내내 마음이 아팠습니다. 부모님 사실날도 길어야 15~20년인데 할배 잃은 덕구가 곧 일어날 나의 이야기네요. 마... 매우 감동적인 영화였습니다~ 감사합니다!힘들고 어려운 사회생활중 정말 마음편하고 따뜻한 영화를 제작해줘서 시간가는줄 모르고 감상했네요.. 덕구 덕희 연기 최고 입니다 할아버지와 손자와의 끈끈함을 보여주는 아주 감동적인 영화다. 영화보는 내내 눈물콧물 펑펑, 두사람의 연기가 정말 대단하다, 너무 정직하다는 게 장점이자 단점이라고 씨부린 이주현...너 뭐좀 아냐? 너나좀 정직하게 살... 이순재님 항상 믿고 이번 영화 역시 너무 좋았습니다.보는 내내 울음이 그치지않았습니다.모든 배우들의 연기와 배역이 적절하여보는 내내 몰입했기에 큰감동을 받았습니다.좋은 영화 감사드립니다. 이건 진짜 오열할수밖에 없는 영화인듯....한번씩은 꼭보게하고싶다 진짜 꼭 보세요 보고 또 보세요 이순재님의 연기는 정말 말이 안나옵니다 그냥 보세요 휴지가 계속필요..미친영화에요 ㅠㅠㅠㅠ 좋은영화.. 따뜻한영화 였습니다..가족의 소중함을 다시 돌아보는 시간이였습니다. 이순재 배우님 보면서 오랜만에 돌아가신 할아버지가 생각이나서 펑펑 울었네요.. 시간이 안돼 구매해서 봤는데 할아버지에 대한 그리움이 느껴져서 오늘밤은 자는건 글렀네요 이순재 배우님만 봐도 느껴지는 따뜻함에 녹아 항상... 아 진짜 눈물펑펑울리면서 본 영화.. 최고다 덕구할배~~~~ 늘 좋은 배우로 남아주세요ㅠㅠ 정말너무 눈물이나요이순재선생님 사랑해요오래오래건강하세요 너무 슬퍼유 이순재 배우님 건강하게 오래오래 행복하게 사세요 눈물 콧물 범벅이네요... ㅠㅠ  감동적이였습니다. 영화 잘 봤습니다. 너무 좋은 영화 보는 내내 먹먹 영화 시작한지 15분만에 펑펑 울었어요... 이순재 배우님 연기 대박이고 덕구 덕희도 진짜 너무 잘해서 더 운 것 같아요ㅜㅜ 한 번씩 꼭 봤으면 좋겠어요! 한시간삼십분 영화인데 1시간동안움..진짜 너무재밋고 슬프고 대박이예요으엉 살면서 영화관 가서 운적없는데 첨으로 눈물이 막 나왔어요뻔한 스토리지만 마음이 아팠어요 이순재 대배우님 정말 건강하시고 오래 오래 연기해주세요ㅠㅠ덕구에 나오느 아역들부터 모든 배우들스텝들까지 정말 좋은 영화 만들어주... 눈물없는 제가 울었습니다.. 꺽꺽 나오는 눈물을 참느라 머리가 띵했다.. 뻔한 스토리 애매한 결말 조금 아쉬웠네요. 하지만 이순재 배우님의 연기력은 진짜 좋아요. 볼만한 영화였네요. 진짜 마지막에 덕구엄마 장면보고 눈물 터졌다죠 덕구 잘봤어요♡ 오열하면서 봤다... 이렇게 슬플줄이야 이순재 할아버지, 가슴을  따듯하게 해주셔서 늘 감사합니다.오래오래 건강하세요!♡ 정말 많이 울었습니다. 영화 끝나고 눈이 부어서.. 집에 돌아가는길 무안했습니다. 유년기에 비슷한 경험이 있었기에 더 공감되었고 이젠 그 당시 먹먹함마저 추억이 되어버렸는데 이렇게 영화 작품을 통해 다시 생각해보면서... 예고편밨는데 예술임 디박임 나와서도 여운이계속 남는영화 진짜 여러가지로 다 공감되고 감정이입되면서 처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요 ㅠㅠ 보는 내내 엄청 울었네요 ㅜㅜ 이순재님과 덕구,덕구 엄마분 등 너무 연기력이 정말 대단했습니다 누구한테든 정말 추천해주고 싶은 영화였... 진짜 보면서 4번이나 울었습니다.꼭 봤으면 하는 영화였는데 정말 잘봤습니다 다문화가정과 조부모육아를 다룬 시사적 영화로 의미가 깊습니다. 명배우 이순재님의 연기와 아역배우들의 또랑또랑한 연기가 일품입니다. 잔잔한 감동을 받았습니다. 근래 본 영화 중에 돈 하나도 아깝지않은 영화. 너무 재미있고 너무 감동적입니다. 꼭 보세요. 평점 10개 모자랄 정도로 너무 따뜻한 영화에요영화관에서 너무 많이 울어서 옆사람이 휴지도 줬답니다..덕구 꼭보세요 여러분♥♥ 아이들이랑 영화보고나니 초2아들 하는말 엄마 가족은 소중해요~ 진짜 처음부터 끝까지 눈물이나요ㅠㅠ완전감동 울다 나온 영화인거 같습니다 오랜만에 감동적인 영화 감사합니다 전체관람가라 어린자녀들과도 같이 볼 수 있는 감동적인 영화입니다. 눈물이 주르르르르륵 주르르륵 앞자리 아저씨도 우시는 걸 보니 영화관 가실때 꼭 티슈!! 준비하세요 흙흙 이순재 배우님 넘나 좋은것...???? 꼭봐야지 예고편만봐도 ㅜㅜ 눈물 펑펑 흘리구 왔네요ㅜ강추합니다! 인간 안의 선함과 순수함을 상업성을 전제로한 스크린에서 다루면 자칫 유치하고 따분해질 수 있음에도 불구하고, 재미와 감동의 조화로운 이중주로 가족의 소중함을 담아내는데 부족함이 없었다. 기대하지않고 보러갔지만 영화를  마치고 나올때는 마음 아팠지만 뿌듯하고 가슴이따뜻해지는 영화 아이들과 보면 참 좋을듯가족에 소중함을 가르쳐주는 영화랄까! 아 진짜 너무 좋다 더 할말이 없다 이런영화를 봐야지.인간이라면 부모님과 같이봤는데..눈물닦느라바빳어요..역시 순재님 믿고보는 배우입니다. 엄마의 소중함을 다시한번 깨달게 됩니다 10점만점에 10점주고싶네요 울컥햇어요! 너무 재밌었고 슬프네요ㅜㅜ 가슴을 울리는 영화. 감사합니다. 정말 감동적일 것 같네요. 지금 30만이 코앞이에요. 영화를 보진 않았지만 이순재 어르신 항상 건강하세욥 어린 아들과 둘이 가서 봤는데 그냥 펑펑 울었다..나이를 먹으니 감수성이 더 예민해지나.. 좋습니다~~~~요. 덕구..,,..,,.. 아놔...안울려했는데....울게만드는 영화임 좋은 영화엿습니다!또 보고 싶네요 따뜻하고 감동이 있는  영화 꼭 추천합니다 ~이순재씨 최고의 연기 조연들도 연기 잘하고  꼭 보세요 시간이 아깝지 않아요 배우님들을 믿고보는 영화!! 이순재 연기짱~~~멋있어요~~ 마지막 덕구엄마 대사가 넘슬펐다.. 진짜 한번울면 끝까지 우는 영화ㅠㅠ 덕구, 10점입니다. 처음이였다 영화보며. 이렇게 눈물이.                 흘러내리는건왜 이런 영화가. 아직 입소문이 안났을까? 오랜만에 마음 놓고 펑펑 울게해준 영화 진짜 너무 잘보고 갑니다.... 영화자체가 감동그자체.. 상영관 왜 이렇게 적나요... 안봤으면 후회할뻔... 넘 감동적이에요 ㅠㅠㅠ 이순재배우님은 당연하고 아역 연기 너무 잘해서 더 몰입됐어요 덕구엄마~ㅠㅠ 훌쩍 거려서 아무 생각없이 봤는데..눈물 또로록..이순재 배우님~으허헝~ 진짜 10점이 아니라 100점을 주고 싶다.. 재밌고 슬펐다ㅠㅠ이순재님 연기도잘하시궁!!진짜 우리할아버지생각났다ㅠㅠ 걍 너무 슬프다.. 이순재선생님 연기대박 ㅠㅠ 참 좋은 영화! 이순재님 그리고 출연진과 감독님 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.여러분 이 영화 꼭 보셔야해요. 지나치지 않고 담담하게 메시지를 전하는 따뜻한 영화여서 좋았습니다 진짜 최고의 영화보는내내 엄청울고 아직까지도 여운이남는영화.. 딸 둘 와이프랑 같이 관람 한 영화초등생 딸과 저는 얼마나 울었는지 모릅니다이런 영화가 많이 상영되고 관객수도 많았으면 좋겠습니다 덕구.덕희 요 녀석들 연기도 잘하고 귀여웠어요 소매가 있는 옷을 입고 가기를 권한다.눈물을 닦을 곳이 없으면 곤란할 테니 펑펑울고갑니다끝이 약간허망한듯하지만 ㅜㅜ그래도 너무 좋앗네요~~~ 할아버지가 생각나는 인간적인 영화 마음이 따뜻해지는 영화 한편 이였어요. 정말 잔잔한 감동였어요~ 정말 사진만 봐도 눈물이 나고 예고편을 봣는데도 눈물이 나네요 오늘 보러갑니다♡ 개인적으로 마음에 너무들었던 영화다 영화의 마지막  눈물이 흐르다 호흡이 곤란할 정도로 숨이 막혀 입으로 가뿐 숨을 쉬며 눈물을 훔쳐 낸 영화였다..이순재의 명품 연기는 말할것도 없지만 덕구와 덕희 어린아역의 순수하지만 리얼리티한 연기가 맘을 연것 같... 덕구는 감동을 넘어선 무언가 뭉클하고 교훈주는 내용이 있어 기대이상이였어요  이런 감동영화 오래 상영하고 많이 봤으면 좋겠어요. 강력추천합니다 내내 참던 눈물을 막판에 주르륵 흘려버렸네요 이순재선생님은 말할것도 없고 아이들 연기 정말 뭉클했습니다 가족의 소중함과 소통의 중요성을 느낄 수 있던 영화였습니다 좋은 연기 감사합니다 처음부터 눈물이 난다.. 연기도 다 잘하고.. 강추!!! 그냥꼭보세요!!!! .다들 연기를 너무 잘한다....제발 꼭 보세요 엄청난 감동 슬픔 너무 재밌었습니다 엄청 울었어요ㅜㅜ.. 가족과함께 보면 좋을것같아요 예상이 되는 뻔한 드라마 이야기였다. 그래도 뻔함을 잘 가꾼 영화다. 배우들의 연기도 좋았고 정말 너무나도 슬펐다. 처음부터 끝날때까지 슬픈영화ㅠㅠ 정말 꼭보세요 ㅠ 너무 감동적이고 슬퍼요 ㅜㅜ 지난1년동안 본 영화중에 제일 슬프고 재밌어요 ㅠ 배우들 연기도너무좋았고 감정이입됬다. 너무나슬팠다 가슴 와닿는 영화..아이 키우는 엄마로서 눈물이 ㅠㅠ 최근 몇년간 이렇게 운적이 없네요 덕구화이팅 가족들과 함께 보면 가슴 따뜻해질 영화ㅎㅎ 이순재 배우님과 아역배우들의 연기와 스토리가 감동적입니다. 펑펑 울었어요.. 처음부터 끝까지 슬펐던 영화입니다..ㅎ 아이들과 보고 왔는데 애 둘이 다 울고 가슴 찡하면서도 재미있게 본 영화. 정말 영화에 한부분에 집중된 감동이아니라 영화의 전반적인 감동이 너무 좋았어요. 정말 추천해요 !!! 이순재선생님 정말로 너무 사랑합니다?? 많이 울다가 왔습니다...감동 그 자체입니다 이순재님 존재만으로도 감동과 슬픔이 공존하는 듯했어요ㅠㅠ 영화 관람후에도 마음속에 여운이 많이 남네요.. 영화보는내내 울었다.... 최고입니다. 신파극 결말은 비슷비슷하지만이건 진짜 감동적이고 탄탄해요. 억지스런 몇몇 영화와는 다름. 완전대완전대박~영화보는데 초상집에왔나 착각할정도로 관객들의울음소리를 들을수있었다~돈주고 영화보면서 처음으로 잘봤다고 느껐어요~이런영화가 잘되야할텐데 영화관에서 많이상영을 안하는 이유가뭘까요~꼭 대박나길바랄께요~~ 7살딸아이와 같이 봤어요~ 영화보며 울딸아이도울고 저두 같이 훌쩍 울었어요 ㅜㅜ 넘슬프지만마음까지 따뜻하게 해주는 감동적인 시간이었어요! 자녀와같이보면 좋은영화입니다^~ 이건 진짜다..ㅜㅜ 할아버지 보고싶어요 새드엔딩 아니라 다행이다ㅜㅜ 괜시리 할아버지가 보고싶은 밤입니다.많이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ이순재 배우님 ㅠㅠㅠ 오래오래 연기해주세요 중간중간 좀 몰입도가 떨어지긴하지만 전체적으로는 너무 감동적임 돈이 아깝지 않은 영화 . 정말 재밌게 봤습니다 이순재배우님 앞으로도 계속 연기 해 주셨으면 좋겠습니다!! 감동적인 영화, 이순재손생님의 연기와 아역배우들의 연기가 아름다웠어요 최고에유오예이이이이잉ㅇ 녀무재밋어욥~~!!::: 이순재 선생님 연기짱~♡ 눈물 참느라 혼났습니다~♡ 오랜만에 남편과 펑펑 울면서 영화봤네요가족영화로 강추합니다!!! 감동감동~~덕구야♡ 눈물콧물 다 빼면서봤어요ㅠㅠ 연기를 다들 잘하네요 눈물 한바가지 흘렷어요ㅠㅠ 모처럼 훈훈한 영화  감동인 영화  보았습니다  이순재님 항상 감사드립니다 건강하세요^^ 잔잔히 덮쳐오는 파도와 같은 감동....어쩌면 누군가의, 또 어쩌면 우리의 이야기일 수 도 있는 이야기...이순재 할아버지이기에, 오직 이순재 할아버지만 할 수 있는 연기였습니다... 아직보지않았지만 티쳐만봐도 눈물이 주루룩 분명 우리주변에 저런아들이 있을건데 너무 안타깝네요 이순재님의 연기열정에 경의를 표합니다 이영화는 최고다 진짜로. 진짜 계속질질 짰네요 여친은 거의 안우는데 저만계속울고 제 옆에 분이랑 거의 계속 울기배틀하듯이..영화관에서 많이 안 하는게 속상해요. 꼭 보세요 꼭.. 믿고보는 이순재 배우님..!! ㅠㅠ 덕구도 너무 귀엽고 ㅠㅠ 다들 연기파  돈 안아까워요 ㅠ 드번보고 세번 보세요 !!! 가족에 관한 슬픈영화네요~ㅠ 처음부터 끝까지 마음이 먹먹했던 영화였습니다 ㅜㅜ 여영화끝나고도 슬픔ㅜㅜ 돈이아깝지않은영화재미와,감동,눈물 이순재 배우님 열연 아역도 연기 잘하고마지막에 울었네요 영화보고 울었던건 오랫만이네요 항상 너무 멋진 영화 감사합니다ㅠㅠㅜ 엄마가 울음을 멈추지않아요... 배우 이순재님께 우리네 할아버지가 엿보였다 사랑이 담긴 좋은영화 잘 봤습니다 꾸밈없는 스토리. 돌아가신 할머니 생각에 눈물이 멈추질않았어요.  이순재 배우님 감사드립니다. 마음 따뜻해지는 영화... 집으로 이후로 울 뻔 한 영화는 처음이다 장광 님, 이순재 님 사랑합니다ㅎ 애기들도연기짱!!!!이순재선생님도짱!!!굿굿꼭보세요~~~ 눈물이 훌쩍ㅠ 감동적이었어요 아역들이 연기 너무 잘해서 놀랐어요 감동쓰나미 ㅠ 오래된 기억들이 떠오르고 공감하면서 추억에 젖었어요 감사합니다 이런 영화 볼수있게 해주셔서 눈물 밖에 안나는 영화... 이순재 배우님과 덕구,그리고 덕희의 따뜻한 이야기 잘 봤어요 내 인생영화 됐다. 이순재 배우님 감사합니다. 덕분에 다시 가슴이 따뜻해졌습니다 연기대박♡이순재배우님 사랑해요 덕희야 장판은 이제 그만... 저 진짜 펑펑 울었어요 ... 개인적으러 저는 할머니 밑에서 커서 그런지 더 공감가고 마음이 뭉클하네여 ㅜㅜ 이순재 배우님 연기 너무 잘하시고 , 억지로 쥐어짜지 않은 영화 .. 완전 추천합니다ㅜㅜㅜ 이 영화, 보는 내내 결국  참지 못하고 떨궈 지는 눈물과  콧물주의보!감독님과 배우님들 참 잘해주셨습니다.덕택에 영화 감동 깊게 감상했습니다! ^^ 신과함께를 보고 울었다는 사람들에게 꼭보라고 권하고 싶은 영화. 웰메이드 작품. 대배우 이순재선생님과 주목해야할 당찬 아역배우 정지훈. 세대를 뛰어넘는 감동을 느낄수 있었다. 슬프네 ~ 역시 이순재 배우님이시네요^^ 애기들도 연기 잘 햇어요! 진짜 보다가 계속 중간 중간에 슬픈 장면 나와서 눈물 멈추려고하면 나오고 나오고 하다가 할배는 안돼나 그 대사에서부터 거의 오열하고 꺽꺽소리나는거 억지로 참고 다 봤습니다 참고로 전 남자ㅠㅠ 나와서 보니 여자친구랑 ... 왜cgv에선 상영을 안하나요.. 손주를 사랑하는 아픈 할아버지 이야기. 같이간  엄마도울고 아빠도울고 나도울고 앞사람도 울고 뒷사람도 울고 다울었다 ㅋㅋㅋ 앞뒤로 훌쩍훌쩍 영화같지않은영화지만 좋은영화였습니다 감동이있는 영화..꼭 보시길 시작한지 십뷴만에 통곡 ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ할아버지나 아빠생각많이 납니다ㅠㅠ 진짜 잘안남기는데. . 덕구최고네요. 이순재선생님 진짜 존경합니다 대놓고 울어라 영화지만 따듯한면이 좋습니다. 맘이 아팠어요 ㅠ.ㅠ 애들이 연기를 넘 잘해요 ㅠ.ㅠ 뛰어난 어린덕구의 연기와 이순재님의 연기가눈물을 주욱주욱 흘리게 만드네요.손수건 다 적셔 나왔네요.명연기에 좋은결과 기대됩니다. 너무 감명깊게봤습니다 할아버지도생각나고 아버지도생각나고 엄마도생각나고 ...보는내내 가족이 생각나는영화입니다시작부터끝까지 울었네요 정말  눈물없이는못봅니다.. 가슴이매이는영화에요 최고의연기 최고의몰입 최고의감동 공감을 할수록 너무 내용이 슬프면서도 이순재 배우님 연기가 좋아서 더 몰입해서 보게되었네요. 영화 잘 보았습니다!! 예고편만 봐도 눈물이.. 지훈이의 신들린연기에 눈물이 그냥 주루룩~멋진영화 개울었습니다진짜계속 뜻 깊은 시간이었습니다. 마음 한켠이 저리면서 마음 따뜻해지는 영화같아요 악인이 없는 영화 그리고 이순재 배우님 떄문에 본 영화 돈이 아깝지 않았다 이순재 배우님 사랑합니다 영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요ㅜㅜ 감동적인영화 최고입니다 친구랑 둘다 오열하며봤네요..정말 가슴 먹먹했던영화.. 너무 감동.. ㅠㅡㅠ 배우들 연기 너무잘하고 몰입도100점 모든 배우님들의 연기에 박수를 쳐드려요진짜 눈물 가득ㅠㅠ너무 감동적이었습니다ㅠ 꼭 봐야하는 영홥니다 정말인물 한 명 한 명의 감정이 너무 잘느껴집니다꼬오오오오옥 보세요 후회하지 않습니당 꼭꼭꼭 보세요~~~ 이런거 안남겨봤는데 이순재 배우님 정말 존경합니다. 백점 꼭 봐야하는 영화 꼭꼭꼭보세요! 매우 감동입니다 간만에 울어 보네요ㅠㅠ 연기력 아주대단합니다!!! ㅠㅠ 이순재할아버지 화이팅!!! 영화 속 이순재선생님 성격이 돌아가신 친할아버지와 똑같아서 할아버지 생각에 마음이 미어졌어요... 어린 시절, 할아버지의 표현 속에 담긴 진심을 몰랐어요. 할아버지 마음이 생각나면서 가슴이 아팠어요. 죄송해요... ... 오랜만에 돈 안아까운 한국영화본듯 대작은 아닙니다. 그러나 한번은 봐야 할 영화. 아역들의 연기도, 이순재 할아버지의 연기를 보는것만으로도 이미 표값은 뽑히구요. 오랜만에 좋은 가족영화 관람했어요 ㅎㅎ 9.5점 주고싶은데 평균이 9.4여서 10점채워... 덕구 연기 너무 잘하고 진짜 나올때 눈물흘리고 나옴... 가족과 함께 볼 수 있는 영화에요 영화관이 울음바다.. 여운이 남는 영화였어요.. 첫장면부터 끝날때까지 계속 움..다들 연기 쩜 최고에요 정말 10점짜리도 아까운 영화 오열하고왔습니다 애잔해요...먹먹한  뭐랄까...눈물이 주르륵 흐르게하는 가슴을울리는 영화였어요 정말 한국영화보고이렇게울고 글쓰는건첨임니다... 슬프네여꼭보시길 추천합니다. 전형적인 질질짜기 한국영화지만 잘만듬 남친이랑 같이 울면서 봤어요 재미있네요 너무 감동적이였어요...  아이들과 같이가서보고 같이 펑펑울었내요ㅠㅠ 최고!! 이거보고 진짜 많이 움배우들 화이팅 너무 감동적이였습니다!!! 처음부터 끝까지 울었던 영화예요. 돈이 아깝지 않은 영홥니다. 최고입니다.. 처음부터끝까지 울다가왔어요..최근영화본것중 가장 돈아깝지않게 본 리얼 10점짜리 영화입니다 꼭 보세요..!!! 최고입니다.. 이순재 할아버지 오래사세요 ㅠㅠ 아 ..남자도 이렇게우는구나 싶었습니다.순재할아버지말처럼 꼬치때야겠습니다 영화끝났는데도....혼자 앉아서 사람들 다.나갈때까지.꺼이꺼이 울었네요...돌아가신 할아버지생각에 가슴이 너무아픕니다.. 저는 이영화를보고 나도 저런 할아버지가 있었으면 좋겠다 생각했어요 덕구가 부러울만큼 근데 덕희를보면 맘이 아팠구요 스토리는 딱히 없지만 현실에 있을수있는 이야기를 듣는 느낌 이순재배우님 정말 최고에요 최고bbb (집... 정말 주르륵 눈물이 흐르는 영화 초반부터 울었다... 시작한지 10분 남짓에 오열해 버림 ㅠㅠ 굳.굳.굳.굳.굳. 보는내내 울다옵니다 ㅜ ㅜ 진짜 이 영화는 눈물을 참을래야 참을 수가 없다.돌아가신 할아버지 생각에 많이 울었던 것 같네요:(가슴이 먹먹해지는 영화 덕 덕 !! 구할 구 !! 얼마만의 명작 .... ㅇㅈ합니다 배우들의 연기 대단..아역배우도 어제 영화보면서 눈물 좀 흘렸습니다.오랜만에 마음에 와닿는 영화를 본 것 같습니다.감사합니다.이순재 배우님, 덕구, 덕희... 연기 정망 최고 였습니다. 최고예요. 눈물없는 제가 줄줄 흘렸습니다. 이순재 할아버지, 덕구, 덕희 다 연기 너무잘해요 무대인사에서 덕구덕희너무귀여웠어여ㅠㅠ제가 제일 좋아하는 연예인 이순재 할아버지 뵈서 너무행복했습니당 진짜 이순재 선생님 연기 최고십니다ㅠㅠ 할배~~ 사랑합니다!!! 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 꼭 봐야하는 영화 할아버지생각나고 진짜 연기를 너무너무 잘하셔서 시작하고 3분만에 눈물 펑펑흘리고 진짜 최고의 영화에요 정말 생각이 많아지는 영화입니다 눈물 나는거  꾸욱 참았어요가족과 함께보세요 연인보다는 진짜 재미있고 슬퍼요 ㅠㅠ 가슴 뜨거워지며...울컥울컥...ㅠ뜨거운 박수를 보냅니다이순재배우님~~늘 건강하시길요 보면서 우는게 아니라 그냥 눈물이 나와요. 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 :) 우리네 전통의 가정을 배경으로 했다는 얘길 듣고 아들들과 함께 보자고 제안해 함께 봤는데아들 앞에서 눈물 참 많이 흘려 봤어요내 나이 이상된 이웃들에게 손주,손녀 데리고 가서 함께 보시라 권하고 싶습니다 따뜻하고 슬픈영화 ... 따듯한사랑,,,감사합니다. 할머니 할아버지.. 사랑합니다 진짜 펑펑 울었네요. 이순재 배우님 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ 애둘이랑가서 펑펑울고 먹먹하네요 부모님들께 예매또합니다. 지만갑 현재 남은사람들의 슬픔덕구 곧 이세상에 떠날 사람의 슬픔 가슴이 따뜻해지는 영화~ 지금 보고있음 난 안울꺼임 보고 후기 올림 기달 정말 정말 꼭 보세요ㅠㅠ 두번 보세요ㅠㅠ 엄마랑함께 조조로 보러갔다 움너무펑펑울어서 나오기부끄러 움눈도 코도 다 빨게져 움그래서 어디못가고 집에 움아역들연기 너무잘해 움이순재 할아버지 너무 연기잘해 움그냥 움영화넘 잼있어서 움 이순재 선생님과 아역배우의 연기력이 다 만든 것 같은 영화. 뻔한 스토리 같지만, 처음부터 끝까지 눈물샘을 자극함. 진짜 너무 슬프고 친 할아버지생각이 나는 시간이였습니다 ㅠㅠ 다문화에 대한 부정적인시각을 변화해야할 시점같다 모두가 다 행복했으면 좋겠다 이순재 선생님 인생이 보이는듯하다 곤지암볼라다 관을잘못드가서 봤는데 눈물콧물다짰습니다ㅜㅜ 진짜돈하나도안아까움..  강추 꼭봐요 이것도 믿고보는 배우의 영화 무뚝뚝한 할아버지 같지만 손주들을 사랑하는 모습들..아이들에게도 보여주고 싶은 영화 정말 뜻깊게 보고나왔습니다. 영화관이 눈물바다가 되었어요ㅜㅜ저도 한방울 찔끔했는데 표시가 안나서 여친한테 안울었다고 혼났답니다ㅡㅡ^.가족에 대해 다시 또 생각하게되는 영화^^ 또볼꺼에요! 정말완벽하게 감성자극 넘슬프구 여운이남는영호ㅓㅜㅜ!! 뻔한스토리... 뻔한 감동의 영화를 이순재 선생님 외 배우들이 무엇을 상상하든 그 이상의 감동을 주었음! 슬퍼도너무슬픈영화 매장면이 클라이맥스 이순재선생님 사랑해요 건강하게 오래오래연기해주세요 너무조앗서요 진짜루 짱 ♡♡♡♡ 우리 할아버지 할머니 보고싶다 24년 살면서 한번도 평점을 남겨 본적이 없다 최고의 영화다ㅠ너무 많이 울어서 얼굴따갑네요 강추강추 감동뿐만 아니라...모든 배우님들의 깊은 감정연기에 박수를 보냅니다! 완전 슬퍼요할아버지 계실때 잘해야지 하면서 울면서 집에 걸어 왔어요강추 꼭 보세요 앞뒤양옆에서 훌쩍거리는 소리 서라운드로 들으면서 영화봤다.. 아 물론 나도 눈물콧물 다 짬^^ 진짜 눈물이 마를 틈이없엇고 꺼이꺼이 울음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 여운 많이 남고 돌아가신 할아버지 생각이많이나 ㅠㅠㅠ 뻔하지만 뻔하지않은 영화 우리 할머니 할아버지 생각나서 마음 아프다 상영관 늘려서 많이들 보셨으면 좋겠어요. 이순재 선생님 노개런티로 출연하셨다는데 작품이 욕심이 났지 돈은 욕심없다라는 기사보고 정말 존경스럽니다. 영화보며 눈물 흘려본적 없는데 이 영화는 저도 모르게 눈물이 나더라구... 뭐..말이 필요있나.... 영화끝나고도 눈물이 안멈춘건 처음이었다... 이순재 선생님 사랑합니다!!!? 없을 때 후회하지 말고 있을 때 잘하자 라는 생각을 들게 만드는 영화... 진짜 너무슬프고 눈이랑 코에 수도꼭지 튼줄알았음  친구 휴지안챙긴다해서 내가 챙겼는데 옆에 보니가 울고있어서 부족한 내 휴지 뜯어서 줌 근데 괜히 줬다고 생각함  연기 진짜잘함  닥 덕구 보세요 완전 감동.. 명작입니다 이순재 배우님이 걸린 암과 친할아버지가 걸린 암이 똑같아서 그 장면에서 영화 못보고 혼자 오열했네요 ... 왜 할아버지에게 못했을까 라고 생각이 들어 가슴이 찢어지는줄 알았어요 영화가 끝났는데도 감정에 북 받쳐서 계... 영화보기 전에 꼭 휴지챙기세요! 뭣모르고 그냥봤다가 눈물콧물흘리고 나왔습니다..꼭 휴지챙기세요. 대사하나하나가 가슴아프게했습니다. 가슴이 뭉클뭉클하다. 할아버지가 생각나고 지훈이의 연기력에 놀랐다 이순재선생님은 배우하면 생각나는분이 이순재선생님인데 이번영화를 보고 한번더 대단하다생각이들었다 그리고 너무슬퍼서 휴지 한통 다쓸뻔했다 사방으로 울음소리가 쩔었따. 아 진짜 마지막에 꺽꺽대면서 펑펑울어버림.. 안그래도 혼영족인데 혼자 중간에 앉아서 울고있으니 민망하면서도 정말 좋았음...♥ 이순재 배우님의 최고작으로 남겨질 영화 돌아가신 할아버지가 너무보고싶습니다... 남자애 연기가 진짜 장난아님.. 꼭 보세요 스토리는 흔한 새드이지만 그걸 이순재 배우님과정지훈아역배우가 살려낸 슬픈영화 눈물이 멈추지 않았습니다ㅠㅠ너무 감동적이에요 영화 평점 남기는 건 덕구가 처음인데 개인적으로 제일 많이 운 영화이자 인생 영화가 신과 함께였는데 바뀌었네요.. 진짜 화장 다 지워질 정도로 엄청 울었어요 이순재 배우님 정말 대단하세요..ㅠㅠ 연기 진짜 너무 잘해요ㅜㅜ 덕구가 엄마찾으로 가서 이순재할아버지가 한 말 생각해서 말할때 너무 슬펏어요가족들이랑 보면 좋을것 같아요 마음따듯해지는영화!!! 꼭 봐주세요! 시작하자마자 울다가 끝났는데 전혀 마음이 허하지 않고 따듯해지는 영화다.. 아 진짜 꺼이꺼이하면서 봤어요...이게 영화지♡♡ 가족을 사랑해야 하는 이유와 가족간의 서로 허심탄회한 대화를 해야한다는것을 느낌 ‘내용이 슬퍼서 눈물이 났다’보다는 우리네 할머미 할아버지와의 이별이 감정이입이되서 눈물이 쏟아진 영화.. 보는 내내 우리 할아버지가 생각이 난 영화입니다ㅠㅠ 뻔한내용이지만 정말슬픔,, 이순재선생님도연기잘하지만 애기가연기ㅠㅠㅠㅠ 친구랑 같이 보면서 엄청 울었다. 웃음과 감동을 동시에 주는 그런 영화인 것 같다 다들 한 번씩은 봤으면 좋겠다 진짜영화.진짜연기..!! 이순재배우님은 물론이고 아역들 연기도 너무 좋아서 흡입력이 대박! 여운이 되게 오래가는 영화였습니다 가족들과 꼭 한번쯤은 봐야하는ㅎㅎ 감동받았어요……정말 눈물이 나네요 ㅠㅠ 아 7번방의선물때울어보고한번도안울었는데 눈물샘개터졋다 하... 이순재배우님의  엄청난 연기와 덕구의 연기 정말잘봤습니다.. 눈물나드라구요.. 대박 추천합니다. 멋진 배우들의 연기 감동했습시다. 기대 안 하고 봤는데 눈물 쏟았습니다.이순재 할아버지와 덕구의 명연기 오랫동안생각날 듯합니다 배우분들이 연기를 너무 잘하시고 정말 정말 명작입니다! 꼭 봐주시면 좋겠어요 감동적이에요 잘봤습니다 이순재 배우님이 주연으로 나오신다고하셔서보고왔는데 완젼 울고나왔어요ㅜㅜㅜ친구랑 보러갔다가 둘다 울고나왔습니다..ㅜㅜ진짜 가족의 소중함을 다시 느끼게 해주는영화에요ㅜㅜㅠ 영화 시작한지 20분만에  울음진짜 가슴이 먹먹하고ㅠ영화관에 나 혼자 있었으면 대성통곡 했을 듯ㅠ 이순재 선생님 오래 연기해주시고 건강하세요. 이번 영화 마음 따뜻하게 잘봤습니다. 너무 많이 울다나왔음..ㅠㅠ뻔한 내용인데도 중간부터 펑펑 눈물이ㅠㅠ이순재씨는 연기가 아니라 그냥 실제인 듯 보여서 더 감동이고 슬펐음..아역들 연기도 대박 처음부터 끝까지 눈물..ㅠㅠㅠ 할아버지가 돌아가시기 전에 다리를 못쓰셨는데.. 내내 누워 계시다가 식사하실때 밥위에 반찬을 올려드리면 좋아하셨다.. 더 많이 찾아뵐껄... 영화보는 내내 눈물이 줄줄줄 ㅠㅠ 감동적인 영화! 너무슬퍼요 역시 이순재선생님~   홧팅~ 엄마랑 울면서 봤어요 ㅜㅜ 이순재씨 연기 최고구요!! 목포에서 첫개봉날 그것두 첫시간에 보고오는데 넘 오열하고와서 눈이 탱탱부어서 왔네요  집에와서두  눈물이 쏟아지더라구요 이영화 강추합니다 꼭 ~보세요   이순재선생님 좋은 연기 보여주셔서 감사드립니다. 언제나 늘, 우리에게 잊혀지지 않는 배우, 그리고 잊혀지지 않을 배우. 항상 언제나 그 자리 그대로 계셔주시길 간절히 바랍니다. 이순재 선생님 연기는 말할것도 없고 아역들이 너무잘해줘서 진짜 다큐보는듯이 봤던영화 나만우는줄알고 소리안내고 눈물흘리는데 여기저기서 훌쩍소리나길래 바로 터뜨렸습니다ㅠㅠ 정말재밌고 감정이입해서 볼수있는영화 연기 너무잘함 꼭보세요 포스터만 보더라도 느낄수 있습니다 10살7살 두딸 데리고 가서 보고왔어요 평소 만화영화를봐도 한시간이면 화장실가고싶다던 둘째가 1시간반을 자리에서 뜨지않고 흐느끼며 내내 울면서 절 꼭앉고 보더라구요 저도 울고 큰아이도 울고  아이들과 보기 좋은영화였... 진짜.. 흐느끼면서 펑펑 울었네요 내 애기 생각도 계속 들고 이순재 배우님과 덕구의 연기는 진짜.. 말도 안될만큼 대단 했고 억지로 울게 하는게 아니라 진짜 나도 모르게 주르르륵 울고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 정말 ㅠ... 정말 눈물 콧물 다 쏟았어요ㅠㅠㅠ맨 마지막에 저랑 할아버지 사진도 나와서 한 번 더 보려구여 아역 배우 연기 정말 잘하네요. 거슬리는 장면 하나 없이 아역 배우들과 이순재 선생님 연기가 자연스러워서 더 슬펐 감동입니다. 있음직할만 이야기이고 눈물로 봤네요 추석특집엔 이런 영화를 틀어줘야한다 시네마천국 이후 정말 감동적인 영화 입니다. 같은 다문화가정으로써 너무 많이 와닿았어요.. 문둑 많은 생각들이 스쳐지나갔습니다. 그리고 이 영화가 실화라는 것에 매우 놀랐습니다. 정말최고의 연기 감사합니다!돈주고도 안 아까운 영화입니다! 진짜 이영화가진정한1000만관객이볼 영화입니다.. 이순재 얼굴만 봐도 눈물남 너무슬펏서요~이순재배우님연기짱 아가도짱 나 원래 영화 보고 아무리 재밌어도 평점 절대 안남기는데,, 이 영화는 진짜 별 10개줘도 전혀 아깝지 않는 영화다ㅜㅜ 그냥 처음부터 끝까지 움,, 아이들과 이순재 선생님의 연기가 너무 좋았다ㅜㅜㅜ 정말 사랑해요 이... 순재할배 때문에 눈물이 또르르 나의멘토이순재님^^영화보는내내가슴먹먹하고눈물이줄줄..이렇게감동적인영화를시간대가다양해져서많은관객들이볼수있길진심으로바랍니다. 남자친구가 옆에서 열번울었어요ㅠㅠ 전 스무번ㅠ 부모님이 보고싶다 하셔서예매해드렸는데 두분 모두 많이 울고 오셨더라구.ㅠㅠ 인도네시아 부인이 할아버지한테 아버지요~라고 할때 울엄마가 할아버지한테 부르던 말이랑 공감되서 영화 중후반부 부터 눈물샘이 흐르고 닳도록 멈추지않았다는게 리얼 실화임.. 물티슈 사와서 봅니다~ 엄마 돌아왔을때 꾹~참았던 눈물이 왈칵ㅠㅠ 뭐 그냥 흔한 영화랄까... 비슷한 영화가 너무 많네요.. 가족끼리 보면 좋을 영화같습니다 가슴이 아프면서도 따뜻한 영화.이순재선생님 건강하게 오래오래 사시면서 이런 좋은 영화 많이 만들어주시기를? 많은생각이드는영화다,,이순재배우님연기너무좋앗고감동적,,ㅜㅜ 이영화적극추천 감동했어요! 이순재 할아버지 최고~ 덕희때문에 눈물한바가지 쏟았어요 이순재님의 매력을 또한번  반해버리네요 이순재님의 매력을 또한번  반해버리네요 화장금지영화예요~~^^꼬~~옥 손수건챙겨서 가세요~ ㅇㅇ ㅇㅈ 곤지암보다 훨씬 아깝지 않은 돈ㄹㅇ 사람들이  많이 봤으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ 휴지를 왜 챙겨가지않았을까!ㅠㅠ덕구가 비로소 자신에게 진정 소중한 것이 무엇인지 깨달았던 것처럼 우리에게 소중한 것들을 놓치고 살아가지않기를! 다문화가정도 소중한 우리의 이웃이다. 다문화 가정의 아이들을 이 사회가 ... 영화 보고 운 적 한번도 없었는데..첨 울었습니다. 다행히 다른 분들도 많이들 우셔서 창피함은 없었지만, 부모님 모시고 다시 또 볼 예정입니다.개봉관과 시간 확장해주세요~저예산영화라고 너무 박하게 굴지마시고.남는거 ... 삶의 의미를 다시 생각해보는 영화였어요  다시한번 생각하게 하는 가족영화 인듯해요 신과함께보고 안울엇는데 이영화보고 울음 ... 왠만하면 안우는데 이건 슬프네 영화끝나고 앞사람 오열하면서 울음 ;시끄럽 알바아님 학생임 진부한 스토리였음에도 불구, 관중들을 이끄는 연기력 오열했습니다. 따뜻한 영화예요 나 남잔데 이래 눈물 흘려도 되는거죠?창피한일 아닌거죠?ㅠㅠ 너무 감동깊게 잘봤어요! 참감동적인영화다 ㅎㅎ연기도 다 잘하시구.강추! 배우님들 연기 너무 잘하시고 많은 생각을 느끼게 해주는 그런 영화!! 슬프고 감동적이예요 뻔한 내용이라고는 하지만 그래도 그안에서의 짜임새 있는 연출력과 편집은 쉬운게 아니잖아요. 그런면에서 좋았구 무어보다 아역배우님의 연기가 감탄스러웠습니다. 잘봤어요! 나는 할아버지를 평생 본 적이 없지만, 그럼에도 불구하고 할아버지의 진한 사랑을 느낄 수 있었던 영화. 이순재 배우는 뭐 말할것도 없고 꼬맹이들이 왜케 연기들을 잘해~!!!!그냥 눈물이 주룩주룩.. 이 영화는 눈물없는 사람도 눈물나오는 영화 진짜 존경합니다 이순재 선생님 이 영화 정말 강추합니다ㅠㅠㅠㅠ 리얼 인생영화  이순재배우님 연기력.. 지금보고있는데 너무슬프네요 역시이순재할아버지도 잘하시구 덕구가 안산에서엄마찾을때 많이울었습니다 이순재 배우님 정말 명품연기입니다 ㅠㅠ 많이 울었어요 일 년 치 눈물 다 흘린 것 같아요.. 돌아가신 할머니 생각이 많이 나는 영화 였습니다. 수술때문에 애둘 시가집에 보내고 본영화에요 내새끼빨리 데려오고싶네요 애들에겐 엄마가 필요해요 이순재 배우님 오래오래 건강하세요 이순재,대단하다!! 넘 슬퍼여 ㅠㅠ 감동입ㅁ다 애기들 연기 너무 잘해서 더 슬펐어요ㅠㅠ 눈물콧물..지금도 범벅..ㅜㅜ 아 아침부터 눈물...넘 감동 처음으로 영화보고 눈물 흘렸네요 다들 연기좋고 눈물나네 이 영화 꼭!! 보세요~~~~ 덕구와 덕희... 편안하고 잔잔한 아련한 드라마... 명작이에요 안구건조증 없었으면  엄마보는 앞에서  질질짤뻔했다 방금 티비로 봤는데 재밌어요 덕구 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 뻔한 스토리일진 몰라도 아역부터 연기력이 우선 최고였고 간만에 가슴이 따듯해지는 영화를 봐서 좋았습니다. 엉엉 울면서 봤어요.. 숨은 명작 눈물이 쉼없이 나오는 영화;;완전 추천해요~꼭봐요 꼭!! 울고나왔다. 보고싶습니다. 평점처음남긴다 진짜 보는 내내 펑펑눈물이 ...강추영화 마음이 따뜻해지는 영화였어요 극장에서 못 본 게 아쉽네요 아.. 잠안와서 봤는데 우느라 잠깼다. ㅠ.ㅠ 최고입니다정말 덕구연기진짜 최고네요 정말 감동적이였습니다 대박임  정지훈 아역배우 연기...와..진짜 잘함..  보고 울었음 따뜻한 감동이 있는 영화입니다^^ 할아버지를 너무 생각하게 만드는 영화다시는 볼 수없는 할아버지이지만 오늘 밤 꿈에서라도 꼭 할아버지 너무 보고싶습니다. 한시간동안 눈물이 세줄기로... 이순재님 좋은 연기 감사드립니다. 내일 학교가야하는데 눈 팅팅 부어서 못가게생김.. 괜히 평점 높은게 아녔습니다... 정말 가슴이 먹먹합니다 ~~ 휴지한통을 다썼네용 ㅠㅠ 올해 영화 중 단연코 최고!! 좋은 연기로 마음 깊은 곳을 따뜻하게 해주신 이순재 할아버지 사랑합니다 ! 100점입니다..최고 정말정말  최고입니다! 재미있고 감동적이네요 너무  감동적인  영화라...눈물을  펑펑.... 가슴이 먹먹하고 마음에 여운이 쉽게 가시지않는 영화였습니다.오랜만에 따뜻한 영화를 보게 되었습니다. 기억이 안나는데 평점보니 괜츤한듯 만들어주셔서 고맙습니다.. 할아버지 할머니 생각나요..보면서 오열했네요.. 가족 영화로 좋아요~^^ 와..진짜 펑펑 울었다 영화 너무 감동적이고 재밌어요ㅜ 꼭 한번보시길 추천합니다 아ㅡㅡ 진짜너무슬프잔아... 애들이 영화를 보면서 처음 울었습니다 인생영화 진짜 너무슬프네요 ㅜㅜㅜ 정말 오랜만에 엉엉 울었습니다.이순재님도 대박이고 , 덕구도 연기 정말 잘 하네요. 처음부터 끝까지 눈물의 연속ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화를 본거 같습니다. 이걸 이제야보다니 후회됩니다.영화보면서 제 눈물샘이 ㅜㅡㄴ 아..장난아님..ㅜㅜ꼭봐야할영화ㅜㅜ 너무 슬퍼요ㅜ  펑펑 울었네 이순재 배우님 오래도록 건강하게 좋은 연기 많이 보여주세요. 인간극장한편을본느낌이에요 정말 감동적이고 울었네요 내 인생 중 최고로 눈물이 많이 나온 영화며칠 전 할아버지께서 돌아가셨는데 이 영화를 봄으로써 할아버지와의 추억이 떠올랐다 할아버지가 보고싶다 진짜 뻔한데 연기력이 너무 좋고 너무 슬픔.. 정말 오랜만에 목 끝까지 아픈 영화를봤습니다눈물 콧물 다 쏟게만드는 이순재님의 연기그리고 덕구 정말 연기잘하네요 할아버지ㅜㅜㅜㅜ 덕구덕희같은많은아이들이 행복해지는세상이되길.. .이순재배우님 감사합니다 너무잘봤습니다영화 이순재 할아버지의 연기 정말 존경합니다 이순재 선생님의 연기는 정말 최고다영화를 보며 이렇게 가슴아프게 운 적이 오랜만인 것 같다 요즘 대도시를 떠나면 자주 볼 수 있는 일들입니다. 그래서 더 마음 찡했습니다. 좋은 영화입니다. 대사 하나하나 넘 먹먹하고 10점두 모자라요 이건, 정말 어릴적 그 느꼈던 감정, 왜곡된 추억들, 생각,,,등, 어린 아이들이 할수있었던, 했었던 생각과 감정, 행동들을 잘 나타내주었고, 그에 동시에, 어른들의 시각과 생각 감정 해동들을 고스란히 잘 담아 나타... 너무울었다ㅜㅜ....덕구와 할아버지 너무좋아 이순재 선생님을 보는 순간.. 그냥 눈물이 나왔습니다.. ㅠㅠ이순재님 오래오래 연기해주세요 이것이 배우다.... 정지훈 연기 너무 잘해요.. 부모님께 더 잘해드려야겠다는 생각이 듭니다 이순재할아버지 ㅜㅜ고맙습니다 이순재 배우님과 아이들의 연기 둘다 미쳤다... 이순재 배우님 건강하셨으면 좋겠습니다. 사랑합니다 배우님 저는 입양가정에 살고있는데 덕구 덕희 위탁가정으로 보내질 때 울던 장면에서 옛날생각이나 오열했네요 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다 무조건 10점입니다. 올해본 가장 최고의 영화 대박영화다 꼭 보세요 ㅠㅠ 최고 보면서 오열했어요 마음이 따뜻해지는 영화 다시 한번 더 보고 싶은 영화 눈물 나왔다. 띵작 인정합니다. 슬픔을 짜내는 영화가 아닌현실감있고 너무도 실제같은 배우들의 연기에 감탄참 존경합니다잘봤습니다 하 너무 슬프고 감동적이고 뭉클하네요  눈이 부어서 나왔어요 ,, 진짜 꼭 봐야해요 완전 슬프고 재미있어용 ㅎ 1시간동안 울었다. 인생 최고의 영화를 뽑자면 덕구를 뽑겠다. 오열하며 본 영화ㅠㅜ연기가 어색하지않고 너무 진짜같아서 더 슬프게느껴졌다 처음에는 가볍게 봤는데 덕희 덕구의 연기에 웃음과 눈물을 흘렸고, 순재선생님의 연기에 돌아가신 할아버지가 생각나서 보면서 내내 할아버지 생각이 나더라구요. 잠시 바쁘다는 핑계로 잊고 지낸 할아버지가 너무 보고 싶은 ... 뻔한데 뻔하게 눈물흘리는중 진짜 펑펑 울었음 ㅠㅠㅠ 다른 데서 많이 봤던 내용이지만 그래도 뭉클하게 만드네.. ㅋ 갓순재...아역도 연기 오져부러 갓순재...아역도 연기 오져부러 내가 지금까지 본 영화중에 제일 최고였다 보는 내내 눈물 안흘린 장면이 없는듯 대사하나하나가 너무슬프고 처음부터끝까지 눈물나는영화덕구도 연기너무잘하고 역시이순재님ㅠㅠㅠ최고네요 정말 가슴 먹먹한 영화입니다여러가지 주제가 있는 영화네요~~이순재 선생님 앞으로도 연기 오래오래 보여주세요~~덕구 덕희 아역들도 좋은배우가 되길♡ 할아버지,할머니 모두 다 돌아가셨습니다.영화보면 펑펑 울고 마음이 아플것같아 못보구 평점만 남깁니다 문득 느껴지네요살아계실때 잘해드려야겠다구요,,눈물이 멈추질 않았던것 같아요무지 잘 봤습니다 이순재는 대 배우고 덕구는 시대의 명작이다 이순재배우님 사랑합니다ㅠㅠ진짜 최고에요 이순재 할배 사랑합니더 뚫어진 양말 덕구가 고쳐놨을때 넘 슬펐어요.ㅠㅠ 넘 재밌게 봤습니다. 눈물이 절로 나네요~ 처음으로 울면서 본 영화 . 가슴이 먹먹하고 이순재선생님 연기는 역시 실망시키지 않습니다. 보는 내내 마음이 아팠다...ㅠㅠㅠ 최고의 영화 인생영화였다 이순재배우님과 덕구 덕희 아역들의 연기가 최고였고 보는내내 몰입이 되어 눈물이 멈추지않았다 덕구 귀여워요~~~♥♥ 영화상영끝날때까지 계속 눈물만 흘렸습니다 난 부모님보다 무조건 오래 살거다 정말 따뜻하고 아름다운 영화ㅠㅠㅠ 경상도남자 눈물나는거 참는다고 힘들엇어 눈물바다로 만드는 영화네요 재밋어재밋어요재밋어요재밋어요 영화보는 몇시간동안 안울었던 장면이 기억이 안남 보는내내 울컥하고 몰입되어서 보았습니다ㅠㅠ  앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요 앞으로도 응원하겟습니다 사랑합니다 극초반부엔 웃겨서 재미 있었는데, 초중반부에 폐암이야기 듣고 진득하게 보다가, 맨 뒷부분에선 옆에서 보던 친구들마저도 고개를 숙이고 침묵... 덕구야.... 덕구야... 감사합니다....영화 만들어 주셔서 진짜 감동적인 영화였어요 가슴이 찡해지는 영화입니다. 영화가 끝날 때까지조금도 지루하지 않고 공감하게 만들었어요. 배우들의 연기가 짱입니다 진짜 보는 내내 먹먹하고 따듯한 영화였어요 가슴 먹먹하네요.  소리내어 흐느낀 영화 너무 오랜만입니다. 다문화가정의 아픔 잘표현,,  할아버지의 손주들 사랑이 감동스럽다 안울려고 딴 생각하고 봤는데도 찌질하게 울었다.. 감동깊은 영화 이순재선생님의 연기만으로도 이미 완성입니다 . 와 평점봐 ㅋㅋㅋ대박 아니 진짜 ㄹㅇ로 개꿀입니다 인생영화에요 이런 영화가 흥해야 된다...최고. 여자 애기 연기 정말 잘함 너무 마음이ㅠㅠㅠ먹먹해요... 6살 아들이랑 같이 봤는데 아들이랑 엉엉 울었네요 아 겁나 슬프네ㅠㅠ 진짜루 나도 모르게 울고있었다..두번 보라고 추천하고픈 현실적이라 더 느껴지는 영화 뻔한 내용이지만 슬퍼7번방의 선물 버금가는 슬픔이다나는 할아버지가 안계셔서 별로 안슬플줄알았는데눈물 콧물 쏙뺌 너무멋진연기잘봣어요 평점처음쓰는데 진짜억지감동1도없이 담백하게잘울고갑니다! 오랜만에 찡한영화보며 울었어 ㅠㅠ 이런 영화 많이 만들어주세요 감독님들 진짜 최고예요,, 10점을 안줄수가 없는 영화 이순재님 오래오래사세요?? 펑펑 울었네요 최고입니다. 내생에 가장 눈물 많이 흘린영화 너무 좋아요 꼭 한번보세요 실제로 있을법한 이야기다 싶었는데 실화였네요! 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ 며느리와 끌어안은 장면, 덕구가 안산에서 웅변하는 장면, 애들보내면서 눈물 흘리는 장면 ㅠㅠ이순재 배우님 오래오래 연기해주세요! 건강하세요~~! ... 진짜 인생영화 처음부터 끝까지 울었어요ㅠㅠ 최고의 영화입니다 연기가 정말 영화 한편 잘 보고 갑니다 완전 감동..ㅜㅜ  건강하세요~!! 영화를 보면서  그 안에 있는 주인공들의 관점을  각각 생생하게 느낄수가 있어서 좋았습니다. 영화보면서 10번넘게 운거 같네요.. 정말 좋은 영화였습니다! 덕구 너무재밌고 슬프고  너무감동적인영화네요  마지막앤딩을  엄마만나는 장면이 없어서 좀..아쉬움이지만  이런영화를 많이봐야 할듯하네요  이순재아저씨 넘 훌륭합니다 너무 슬픈데 재미있어요ㅜ 너무 슬프고 가슴이 따뜻해지는 영화네요돌아가신 할아버지 생각 많이남 ㅠ 혼자 보보는거 추천함  오랜만에 눈물샘 터졌네 저도 어릴적에 할아버지는 아니지만 할머니 손에서 자랐던 기억이있는데 돌아가신지 오래되었지만 할머니 생각에 눈물이 나네요 ~ 감사합니다. 할머니에 대한 고마움을 다시한번더 일깨워주는 영화인거같습니다. 장면마다 눈물ㅠㅠㅠ 눈 팅팅 부음 너무 슬펐어요ㅠㅠ 이순재 배우님 감사합니다 정말 좋은 영화였습니다 이순재 배우님 사랑합니다 눈물이 멈출시간을 안준다는게 뭔지 알겠네..ㅜㅠ 뻔하지만 너무슬퍼서 보는내내 수건에 코풀면서 봤습니다 눈물이 멈출 기회를 안주는 ㅠㅠ 끝이 좀 아쉽네요.. 정말 인생영화입니다 추천!!! 덕구 너무슬퍼 ㅠ 펑펑움 휴징 세벽에 혼자 보는데 할아버지 외할아버지 너무 그립고 보고싶어지네요 정말 모두 계실때 잘하세요 ㅜㅜ 덕구야 덕희야 할아버지랑 엄마랑 오래오래 행복했으면 좋겠다 보는내내 우리집이랑 닮아서 많이 울었어 나도 너처럼 행복해져야지 이순재배우님 보면 드라마 라이브도 그렇고 저희 아버지 보는 느낌 입니다.역활이 아니라 배우님 모습이.. 울었어요 가슴이 먹먹하기전에 눈물부터 나드라구요 이순재배우님 건강하셔요!!더많은 연기 부탁드립니다. 그리고 다른... 정말 감동적이고 진짜 배우들 연기 너무 잘하는것 같아요 이순재 할아버지님의 "왜 할아버지는 안되는데.. 최고로 잘해줘도 할배는 안되나?"할때 너무 울었어요 그리고 마지막에 덕희가 울면서 할아버지랑 헤어... 덕희 ... 짠하기도 하고 너무 이뻐요, 진짜 영화보고 왠만하면 댓글 안다는편인데 진짜 인생영화다 이거 가슴깊은곳을 울리는 그런 영화 이순재 배우님 사랑합니다 최고다 정말 최고다아 와... 진짜..너무 감동적입니다ㅠ 돈 내고 한번쯤 보시는것도 좋을것같아요ㅠㅠ♥ 너무 재미 나게 보았습니다. 어릴적 생각도 나구요~! 덕구 연기 잘한다..ㅠㅠ 너무 감동적입니다 !!!!ㅠㅠㅠ 정말 잘봤숩니다!!!! 슬프네요..강력추천 합니다 ,.이순재 배우님 엄지척 입니다  아역배우도 엄지척 진짜 눈물 뚝뚝 휴지반은썻네요...항상 건강하시고 좋은연기 많이보여주셧으몃좋겠습니다.덕구. 정말 좋은영화입니다. 그냥 눈물이하염없이납니다. 진짜.. 꼭 보세요 오열하면서 봤습니다 영화보고 잘 안우는데 와 진짜 슬프다 ㅜㅜ 진짜 감동영화 입니다.가족생각에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ좋은 영화 감사합니다 눈 퉁퉁부었어요 ㅜ 너무슬퍼요 처음부터 끝까지 보고 울었어요 ㅠㅠ 이순재 배우님 항상 몸 건강하세요 ㅠㅠ 신파이긴한데 그래도 가슴따듯하고 마지막 할배와 며느리해후는 행복햇다 보고 펑펑울었습니다....덕구...연기 너무 잘하네요이순재할아버지는 말할껏도 없이 잘해요.. 눈물바다가 되였슴 ㅠㅠ 나 판도라보고도 안울엇다 덕구 진짜 눈물콧물 다나온다 처음부터 끝까지 감동있는 영화였아요ㅠㅠ계속 울었어요 진짜 아이들도 연기잘했고 이순재 배우님 최고예요 여운이 남는 영화이네요.. 친구랑 보러갔다가 10분빼고 상영내내 울었던 영화 ㅠㅠ 아역배우, 이순재 배우님 다들 너무 연기 잘하셔서 감정이입해서 봤다 짱 배우들 연기에 감탄합니다. 자라던 시절이 생각나서 계속 울며 봤네요. 몇번을 봐도 아깝지 않는 영화입니다. 태어나서 처음으로 평점 남겨본다 우선 이순재 배우님 항상 존경합니다 아역들도 연기를 너무잘했고 보는내내 휴지 달고봤습니다 너무 슬프고 너무재밌고 내 인생영화는 7번방의 선물 이였는데 이젠 아님 이젠 덕구임 너무 재밌... 이순재 배우님 존경합니다 진짜 올해 영화 중 보면서 많이 울었던 영화.. 너무감동적입니다꼭보세요 꼭보세요...꼭보세요 아침부터 눈물 펑펑... 돌아가신 할아버지가 생각나는 영화입니다 슬프고 ㅠㅠ엄청움 잔잔히 가슴 두드리는 영화~감동이네요!이순재님 명연기 멋져요~ 할아버지 잘할게요 정말루ㅠ 이 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요 제게 있어 최고의 영화 입니다 자꾸 생각나고 그리워 지네요 진짜 너무 잘 보았습니다!’ㅜㅜㅜ 보고있는 내내 울엇네요 ㅠㅠ 어릴적 할아버지가 너무 생각이 나네요 ..ㅜ 진짜 오열함 ㅜㅜㅜㅜ최고 좋은 작품입니다!!! 추천 집으로 라는 영화보면서 펑펑 울었는데이것도 그것만큼 슬픈듯 ㅜㅜ 가슴이 따뜻해지고 한번더 가족을 생각하게 되는 영화였어요 와 진짜인생영화인듯이순재님 최고 최고의영화 많은걸 느끼고 갑니다... 진짜 1시간 30분동안 1시간은 운거같아요 진짜 이순재 배우님 연기가 정말 대단하십니다... 정말 존경합니다 .. 진짜 1분1초가 마음이 뭐라 설명을 못하겠네요 최고였습니다. 정말 꼭보세요!ㅠㅠ덕구랑 순재할배보니까, 열심히 살고싶다는생각드네요ㅠㅠ 스포할까봐 얘기못하겠는데 진짜 꼭 보시길바랍니다! 할아버지는 어떤 이유에서든지 손자에게 매를 들면 절대로 안된다. 그 가정 환경이 어떻던 간에. 결론이야 며느리가 우여곡절 끝에 시아버지의 빚진 돈을 만들어 가지고. 와 극적인 화해를 한다. 이순재 할아버지 마음 가볍... 정말 예상했지만 더욱 더 슬펐어요 이순재 할아버지 건강히만 오래오래 연기 해주세요 정말 감동입니다... 이 영화를 볼 수 있음에 감사합니다 너무 감동받았습니다. 헌신적인 가족애.. 그냥 한시간 반동안 계속 울었는데 마음이 너무 따뜻해졌다 정말 좋았습니다.. 저 또한 노부모의손에 길러져서 이 영화에 몰입해서 봤습니다.그리곤 27살 청년이 되어 할머니 할아버지한테 감사하다고 처음 전화를 했네요. 저에게 고마운 영화였습니다. 감사합니다 눈물 콧물 다 쏟아서 눈도 못뜨겠어요 ㅠㅠ정말 행복하고 가슴을 울리는 영화 이순재 배우님 정말 사랑합니다 이순재 배우님 사랑합니다♡ 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 꼭 보세요.꼭. 그냥미쳤다... 연기하며 스토리하며 너무가슴아파요 초2딸과 눈물 펑펑 흘리며 봤네요. 너무 감동적..ㅠㅜㅠㅠ진짜 보는내내 울었습니다 억지라곤 1도 없는.. 이렇게 많이 울어본 영화 처음이에요ㅠㅠㅠㅠ 역시 이순재 배우님 ♡ㅠㅠ슬퍼서 넘 많이울었어여 띵작 그 자체라 아무말들 대신 눈물ㅇ..ㅣ 알바하면서 보다가 울었네 .. 내가 본 영화중 제일 뜻깊었고 진짜.. 눈물 없이 못볼영화 끝까지 볼수가 없어요.눈물이 앞을 가리고 가슴이 너무 먹먹해요.나이가 든다는것은 사랑으로 자신을 물들여놓고 주위사람에게 그사랑을 베풀다 가나봐요.이순재님의 순간순간 표정을 보면 눈물만 나네요 눈물이그칠려고하면 또 엉엉울고 보면서 내내운듯ㅋㅋㅋㅋ 재미있고 감동도있는 가슴먹먹한 영화ㅠㅜ눈물없는편인데 오열했어요ㅠㅠㅠ 울고싶은날덕구보세요 진짜 눈물 흘린게 아깝지않았다이순재배우님 사랑합니다 이순재 배우님 항상 멋진 연기보여주셔서 감사합니다ㅜㅜㅜ 너무 감동적이였습니다 완전슬퍼요 덕구 연기 잘하요ㅠㅠㅠ 덕구짱 ㅠㅠㅠ 엉엉엉ㅇ 너무 슬퍼료 그냥 인생영화 제일 짱이다 ㅠㅠㅠ연기너무 잘함 ㅠㅠㅠ최고다 뻔한 스토리라고 여길수 있지만  그만큼 누구나 공감할 수 있는 감동적인 가족영화입니다.강추강추~!!! 특히, 자녀나 손주가 있는 분들께 추천드립니다. 완전 슬퍼요 ㅠㅠ 감동있는 영화입니다 영화 시작부터 마지막까지 슬프네요.. 역시 이순재배우님♡오래오래 연기해주세용♡시간가는줄 모르고 빠져서 봤습니다최고최고최고라고 이연사외칩니다 영화관에 이렇게 울고 나온적 처음입니다 ㅠ 이순재 선생님의 연기도 완벽했고 아역들도 ㅠㅠ 너무 완벽 ㅠㅠ감사합니다 오랜만에 펑펑 울엇네요 모처럼 눈물 많이 흘렸네요~~ 무조건 보세요.  두번 보세요.  너무 울어서 눈이 퉁퉁 붐... 찡하니 좋았어요ㅠㅠ 으헝 울고 또 울고ㅠㅠㅠㅠ이순재 배우님 오래오래 연기해주세요 친정엄마랑 기대없이보러갔다가 꼬마덕구의연기와 이순재선생님의 연기에 푹빠져 울음참느라 너무힘들어 결국 손수건을 눈물로 푹적시고온 영화보고 우는일없는 우리엄마도 울었다하시니...추천합니다 우리영화관본사람 다 훌쩍거리는소리가..진짜강추요 따뜻해지는영화에요 현대사회의 사회적문제도 담겨있고 자연스럽게 울음이 나는 이야기입니다ㅜㅜㅜ너무 슬퍼서 참기 힘들었어용 많은 생각이 드는 영화입니당 최고. 순재옹 사랑합니다 우리의 이웃, 평범한 우리의 이야기 마음이 아련해지는 너무 슬픈 영화다 현실속에서 누구나 겪을 수 있는 내용이지만 가슴에 와 닿는 영화이다 ㅠㅠ 보고싶은데 전국적으로 다상영하는게 아니여서 영화관에서 보고싶어도 못보는영화ㅠㅠ 너무아쉽습니다 ... 너무 좋았지만 결말이 조금 더  있었으면 더  뭉클했을것 같습니다. 이순재님 감사합니다~!!! 재미 있어요 재미 있어요 아이들과함께보면 좋은영화 많이 울었어요 따뜻한 영화 잘봤습니다 이순재 배우님 살고 싶을 때까지 살고 연기 엄청 많이 해서 계속 대박 나길 바래용 재밌어용너무너무 헤헤 나이스입니다이순재가 영화 다만듬 아주 좋아요모처럼 눈물이 감동이 몰려오네요 아들과 좋은 시간 보냈네요 부자끼리 봤는데 9살 아이에게 부모의 소중함을 알려준 작품입니다! 혈육간의 정은 나라의 차이가 없네요 좋은 영화 였어요~밤중에 혼자가서 봤는데 눈치볼꺼없이 울고웃고 잘봤네요~ 재밌었어요.순재할아버지역시 아놔... 슬플거라는거 알았어서 꾹꾹 참았는데도 눈물 펑펑.. ㅠ 보는내내 눈물이 집사람도 울고의외로 초등학생들이 와서 같이 찡하다고 합니다 순재 형님 믿고 본다도 그러던데 역시.. 진짜 처음부터 끝까지 눈물 콧물 다 흘리면서 보고 나왔습니다. 할아버지 할머니 그리고 엄마 아빠 동생 가족 모두 생각 난 영화였네요. 이순재배우님 존경합니다.뻔한듯하지만 눈물은 멈추지 않네요. 너무 감동적이고 슬픕니다 ㅠㅠㅠ 감사합니다 ㅠㅠ 알바아니에요 ㅠㅠ 연기의 대가들만 모인것 같아요!정말 잘봤습니다. 가족과 함께 보면 좋은 영화입니다. 아직 못 봤는데. 꼭 볼거에요! 예고편만 봐두 눈물이 주룩주룩ㅠㅡㅠ이순재 배우님 존경합니다! 항상 건강하세요! 너무너무너무너뮤너뮤 슬프고 재밌고 안타깝고 우리 할아버지께 잘해야지 생각이 들었다 이순재 배우님 최고입니다 ㅠㅠ 눈물이 앞을 가려요ㅠㅠ 진짜 아무생각 없이 갔는데 감동했던 영화입니다 꼭! 보세요 보면서 절대 후회안하고 눈물펑펑 쏟습니다ㅜ 진짜 여기나오는 애기들 연기보고 눈물 흘리고 이순재님 연기보고 눈물 흘리고 정말 슬프지만 마음이 따뜻해지는 영화네요 ㅜㅜ휴지챙기세요...가족영화 굿굿굿 스트로베리굿 꼭 보러가야지 이거 진짜 꼭 보세요ㅠ 예고보고 울고 영화 보러갔는데 너무 슬프고 재밌고 뭔가 뜻깊은 영화였어요저는 진짜 오열하면서 봤어요 저의 인생영화가 됬어요 진짜 꼭 보세요 후회안합니다(너무 울어서 화장지워져서 후회한거 빼구ㅎ... 진정성 영화 별점 5개도 모자라요 ㅜ 하 ㅠㅠ 진짜 너무 재밋고 뜻깊고 아주 좋아요폭풍오열 이순재 선생님 만수무강하세요!! 이순재선생님  연기력이  역시  울할아버지  들 이야기인듯  감동~~^^ 진짜ㅠㅠ돌아가신 할아버지가 생각나구 아역배우연기도 이순재할아버지연기도ㅠㅠ진짜 ..감동이였다 진짜엄마랑  통곡할정도로가슴찡ㅠㅠ눈물콧물. 휴지한통필수 처음부터 끝까지 계속 울었어요. 보는내내 너무 가슴이 아프고 찡했네요. 끝나고나서도 여운이 가시지않아요. 이순재님은 물론 출연진 모두의 연기 정말 인상깊었습니다. 간략한 스토리는 알고갔지만 그럼에도 엄청난 감정이입을... 리순재님 하드캐리 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 가슴을 아렸던 영화 이순재님 여전히 멋있으세요 눈물나는거 참으려고하다가 결국엔 눈물이 계속 나와서 혼났어요 ㅠ 휴지좀 더 뜯어갈걸 어쨋든 이순재선생님연기에 눈물이 주르르르 볼만해요 ! 볼만해요잔잔합니다 그냥 잔잔하게 사람을 계속 울리네요ㅜㅜㅜ 정말 잘봤습니다 별로 기대 없이 봤는데 영화 흐름이 전반적으로 괜찮았습니다 감동도 있었고 영화 내내 옆자리 여자분들이 계속 훌쩍 거리더라구요. 진짜 보세요...이건 알바 없겠다.. ㅠㅠ 너무슬퍼요 진짜 펑펑움 ㅠㅠ 영화를보며 얼마전에 돌아가신 저희할아버지가 생각나서 슬펐지만 감사했습니다 이순재할아버지항상건강하세요~~~~ 단순한 스토리. 그러나 극장 안에서는 계속 훌쩍거리는 소리가 들렸고 마지막 즈음에는 오열하는 관객도 있었다. 극장을 나올때 우리 식구들 눈은 다 부어있었다. 이순재배우님 건강하셔서 오래오래 이런연기 보여주세요 사랑해요 가족영화 정말 재밌게 봤네요울다가 웃다가... 모든사람의 기억에  남은 할아버지들을 기리는 영화가 아니였나.... 슬픈영화보면 항상울곤하지만 억지로슬픔을만드다는생각을 했었는데... 이영화는 진짜 처음부터 끝까지 울었어요... 진짜감동적이고 슬퍼요 돈 아깝지 않았습니다 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요. 눈물콧물 다흘림ㅠㅠ 이순재배우님 진심존경합니다 감동과 아픔이 공존하는 영화 행복한 영화입니다:D 할아버지 생각나서 더 슬펐네요 ㅠㅠ 좋아요 진짜 개슬퍼뇨..ㅠㅠ 이순재 배우님 정말 감동이예요 진짜 와.... 하모니 다음으로 울어본영화 처음입니다.. 보는내내 질질짯어요ㅠㅠ 모든 등장인물들이 울 때마다 따라서 울게 되는 마법... 엔딩크레딧 이벤트에 당첨되어서 기대하고 보러갔습니다. 역시 기대를 져버리지 않더군요 영화 시작부터 끝까지 눈물이 주륵주륵 흘렀습니다ㅠ 연기자분들 연기는 완벽 그 자체였어요 꼭 보세요 절대 후회안합니다. 이순재님과 덕... 뻔한 스토리를 뻔하지 않고 따뜻하게 연기 해 주신 우리 이순재 배우님 사랑하고 감사합니다!!다문화에 대한 시선, 편견도 없어졌으면 좋겠다. 나올 때 눈 부어서 나왔어요...기분 좋아지는 영화네요 한번 더 보고싶어요 !! 순재옹께서 다 하신 영화 이순재배우님 역시 최고입니다!! 너무슬픔 진짜 추천합니다 재미있었어요감동적이고 귀여워요 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 정말 재밌게 봤습니다 계속 울기만 했어요 ㅠㅜ 계속 울기만 했어요 ㅠㅜ 이순재 배우님의 연기를 다시 한 번 되새겨볼 수 있었어요 그리고 이순재 배우님과 다른 배우들의 연기는 제 화장을 눈물로 말끔하게 지워주셨죠^^ 펑펑 울다가 웃다가 나오는 영화. 누군가의 자식이거나 누군가의 부모라면 꼭 관람해야할 영화!@ 울컥...그리고  여운... 이런 영화는 잘되야합니다. 삶의 보석같은 감동을 받았습니다. 덕구덕희 아역 연기도 참 좋네요^^ (눈물주루룩 휴지챙기세요. ㅠ) 정말 좋은 영화였어요~~ 꼭보세요 눈물 광광ㅠㅠㅠ 감동있게 잘봤어요^^지금 시대에서 일어나고 있는 이야기들이라 공감가고 안타까웠어요~할배 이순재,아역들 연기 정말 감동적!!! 울음 바다 입니다! 꼭 보세용!!!ㅠㅠㅠ!!!! 제 이름은 김 덕 구 입니다! 할배가 지어주셨습니다! 개인적으로 요근래 본 영화 중 제일 좋았습니다.. 펑펑  울었다..감동도있고..특히 할아버지에 대한 사랑이 넘치는 경우 시작한지 20분만에 눈물이 뚝 떨어질수있다..순재할아버지는..정말 사랑이다 보는내내 울었네요 이순재님 최고 아역배우들 최고7살아들 같이보는데 현실에 저런사정의 친구들이 많을것같아 더 마음아팠네요 내아들만 넘치게 키우지않고 어려운친구들도 돌아보고 베풀고 살아야겠어요 정말 가족영화로 강추합니다... 스토리는 뻔한데 8년만에 눈물이 났다. 영화보면서 계속운건 처음인데 이순재배우님 연기를 너무 잘하시고 ㅠㅠ 진짜 감명깊게 잘봤습니다 아역배우들도 연기를 너무잘하고 귀여웠어요 ㅎㅎ♡ 인생영화입니다♡♡ 별점 처음 남기는 영화... 슬픈데 잘봤어요 너무잘봤어요 친구랑 봤는데 영화끝나고도 한참 울었어요ㅠㅠㅠ 처음부터 그냥 눈물이 왜나는건지ㅠ 이순재 배우님 언제나 건강하시길... 아역들 연기 굿 마지막 진짜 슬프네요.ㅠㅠㅠ 눈물콧물다흘림서스틀지데로풀었네요~이순재배우님멋지세요~정지훈군연기에퐁당빠졌네요~~ 진짜..이순재 할아버님의 연기가 너무 멋져요!! 이런 멋진 영화를 볼 수 있어 행복합니다 덕구가 나와서 재밌었음 감동과 재미가 있어요친구랑 같이 봤네요~?? 눈물이 펑펑 날 지 예상을 해도 슬프고 재밌다.  다만 템포가 너무 짧아서 감정이입이 어려워요. 인생영화 꼭봐 진짜ㅠㅜ 펑펑울면서 오열하다왔어요ㅠㅠㅠㅠ 넘넘 슬픈영화 오랫만에 영화다운 영화봤네요 아들이랑 덕구 보고 왔습니다 잔잔하게 마음속에서 목구멍으로 올라오는 따가움이 부모님의 사랑..그리고 가족애,마음으로 우는 어른과 감정적이나 순수한 아이들..오해와 이해 그리고 덕구의 마지막 대사 모두 보석같은 영화였... 이순재 할아버지와 덕구역 정지훈의 연기에 감탄하면서 봤어요..슬픔..ㅠㅠ 아역친구들도 너무 연기잘하고 이순재할아버지 연기 너무 감동적이었어요ㅠㅠ 보는 내내 슬펐네요 ㅠㅠ 휴 추천합니다 한마디로 정의한다. 가족영화 정말 진짜 많이 울었어요... 진짜 돈아깝지 않은 영화입니다 엄청 슬프뮤ㅠ 울고웃음 할아버의 맘을 느끼게하는 감동적인 영화 너무 감동적인 영화~~ 진짜 보는내내 눈물이 납니다. 대박나야됩니다이영화는 따뜻한 영화예요 재밌게 잘 봤습니다 한번 더 다시 또또 보고 싶다... 역시 연기갑 순재할부지 덕구야.덕희야이세상에 많은 덕희.덕구.할배가 생각나는 영화순재할배 연기ㅠㅡㅠ엄마와 수도꼭지 풀린거마냥주륵주륵 ㅠㅡㅠ이세상 많은 덕희.덕구.할배를 응원합니다♡덕구연기짱♡할배연기짱♡ 영화막판 30분동안 ㅠㅠ 진짜 추천드립니다 감동적인 영화 정말 잘 봤습니다모든 분들의 연기도 최고였습니다ㅜㅜ 시작부터 끝까지 울게 만드는 영화. 순재할배 믿고 보는 영화. 우리 할배가 생각나는 영화. 펑펑 울면서 봤어요ㅜㅜ 따스한 빛이 내 마음 깊숙한 곳에 스며든것같다 대박 시작부터 끝까지 집중을 놓칠 수 없었던 영화... 주체할 수 없던 눈물과 콧물... 이순재배우님 건강하세요!!! 정말 보는내내 먹먹하고 많이 울었습니다 말로는 표현못할 그런 영화고 저도 개봉하자마자 봤는데 사람들이  별로 없어서 조용히 진지하게 봤던거 같아요 진짜 뭐라 할말이 없고 진짜 ㄱㅈㅇ보다 백배  천배 볼만하고 저도 ㄱㅈㅇ 안보고 덕구본거 후회 하지않고 있습... 보는내내 가슴먹먹한 영화 최고였습니다 이순재 배우님 이순재 할아버지  사랑합니다 건강하세요 ♥? 예고편만봐도 눈물나는 그런영화,, 영화관에서 첨으로움ㅠㅠㅠ 안구건조때문에 눈이 퍽퍽하고 힘들었는데 인공눈물이아닌 진짜눈물때문에 시야가 맑아졌어요:)개인적으로 지만갑보다 더슬픔ㅠㅠ.. 현실적이라 더 슬픈 영화... 감정이입되서 보는내내 눈물이 주륵주륵흘렀다 짠한 영화다 ,,,, 영화 초반부터 끝까지 시도 때도 없이 눈물이 나오는 그런영화...  살을 부비고 함께 사는 가족의 소중함을 담백하게 그려내서 더없이 좋았어요. 이순재 할아버지 눈빛만 봐도 슬픈 영화ㅠㅠㅠ존경합니다^_^ 진짜 인생영화에요 이순재 선생님과 아역의 연기가 가슴을 울리는....영화보는 내내 울고...진짜 추천영화 아역마저 연기 잘한 영화... 보는내내 슬퍼서 울었는데...ㅜㅜ진짜 추천합니다!! 감동적인 영화..진짜 연기 잘하셔요 처음으로 평점을 남겨봅니다. 큰 기대 없이 노개런티로 영화에 참여하셨다는 글을 보고 관람하러 갔다가 오열하면서 나왔습니다. 시작부터 끝까지 잔잔한 슬픔과 감동이 있는 영화였습니다. 이 영화를 더 많은 사람이 보기를 ... 정말 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 이순재 배우님과 아이들 연기 모두 최고였어요!! 이순재 할아버지 무병장수 하시길 바랍니다 ~>< 처음부터 끝까지 너무 슬펐어요.ㅠㅠ 너무 멋있으셨습니다.영화도 정말 감동적이었습니다.보는 내내 아버지 생각이 났습니다.가슴에 온기가 돕니다. 정말 좋아요 감사합니다 진짜 슬퍼요ㅠㅠ역시 믿고 보는 이순재배우님..!! 감동 감동~~한참 울고 나왔네요.  덕구화이팅!! 이순재 할아버지..가슴먹먹해진는 영화네요..감사합니다 진짜 펑 펑 울다가 왔어요 이순재 선생님 연기는 정말 대박이였고 덕구 덕희도 너무 사랑스럽고 연기도 엄청 잘 해요 진짜 한 번쯤은 봐야 할 영화라구 생각 합니다 ㅜㅁㅜ 감동적이예요ㅜㅜㅜ순재할배연기는최고아역들도ㅜㅜ너무짠했어요 눈물펑펑나는 감동적인 영화...짱짱짱 후기... : ?..? 재밌고 너무 슬퍼요... 볼만해여 이순재 선생님 크나 큰 감동 주셔서 감사합니다. 역시 믿고 보는 배우... 최고십니다 뒤늦게 보게 되었는데 아흑 엄청 울었네요.. 너무 감동적인 영화 입니다. 덕구 화이팅! 진짜 인생 영화였습니다. 여자친구랑 같이보는데 함께 보면서 엄청 울었습니다... 너무 슬펐고 너무 가슴을 울리는 영화네요 감사합니다. 콧물 감당 안되서 미칠뻔했음 ㅠ 와 처음부터 끝까지 울면서 봤던 영화저희 할아버지가 너무 보고싶고 감사했던 영화 최고의 영화입니다.,,,진짜 진짜 완전 울었습니다ㅜ 왜 이순재 배우님 연기만 보면 눈물이 그렇게 나는지..감동적인 영화입니다 진짜 계속 눈물흘리게되는 영화에요 극중 연기자들도 연기가 너무 뛰어나서 더 몰입하게 됐어요ㅠㅠ  진짜 볼까말까 생각하고 계시는분들 꼭보세요 영화 보는 내내 펑펑 울었습니다ㅜㅜ 정말 할아버지가 생각나게 되는 그런 감동적인 영화인것 같습니다. 너무나 감동적이였습니다. 갑자기 보고 싶어서 개봉한지 한참 지나고 봣는데 그냥 눈물콧물 다 질질짰네요 꼭보세요 정말 진짜 진심이 담겨있네요 영화가 아침부터 울었네요 . 사랑합니다 이순재씨 . 따뜻한 영화♡ 꼬맹이들 연기를 너무 잘하네요! 너무재미있게잘봤어요ㅠㅠ바느질을못해서양말구멍을찍어놓은장면 ㅠㅠ감덩 이사회는 정말 많은 가정이 존재하는듯..다문화가정 조손가정 위탁가정 한부모가정..이 모든 상황을 다격으며 살아가는 덕구..새벽부터 많은생각이 하게되는 영홧네요..덕구동생 연기도 너무잘하구;;혼자 꺼이꺼이 울면서봤네요... 이런게 진짜 감동인거지.. 스토리는 흔하지만 배우들의 연기력만큼은 흔하지 않은것 같아요. 특히 아역들이 진짜 연기를 너무너무 잘해요.. 순재어르신은 이미 대 배우시구요... 가슴은 먹먹한데 힐링이 되네요... 와,,, 이렇게 깨끗하고 깨끗한 영화 참 오랜만에 보는 것 같아요~ 덕구랑 덕희 연기 정말 잘하고, 이순재배우님 연기는 신이죠 뭐..꼭 보세요 막판에 개 운 영화 슬퍼 슬퍼 ㅠㅠ 흔한 감성팔이 영화... 라고 할지라도 노개런티로 출연한 이순재님을 위해... 이거보다가 처음으로 운 영화ㅠㅠ제가 다문화가정이니까 더슬프고저희 할아바지가 늙으셔서 곧 돌아가신다는그 슬픔때매 돼지소리 날때까지 울었습니다ㅠ덕구 역할아이 진짜 연기 겁나 잘하고이순재 할아버지 진짜 짱짱짱 이십메다 아 너무 울었어...진짜 너무 좋아요 이런영화 이 영화보면서 딱 세번 눈물흘렸어요 처음 덕구 할아버지가 할아버지는 최고로 잘해줘도 안되나 할땐 훌쩍거리면서 눈물 흘렀고덕구가 엄마 찾을때 넘 슬퍼서 울었고 마지막에 덕구엄마 돌아왔을때 이순재 배우님이 왜이제오냐고 ... 우리가 모르는 상황을 전달한다 재밌지는 않은데 그래도 눈물이 나요 엉엉 ^-^ -> T^T -> ^^할배 덕구 짱 너무너무 재밌었고 슬펐어요ㅠㅠ 배우님들이 연기를 너무 잘하셔서 더 집중할수있었어요ㅠㅠ 돌아가신 할아버지가 너무나 보고싶은 하루 와....눈물이 한강아니태평양이돼게생겼네요 존경합니다 ㅠㅠ 이순재 배우님 ㅠㅠㅠ 엄청 울고 나왓네요 ㅠㅠㅠ 감동이에요~~~꼭 보세요덕구야~~ 아무것도 모르고 밝던 덕희 낑낑 거리면서 말도 못하는게 우는데 너무 슬프네요. 믿고보는 이순재님생각없이 봤는데 재밌네요. 아역들 다 연기너무잘하는듯. 사실 영화라기보다는 다큐에 가까운 느낌을 준다. 엄청 짠한 사연의 인간극장 한편 보는 그런 느낌? 촬영 기법도 2018.년의 영화라고 느껴지지 않는다. 그래서 잔잔한 매력이 있다. 솔직히 좀 뻔한 내용이지만 그럼에도... 이순재할아버지ㅜㅜ 오래사세요 말이필요할까요ㅠㅠ 네이버 댓글에는 처음으로 평을 작성해볼정도로 잘봤습니다 얼굴이 저릴정도로 울어본 영 화는 처음이에요 덕구할아버지 대사 하나하나가 감동적이고 실금을 울립니다 갬성국인 핸국은 역시나 신파극에는 관대하다 돌아가신 할아버지 생각에 뻔한 내용에도 펑펑 울었는데 마지막 마무리가 너무.... 성의없네요...  장면 하나하나 의미있는 연출에배가 되는 연기력으로눈물 콧물 다 뺏어요 ㅠㅠ 너모 슬퍼요 엉엉엉ㅓ엉 흑흑흑흑 꼭 보세여 다음날 약속 있으면 보지마세요 눈 부어요 넘나 완성도있는 영화! 순재할배와 덕구덕희 다들 연기 굿 ! 아역들 넘 예ㅃㅓ♡ 꼭 보세여~! 이순재 할아버지 너무 연기 잘하셔서 더 슬픈거 같았어요 ㅠㅠ 배우들모두 연기진짜잘한다 진짜감동적인영화임 평점 처음 달게 할 정도로 순수하면서도 감동적인 영화였습니다ㅜㅜ 스토리는 누구나 예상할수 있는 영화. 그럼에도 불구하고 자연스레 눈물 흘리는 영화. 이순재 배우님의 연기는 감탄밖에 안나오네요. " 최고로 잘해줘도 할배는 안돼나 " 진짜 가슴에 박히는 말한마디네요. 대사 한마디에 이생각 저생각 다 들며 이렇게 마음이 아픈적은 처음인것 같습니다 ..재미없어 보여 그동안 안봤는데 가슴이 아픈 영화... 가슴이 먹먹해지는 연기에동시에 이순재선생님의 백년건강을 빕니다따뜻한 눈물을 느낄수 있게 해주셔서 감사합니다. 영화가 지루하다고 생각들순 있지만 이순재 배우님 연기가 최고였습니다. 영화보고 잘 안우는데 너무 슬프네요 짠한 감동 영화입니다. 정말 처음으로 평점 남겨봐요.. 이순재 할아버지나와서 믿고 봤는데 너무 감동적이에요. 눈물도 나고 가족에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요. 이순재배우님 오래오래 건강하세요 너무 잔인하다.. 내 마음 속을 극악무도하게 갈기갈기 찢어버려서 눈물로 죽을 뻔했다.. 아버지 어머니 다 제 잘못이에요 사랑합니다.. 진짜...보는 동안 엄청 울었네요..연기자님들도 엄청 연기 잘하시고 ..영화끝나고도 울음이 멈추질않아 계속 울었네요... 진짜 가슴아픔 영화입니다 꼭 보세요!!!! 와~내생에 영화보면서 이렇게 펑펑울어본적은 첨인것 같다. 진짜 인생영화 그 이상이다. 영화를 통해서 가족의 소중함을 다시금 느끼게해주는 가슴뭉클한영화다. 이영화를 못보셨다면 정말 꼭 보시기를 추천드립니다. 투박한 행동이지만 눈빛으로 울려주시네요 불효자는 보면 안되는 영화입니다 우느라 욕봤어요 영혼을 울리는 영화입니다! ㅠㅠ 꼭 봐야 겠군요.스토리가 있는 영화 같아서 ...^&^ 이순재 할아버지 오래오래 TV에서 보고싶어요 ♥ 인생영화입니다 ㅠㅠ슬프고 감동적이고 아주 최고 말필요없다 하나도 안뻔하다고 느껴지는 뻔한감동 태어나서 처음 영상물을 보고 울었습니다. 항상 우스개 소리로 나를 울리는 영화를 만드는 감독이 있다면 그감독은 최고의 감독이다 라고 말하고 다녔는데 30년만에 만나게 됬네요. 이런 영화를 보게 되어 영광입니다 진짜 감동 이제서야봣네요 ㅠㅠ 눈물 때문에 영화보기가 너무 힘들었다 할배는 앞으로도 덕구 할배다 좋은영화는 관객이없나보다.ㅜㅠ 이순재 할아버지 ! 덕구 영화 감사히 잘 보았습니다. 감사합니다. 지금처럼 좋은 작품 기다리겠습니다. 건강하세요^^ 이순재님 나이드셔도 여전히 멌지셔요 가슴 뭉클하면서도 따뜻한 영화네요 ㅜㅜ 난리통 전쟁통 가시돋은 요즘 세상에 잠시나마 마음뜨듯하게 쉬게해준영화 마음을 울리는 영화 입니다오늘 하루  돌아가신 할머니가  생각이 많이날꺼같습니다 집으로 이순재할아버지 버전 소소하고 따뜻한 영화 아역들의 연기도 마음을 울렸지만, 역시 이순재 배우님... 정말 오래도록 건강하셔 계속 스크린에서 뵐 수 있으면 정말 좋겠습니다. 가슴이 먹먹하고 찡하네요~~ ㅜㅜ넘 감동적이자나~~~~ ㅜㅜ 영화를 보면서 처음으로 엄청 울었습니다. 이순재 배우님 사랑해요 가슴따뜻한 영화 여운이 오래가네요 보는 내내 마음이 너무 아팠어요 슬픈거 보고 잘 안우는데 새벽에 봤다가 엄청 울었어요 끝나고도 눈물이안멈추네요 여운이 많이 남는 영화 제 인생영화가 되었습니다. 스크린 많이 해서 재개봉 했으면 좋겠어요 10점전혀 아깝지 않은 그이상의 점수를 주고 ... 지금 껏 영화 보면서 처음 남기는 리뷰 입니다.. 여운이 가시질 않아요 억지로 감동 짜내는 영화가 절대 아닌 이순재 선생님 배우들 연기 하나하나가 감동이네요 영화 보는 내내 울었어요.. 평점 10점이 끝인 게 너무 ... 할머니가 생각나서 펑펑 울었네요이순재 할아버지 건강하세요 존경합니다 할머니 보고싶네.. 이영화보면 생각나는 사람없나요 .   미치도록 보고싶어지네요 이순재 할아버지 오래오래 연기해주세요??덕구덕희 연기 참 잘했어요 영화보고 20분이 지났는데 아직도 울고 있는 나란 남자...ㅠ 배우가 울면 관객도 함께 우는 영화 잔잔한 드라마네요. 배우들 연기도 좋았고요. 좋은 영화 감사합니다. ^^ 미사여구가 따로 필요가 없다 이순재 할아버지 ㅠㅠ 사랑합니다 오래오래 건강하세요 배우들 연기도 너무 잘하고 이순재 배우님 정말 존경하고 사랑합니다.! 새벽에 눈물 펑펑 흘리면서 봤어요. 다시 보고싶은 영화에요 좋은 영화 감사합니다! 연출이좀그렇지만 스토리나연기가좋다 진짜 감동적이에요. 아깝지않아요 감동의 도가니 ㅜㅜ 이순재 짱 진심 펑펑 울었네요 순재 할아버지 연기는 대박이십니다... 순재형님 마지막 작품이라고 듣고 봤씁니다 와 대박 대박 대박 대박 대박 이순재선생님 존경합니다. 이렇게 감동스런 영화를 왜 오늘에서야 티비에서 봤는지ㅜㅜ보는내내 폭풍눈물 쏟았네요ㅠㅠ최곱니다ㅠㅠ진짜ㅠㅠ 예상된 스토리.결말이지만 그럼에도 뭉클함과 소중함을 주는 따뜻한 클래식한 영화.이순재선생님.아이들의 호연도 좋았고 소중함의 중요성에 무딘 현대인들이 때마다 맞아야 하는 예방주사 같은 영화로 추천 보는 내내 눈물이 주르륵... 최고의 영화였습니다. 감동적이에요. 최고 슬픔이 계속남는영화 최고였다 보는 내내 눈물콧물 다 쏟아냄 ㅠㅠ  너무 맘아프고  감정이입된 영화입니다. 진짜 늦게라도 봐서 다행일정도..ㅠㅠ 이순재 배우님 오래오래 건강하세요 너무 마음이 아파서 어린아이처럼 울게되는 영화였습니다. 울고나니 영화의 아름다운 여운이 가슴에 남네요10점줘도 아깝지 않습니다 아역들도 연기 되게 잘한다 ㅠㅠ 이순재 배우가 나오기 때문에 많은 사람들이 볼수있었던 영화 너무너무 많이울었습니다.. 감동입니다 진짜 슬프다ㅜㅠㅠㅠ영화보고 첨으로 눈물콧물다 쏟은 영화다ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 펑펑 울었어요. 제 인생영화입니다 ㅠㅠ힘들다 ㅁ너무 울어서 뻔해도 슬프고 가슴이 아푸네. 덕구연기 잘한다 보고싶다 우리 할아버지 영화가 끝날때까지 펑펑 울었네요 딱 9점대 영화구만 왜들난리래 알바니뭐니 하면서;;  이순재나오니까 무조건 이순재때문에 10점  영화 자체는 쓰레기니깐 1점   10 - 1 = 9     그래서 9점임 재미있는 영화였다아아ㅏ 초반부터 눈시울이 붉어진 영화다.  잊지못할것 같다 평소에 꼭 꼭 보고싶었던 영화에요. 오늘따라 우울하고 슬퍼서 챙겨봤는데 너무 좋네요... 펑펑 울었습니다. 배우분들이 연기를 참 잘하시네요ㅜㅜ 시작부터 끝까지 넘 많이 울어서 눈이팅팅부었어여유ㅡ 진짜루다가 이거 보고 울뻔했다 내가 다문화 가정인데 저런 거에도 공감이 가고진짜로 이순재 배우님의 연기 때문에 진짜로 영화보면서 너의 이름은, 암살교실365의시간 빼고 안울었던 내가 이거 보고 울 뻔했다 어린 덕구가 마치  어렸던 나 같아서엄청  울었다. 좋음 이런것도봐야지! 할아버지... 진짜 인생 영화..! 말로 표현할 수 없는 감동이에요.. 어어어엉 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 타이밍 ㅠㅠ 흔한스토리.뻔한결말이지만 너무재미있게봤어요.따듯한영화임. 예상했지만...좋은영화 이순재 선생님의 연기 다른 배우들과의 조화.. 간만에 가족의소중함을 다시한번 느끼게 해주셔서 감사합니다! 할아버지의 마음이 너무도 느껴져서 뭉클한, 참으로 좋은 영화입니다~ 뻔하고 진부하고 작위적이고 시나리오가 그렇다. 근데 내눈에 흐르는 눈물은 머냐.. 배우들의 연기가 시나리오따위는 신경안쓰일  만큼 감동을 준다. 억지스런 슬픔이 아니라 그냥 자연스럽게 눈물이 나오더라. 이순재 할아버지 오래오래 건강하세요 이순재 배우님과 덕구 덕희 연기 모두 훌륭어렸을적이 절로 생각나는 감동적인 이야기 이순재할아버지너무좋아요 ㅠㅠㅠ 연기진짜 ㅠㅠ하 앞으로 그자리 꼭 지켜주세요 애기들도 연기진짜 짱? 보는 내내 울었어요.... 계속 건강하게 우리 곁에서 연기 해주세요 이순재 할아버지...ㅠㅠ! 존경합니다. 최고너무슬퍼요꼭봐요 아주아주 감동적 이예요 따듯하면서 먹먹한 감동을 준 영화,, 눈물흘리먄서 봤다,, 덕구야,,! 너 연기 진짜 최고야 ! 뻔하지만 장면 하나하나 모두 의미있는 영화네요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 이순재 배우님이 다했다 눈물이 날수밖에 없고 가슴이 먹먹해지고..많은생각을 가지게 하는 영화입니다...충분히 있을수 있는일이라 더 마음이 아프네요..이순재님의 연기에 다시한번 박수를 보냅니다..오래도록 보고 싶습니다..건강하세요.. 오랜만에 너무나 좋은영화..잘봤습니다. 감독님 이런영화 많이 만들어주세요 이순재 할아버지와 아역 연기 너무슬펐고 간만에 마음 따뜻해지는 영화봤네요~~ 보는 내내 오열했던 영화 배우들 연기가 대박이었습니다 연기는 좋아요시나리오 구려요한국 문화의 답답함을 알 수 있는...그래도 이순재 아저씨 때문에 이걸로 그냥 마무리하겠습니다.이순재 아저씨 최고!다만 영화는 최악 진짜 너무 슬프고 돌아가신 할머니할아버지생각나서 더 슬프고ㅠㅠ 몰입도도 좋고ㅠㅠ 아 너무좋다 이영화 처음부터 끝까지 감동적이네요~눈이 붓도록 울었어요ㅠㅋㅋ진짜 최고네요!재밌다고 소문낼께용ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ하 간만에 엄청 울었네 이순재 배우님 사랑해요 할머니, 외할아버지 천국에서 행복하시길 바래요♡ 예고편 보고 어느정도 기대감을 더하고봤는데눈물 펑펑 쏟았어요 기대를 저버리지 않네요많은 것들을 담아낸 영화같아요 말이 필요없을 정도의 감동적인 영화였습니다. 보통 슬픈 영화를 보고나면 눈물이 나는 나조차도 눈물을 거의 흘리지않고 보았다. 억지로 짜내는 듯한 슬픔이 아닌 잔잔한 슬픔이라 그랬던 것 같다. 그래서 더 좋았다. 나도 할머니와 함께 살아서 그런지 조금 더 몰입하... 진짜 슬프고 감동적인 이야기입니다.. ㄹㅇ 중반부터 계속 울게 되네여 ㅠㅠ 오랫만에 좋은 영화 보고 정말 눈물도 오랫만에 흘리는것 같습니다. 이순재 배우님 앞으로도 계솔 오래오래 배우생활 해주셨으면 좋겠습니다. 같이본 친구는 뻔한 눈물영화라 했지만 저는 몇개빼고 어릴적 환경이랑 너무 비슷해서 뻔하지 않았습니다. 왜 나는 어릴 때 덕구처럼 똑부러지지 못했나 후회스럽네요.집으로 이후 인생영화 없었는데 덕구 보길 정말 잘했습니다... 쵝오  눈이퉁퉁부었네요멋지세요 이순재배우님^^♡♡♡♡ 이순재님 연기 너무 감동 받았어요 최고의 노배우와 아역배우의 조합 연기가 뛰어나서 재미있었습니다. 이순재님 항상 존경합니다 하.. 가슴이 너무 아픈 영화입니다 돌아가신 할아버지 생각나게 해주셔서 감사합니다 미쳤다..초반부터 끝까지 질질짰다..이프온니 이후로 처음이네 이프온니보다 10배는 더울었고중간에 노잼이라 끈영화는 많지만, 너무울어서 그만볼까 생각한 영화는처음이다..영화관에서 봤다면 곡소리 들었을듯.. 너무 고맙습니다 이순재할아버지 이순재선생님 최고입니다! 이순재 선생님 오래오래 건강하세요 말이필요없다 올해 가장 슬프고 훈훈한영화 인간들아 장르가 드라마인데 재미를 찾고있냐 니들이사람이냐코미디올라왔을때나 재미 찾아라 제발... 무슨 억지 울음 억지 울음이든아니든 울음은 울음이라는건데뭔경우야영화를 보고 여러가지를 느끼라고 영화가 있는거지 니들 쾌... 정말 좋은 영화입니다. 마음에 우러나는 눈물이 나네요 괜찮게 그럭저럭 봤어요. 덕구덕희 엄마가 좋은 사람이라 너무 다행이었던.. 진짜 처음으로 리뷰 써봅니다... 솔직히 보면서 눈물찔끔나길래 에이 생각보다 재미없네 라고 생각하면서 보다가 후반부 넘어가면서 미친듯이 울었습니다ㅜㅠ 이순재선생님 연기력은 하ㅜㅠㅜ 대단합니다. 영화 강추드려요 진심으... 보면서 부모님 생각 많이 났습니다. 감사합니다. 곤지암?난이거봄!! 신파가 무엇인지 제대로 보여준다!! 헐 왕의 남자 감독님이다...! 꼭 봐야지 마무리가 아쉬웠지만 울기엔 충분했다. 스토리보단 배우의 연기력이 울린 것. 9살초등학생 딸과 볼수있을까요jQuery224028819178993024885_1523691861293 뻔한스토리지만 볼만합니다끝에슬프긴해요 ... 감동적인 영화였다 ㅜㅜ 아이들 데리고 오신 부모님들 많으신데 애들 흐느끼는 소리나 자꾸 질문하는 애기들이 많아서 진짜 집중도 깨고... 아이들 데리고 오지말라고 할수도없고.... 진짜 좋은 영화 추천합니다 강추! 아기 연기 최고ㅠㅠ잔잔한 감동이있는 영화 중간 나비는 좀별로였지만 영화자체는 좋았어요 Proud to be PINAY in this movie. Thanks to all!!!WE ARE ONE!!! 광교롯데아울렛에서 보고왔어요 아이들한테는 엄마가 최고지요 이순재 영화는  0점 자리 영화가 없음 너무 슬퍼요이순재 선생님 짱 대박 오랫만에 좋은 영화 보네요 진짜 슬프고..꼭 보세요 먹먹해지네요..정말 잘봤습니다 이순재님 초ㅣ고 덕구아역도 넘나심금을 울리네요 펑ㅇ펑울고온영화  가슴아프고 따뜻한 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠㅠㅠ 오래간만에 보는 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 이렇게 울어본 게 얼마만인지.. 이렇게 늦게나마 좋은 영화를 발견해 얼마나 행복한지 모릅니다. 최고입니다.인생 영화가 될것같네요..우연히 티비로 보게 되었는데..소장용VOD구매해서  또 한번 다시봤네요.  ㅠㅠ 아이들도 저도 보는 내니니 눈물을 멈출수가없었네요.이순재선생님~감사합니다~오래오래 건강하셔서 멋진 ... 깊은곳의 어렴풋을 폭풍처럼 건들이는 영화 아 진짜, 울컥할 줄 알고 봤는데, 역시나야..ㅠㅠ 눈물난다   이순재배우님 진따 연기...  폭풍 눈물을 ㅜㅜ 너무 재밌게 잘 봤습니다. 시작부터 끝까지 그냥 계속 울었어요ㅠㅠ 잔잔하게 감동적인. 정말 슬프지만 주변을 돌아보게 만드는  멋진 영화입니다. 이순재선생님 감사합니다 아이들 너무 귀여워서 10점 이순재님으로 시작해서 이순재님으로 끝나네요. 이순재 할아버지 사랑합니다?? 아역배우때문에 펑펑울었다 서툴고 솔직하고 뻔하게 착하기만하고. 학생 수준의 시나리오. 그런데도 진심이 가득 담겨서 눈물이 났다. 생각못한반전이ㅋㅋ재밌어요^^ 덕구 진쯔 최고의 영호ㅜ 이순재 최고 아역 배우 뭡니가 연기 잘해요 할머니와 보면서 같이 울음 터트린 영화 ..  잘봤습니다. 최근 딸아이와 본영화중 젤재미나게 본영화잔잔하니 감동이네요 두 시간 내내 나는 덕구였다. 함께 울었고 함께 아팠고 함께 할아버지를 사랑했다. 할아버지가 너무 보고싶다 40대중반 아저씨입니다. 이 영화를 보면서 펑펑 울었습니다. 이순재님의 연기는 말할것도 없고 덕구.덕희 아역들의 연기는 감동입니다. 절대 억지눈물 영화아닙니다. 영화..너무 잘봤습니다.모든분들께 감사드립니다 딸과함께 시아버지 생각하면서 봤습니다. 힐링 제대로 했어요 정말 감동적인 영화였어요!ㅜㅜ 정말 10점도 부족하다 내인생영화 내 인생 최고 슬픈영화 눈물 콧물 쏙뺌...처음부터 마지막까지 오열했다 간만에 울며 본 영화 꼭 보셔요~ 별로 기대 없이 본 영화인데 평범하지만 감동적임 영화였습니다. 추천합니다. 어릴 적의  향수를 불러주셔서 고맙습니다. 하 진짜 보는 내내 울었어요 진짜 최고입니다 따뜻한 영화였습니다 항상 응웑합니다 잔잔하면서도 감동적인 영화역시 이순재 선생님이십니다 가만히 있어도 눈물이나고 모든 대사 하나하나가 너무 슬프고 감동적이다 진짜 돈 아깝지 않다 감동적이고 좋은 영화에요 현실의 덕구할배와 같은 가정을 지켜주고 싶어요. 배우 이순재님이었기에 더욱 감정이 극대화 될 수 있었던것 같아요. 너무 좋았습니다. 뻔한 이야기는 맞습니다. 이순재선생님 연기는 말할 것도 없고 아역들과 조연까지 연기구멍이 하나도 없고 아이들도 너무 귀여워요. 덕분에 억지스러운 부분 없이 편안하게 봤는데 너무너무 슬픕니다ㅠㅠ 극장 안에서 다들 엄청... 쪼끄만 배우가 어찌 이리 연기를 잘하는지ㅠㅠ 펑펑 울며 봤습니다. 너무 감동적이었어요. 동화같은 영화, 시린날에 따뜻한 영화 덕구는 일상생활속에서 지나치는 소중한 가족애를 그린 감독의 따뜻한 마음과 이순재 배우를 통한 많은 감동과 슬픈사랑을 전달해준 훌륭한 작품에 찬사를 보냅니다~~~덕구 홧팅!! 명작입니다ㅠㅠ 웃기면서 너무 슬픈 이야기예요ㅠㅠ 실제로있었던걸로 알고있는데 언제든 다시봐도 질리지 않을것같아요 다들 꼭봤으면합니다 추천추천!! 아진짜꼭보세요 두번보세요 세번보세요...울고싶은사람꼭보세요...ㅠㅠ♡ 눈물이 너무 많이 나와서 보는 내내 가슴이 아팠습니다 마음을 따뜻하게 해주는 영화 눈물이.눈물이..이순재선생님..존경합니다.가족영화라 함께본 아이들과 펑펑울었습니다 잔잔한 울림이 있네요잘봤습니다 펑펑 울었습니다. 지금 옆에 있는 소중한 가족들에게 잘하세요 10점짜리 영화 !!!! 와씨~ 참다 참다 결국 울었다ㅠㅠ 진짜 감동입니다 강추!!! 나도 모르게 눈물이 나왔다.. 너무 좋은 영화 ㅠㅠ 이렇게 좋은 영화를 바쁘다고 영화관에서 못 본게 참 슬프네요 ㅠㅠㅠ 신파 아니고 시나리오와 배우들의 훌륭한 연기로 오열하게 만드는 영화 ㅠㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다 영화 한편에 세번이나 운건 처음인듯간만에 눈물 빼줘서 고맙습니다 정지훈 배우님 이순재 배우님 연기는정말100점 ㅠㅠㅠ 다만 소재가너무뻔한소재라좀아쉬웠어요 딱 한 번 우는 이순재의 얼굴이 드리울 때. 펑펑울었어요. 돌아가신 할머니가 생각나는 영화네요. 담백한 순두부같다. 단 간장없이 먹는... 헉 이게 끄ㄸ!인건가요? 존경하는 이순재 어른이시다만 영화만으로 평가한다면 그리 후한 점수는 어렵다. 뻔하잖아. 처음부터 결말이 생각 났고 결국 똑같이 끝났다. 무슨 식스센스를 바란게 아니다. 그저 너무 뻔한 90분짜리 드라마 본거다. 점수... 덖꾸 주인닮음 쉼쉼하다 춘천 < nono 스윔스윔 하다 평점 조정용 평점입니다 조용하고 볼만은 한 영화 엄마가 나쁜 사람이 아니여서  다행이네요 슬프긴 한데. 예전의 이순재 영화 "그대를 사랑합니다"가 훨 나음. 평점 8점이 적당. 펑펑 울면서봤어요... 대박영화!! 진짜 내 인생영화 입니다. 울고싶을때 강추 덕구ㅜㅜㅠㅠ슬픈영화 최고입니다. 감동과 깨달음 이순재님 작품은 믿고 봄. 이 영화를 가만히 보고 있으니 돌아가신 할머니, 할아버지가 생각 나는건 당연한것 같다. 억지 신파극이 아니여서 가슴 찡한 영화 눈물 닦느라 옷 다 젖었네 큰일이다.... 뻔하다고 생각하면서도 뭉클해진다. 오래토록 저희 곁에서 연기해주세요 , 이순재 배우님 자체만으로도 가치가 되는 영화 덕구역 맡은 아이가 연기를 꽤 잘 하네요~ 이순재선생님도요~ 이순재 선생님 사랑합니다~ 오래오래 건강하세요~ 이거 보면서 계속 울었어욤 ㅠㅠ 연기를 너무 잘해서 눈물이 펑펑 ㅠㅠ 덕구 할아버지! 아프지 마욤 ㅠ 마지막 눈물이 쏙~ 빠지네요~  먹먹하다 집에서 보다 울었어요ㅠㅠ 눈에서 땀이 왜이리 나지.... 정말 모두 연기잘하고 이순재 할아버지의 연기가 너무 마음을 울렸어요ㅠㅠ 전형적인 한국 신파 영화.. 그이상도 이하도 아님 최고입니다. 꼭 보세요!! 엉엉 울었네요ㅠㅠ 거의 시작부터 끝날때까지 울었어요ㅠ 집에서 봤는데 신과함께보다 더 많이 울었어요ㅜㅜ 마음이 정말 쓰려요 마지막에 바네사에게 이순재할아버지가 한말이 귀에 맴돌고 울컥했어요엄마라는 단어가 매우 사무칩니다 이순재님 연기 잘 보았습니다. 이런 영화 오랜만에 봐서 너무 좋으네요.. 잔잔한 감동으로 봤어요ㅠㅠ 슬프네요 이순재 배우님 사랑합니다 오래오래 건강하세요♥ 간만에 진짜 영화를 본 기분 보다가 우리할머니 할아버지생각나서 너무슬프네요.. 할아버지의 따뜻한 마음이 담겨있는 영화~ 마음 따뜻해지는 영화이순재 할아버지 보면서 배우라는 직업이 참 멋지다는 생각을 했음 너무 감동이고 좋은 영화입니다 영화관에서 못봤는데 지금도 눈물나요 가족간의 사랑 정말 좋은 영화다 영화 집으로도 같이 생각나네 ㅜㅜ 진짜 학교가야하는데이거 보느라 잠을 잘수가없네요..진짜 어쩜 이런 영화를 만드셨는지...저 학교 어떻게 가죠ㅠㅠ 눈물 콧물 쏙 뺐는데눈 땡땡 부어서 진짜ㅠㅠ최고의 영화입니다 꼭 보세요 내용이야 뻔하지만 다들 연기가 좋아서 평점 돈드는 것도 아닌데..이순재 샘 오래오래 사세요~!!괜찮은 영화네요. 영화를 보면서 이렇게까지 울어본적이 단한번도없다. 평점이너무높지않나.. ㅋㅋ 다좋다이거야근데 엄마찾는다고 길한복판에서 연설하는씬은 뭔가 눈물쥐어짜내려고 만드씬같고 ㅜㅜ 여기서 감정깨짐글고 겨울에 나비가 날라다님.. 이순재할아버지 연기 진짜 최고예요!!ㅠㅠ ♡너무슬퍼요 꼭 보세요!!!! 이게  영화다.  최고  입니다.  감사합니다.  좋은 영화 만들어 주셔서 영화‘집으로’와 비슷한 향기를 느꼇습니다 영화보는 내내 가슴이 따뜻해지더군요 이런영화가 흥해야 한다. 눈물펑펑 웃고울며 본 따듯한영화 최고  예요ㅜㅜ 왜 영화관에서 못봤을까... ㅠㅠㅜㅜ 진짜 계속 울기만함 ㅠ 중반이후부터 걍 오열하면서 봤어요  연기들도 넘 좋았구여결제해서 봤는데...돈 하나도 안 아까움!!! 7번방이후로 가장 슬펐고 감동적이었습니다 이순재 배우님 연기가 아깝다... kbs 단막극 보는줄... 대본이 좀.. 진부함 아직 보고 있는데 덕구아빠 어디서 봤나 답답했는데 청춘시대2 0회에 나온 납치범같다..! 따뜻하고 너무 좋은 영화였다. 아역배우들 연기 정말 잘하네요. 가슴이 뭉클해지는 영화였어요. 감동입니다 엉엉 울었어요 안보신분들 꼭 보세요ㅠㅠ 아니 대체 나비는 왜 날라다니는거? 한국 영화가 올라와있다는게 주작이지 .,;'ㅔ[/..['. 역대급 슬해이 영화 ㅗㅗ 보는내내 한숨만 나왔다. 이건 분명히 7번방처럼 재평가 되어야한다 진부한 듯 하지만 결코 변하지 않는 것. 뻔한 내용이라 아쉽다.. 어색한 사투리와 클리셰한 스토리 이딴영화가 전체순위10위ㅋㅋ이렇니 네이버영화평점이 객관적으로 필요한사람에게 신뢰성이 없지 인생영화..이순재님 연기 정말 감동입닏다..애기들도 정말 감동이고.. 오래오래 연기해주세요 선생님 연기좋고 대본 좋은데 중간에 편집의 문제인지 아님 연출의 문제인지 연결과 장면들이 좀 어설퍼서 좀 아쉬웠어요... 그래도 좋은 영화네요~~~ 보는동안 지루함있었네요 순간순간 울컥했고 잔잔히 그렇게 끝이나네요 폭풍눈물 기대했지만 그럴정도는 아닙니다 눈물안흘리는분 굉장히 많았어요 배우들 연기는 좋았으나...클리셰...클리셰...그나저나 외국인며느리는 어디서 캐스팅했길래 연기를 잘하지??? 한바가지 쏟고나니 스트레스도 풀리고 좋네 ewretserfsedfsd 하....슬퍼요... 초반부터 눈물이 ㅠㅠ 손주 사랑 감동이 벅차네요 가슴먹먹한 감동이 몰아치네요... 보는 내내 눈물로 본듯..ㅜㅜ 할아버지도 아이들도 모두가 안타깝고 짠하면서도 마음따뜻한, 가족의 소중함도 마음깊숙히 파고드는~~ 넘 좋은 영화 잘 봤어요!! 우리 할아버지 보고싶다. 나는 그냥 뻔해서 슬프지는 않았어 스토리가 너무 진부함!티비드라마 한편본 느낌.곤지암보다 재미는 있어요. 개봉끝나고 봐서 죄송합니다.. 그 좋은 배우들을 데리고 이런 영화를 만든 것도 대단한 능력 네이버 영화 네티즌들은 정확한 평가를 내리지 못한다 그들은 자신 개인을 취향과 눈높이로 영화를 바라보며 영화에 대한 이론적 지식은 배제한 채로 자신이 알고 있는 단 몇개의 영화와 저울질 할 뿐이기 때문이다. 솔직히 연출이나 전개는 별로였음. 안그래도 뻔한 소재를 너무 뻔하게 만들어서... 그래도 연기는 진짜 명품 세상에 이게 실화라니 덕구도 불쌍하고 폐병에 시달리면서도 일을하는 할아버지 이순재도 불쌍하다 kjhjytutyuutuyrt 너무 감동적이에요ㅜㅜ 최고의영화였습니다. 와... 너무 계속 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 너무 슬픔 1위라고?ㅋㅋ제발...국민수준좀높이자 약간은 억지스럽지만 괜찮은 영화 전체적으로 평가평점이 높아서 하향시킵니다. 다좋은데 덕구역 했던 애기 땡깡부릴때나 울때나 뭐라는지 모르겟음 자막이 필요할듯 ㄹㅇ 이다 이건 솔직히 9.5 넘는건 에바고, 8.2 점정도는 줄만함. 영화내용 슬프지만 눈물날정도는 아님 엄마도 나타나 해결기미도 보이고 할아버지 죽는것까진 안나오니 끝나고 나올때 관객들 많이 울던데 전 사람들 우는거 촌스러웠음 아무도 덕구에게 아무런 설명도해주지않는다. 왜엄마가집을나갔고 왜엄마를내쫒아야했는지 왜 할아버지와헤어지고 저사람들을따라가야하는지....모두 덕구를위한다고하지만 진정으로 덕구를 존중해주는사람은없다. 덕구가 다이해하지못한... 여러분 신파 극이  이렇게 한국에서 잘 먹힙니다... 한국식 양산 신파극 극혐 왤케 평점이 좋지;; 진짜 재미없고 지루함 그녀와 봐서 좋앗다 ㅠㅠㅠㅠ kliukjrturt 영화는 좋은데 사투리 하나도 못알아 듣겠어요 제가 서울에서만 살아서 그런지.. 진짜 자막이라도 있었으면 좋겠어요 단막 드라마의 장편버전 늘 그렇듯이 평론가가 옳은것 같다 균형을 맞추자  한국영화 out 댓글 처음남겨보는데... 정말제 인생영화입니다... 노잼노잼노잼노잼노잼노잼 이순재 선생님 때문에 겨우 봤네여. 연출이 왜 이모양인지; 덕구역 맡은 애도 연기 곧잘 하던 걸로 아는데 여기선 감정씬에 힘이 너무 들어갔네요. 좀 잠아줬음 좋았을 텐데. 인도 사돈 만난 장면은 진짜 너무 오글 거렸... 옛날에 보았던 신파극 감성의 재현 영화관보다는 티비드라마 단막극장에 어울리는 작품... 약간의 감동은 있었지만 솔직히 이 점수는 진짜 아닌듯... 나비날아갈때 그 어색한 시선처리는...ㅜ 무슬림 아웃. 될 수있음  한국사람끼리 결혼해야 애들한테 좋음 이게 랭킹 3ㅟ라고??? 남아선호사상,다문화에대한 피상적인~다만 이순재의 고령연기는 플러스~ 너무 뻔하다 이런시나리오 100개도 만들수 있다. 짜집기한 억지 감동스토리 아역들 연기는 오그라들고 그나마 이순재선생님 덕분에 영화일 수 있었다.변검왕 완득이 시한부, 한줄요약 할아버지 시한부 선고 받고 손주들을 위... 모르겠네요.  평점상위를 차지할만한 영화는 아닌듯 한데 이순재씨과 아역배우 연기는 좋았지만..그냥 자연스러운 TV 인간극장이 더 재미있네..뻔한스토리에 억지눈물짜내는 산파..보는 내내 지루함.. 신파극이 뭔줄은 알고 이영화를 신파극이라 하나?남들 다쓰니깐 뜻도모르고 개나소나 ㅉ 억지감동.나가고 싶다라고 느낀 올해 첫 영화.덕구새끼는 할아버지한테 대들기나 하고 버르장머리가 없음 이렇게까지 운적처음이에요 정말감동적입니다 이순재씨 연기 정말 감동적이었습니다 ㅜㅜ 거의 끝날 때쯤에 덕희가 차안에서 뒤돌아보면서 울때 와 공튀기기 다 깼을 때 회색화면에 공만 조용히 튀기는 느낌이 같아서 초등학생 때 공튀기기 혼자 20단계까지 깼던 것이 생... 과한 대사에 몰입도가 하락함 결말이 대충 예상이 됨에도 애를 그렇게 울린다 스토리없는 영화 감동은 있지만 그냥 스토리는없네요 너무 함부로 10점을 퍼주는거같다 명작의 기준이 감동 100프로로 매겨지는건가? 눈물짜내는 영화~ 영화까지 만들필요가??? 그만 좀 짜아라너무 심하다지겹네 지겨워댓글알바쩌네 억지감동.나가고 싶다라고 느낀 올해 첫 영화.덕구새끼는 할아버지한테 대들기나 하고 버르장머리가 없음 왜? 평점이 뭐이리 높냐jQuery22403495358444038683_1524770860051 지나치게 높은 듯... 초반부터 계속 울면서 봤어요. 나도 우리 할머니 보고싶다 ㅠ_ㅠㅠㅠ 처음으로 평점남김 보는내내 울었음 꼭보세요 덕구와 덕희 순재 할아버지의 연기 넘나 훌륭했어요 따분해,,...점수 너무 오바.7점이 적합해요 그냥저냥봄.... 슬픈영화라 비추 그대를 사랑합니다 만큼의 진한 감동을 기대하고 봤는데 너무 실망했다 신파듬뿍묻은 영화. 이순재는 이세상 가장 불쌍한 할아버지로 암까지 걸려서 관객에게 눈물좀 흘리라고 애걸복걸하며, 마지막에 덕구가 엄마찾는다고 거리에... 이게 왜 이렇게 평점이 높은지는 잘 모르겠어요 떠날수밖에 없는 할아버지에 손주를 향한 마음이 가슴아프다. 그런데 거기에 꼭 다문화를 끼워 넣어야 했을까... 연애결혼이 아니고서야 다문화는 좋게 볼수가 없다. 이게 쇼생크보다 재미있다고? ㅋㅋ 공감이 안되고 클로즈업 장면위주이고 이순재 배우님 보는맛이였다 평점 조절이 필요하다 네이버 1위라니... 국뽕이 여기서또.. 재미 없엉 재미 없엉 재미 없엉 명작들 순위 깎지마ㅡㅡ 신파아아아앙ㅇ아아아앙아 억지 감동 이순재님때문에 봄 지루하고 재미없고, 뻔한 이야기에, . 얼굴만가까이 클로즈하는데 부담스럽고 더짜증 노인과 한낱 짐승인 소가 나와도 눈물 콧물 흘리는 판국에 연기장인노인과 아이가 나왔는데 안슬프면 그게 비정상적인거지... 억지로 그냥 울고 싶다면 봐라.. 내가 볼땐 그저 한 번 울기 좋은 킬링타임용 눈물영화다. 항... 아닠ㅋㅋ 이거 학교에서 단체로 보러갔는데 애들 다울고 눈물 콧물 다나오는데 별로 안 슬플줄알고 휴지 안들고 갔다가 소매에 눈물콧물 다 묻히고 평점 조절 한다고 1점 주는 사람있어서... 만점 영화는 아니지만 머리가 아닌 가슴이 말한 점수 10점 줍니다~ 평점보고 기대해서 본건데ㅠ 이순재 배우님을 이렇게 쓰다니 너무 속이 상합니다. 스토리 전개 너무 허술하고 개연성이 전혀없는 억지성 ㅠㅠ 아역이 너무 못되게 나오네요. 표정,발음..노감동. 노잼. 경상도분들만 공감하시... 저는 공감할만한 게 전혀 없었네요. 할아버지와 추억이 전혀 없어서 그런지..ㅎ또 사투리가 경남인듯 아닌듯 이도저도 아니게 이상해서 몰입이 어려웠습니다ㅜ뒷분은 완전 오열하시던데. 제가 너무 메마른걸까요? 원래 잘 우는... 순재형말곤 아무것도없음 스트레이트식 원투펀치 그로키 실화라는게 가슴이 아프네요..이순재선생님 감사합니다 전개가 좀 지루했어요 ㅠㅠ 집으로가 훨 재밌는듯 제목을 덕구가 아니라 바네사로 해야했음. 이런영화에 투자하는 돈 많은 놈들 때문에 한국영화가 발전을 못하는거임. 자본주의에 휘둘린 나의 선택 때문에 눈물이난다. 이런 시나리오 쓰는 사람도 대학은 나왔겠지? 우리나라 ... 처음부터 끝까지 펑펑 울었던 영화.  감사합니다. 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 이 영화도 결국엔 한국식억지 감동 영화 아닌가? 개인적으로 억지 눈물짜내기는 안좋아한다.. 테레비에 인간극장 보는게 더 낫다. 너무 뻔한 스토리 학년 말 아무것도 하지 않을 때 교실 구석에서 눈물 훔치며 본 영화...주변이 시끄러운 데도 집중하면서 볼수있었던 이유는 그만큼 배우분들의 연기가  좋다는 것이겠지... 너무 개연성이 없는데;;;스토리 쫌 별로에요... 마지막에 억지 눈물샘 자극하는 거 같았네요 슬픈영화이긴 한데 왜 눈물이 안나오지? 예능프로 살림남에 김승현씨편보고도 넘 울었는데 ㅋ 아역배우들 연기 오그라드는것 빼곤 괜찮음요 노잼노잼노잼노잼노잼 그냥 너랑 봐서 좋았다. 영화 스토리에 감동을 하기에는 공감이 되지 않았다. 한국인은 한국인끼리 결혼하는게 최상의 선택이 아닌가 싶다. 감동전에 경상도대사때문에 내용 반은 못알먹고 무슨 외국영화보는기분나서 새롭더라 진짜 억지감동.. 이입이 안된다. 가끔은 이런 가슴이 슬픈 영화가 좋습니다. 난 그대를사랑합니다.이순재할아버지가 더좋아 평점은 조절 되어야 한다 영감재이, 할마이 나오는 영화좀 그만 만들어라 이런영화 극혐 인간극장 보는듯한 느낌이 드는건 나뿐인가요,,,ㅠ 억지로눗물짜내는영화 마지막 문죄인 교수형장면은 압권이었다. 평점이 너무 높아서 조정 재미없어요ㅠㅠ집중이 안되요 재미없어요....눈물난다그래서 휴지엄청챙겨갔는데 그냥 눈물도 안나구 재미도앖고ㅜ 아역들이 연기를 잘했지만 중간중간 연기를 못해서 발연기로 웃음이 터지기도하고 ㅋㅋㅋㅋ그냥 티비에서 하는 다큐멘터리 단순 신파극이...이정도의 평점을 받아야 하는가? 글쎄요.. 기대보다는 많이 실망스러운 영화였습니다. 물론 이순재배우님 연기력이야 말할것도없지만 플롯이라거나 연출이라거나 눈물포인트 뭐하나 잡은 부분이 없다고 느꼈어요 전형적인 한국영화. 결론도 없고 뜬금없는 결말. 대사마다  "밥 먹엇까?" "네가 훔쳤까?"  "이것좀 하세라" 이런씩으로 대사치다면 정말 몰입안된다. 경상도 사투리 억양은 둘째치고 "나"끝나는말과 "... 영화가 반토막난거같아요..마지막에 아가들 뛰어갈때..갑자기 영화가 끝났네요 뭔가 싶어 멍을 때렸네요 제작비부족해서 급히 끝낸영화같네요.. 그래서 별점도 반만 드립니다 너무 높다..평점이.. 현실이 자연스레 잘녹아 나는부분 엄마찾아 삼만리의 약억지스럼. 스토리는 뻔한. 평소 감성 넘풍부해서 손수건 챙겨간게 살짝 민망함. 영화 볼정도 아님. 이순재할아버지 앞으로도 만수무강하세요 꼭 ㅠㅠ 진짜 이런 감성팔이 영화류는 항상 뻔하다..식상해서 미칠지경..할배가 애키우고 애아빠 사고.엄마는 도망 또는 버림받거나..그리고 항상 집은 가난함...그리고 할배나 할매는 꼭 죽음 지나친 신파를 연기력이 꾸역꾸역 끌고가는 영화 관객수31만명이면 이유가 있는것임. 케이블 드라마정도면 끝날걸 영화로 만든 이유도 몰겠고,이순재의 어색한 사투리,아역들의 연기를 위한 연기, 디렉팅 수준을 알만한 단역들 연기, 뻔한 스토리에 억지감동.. 평점9.3?... 한국식 신파.... 점수가 너무 높다 진짜 너무 마음이아립미다진짜ㅔ 이런거 좀 만들지 마라 휴.. 신파영화는 더 이상 나오지 말아야 한다. 평점은 조절 되어야 한다 신파극 진짜실타 작위적임 이거는 영화로 만들게 아니라..그냥 특선 드라마로 만들 내용인데...참.. 손발이 오글거려 못 보겠네. 재미가 없으면 감동이라도 있어야지. 순재 할배는 연기 인생이 얼만데 사투리가 그리 어색해서야. 우리 경상도에서 사투리 그리 안씁니다.. 이순재 vs 송해 ㅋㅋㅋ 전형적인 한국식 억지 감성팔이영화 한국에서나 통하는 철 지난 신파극 1점짜리는 아닌데 평점조절용으로 1점줌. 이런 감성팔이 영화는 항상 별점이 높단말이야;;왜냐 극장에서 돈주고 보긴 아까운 명절영화지 이순재님의 연기력만 ㅇㅈ 굳이 사투리 안 써도 괜찮을 텐데 진짜 노잼이네...하 보다 껐네 전형적인 한국 신파극. 거기에 어린이 재롱떠는 요소까지. 80년대에나 나올법한 신파극이다. 억지... 재미없었다 슬프지도 않았다. 사투리 겁나 어색하던데 대체 왜 쓰는거임??? 굳이 사투리 꼭 넣었어야 하는 이유가 있나요??