가상의 히어로가 아니라, 진짜 인도의 영웅 이야기. 영화 런타임 긴데 지루하지 않고  재밌습니다 기타가 남자한테 질 때, 여자라서 약하구나 하는게 아니라 힘이 약하니까 단백질을 먹여야지. 하는 장면이 나올 때 많은 것을 느꼈다 10점밖에 줄 수 없는 게 안타깝다. 히어로물의 홍수 속에서 진짜 히어로가 나오는 영화. 혼자 와서 보길 잘했다. 자꾸 눈물이 흘렀다. 영화다운 영화를 봤다. 상영시간이 꽤 긴데도 끝나는 게 아쉽고 이들의 이야기를 더 보고 싶었다. 잘 만든 영화인데 상영 시간대가 별로 없는 게 아쉽다. 세얼간이 아미르칸... 부성애 영화가 아니다. 여성의 인권에 관한 영화다. 시간 가는줄 모르고 봤어요~경기장면은 실제인줄 알았다는...웃다 울다 재밌게 봤어요~ 노래는 정말 중독성이 강한듯 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 인도영화를 내가 이렇게 재밌게 볼줄이야.. 진짜 최고! 인도 영화 처음인데요.. 이 영화는 꼭 봐야해요.. 꼭 보세요.. 2시간 41분이 짧게만 느껴졌네요. 개인적으로 인도영화 별루 안좋아 하지만 이건 정말 시간 가는지도 모를게 봤다 감동과 인도도 우리처럼 스포츠 부패가 심하구나..그건 그렇고 이영화 상당히 괜찮네 아부지 인도 국가 듣는 부분에서 괜히 내가 울컥함 처음엔 노래소리랑 재미있는 이야기로 웃고 신나하다가 마지막에는 감동받아 울었네요~ 또 실존인물이라 하니 더 뜻깊음 영화였어요~ 꼭 보라고 강추합니다^^ 경기장에서 직관하는것 같은 긴장감 손에 땀을쥐며 봤습니다~^^ 아미르 칸의 시간 흐름에 따른 외모 변화도 리얼~ 레슬러 딸들의 경기도 리얼~ 물론 연기도~ 노래가사도~ 굿굿~ 인도영화 이렇게 재밌게 본건 처음입니다~... 이건 안보면 손해인 영화인듯 인생영화중에 하나라고 자부합니다.믿고보는 발리우드 영화그리고 아미르 칸 느님의 영화역할 변신과정이 엄청 디테일하고 내용이 알차서 이해하기도 쉬운 영화!!! 처음으로 10점 주는 영화.. 갓띵작을 넘어서 인생 영화 각임.. 어떻게 이렇게 희비가 교차하는 감동 도가니인데다가 어느 것 하나 불편한 연출이 전혀 없이 깔끔하게 영화를 만들까? 삶을 더 치열하게 살아갈 용기를 이... 인도영화여서가 아니라 스포츠영화중에서 최고라 칭할수있다 할리우드가 아무리 영화를 잘만들어도 이런 문화적 정서는 담기 힘들다 한마디만 한다.어벤져스 보다 거짓없이 30배 낫다 운좋게 당첨된 시사회로 봤는데!! 인생영화 탄생했어요!! 무조건 강추1! 당갈당갈 ost는 소장각 전부다 좋았어요 굿굿. 시간 가는줄 모르고 봄 2시간 40분 좀 지루 하지 않을까 했는데.. 무뚝뚝 하지만 딸들에 대한 깊은 사랑이 느껴지는 보는 동안 두손꼭쥐고 봤어요..첫 장면이 tv에서 88서울 올림픽이 나와서 넘 놀라고 신기 했어요.. 강추~~별20개 아... 사실 어제 개봉한 어벤져스를 보고난터라 당갈은 정말 기대 하나 없이 본 영화였는데 처음 평점을 남길 만큼의 큰 감동을 받았어요. 긴 시간 어찌 지나갔는지 모르게 푹 빠졌고 마지막엔 눈물도 글썽였네요. 정말 멋진 영화... 진짜 알바아니고 영화 넘 좋다... 시간표 캐안습ㅠㅠ 영화보고 한번도 글남긴적 ..처음으로 글남깁니다 너무 감동했고 몰입했네요완전 강력추천합니다 인도 개봉 직후 개봉 했으면 좋았을걸. 너무 늦어 아쉽네요. 영화 끝난 후 노래가 맴도는.. 당갈 당갈~ 선수가 되기까지의 과정은 보는 입장에서 권위적인 아버지의 폭력성이 묻어나 보는 동안 꽤나 고통스러웠으나, 결과적으론 인도내의 여성인권엔 큰 신호탄을 보내게된게 멋지고,, 애비의 행태를 인도내의 문화와 사회적 인식덕에... 부성애와 가족애가 넘치는 영화.착하게 열심히 살면 고진감래 끝에 우리 모두 바라던 꿈을 이룰 수 있다는 희망을 주는 영화. 감동이에요.박진감 넘치는 멋진 레슬링 경기를 만든 배우들에게 박수를 보냅니다. 안보면 후회함 진심이에요... 어벤저스보다 이걸 봐야지!! 아버지의꿈을 자식을통해 이루려고 하는 모습은 조금 씁쓸하지만 마지막은 딸의 성장이 좋았던영화ost도 괜찮았던 당갈당갈~~ 보면서 너무 통쾌했어요 마지막에 아버지의 지시없이 스스로 싸우는연출 덕분에 고구마도 해결본거 같습니다. 숏컷하거 세상과 싸우고 싶어지는 영화네요. GCDA!!!! 긴 시간을 순삭하는 영화 인도영화 좋아해서 봤는데 역시 ㅠㅠ 웃다가 울다가 진짜 재밌었어요 아진짜... 보는내내 너무 벅차올랐다 당갈당갈!!! 환호성 지르고 싶어지는 영화. 세시간 가까히 되는 긴 러닝타임에도 불구하고 오히려 짧게 느껴졌던 어메이징ㅠ 오늘 1차 찍었고 3차까지는 무조건 찍는다. 모든 인사를... 당갈당갈 ~~~당갈당갈~~ 이런 영화가 더 필요하다 인도영화의 발전이 놀랍다. 유치하게 보이던 춤과 노래를 최소화하고 박진감 넘치는 경기 장면으로 채웠다. 세얼간이보다 재미는 덜하지만 더 가슴을 뛰게하는 열정이 있다. 독단적인 가부장의 모습과 아이들의 무조건적 복종을 강요하는 상황들이 조금 억지스러웠으나 ㅡ 결국 중간중간 심어놓은 인도의 부조리와 편견, 한계, 부패 모습이 감독의 진짜 또다른 얘기가 아니었나 함. 한국적 정서와도 ... 역시 우리나라에 건너온 인도영화는 베스트오브 베스트만 건너와서 그런지 명작중의명작입니다. 헐리우드를 능가하는 스포츠영화 주연배우들이 실제 선수급의 기량을 펼친다 허세에 쩔어있는 우리나라 모 배우들과 이미 초심을잃은 빙상 수영 배구연맹 관계자들은 꼭 봐라 보시면 압니다수작입니다 상영관좀....늘려주지... 어벤져스 보다 훨 재밌음. 3시간이란 부담스러운 상영시간때문에 고민했는데 잘 본것같아요. 같이간 친구랑 영화보다 울고, 소름돋고 감탄하면서 봤던것 같아요. 이런 띵작 영화 상영관이 왜 이리 적은지 모르겠네요 인도영화라고 해서 쌩뚱맞지도 않았고 감동적이었고 재미있었다ㅜㅜ 어벤져스 보다 훠ㅡ얼씬 더 퀄리티있음.음악에 위트도 있고배우들특히 레슬링하는 여배우들 멋짐. 재밌아요 당갈당갈 운동뽐뿌옴 아미르 칸이 왜 국민배우인지 알게 해주고 또 그의 작품은 믿고본다.작품을 위해 체중조절까지 배우들의 노력이 멋지고 실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 좋은 영화 최고입니다!! 두 번 보고싶은 영화 영화를 보면서 이런 생각이 들었다. 종영 후 퇴근시간에 걸려 차가 엄청 막혀도 전혀 상관없다는~. 영화를 다 본 후 이런 생각이 들었다. 서울에서 부산까지 내려가서 이 영화 한 편 보고 와도 후회는 없겠다는~. 레슬링이 이렇게 재밌는 스포츤 줄 몰랐다! 신나는 노래, 성장하는 스토리, 박진감 넘치는 액션과 연출, 대사 없이 눈빛만으로도 느껴지는 아미르칸의 연기! 단하나의 단점은 영화가 길어서 다리가 저리다는 점 ㅎㅎ 인도 영화는 현지에서처럼 인터미션이 필요한듯 : ... 조조로 혼자 보고왔는데....요거 정말 재밌게 봤네요. 또 볼거같아요. 인도영화가 보면 은근 한국 미국을 뛰어넘는 감각으로 한번씩 웰메이드 뽑아내는거 같아요. 또 보고싶은영화울다가 웃다가 결국은 박수쳤어요~ 시간가는 줄 모르고 어머니와 즐겁게 봤네요~ 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아 기분이 좋았습니다:) 최고다. 그냥 보면 왜이렇게 평점이 높은지 알수 있다. 오랜만에 제대로 별 다섯개 이상 주고픈 영화!! 당갈당갈~♪ 상영시간도 좋지않았고 자리도 나빳지만 영화관에서 본걸 후회하지않는다 꼭보세요~ 3t시간이 훌쩍지나갔어요 감동과 재미면에서 아주 훌륭한 작품입니다~~엄지 척!!!^^ 당갈당갈~ 당갈당갈~ 재미와 감동, 실감나는 여자 레슬링 경기. 매우 잘 만든 실화! 평점 안주는데 이건 줘야함 인도영화 백편가까이 봣는데, 열 손가락안에 드는 영화예요 , 역시 아미르 칸입니다 음악이 좋다 감동적인 영화 당갈당갈 영화관에서 꼭 보세요 당갈당갈 어벤져스도 봤는데 이게 더 최고였습니다.최근에 봤던 영화 중 가장 감명깊고 좋은 영화였어요 다음주에 남자친구 데리고 또 보러가려고합니다. 아미르칸 몸무게및 체형 변화만봐도 왜 대배우인지 알수있다. 한 영화에 쏟는 저 열정과 노력.. 딸들로 나온 여배우들 역할에 대한 훈련량도 뛰어남. 지금 개봉한 레슬링을 주제로한 모한국영화와 너무 비교된다. 신파 코메... 정말 10밖에 줄수없다는게 아쉬울정도의 영화ㅠㅠ 보는 내내 푹 빠져셔 관람했고 노래도 연기도 배우들도 내용도 모두 나무랄거없이 완벽한 영화였다. 작은 동네에서 빠르게 내리는중 마지막 영화를 봐서 정말 다행이라고 생각... 오.. 전혀 지루하지 않은 영화! 강추합니다 유쾌함,감동,재미가 고루 갖춰져 있어요!! 상영시간이 금방 지나갈 정도로 재미있어요!!! 가족들 같이 보기 좋았습니다! 특히 아빠가 좋아하셨어요 :) 인도 노래는 머리로 이해하는게 아니라 가슴으로 이해하는것입니다 인도가 가부장제를 바꿔 나가는 방식. 서투르지만 의미있는 일. 일단 상영관좀 늘려주세요ㅠㅠㅠ 이 좋은 영화가 상영관이 쥐꼬리만한게 말이 되는지.. 러닝타임이 길긴 했는데 긴 것 치곤 지루하진 않았어요. 다소 뻔한 느낌이 있긴 하지만 뭐 어떻습니까 주인공인 기타랑 비비타가 멋있는... 우선, 음악이 아닌 노래와 기발한 가사로 영화를 중간중간 리드해나가는 게 즐겁고 신선했습니다. 영화가 길어서 지루할 수 있지만, 중간중간 숨죽이게 되고, 선수들 따라서 저절로 몸이 막 비틀어지고, 우리나라 선수인 것... 참 좋은 영화입니다. 많은 생각을 하게 하네요. 우리의 삶이 우리 자신이 독단적으로 만든 게 아니라는 사실을 생각하게 합니다. 당갈을 보고 느꼈다. 이제 공장에서 찍다 만것처럼 나오는 한국영화의 질은 인도영화만도 못하다는걸...실화를 기반으로 한 영화를 어떻게 만들어야 하는지 한국영화가 보고 배우길... 부모의 바램과 자식의 꿈이 일치하면 해피엔딩~그렇지못하면 폭력~시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤지만여러가지 생각이 든다. 2시간40분이라는 시간이 참 빨리 지나갔다...몰입도가 장난 아님 가볍게 볼 수 있으면서도 안에 담긴 내용을 곱씹어보게 만드는 영화 인생영화임.... 말이 필요없다.. 당갈당갈!!! 묻히면 안되는 영화 왜 이렇게 재미난 영화를 상영하는 극장이 많치 않은지 모르겠다...덕분에 전세내고 우아하게 봤음 ㅎ 감동과 재미!!!! 실화를 영화로 아주 잘 만들었습니다!쵝오~ㅋ 실화 감동 진심 봐라 정말멋지고재미있는영화다 머리털선다 장담하는데 지루함1이라도있었음 난개다 스포츠영화는 이래서본다진심 인도영화잘모르지만 이건진짜다 그냥 보세요..정말좋은영화첨에 유쾌하게 웃다가 뒤로갈수록 박진감넘치고 감동적이에요.. 러닝타임느껴지지않을만큼 꽉찬영화임!! 슬럼독 이후로 최고의 인도영화를 본듯..말하려는 메세지 배우들의 열연 무엇하나 빼놓을게 없다. 인도영화 특유의 노래도 좋았고 극장안의 관객들의 매너만 좀더 좋았더라면 더할 나위없었겠다. 인도영화 첨 봤는데 보면서 종종 눈물이.. ㅠㅠ부모님께 전화드려야지 싶더라고요 시간금방가네요. 지루하지 않고 재미있었당~갈 세 얼간이나 PK보다도 훨씬 재밌음 진짜 보세요 올해 최고의 영화 소녀들이여 야망을 갖자 안보시면 진짜후회합니다.감동적이면서  잠시도 지루함이없고배울것이 많은영화입니다.믿고보는배우 아미르칸 완전추천합니다. 너무 재밌게 봤어요~^^* 감동도 있고~ 음악도 좋았구요~ 요새 어쩔수 없이 개봉관이 없어서 히어로물과 cg로 도배 한 영화만 보다가 간만에 연출과 스토리 만으로 찍은 영화를 봤는데 너무 재밌었어요. 진짜 3시간동안 하나도 지루 하지 않고 몰입도도 높고 몇년 사이 최고 영화... 시간 가는게 아쉬운 영화 당갈당갈~ 당갈당갈~ 알이즈웰~ 당갈당갈~ 간만에 제대로 된 영화 한편 봤다. 2시간 40분이라는 긴 러닝타임이고 레슬링에 대해 아는 것 하나 없는 나였지만 몰입감 떨어지지 않고 끝까지 너무 재밌게 봤다. 우리에겐 란초라는 이름으로 더 친숙하게 알려진 아미르... 목표를 높게 잡고 끝까지 포기하지 않는 정신과 부녀의 끈기, 도전정신을 느꼈고 이런 교훈들 속에 재미도 넘친다. 당갈 당갈 ~ 배경음악과 화려하고 박진감과 긴장감 넘치는 레슬링 장면들이 큰 볼거리이고 레슬링이라는 종... 3시간 가까이 내내 흥미진진했습니다.진한 감동과 전율의 여운이 남지만무엇보다 정말 멋지다!!! 하는 느낌이 드는게 좋았어요ㅎ이 영화가 어벤저스에 밀려 주목받지 못하고 있다는게 정말 안타깝습니다!!저는 어벤저스보다 당... 정말 재미있고 감동적이에요오랜만에 좋은 영화봐서 기분좋네요울다 웃다 경기장면을 볼 때는 같이 손에 땀을 쥐었네요긴 러닝타임임에도 전혀 지루하지도 않아요강추합니다 재미있어요~시간가는 줄 몰랐어요 시간 순삭 쫄깃하고 또 소소한 재미와 감동 여자의 삶은 도전과 역경으로 빛난다는 진실을 보여주는 영화 큰딸이 재미있다고 추천해서 봤는데 너무 재미있고 의미있는 영화네요~~상영관이 많지않아 약간 아쉬워요~^^ 꼭 보세요. 강추 특히 딸가진부모는 더욱더 여기 아버지는 딸을 때릴것 같은 기존 장면에서도 절대 손찌검을 하지 않는다. 긴 상영 시간 내내 한 번도 시간을 확인하지 않았고 영화관 곳곳에서 많은 웃음이 터졌었다. 다시 보고 싶으니 상영관 늘려주세요. 긴 영화 시간이 순식간에 지나갔어요^^ 레슬링이 이렇게 흥미진진한 줄 처음 알았네요~ 감동 재미 웃음  다 잘 버무려져있네요~최고^^ 진짜 재미있어요오랜만에 즐거운 영화 찾았어요굿 겁나재밋음 한 2시간 3시간햇던거같은ㄷㅔ 시간 증말증ㅁㅏㄹ빨리지나갓엇음 기타도너무멋잇고...초반엔 웃기다가 나중에는 감동적이고...당갈당갈 울다 웃다 정말 재밌게 봤다. 아미르칸... 세얼간이에서보다 더 멋있어졌다.  연기의 신이라 불러도 될 것 같다. 스토리도 좋고 연기도 좋고, 음악에 나오는 가사가 진짜!! 재미지다^^ 보는 동안 3시간 짜리인줄 몰랐어요! 인도영화 좋아하는데 당갈은 인도영화 특유의 잦은 노래장면도 없고 오버스럽지도 않고 재밌고 감동적이에요. 스포츠 안 좋아하는데 레슬링 경기를 이렇게 손에 땀을 쥐고 본적 차음이에요... 정말정말 감동!! 지루하지않고 경기장에서 본것같은 생동감.짜릿함. 음악까지 넘 좋은 영화로 기억할것같습니다. 아미르칸 팬된거 같다~ 세얼간이 당갈 완전 최고~ 당갈 진작봤어야 2 3차 찍는데 상영관이 없어 아쉽다ㅠ 당갈을 처음보고 몇일동안 생각나서 두번 보았는데 같은 감동 또 느꼈다 아버지와 딸들 너무 사랑스러운 것들...레슬링 훈련한 배우들 너무 수고했습니다. 십수년동안 해마다 평균 50~60편 영화를 보는 영화 메니아인데, 이렇게 좋은 영화를 정말 몇년 만에 보는건지 . . . .  상영관 스크린수 더 많이 늘려서 이렇게 좋은 영화를 더 많은 사람들이 볼수 있으면 좋겠네... 이건.... 엄청난 영화다 ㅠ ㅠ 감동 그자체.... 레슬링 하나도 모르는데 3시간 가는줄 모르고 재밋게봤어요 뜻깊은 영화. 이렇게 좋은영화가 상영기간이 이렇게 짧다니ㅜㅜ 세상과 싸운 아버지의 위대함이 가장 인상적이었다. 설령 처음에는 욕심에서 비롯되었을지라도 결국 딸들은 그것을 통해 인생을 배우고, 강인해진다. 그리고 세상을 움직인다.절실하다면 정말로 못할 것이 없다. 가슴 뛰는 일... 인도영화 보기싫다고 시간도 넘길다고 신랑한테 투정부렸는데 미안해지네요 안봤음 평생 후회할뻔ㅎㅎ 정말 한순간도 지루할 틈도 없이 시간이 너무 빨리 갔어요ㅎ 대빵 추천합니다!!! 웃음, 감동, 인생 모두 들어 있습니다꼭보세요 10 정말 재미있게 봄. 영화 보고 나와서야 이 영화 시간이 길었다는 것을 알았음. ㅋㅋㅋ 정말 최고의 스포츠 영화 이런게 영화다 보고 배워라 알탕충무로야 인도의 성차별로인해 억압받고있는 여성들을 대변해 기타는 레슬링 국제무대에서 당당히 금메달을 거머쥐어여성도 할수있다는걸 보여줬습니다아버지의 훈육과 사랑,가족애를 함께 느끼며 차별과 편견을 모두 뛰어넘는모습을 통해 큰 ... 어벤져스보다 훨씬 더 열배 더 재밌다!! 이게 영화지!!!! 유해진씨 좋아해서 레슬러 보려다가 평 보고 안 보고 당갈 봤는데 정말 현명한 선택이었다고 생각합니다. 소재나 메세지가 제가 좋아하는 류가 아니었음에도 불구하고 진짜 재밌게 봤어요. 배우들 명연기에 연출 굿! 인도영화... 최고~~놓치기 아까운 영화! 재미와 감동을 동시에 녹아낸 작품이다. 상영관, 시간이 더 많았으면 좋겠다. 웃다가 울게되는~감동의 눈물은 더 오래 가죠청소년기 자녀에게 보여주고 싶은 영화입니다. 굿^^ 방금 보고 나왔는데 아 세얼간이때의 그 감동 이상이라니.. 상영관이 너무 없어서 안타깝네요ㅜㅜ 이건 모두가 봐야하는데!!! 어벤져스도 재밌었지만 그건 시리즈를 모르는 남에게 추천해주기 어려웠는데 이건 진짜 보라고 강... 나의부모와 내아이들을 생각나게 하는 감동적인 긴 드라마 한편을 보고 나온 가슴벅찬 시간이었습니다.영화를 보고나온 두시간 40분이 아깝지 않은 행복한 시간이었고 올림픽보는것 보다 흥분되고 리얼했습니다 이런게 영화지 바로 이런게 열악한 상영관 숫자를 뚫고 기어이 본 보람이 있네요 믿고보는 아미르칸. 여성차별이라는 사회비판적 메시지는 물론이고 스토리와 연출 모두 흠잡을데 없습니다. 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 잘만든 수작. 나는 남자이지만 많은 남자들이 이영화를 보고 여성에 대한 인식이 개선되었으면 좋겠다. 아버지에게 용서를 비려는 기타.. 막상 통화가 된 아버지에게  기타는  그저 울기만 하고 딸의 울음을 들은 아버지는 그때까지의 모든 노여움을 잊어버리고  딸을  걱정하는 장면은  이 영화에서 최고다. 마지막 부분  ... 국적을 떠나 이런 영화는 국내 영화보다 100배는 오버고 10배이상 낫다고 본다. 진짜 실제 경기 보는 줄... 인생영화. 이 보다 더 재밌고 감동적인 영화를 찾을 수 없다.남자보다 힘이 약하면 닭고기를 먹으면 되지! 최고다 명절때마다 틀어줘라 이 영화를 10점 주지 않는다면, 내 인생에서 10점을 안길 영화는 없다. 행복했어요... 정말 보길 잘했습니다. 국가대표 영화라는게 원래 뻔한 감동드라마라 별기대없이 봤지만 예상된 감동과 함께 재미까지 보장하는 수작이었음. 특히 인도말을 몰라도 따라부르게 되는 중독성강한 주제곡뿐만 아니라 깨알같이 상황을 설명하는 적절한 가사!... 진짜, 진짜, 진짜 정말로 최고. 두번 보고싶다는 생각이 들었다. 울고 웃고 희열을 느끼고. 진짜 갓작입니다...또 보고 싶네요... 인도영화 처음 봤는데 매력에 빠져버렸어요ㅠㅠ 너무 재미있어서 2차 찍으러 갈 예정임 안보신분들 꼭보세요!!! 요즘 개봉작들 거진 다봤는데 당갈이 제일 재밌음 약간 뻔하면서도 뻔하지 않다고 해야하나.. 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았음Ost도 영상과의 조화도 좋고 중독성도 강한데 멜론에 없어서 좀 아쉽..ㅠㅠ 정말 최고...영화관이 너무 상업화 되어서 돈 되는것만 집중적으로 상영을하니 진짜 인정 받고 돈 벌어야 할 영화가 망하는 것입니다 영화가 옛날 같은 명작이 많이 나오지 못하는것도 이런 이유로 적자가 나니 그렇다고 봅... 영화를 좋아해서 집에 프로젝트도 달고 이것저것 보는 편인데 당갈은 오랜만에 보는 수작이라는 생각이 드는군요. 노동절이라 애들 학교보내고 10여년만에 집사람하고 둘이만 영화관 가서 정말 재미나게 보고 왔습니다. 시간죽... 영화 보는 내내 그냥 울다가 웃다가 했습니다. 인도 음악은 정말 중독성이 ㅋㅋ 오랜만에 진짜 영화를 보고 나온 것 같네요. 인도가 이렇게 영화를 잘 만들다니. 대박 웰메이드영화.. 흥분이 쉽사리 가라앉질 않네요내일도 또 보려고 예매했습니다마블 팬이지만 당갈이 인피니티워 보다 재밌다고 생각되네요 모든 걸 다 갖춘 영화. 돈과 시간이 아깝지 않다. 소중한 사람들에게 마구 추천하고픈 영화 최고의 영화. 상영관이 너무 없어서 먼데까지 이거 보러갔는데 시간도 돈도 하나도 아깝지않았어요. 내일 다시 보려고했더니 저희지역은 다 내려갔네요; 당황스럽습니다. 개봉 일주일도 안됐는데.. 한판 붙자!!! 당갈당갈!!!! 감탄이 나올 정도로 재밌음! 음악도 끝내준다 명 연기 명 연출인도  특유의 음악과 잘버무려진 이야기어벤져스 때문에 저평가 받은불운의 아쉬움인도 최고의 흥행분명히 이유가 있음을....꼭 보시기를 추천합니다 이렇게 또 명작 한편이 스크린 독과점으로 빛을 못보는구나... 너무 재밌고 감동적이며 흥미진진하다 왜 이 멋진영화를 상영하는곳이 많지 않은지 모르겟다ㅜㅜ 감동때문에눈물난다.. 혼자 보면서 실컷 웃고 울기도하고 공감돼서 끄덕이기도 하고 놀라기도 하고...혼자보길 잘했다는 생각이 드는 참 좋은 영화 당갈당갈- 당갈당갈-  나중에 꼭 가족들과 보고싶다 믿고보는 발리우드. 잔잔한감동이 파도처럼밀려옴 친구랑 급 보게 된 영화였는데 진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 감동도 대박이라 눈물줄줄에.. 웃긴부분도 많고 ㅜㅜ 진짜 최고예요 꼭 보세요~!!! 인도영화 역시는 역시인 듯! 인도영화가 이렇게 재밌는줄 몰랐어요 ㅠ재미랑 감동 최고입니다 진짜 재미있었어요! 스토리는 뻔하지만 뻔함속에 감동이 있습니다...강추입니다! 런닝타임이이렇게 긴게 하나도 안느껴질 정도로 최고 재밌었고 최고였어요!! 나도모르게 보면서 박수치면서 봄 최고 지루하지 않고 재밌네요! 정말 멋진영화네요학생들도 보면 동기부여가 될듯요... 보는내내 몰입도나 내용 등등 이게 영화구나 싶었어요마블영화말고는 자막만보면 졸린 저인데 하품한번 안하고 재밌었어요 흥행했으면 좋겠어요 인도영화지만  떼춤 한번으로 접근성 좋고, 스포츠영화임에도 인도의 여성인권과 가족애가 버무려졌고, 박진감 넘치는 경기 레슬링이 이렇게 재밌는 종목이었나? 가점. 신파는 세계적인 정서인가? 실화라면서 너무 심한 실화왜... 이야, 정말 만족스럽게 보고왔습니다.이번주에 이거 안보고 인피니티워 봤으면, 이거 안봤을텐데 아주 후회할뻔! 감동적인 스포츠영화  열글자 재미있게 잘 만든 스포츠 오락영화, 160분이 전혀 지루하지 않다. 인도는 영화를 정말 잘 만드는 것 같아요. 노래도 너무 좋고 정말 별 기대 안 하고 볼 거 없어서 봤는데 돈아깝지 않다 와...긴 러닝타임에도 불구하고 최고의 몰입감, 정말 선수들이 경기하는 것 같은 생동감, 좋은 ost와 교훈까지..성장 뿐만 아니라 아버지의 강압적인 방식은... 인도가 영화를 이렇게 잘만들줄이야.. 심장쫄깃 나도모르게 손에 땀이쥐어지는 영화 ㅜㅜ 인생영화등극입니다. 어벤져스에 묻히긴 아까운 영환데 아쉽.... 정말 최고의 영화입니다 ㅎ 아버지와 딸들의 끈끈한 사랑과 신뢰. 딸이 아닌 사람으로 존중하는 아버지의 신념. 감동입니다. 좋았어요 인도의 문화도 알수 있었고 경기장면들은 정말 눈을 못뗄정도로 멋있었어요 너무 재미나고  시간가는줄 몰라요 눈물도 나네요 첨으로 후기 써봅니다 160분동안 지루함이전혀없습니다 말이필요하겟습니까 일딴 ㄱㄱㄱ진짜 잼나게봣습니다 알바?모든거걸고 아닙니다 시사회때 봤는데 세얼간이 만큼  잼있어요. 인도  특유의 흥이  ost에 많이 묻어나네용 믿고보는 인도영화. 음악도 흥겹고 감동도 잡았다. 정말 시간가는줄 모르고 영화에 흠뻑 빠져서 봤네요 배우들이 스포츠선수인듯한 착각이 들 정도로 완벽합니다~~~ 보고 꼭 댓글달고 싶어서 로긴했다;;;...인도영화라서 방심했지만 너무 재밌었음. ㅜㅜㅜ 노래가 아직도 생각난다 중독성쩐다 진짜 ㅋㅋㅋ 인도영화 굿굿 진짜 영웅ㅠㅠ  감동과 재미를 함께!! 웃음, 감동, 재미 다 있음! 시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅠㅠ 조조영화로 봤는데 아침부터 울었다는~~^^꼭 보세요~~ 시사회 때 보고 어제도 봤지만 또 볼 예정임  노래 나올 때마다 신나서 막 춤추고 싶음ㅎ 다른 말이  필요없습니다! 최고~~~보시면  아실꺼예요! 당갈당갇~~~ 지금tv에서또봤네.4번째.기생충하고비교되네..기생충은감동이아니고쓰레기가생각남. 인도영화에 대한 인식을 크게 바꾸는 계기가 될거같은 영화 어지간한 미국 블럭버스트 영화보다 낫다제법 긴 영화인데 전혀 지루하지않다 영화말미 결승을앞든고 아빠가 기타에게 한 말이 두고두고 생각납니다. 좋은영화에요. 인도소녀뿐만아니라 전세계소녀들에게 전달하는 메시지 진짜 너무 재밌고 감동적이고 인도를 여행한 기분~ 3시간인데도 집중하고 봤고, 영상미의 세련됨에 다시금 감탄했다. 수작 실화라서 더 감동. 진짜 영웅 이야기 너무멋지다 ㅜㅜ 레슬링 경기를 이렇게 집중하고 보다니 상업적인 재미도 훌륭하고 여성의 성장과 갈등을 다루는 방식이 뛰어나요. 와 진짜 이 영화 대박.... 안 본 분들 꼭 보세요 진짜 감동과 재미... 진짜 볼만해요 재밌었음 당갈~당갈~ 후반은 좀 유치하지만 경기 장면은 우리나라 올림픽 보는 것만큼 흥미진진함. 161분 시간가는 줄 모르고 봄. 레슬러인으로서 완벽합니다 제가시합하는줄 오랜만에 정말 집중해서 봤던 명작 영화! 즐겁고 유쾌한데 메시지도 좋았어요! 뻔한 스토리인데 흥미진진함 진짜 재밌음, 발리우드색깔이 확연히 담긴 영화. 인도영화 특유의 춤과 노래를 싫어하면 창닫고 좀 나가라 불편하다고 빼애액대지말고 당갈당갈!연출을 이렇게 잘할수가 없다.경기를 보다보면 기타가 이길때 당신도 모르게 박수를 치고 있을 것이다 레슬러를 만들기위한 아버지의 집념이 다인줄 알았는데 아니었다 정말 많은 이야기가 담겨있어서  런닝타임은 꽤 길지만 연출,구성,맺고끊음 3박자가 기가막히게 잘 맞아들어간다. 발리우드 영화가 이제 이정도구나 하는 놀라웠... 레슬러 내리고 당갈 올려라 당갈당갈... 지나친 가부장 서사만 빼면 좋았다. 세얼갈이 이후 첨봣는데 인도영화 재미있다.. 잘만들었음 우리나라영화 보다 100배는 낫다 상영관 좀 늘려라   쓰,레기 영화 챔피온 같은 것과 독과점 없어져라이런 좋은 영화 좀 보자 이게 실화라니!! 아미르칸 정말 대단하다!!만점을 주고 싶은 영화!!! 울고 웃으면서 두시간 사십분 어떻게갔는지도 모르겠을 만큼 너무 감동깊게봤어요 진짜 최고의 작품이에요 일단보면 그 긴 상영시간이 지루할 틈이 없네요!또 하나의 대작 영화! 20점 만점이라도 20점 줄 수 있는 영화.덜 화려하면 어떠한가..덜 완성도 있으면 어떠한가..진짜 이야기를 가지고 진짜 드라마를 담아내니예술이 주는 묘미를 제대로 느끼는구나.오락 감동 메세지 희열 최고다!! 억지스러움이 아닌 물흐르듯 자연스러운 연기에 정말 놀랬음 의심스러운 맘으로 평점믿고 봤는데 역대급 수작 우리나라는 배급에 문제가 있는듯한데 영화로 못본분들 VOD로라도 꼭 보세요 쓰레기영화들로 버린눈 바로정화됩니다 인도 말 듣기 거북해서 이때까지 안봤는데 .  와 ~진짜 재밌음   우리나라 영화 레슬러 지금 하고 있는거는 걍 쓰레기임 . 당갈 쵝오 ^^ 잘보고 갑니다  교훈도 주고 ^^  나는 별 백개 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ진짜 경기보듯 몰입해서 봤다 영화 평점 처음 남겨보는데.. 미쳤습니다. 이런영화가 상영관도 상영시간도 얼마 없다는게 참 아쉽네요. 너무너무 잘봤어요 꼭 보세요 웰메이드 작품. 좋은 스토리와 메시지와 감동. 감동 웃음 모두 적절한 영화. 레스링이 이렇게 긴장감 있는 스포츠인지 처음 알았다. 너무 좋았습니다. 여성을 무시하고 깔보는 문화인 인도에서 이런 이야기를 만들었다는 게 놀라웠고 3시간이라는 러닝타임은 꽤나 길었지만 3시간 내내 흥미진진하고 좋은 스토리였습니다. 살면서 영화평 처음 적어 봅니다. 혼자보길 정말 잘한것같아요. 많은걸 느끼고 생각하게 하는 영화였습니다. 꼭 보세요ㅠㅠ 아직도 여운이 가시질 않네요ㅠㅠ 좋은영화감동적인영화 2시간40분이 물흐르듯 자연스럽게 흘러가버렸네요  영화음악이 너무 재미있어서 귓가에 멤돕니다. 거부감이 컷던 인도 영화들 중   재밋게 본 첫영화~ 진짜 히어로, 갑자기 우리나라 펜싱 역전극이 생각난다 정말 감동적이다 벌써 두번 봅니다. 전혀 지루하지 않고 길다고 느껴지지 않는 내용입니다. 러닝타임 길어서 걱정했는데 안지루하고 재밌어요 너무재밌는데 해주는 영화관이 너무없어서 아쉬움 인도 영화 처음이지만 재미만 따지면 어벤져스 보다 몇배 잼난다 ㅎ ㅎ 굿굿굿 재미감동 실패없음 10점 그 이상의 영화 10점으로 절대 표현되지 않습니다ㅜㅜㅜ모두가 꼭 봤으면 하는 영화에요 전혀 지루하지않고 시간이 너무 금방가서 아쉬웠어요ㅜㅜㅜ 3시간이 이렇게 빨리 지나갈 줄이야정말 좋은 영화네요 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 인도영화 두번짼데 집중 엄청함 ㅠㅠ전잼 넘 재밌었어요    눈물이 날 만큼  감동적이었구요    강추합니다^^ 인도 영화는 그만한 가치가 있다  세얼간이처럼 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡네요 ^^ 정말 잘만든 영화입니다. 완전 개재밌음 어벤저스도 재밌겠지만 솔직히 나는 이게 더 재밌었음사실 타노스 황금갑바 다 벳겨나서 싫은거지만.... 어벤져스보다 기대안하고 봤는데 어벤져스보다 더 재밌는 영화 평점이 좋아 보고 싶은데 상영관이 없다. ㅠㅜ 완전 짱~~~!!!어벤저스에 점령당한 영화관에서 고군분투하는 현실이 안타깝다.제발 상영관과 상영시간 많이 늘려서 이 좋은 영화를 좀 더 많은 사람들이 즐길 수 있는 기회를 제공 해 주면 좋겠다.당갈~~~당갈~~~ 중... 한국인 감성과 너무 잘 맞아요 ~ 추천!! 어벤보다 더 감동적이고 탄탄한 진짜 영화!! 언제 세시간이 흐른거죠 하아...이 영화를 볼 수 있어서 너무나 행복합니다ㅠㅠ저 묵직하고 과하지 않은 연기...최고!!! 코미디와 감동이 같이 있는 재밌고 멋있는영화. 한국식 조폭영화 알탕영화는 이제 그만 3시간도 알차게 본 기분이에요. 그보다도 환경에서 쉽지 않았을 일인데도 포기하지 않았다는 점에서 감동이 컸다. 발리우드가 디즈니와 손을 잡으니 이런 영화를? 운동을 했던 사람으로써 소름 돋는 부분이 많았기도 하고 너무 나도 감명 깊은 영화인거 같습니다 인도 최초 여레슬링 금메달리스트 실화를 영화화했다...2시간 넘지만 시간이 엄청 빨리 간다...음악에 주목하길! 러닝타임이 긴데도 전혀 지루하지 않고 몰입해서 잘봤습니다 이 영화 꼭 보세요! 세얼간이 만큼 재밌음근래 본 영화중 최고 나에겐 눈물 스위치가 너무 많았고 기타랑 레슬링 같이 연습한 둣이 힘들어가서 영화가 끝났을땐 여운과 같이 근육통도 생기는 영화. 영화 속 내용도 너무 좋고 그 내용이 인도 영화인게 믿기지 않을 만큼 여성중심의 영화였... 영화가 탄탄하게 잘 짜여져있다. 그래서 그런지 그 긴시간이 한순간도 지루하지 않다. 역시 아미르칸!! 사랑합니당> - <♥ 당갈당갈 오늘부터 근력운동으로 강해진다 당갈당갈 한편의 영화로서 잘 만들었습니다. 레슬링이 이렇게 재미있을 줄~ 너무 재미있다. 초반부터 후반까지 너무 재미있다. 더 말이 필요 없다. 너무 감동적이네요 시간도 지루하지 않고 인생영화가 될 것 같아요!! 인생영화. 한국영화는 왜이렇게못만들어낼까 영화시간이짧게느껴지는영화. 어제봣는데오늘다시보러감 노래도 정말좋고 시간가는줄 모르고 봤습니다..이건 별 10개 100개 주고 싶은 영화예요 왜 댓글들이 가상의 히어로가 아닌 진짜 히어로라고 하는지 알겠다. 보는 내내 아버지, 동생이 떠올랐다. 당갈당갈 하는 노래가 나오는 도입부도 신났지만 그 노래가 기타의 경기장면에 깔리는 대목에서는 벌떡 일어나고 싶은 걸 참아야 했다. 2시간 40분 내내 전혀 지루하지 않았다. 요즘 시대에 한국에서 꼭 봐야할 영화! 상업영화에 밀려 상영관도 없고 보고싶어도 못 보는 현실에 화가납니다. 상영관만 많아도 충분히 입소문에 흥행1위할 수 있는 대박영화입니다. 꼭 보세요!!! 감동과재미가함께있는영화ㅡ 재미와 감명을  동시에 선사하는 영화이 좋은  영화가  상영관이  왜이리 적을까요? 노래가 매우 흥겨워요. 러닝타임이 길었지만 지치지 않고 재밌게봤습니다 10점밖에 줄수없어서 너무나 아쉽다. 믿고보는 아미르칸! 진짜 보면서 심장이 터지는 줄 알았어요.웃다가 울다가 감동많이 받고 왔어요.기억에 두고두고 남을 영화였습니다.기타랑 바비타 그리고 아버지 정말 너무 멋있어요♡ 내 인생 최고의 영화감동을 넘어 아미르칸이라는 배우를 검색하게 만드네요 이렇게 훌륭한 작품은 칭찬받아 마땅합니다 강추합니다 극장에서 보고싶은데 상영관이 없어요 교훈웃음감동춤노래 다있는 정석영화. 아 나 남잔데 눈물이 많이나네.. 인도영화 라는 것에  선입관을 가지고 기대치를 매우 낮쳤으나 끝나고 나서는  기대치를 뒤집어버리는 영화!!!  물론 개연성에 몇가지 부족한 요소는 있지만  웃고울고 긴 런닝 타임이  전혀 부담스럽지 않은  훌륭한 영... 살면서 본영화중에 러닝타임이 제일 긴 영화임에도 불구하고 지루할틈이없었고  보면서 울컥울컥하기도 하고 간만에 정말 재미있는 영화 본것같습니다. 인생이 건강해지는 영화! 진짜 존나재밌다 세상에 ㅠㅠ 3시간 가까운 시간이 30분처럼 느껴졌다. 몰입력 장난 아님 인도영화도 재미있구나. 굿~~~ 강 와서 보면 안다... 당갈 당갈~~  당갈 당갈~~ 하루종일 당갈을 외치게 한 영화 무조건보세요 재밌습니다 너무감동적입니다.꼭봐야할영화 근래에 본 가장 재미있는 영화이자 손에 꼽힐 정도의 영화. 당갈당갈당갈당갈당갈!! 정말 재밌게 봤습니다. 상영 시간대와 개봉관이 협소해도 찾아가서 볼 만한 가치가 있는 영화입니다. 인도 영화 좋아해서 봤는데, 이건 그냥 띵작이네요. 레슬링에 관심 1도 없었는데 이 영화는 손이 땀을 쥐면서 봤습니다. 아역이며 성인이며 배우들 연기 정말 잘 합니다! 인도커리 먹고싶으다 ㅋㅋㅋ 노력은 배신하지 않는다. 당갈~당갈~~당갈~당갈~~ 이보다 더 완벽할 수 없는 영화. 인도 사회의 문제점을 꼬집어 내면서 재미와 감동 둘 다 놓치지 않았다! 시사회때 진짜 재밌게 봐서 사람들많이보고 흥행하길 바랐는데 극장에서 곧 내린다니 너무해요. 상영관 좀 늘려줘요! 입소문나면 역주행 충분히 할 수 있는 영환데. 안보신분들 진짜 보세요. 후회없어요 영화를 수천편 봐왔지만 이처럼 드라마로 물 흐르듯한 감동을 또 처음입니다. 정말로 그냥 물 먹듯이 보면 제 말이 뭔말인지 압니다. 그냥 보세요. 당신이 누구던 어떤 위치던 도움이 될테니까요. 두번이나 울었어요ㅜㅜ 재밋습니다 재미 있음....볼게 없어서 봤는데 진짜 재미있음...꼭보세요 울다 웃다 보니 시간 가는 줄 모르고 봣네요. 너무 감동입니다 실화를 토대로 만든 영화라서 더 감동이 있네요  완전 강추 아버지의 위대한꿈 그리고 사회의차별적인시선을 이겨낸 가족의 금메달 믿고보는 아미루 칸!! 세시간이 지루하지 않게 느껴지네용감동의 눈물을 마니흘려써요 연출 호쾌하고 음악 신나고 스포츠 영화의 본분에 충실하게 레슬링씬 정말 잘 찍었어요 배우들 연기 잘하고 잘생기고 스포츠 성공 서사이자 동시에 인도의 여성인권 영화이기도 합니다 런타임 기니까 화장실 미리미리 다녀오세오... 진짜 재밌어요.경기장면 완전 최고! 내꿈을 이루기 위해서였지만 결국 가족 모두의 꿈이 이루어진듯 올림픽 레슬링 경기만큼 긴장하면서 봄ㅋㅋㅋ 영화에서 레슬링 경기가 이렇게 재밌고 긴박감 넘칠줄이야 최고입니다.:-) 뒤로갈수록 진~~~한 감동과주옥같은 대사. 어벤저스에 밀려 상영관이 없어, 저녁 늦게라도 롯데에서 보고 오는중에 남깁니다. CGV 에 상영관이 많이 없어 아쉽습니다. 정말 추천 또 추천! 화장실 갈틈도 없이 짜릿하고 통쾌한 레슬링영화 정말 멋진 아버지와 멋진 딸들의 이야기예요. 부성애를 느껴보는 영화는 오랜만인데 보는 내내 감동을 많이 받고 왔어요. 아빠랑 보고싶은 영화.. 인도영화의 매력을 느낄 수 있는 거의 세시간의 런닝타임으로 전혀 본전 생각이 안나는 영화였음 재밌었어요. 아미르칸 나오는 영화는 세얼간이 후로 처음인데 그때만큼이나 재밌게 봤습니다. 러닝타임이 긴데도 불구하고 전혀 지루하지 않았습니다. 여성인권이 낮은 인도에서 어렵게 이뤄낸 성과의 과정을 아름답고 감동적이게 그려낸 영화입니다. 최고의 영화 당갈  아미르짱 인도영화 처음 보는데 정말 감명 깊게 관람했습니다. 한순간도 놓치지않고본 영화느닷없이 눈물도 쏟게한영화공을 독차지하고 주목받으려는 코치를보고 빙상연맹이 생각난 영화 당갈 오늘 보고 왔습니다. 어벤져스도 보고 왔지만 당갈 이 영화가  어벤져스에 절대 꿀리는 영화가 아니에요. 아직도 여운이 남아요..당갈~당갈~ 제가 본 영화중10위안입니다.참 잘 만든영화였습니다.딸가진 아빠로서 눈물이 났고 내 모습이 주인공인지... 정말 좋은 영화였습니다. 영화 전개는 어찌보면 익숙한 것이었지만 오히려 그런 점이 더 좋아다고 해야 할까요? 전하는 메시지도 좋고 연기도 좋았고 또 레슬링이라는 스포츠에 대한 새로운 인식도 심어준 영화였습니다. 다들... 재미도잇고 감동도잇고 ㅜ시간가는줄 모르고봣어여 진짜룽 아~~정말 재미있게 보았고, 한국에 오는 인도 영화는 믿고봐야겠단 다짐을 하게되었다는....ㅎㅎ2시간30분의 러닝타임에 단 한순간도 지루하지않았어요! 심야로 봤는데도 너무 즐겁게 감동적으로 봤네요 강추해요! 불굴의 의지를 불태운 운동선수만을 보여주는 것이 아니었다. 영화관에킬링타임하로왔다가기분좋게 나갑니다 아미르칸의 실화를 바탕으로 한, 매우 재밌고 감동적인 인도의 레슬링 부녀 이야기 재미있습니다 꼭 보시길 한마디로짱와우 대박이군 진짜 재밌어요~~~~ 웃다가 울다가 시간 가는 줄 몰랐어요. 지쳤을때 힐링이 되고 무너졌을때 희망이 된다. 그리고 감동의 눈물이 충전된다. 돈안아까운 몰입도최고 긴장감최고 인도의 문화성을 생각하고 보면 더욱 좋은 거 같아요. 지금도 있는 여성차별을 아버지의 사랑과 여성들의 강인한 모습으로 인도만의 방식으로 표현한게 좋아요. 맛살라도 너무 좋고요! 역시 믿고보는 아미르 칸! 바비타와 기... 인도영화는 뻔한 전개와 억지웃음으로 식상하다는 느낌이죠..그런데 재밌네요^^ 좋은 영화입니다. 처음에는 2시간40분 런닝타임에 놀랐는데 시간가는줄 모르고 봤습니다. 어벤져스만 아니었으면 이렇게 묻힐 영화가 아닌데 아쉽네요. 인도영화 재밌네요.단순하고 충분히 결과가 예상되는 내용이지만, 가족을 믿고 사랑하는 기본적인  인간애는 세계공통이라는 사항에 다시한번 공감하게 됩니다. ㅋㅋㅋ 러닝타임 길다는거 공감 되네용근데 러닝타임 길었다는게 끝나고 집가는길에 시계보고서야 알았네요. 우리나라에서 이런 영화 나면 상영하는 영화관이나 시간이 많이 없어서 못보는 사람이 많을거 같아 아쉽네요 ㅜ 영화 ... 믿고 보는 인도 영화! 꼭보길 가족영화로 딱이네요. 2시간40분 러닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다 ㅎㅎ 울다 웃다 정말 감동. 최고의 영화 기대없이 봤다가. .  감동 얻어갑니다~~^^ 감동적 핵꿀잼이었습니다 찐한감동과 손에 힘들어가는 영화입니다~ 영화 내내 집중한 영화로 손 꼽을 정도록 몰입도가 엄청나요. 마지막 우승 장면에서 박수치는 사람도 있어서 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 두시간 반동안 한 순간도 지루하지않았고  너무 재미있었습니다. 익숙한 듯 한국과는 또 다른 인도의 스포츠영화. 꼭 극장에서 보세요. 이거 진짜최고입니다 정말 !!! 당갈은 눈에 보이는것 뿐만 아니라 음악도 수준급이다 이 영화는 종합예술이다 감동 사랑 열정?너무 의미있는 시간준 영화 강추 페미니즘에 대한 논의가 활발한 지금같은 시기에 고작1주일간 한정된영화관에서 개봉한다니 진짜 장사할 줄 모른다 ㅉㅉ 세얼간이처럼 불법으로만 볼까봐 망할까 두려웠나? 이 영화는 영화관에서 봐야한다. 이 박진감 절대 집에... 딘짜 잼게봤어요 ㅎㅎㅎ또보고파용 내가10점준영화는 첨이다. 정말 스토리고 연기력이고 영상미고... 뭐고 하나도 빠지는게없는 완벽한 작품이다. ㅜㅜ 너무너무 최고다 너무 재미있요. 감동도 있고...적극 추천합니다. 이 맛에 영화 본다.... 감동과 재미적극 추천합니다 온 가족이 함께 보기 좋은. 가족이야기. 진짜진짜 감동적이고 정말 뻔하지않아여~ 강추해여 진짜 운동선수들이 출연한것 같은 실제경기 같은 영화 영화를 보는건지 진짜경기를 보는건지 모를정도로 몰입해서 본 영화!~ 재미 감동 모두를 가진 긴 시간이 짧게 느껴지는 정말 재미있는 영화였습니다. 완전 강추ㅠㅠ어벤져스보다 백배나아요 완전 흥미진진하고 시간가는줄모름 재밌다. 역시 아미르 칸이고 좋아요.기분좋은영화네요. 소소한 웃음과 큰 감동을 주는 영화... 인도 영화에는 무언가 큰 힘이 있는것 같아 볼만했다.. 무조건보세요 진짜정말로 저 원래 사람 죽이는 청불영화 밖에 안보는데 이 영화가 저에게 인생을 큰 도움을 줬어요 재밌는20부작 드라마를 한번에 본듯하다 웃기면서 묵직한 문언가 관통한다 당갈, 새로운 개념의 영화, 기대 이상의 영화 시간가는줄 모릅니다.인도영화 특유에 영상과 잘짜여진 스토리.올해 본 영화중 가장 잼납니다^^ 이거 재밌음... 믿고보는 아미르 칸... 꼭 보세요 진짜... 이 말 밖엔...최고의 영화!!!! GIRLS CAN DO ANYTHING 영화시간이 긴데도 시간가는줄도 모르고 봤네요.너무재밌어요 많은분들이 보셔서 대박났음 좋겠네요 영화너무 좋습니다 감동적이고 재미도있습니다 세 얼간이를 보신 분이라면 이 영화도 강추합니다. 넘 감동적이었어요~^^ 시간가는줄 몰랐네요 감동과 재미 그리고 실화여서 더욱 짠한 이야기였습니다 꼭보세요 정말 감동 재미 하나도 안지루해요 세얼간이 이후로 정말 시간이 전혀 아깝지 않을정도로 감명깊게 보았던 인도영화였음 진심 꼭 보셈 재미있게 잘 보았습니다 이게 영화다...내 인생영화 베스트5 안에 넣겠습니다 언제 개봉하는지 궁금했는데 이제 개봉하네요 역시 아미르칸 입니다 아미르칸 영화는 역쉬! 굿! 최근에 본 영화중에 베스트 오브 베스트~ 웃었다 울었다 눈물 콧물 쏙뺐네요~ ^^ 말이 필요없네요.극장  나오면서 우와재밌다 계속그러고있어요. 내용은 뻔했지만 레슬링을 엄청실감나게 본거같다. 즐거움과 감동을 가감없이 직설적으로 시원하게 보여준영화 기대안하고 봤는데 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은듯 울면서 보았네요 몇번을 지도자가 얼마나 중요한지 사람의 의지 진짜 어벤져스에 안밀릴거같네요 소재가 레스링이라 관심없었다가 후기보고 가서봤는대 진짜 기대이상이었습니다당갈~당갈~~~당갈 돈이 아깝지 않다 굿 감동적임 영화가 긴지도 모르고 재밌게 봤네요ㅎㅎㅎ 진짜 추천 어벤저스에 안가려지길 시간이 어떻게 가는 지도 모를 정도로 재미있다가 마지막에는 눈물이 날 만큼의 깊은 감동을 준다. 배우들의 레슬링 훈련과 촬영에 많은 시간이 걸렸을 듯. 캐스팅도 좋았다. 좋은영화입니다.. 돈 아깝지 않아요.. 꼭 보세요!!!! 오랜만에 영화다운 영화를 만났다. 캐릭터, 플롯, 메세지, 거기에 음악까지.... 제발 멜론에서 빨리 ost 서비스 시작했으면 좋겠다 이영화를 보면서 우리나라는 아직멀었고 인도가서 영화를 배워야 겠다는 것을 느꼈습니다.160이라는 시간이 아깝지않고 시간이 금방 지났습니다.어찌저찌해서 이렇게 되었다 인데 특유의 유머와 위트로 빵빵 터져주기 까지 합니... 여성의 인권이 낮은 나라에서 두 딸을 레슬러로 키우는 아버지의 헌신과 고집, 끈기를 눈여겨 볼수 있었다. 너무 가부장적인 아버지의 모습을 보게 되지만, 결혼하면, 자유와 선택이 없는 인도 여성의 삶을 벗어나게 해주려... 인도에서 나올 수 없는 인생 영화...뮤지컬 같은것도 없어서 집중하기 더욱 좋았고 인도에서 여성 인권이 무시되는 가운데 주위 사람들의 비웃음, 따가운 시선을 참아가며 자신의 두 딸을 위해 개척자의 길을 가는 모습이 ... 사람의 의지와 성장에 대한 이야기였습니다. 적극 추천해요 어벤져스에 묻힐만한 영화가아닌데 ㅠㅠ흑흑 어벤져스따위와 비교하지말아주세요. 조온잼이에요 걍보셈ㅎ 기타 혼자 이긴 게 아니라 여자 아이들 모두가 이긴 것. 한국 여성 아동들이 아니 전 세계 여성 아동들이 당갈을 봤으면 좋겠다. 너희도 편하고 멋진 숏컷 할 수 있고 근육 키우고 모래 바닥에서 뒹굴 수 있어! 실제와 다르게 영화적 장치와 순화에도 강압적이고 가부장적 아버지의 모습은 숨기기 어렵다. 아버지는 자기 승리를 위해 딸들을 내몰고 변명처럼 여성의 자립을 이야기한다. 조금은 매끄럽지 못한 인식을 전개에도 불구하고 절... 평점은 잘 안다는데 오늘 우연히 보고 너무 좋아서 찾아왔어요. 실화가 주는 감동이라 여운이 더 길게 가네요ㅠ 추천드리는 영화입니다! 왠만하면 글 안남기는데 꼭 보셨으면 좋겠네요 아니 레슬링 장면 도대체 어떻게 찍었음? 심권호가 놀라 자빠지겠음. 영화 그 이상의 영화..아버지가 생각났네요~웃음,감동의 시간을 주신 감독,출연진께 감사드립니다..인도영화라고 개무시할뻔했는데 꼭 보세요 영화의 감동보다 놀라운건 이게 미키워드 일대기 파이터처럼 순도100%실화란거지...말그대로 트루스토리.마지막에 백드롭에다 슬로우 모션 넣어놓은거 정말 웃음보가 터져서 참을수 없었다.레슬링 올림픽 금메달리스트인 기타 ... 완전 명작 오랜만에 감동 명작영화를 봤습니다 케이블에서 하길래 잠깐보다가 깜놀해서 끝까지 다봄 초반부터 후반까지 지루할틈이 없네요 실화라고 해서 더 놀람 엔딩에선 눈물이 흐름 칸의 연기와 박진감 넘치는 경기 장면 등 인도 무시할 수 없게 만든 영화 2시간 40분이 짧게 느껴지는 최고의 영화 극장에서 안본게 미안할 정도. 인생영화를 자꾸 인도영화에서 발견하는 나를 발견 ㅎ 진짜 최고입니다. 인도 영화의 격을 올렸다.. 아빠랑 같이 보길잘한거같아요정말 감동적이였어요 웬만해서 영화 보고 잘 안우는데이 영화는 보면서 계속해서 울었음진짜 감동 ㅠㅠㅠ꼭 봐야 되는 인생영화아빠역 아저씨 연기 미친잘해?? 꼭 봐야할 가장 중요한 인도영화중 하나 이게 진짜 페미니즘 영화지 가족안에 존재하는 아버지와 자식 그리고  사랑의 위대함을 레슬링이라는 테두리안에서 모든것을 잘 풀어서 정교하게 잘 만들고 배우들의 뛰어난 연기가 더 돋보이는 영화 초반에는 아빠의독재가 이해가 안갔는데,여자인권에 대한 인도의 현실을 보니 자신의 딸을 위한 어쩔수 없었던가 싶다ㅋㅋ아무튼 당갈당갈~당갈당갈 주변 사람들이 비웃고 조롱할 때 그들만의 길을 가는 것이 진정한 챔피언 기대않고봤는데 안봤음 어쩔뻔했나싶네요ㅠ최고였습니다 재미있다는 표현이 미안할정도로 너무나 훌륭한 영화입니다.. 아미르칸은 역시 최고! 세얼간이에 이어 연타석으로 내 인생영화로 등재~ 아미르칸 영화는 내게 항상 어찌 살아야 되는지 영감을 준다.  세얼간이와 함께 이 영화는 자녀들에게 꼭 물려주시길. 요즘 인도가 경제발전중이고 평점이 괜찮아 봤는데 생각보다 좋았다 챔피언은 역경과 노력을 통해 만들어진다는 좋은내용 인도영화중에 이렇게 인상깊은 영화가 있었다니 요즘 흐름에 맞게 국제적인 마인드와 포옹력을 갖게 해준 ... 다 보자마자 처음부터 다시 한번 봤다. 두번 연속 보게 만드는 영화는 해바라기 이후로 처음이다. 몇일 지났는데도 여운이 가시지 않는다. 큰딸이 메달 땄을 때 아버지 목에 메달을 걸어드렸으면 더 좋았을텐데... 정말 재미있게 봤습니다!경기 장면에서는 배우따라 제 몸에 힘이 너무 들어가서 승모근이 뻐근합니다 실화의 힘. 2시간 40분이 전혀 지루하지 않았다. 아버지의 열정과 두 딸의 노력이 합쳐져 인도 여자 레슬링에 큰 공헌을 했네요. 요즘은 시대가 변해 자식 뜻대로 인생을 개척하는 시대지만 스포츠에선 이런 경우가 많은... 너무 재밌고 눈물나고 진짜 경기를 보는 것 처럼 긴장되고중간중간에 나오는 노래도 영화 내용에 잘 어우러져요다들 당갈 보셨으면 좋겠습니다 페미니즘도 있지만 재미도 있음 최고ㅜㅜ진짜명작임후ㅜㅜ 최고다 최고 정말 감동적이다 멋진 아버지와 딸의 이야기!! 근데 아미르칸은 늙지가 않네 캬  계속 멋진 영화  보여주시길 볼까말까 고민했었는데 보길 잘했네요 역시 인도의 탐크루즈 아미르 칸 믿고 봤는데 역시나 재밌습니다. 세얼간이이후 최고의 인도영화..아미르칸 완전 팬입니다 연기를 정말 잘하네요 딸 기타랑 바비타 (?)도요ㅋㅋ진심 추천합니다 웃다가 울다가 열받다가 울다가 세시간 가까이 되는 영화지만 감동과 재미에 시간이 순식간에 지나갔습니다 너무 재미있습니다!!!! 매우 탄탄한 영화 마지막으로 가는 과정이 살짝 지루하게 느껴질수 있으나  전체적으로 매우 흥미롭고 감동적인 영화 감동,재미,스토리 모든걸갖춘영화 좋은영화였습니다 지루하지않고재미있었습니다 한 번 더 보고 싶은 영화입니다_()_ 전반적인 연출력이 클린트이스트우드 감독과 흡사해서 좋았다. 초반 스타트에서 마지막 엔딩까지 드라마 장르에서 보여줄수 있는 모든 스킬을 다 보여줬다. 인도 특유의 뮤지컬로 귀도 즐겁다. " 죄송해요 아빠 ... 이 영화가 3시간이라는걸 화장실 달려가면서 깨달았읍니다.. 콜라 너무 많이 마시지 마세요 ㅠ ㅠ 내용도 좋았지만 레슬링 경기 정말 흥미진진하고 재밌었어요. 재미있게 봤습니다. 주위에 추천했는데...아직 볼수 있는 방법이 있나요? 오랜만에 생각나네요 재밌게 봤었는데.. ㅜㅜ VOD도 나왔음 좋겠어요 가상의 히어로가 아니라, 진짜 인도의 영웅 이야기. 영화 런타임 긴데 지루하지 않고 재밌습니다 영화의 재미를 위한 과한 후반부 픽션을 제하고는 아주 훌륭한 오락영화. 러닝타임이 길지만 몰입도가 아주 높고 인도 특유의 중간중간 노래들도 의외로 좋았음. 아미르 칸의 투혼과 연기가 상당히 인상적인 작품 여성차별을 멋지게 이겨낸 영화! 기타가 이길 때 세상이 뒤집히는 것 같았다. 올해본영화중에 최고 아니 평생본영화중에 최고라고생각합니다 가족이 울컥하며 봤어요. 좋은 영화 재미있게 잘봤습니다 인도영화 좋아하시면 딱 즐겨볼만함 발리우드에서 또 보석같은 작품이 나왔네요 스토리 뮤직 화면구성 모두 세련됬습니다. 긴 러닝타임인데 재미있게 보았다. 전체적으로 캐릭터. 연출 음악 다 좋았는데... 막판 뻔한 내용으로 흘러 가서 좀 지루했다. 한남충들 평점봐라ㅉㅉ 인도의 거장 칸은 남자임에도 낮은 여성인권때문에 영화까지 만들었는데, 그에비해 여성인권이라면 별점테러부터하는 한남충들 수준 믿고보는배우 아니르칸.... 세상의 관례에 반기를 들고 당신이 옳다는 걸 보여주자. 당신이 틀렸다고 손가락질하는 사람도 당신이 이뤄내는 순간 당신은 성공할 수 밖에 없었다고 할 것이다. 이 영화는 안본 사람만 깔 수 있다. 보면 못 깐다. 너무 재밌게 봤어요 감동적입니다 인도영화를 좋아합니다. 실화를 바탕으로 삶의 철학을 담은 고전스런 이야기 전개가 지루하지않다는 점이 인도영화의 특징입니다 새로운 관점과 시각을 배우게 되는 또하나의 인도영화 진짜 방금 봤는데 울고있구요 세상사람들 다 봤으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 최고의 영화였어요ㅠㅠ 네이버 보고있나요 네이버!!! 다운로드좀 내주세요 보고싶어 죽겠는데 없어서 못보는중.. 끝까지 안 봤으면 허구라고 생각했을 듯... 인도의 진정한 영웅 이야기. 감동도 재미도 모두 잡은 영화. 역시 믿고 보는 아미르칸. 올해 본 영화 중 가장 좋았습니다. 당갈, 당갈. 성장 영화는 늘 마음에 젊음을 불러 일으킵니다. 재미있게 잘 봤습니다. 당갈 당갈~ 노래를 흥얼거리게 듣게되며 유머코드가 간간히 섞여있으며 레슬링의 긴장감과 부녀와 가족의 감동과, 여성인권에 대한 의미를 나타내는.. 정말 2시간 반에 많은 것을 함축하고있다. 최고다! 감동 그 자체인 듯하다. 미쳐 미쳐 예고편만 봐도 눈물 당갈(레슬링)스포츠 영화인듯 하지만 인도 여성인권을 위한 영화 3시간에 가까운 러닝타임 내내 가만히 앉아 있으면서도 시간이 전혀 아깝게 느껴지지 않는 기적 이영화는 미쳤다. 정말 미쳤다. 내내 펑펑 울었어요.ㅠㅠ 정말 감동적이고 많은 교훈이 있습니다.. 꼭 보세요. 너무너무 잼나요. 보는 내내 가슴이 먹먹하고 찡하고 짜릿 했습니다. 역시 아미르칸!! 밤 새 잠못 자고  가서본 영화 인데. 넘재밌어서  졸을 틈이 없었던 영화 였어요. 영화에 정성을 들인 표가 팍팍 난다. 소재 자체가 어마어마하고 실화라는 게 믿기지 않을 정도라... 이 정도 정성은 들여야 하는 게 맞다고 본다. 여성 인권을 다룬 내용이였지만 좀 부족했다고 생각한다. 당다라당다라당~ 갈~ 완전 소년만화적인데 주인공이 여자라 너무좋았음 중독성있는 메아리 당갈 당갈 평점 높음감은 좀 있는데...그래도 10점 줄래요~ 아니!진짜 실제 경기하는것처럼 마음졸이면서 본영화는 살다살다 처음이다 진짜 대단하다. 기타를 연기한 배우도 실존인물도!!  당황스럽다 영화가 이런 기분을 들게 만들다니 놀랄노자다 2016년에 개봉한 이 명작을 이제서... 나쁘진 않았는데 인도라 그런가.. 딸의 의지와 상관없이 또래 남자애 패줬다고 의사도 안물어보고 "넌 레슬러할거야" 반항한다고 머리 짤라버리고.. 인권수준이 미친거같다 영연방경기대회가 있다는걸 처음 알게해준 영화, 중간중간에 노래부르는 장면은 쫌 지루했지만 재미는 정말 있음. 소녀시절 1시간부분은 출발비디오여행에서 나온 내용이 다인데 성인이 된 1시간20분 분량  디땅 재밌음 이래서 인도영화를 사랑합니다. 재미있고 감동적인 또보고싶은 영화였습니다 와 진짜 별기대없이 봤는데 꿀잼이네요 최고의영화 재밋었습니다 기대 이상으로 재미있었어요! 아껴 보고 싶은 영화.  당갈당갈 노래가 맴돈다 최고의영화입니다~~ 인도를 ㅇㅣ해하게되었습닏 너무 재밌게 봤습니다. 인도의 영웅 이야기!! 잼께봣어요. 기타존예 지금도 당갈 ost 들으면서 걸으면 든든한 기분이 들어요 레알 내 인생 최고의 띵작 몰입도 최고! 러닝타임은 길지만 내내 집중해서 봤음 아주 훌륭한 영화. 감동적임. 너무너무 좋아 보고 나오는 길에 운동하고 싶어서 뛰어옴 당갈당갈?(?_?ˇ)? 인도의 여성들을 위해 이겨야 한다는 말에서 펑펑 울었다. 모든 사람들에게 자신있게 권하고 싶은 영화 아날로그 적 감성이 물씬 풍기는 생애 꼽을 수 있는 수작이라고 생각한다 음악이 정말 좋다. 당갈 당갈~ 최고! 연기 짱! 감동!! 믿고보는 배우 아미르칸 ! 꼭 보세요 레슬링이 이토록 섬세하고 멋있는지 몰랐는데, 여성 레슬링이 넘 멋져서 감동했어요. 역시 아미르 칸의 영화는 완성도 높고 재미와 감동의 정답 눈물 나게 재미있네요레슬링 경기가 긴장감 있네요 최곱니다. 처음부터 끝가지 완벽했어욧 ㅠㅜ 인도에서도 이런 영화를 만드는데 ㅜㅜ 요 몇 년동안 본 영화 중에 "단연 최고 !!!!"한 번 더 보러가고 싶다는 생각이 든다.심지어....실화를 바탕으로 만든 영화라니~ 레슬링 인도영화 모두 관심없었고 오로지 네이버평점만 믿고 본 영화인데 올해 본 영화 중에 최고네요!기회되면 꼭 보시길 추천합니다! 역시 믿고보는 아미르칸~~!! 너무 재밌게봤네요 잼있음 인도영화 짱짱맨 근래 본 영화중 가장 재미있었다 당갈당갈 주변인에게 추천하고픈 영화에요 3시간이 전혀 지루하지 않게 흘러가던 영화였어요 역시 마지막까지 포기하지 않는 자만이 살아남을 뿐이군요 함부로 평가할 수 없지만, 그 시작이 아쉬운 건 사실이었다. 당갈당갈 노래가  떠나지 않는다 당갈당갈 이제 나도 당갈당갈 할수있다 빠져들며 봤다. 재미있고 감동도있지만, 무엇보다 인도의 척박한 여성인권 신장에 기여할 가치를 함께 생각한다면 감히 최고의 영화라고 생각한다. 뻔한 이야기이지만 뻔하지 않은 배경 사람이 한계를 뛰어넘을 수 있다는 믿음을 주는 영화였다 이렇게 감동스러운 영화 진짜 오랜만이다 많이 울고 깊은 여운을 줬다 최고 진짜 !!! 당갈당갈! 티셔츠와 반바지를 입은 태풍이 온다 인도영화의 퀄리티에 놀라웠음. 초반에는 너무나도 가부장적이고 자식의 부모 명령에 무조건 복종해야 하는 문화가 보기 불편했으나, 곧 이 불편함을 타개하기 위한 스토리임을 알 수 있음. 감동은 기본!!! 흔한  운동 영화라도 그 중 완성도 측면에선 또 급이 나누어진다고 봄 여성의 사회진출이라는 거창한 의미를 잠시 제쳐두고서라도 이 영화는 그냥  재미있음 보는 내내 즐겁고 박진감이 넘친다 상영해주는 영화관이 없는 게 ... 역시 믿고보는 아미르칸 멋져요~^^ 최고임 상영관이 얼마없어서 안타까움 또 보고싶은 인생영화 ㅜㅜ 정말 재미있어요 인도영화 안좋아하는데 보면서 울컥하기도했네요 신명나는 노래가 계속 귓가에 맴돌아요. 감동과 재미 둘다 잡은 최고의 영화! 당갈당가르~~레슬링을하세~~인도특유의 노래와 춤도 흥을돋구는데 한몫했어요. 진짜 연기도 다들너무잘하고 무엇보다 뻔한이야기를 뻔하지않게 전개해주는 감동 감동영화예요. 가족들과 보는것도 추천!! 영화보고나면 레슬링이 잼... 아 인도는 진짜.. 대단한 무언가가 있다 분명.. 처음 평점 쓰는데 대박이에요 너무 재밋게 봘어요 내용은 말할 것도 없고 센스있는 편집기술에 울고 웃었다. 스토리는 뻔한데 재밌었음ㅋㅋ당갈당갈~~ 이렇게 좋은 영화가 왜이렇게 상영관이 적은지 모르겠습니다. 올해 영화관에서 여러 영화를 봤지만 이제야 비로소 영화다운 영화를 본 것같습니다. 믿고보는 아미르 칸! 오랜만에 정말 재밌게 봤어요 웃기다가도 눈물나고상영시간이 긴데도 지루함 못느끼고 봤어요 당갈~ 당갈~ 노래가 귀에 맴도네오 당갈~당갈~우~ 당갈~당갈~우~ 갠적으로 초반에 재밌고 갈수록 지루했음 실화라 예측가능하고 연출이 뭔가 진부하고 러닝타임도 길어서.. 인도 영화 볼떄마다 평타 이상인듯 런닝타임이 왜 길게 만든지 알수 있는 영화.최대한 과정을 담은 영화네요. 내인생을 되돌아보는 시간이었습니다 버리는 장면 하나도 없이 영상, 음향, 스토리 전부 완벽했던 것 같다 꽤 긴 상영 시간이 언제 지나간지 모르게 몰입해서 관람했습니다.세얼간이 못지 않은 인도 영화입니다. 그네들의 레슬링열정에 감탄한다. 연기, 시나리오, Ost, 유쾌함,  박진감 모든걸 갖췄다. 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다. 긴 러닝타임에도 불구하고 너무 감명깊게 봤어요 단연 최고입니다!!! 그냥 이게 영화다.다른영화 보고 허무하지말고이런 영화를 보자.제발 ㅜㅜ 멋진영화! 상영관 찾기 힘들었다.. 이런 명작을 왜 한국에서는 홍보하지 않고 감추는거지? 명작 인도영화. 가끔 대박 잘만든 인도영화들이 있는데 이 영화도 그 중 하나이다. 재밌습니다 올해잘본영화 인도에서 여자의 열악한현실과  이를 극복하는 아버지와 딸의 모습이 참 감동적입니다. 성별만 바꿨을 뿐인데 이렇게 재밌고 슬프다니 영화의 미래는 아시아 여자에게 있다 2시간 40분이 어떻게 지나갔는지 모르겠습니다. 정말 재미있고 유용한 영화임에 틀림없습니다. 추천합니다... 세얼간이와 더블어 당갈까지 인도영화는 감동과  음악과 잔잔한 여운을 남기는 멋진 영화입니다. 여러분에게 추... 당갈당갈루~ 노래가 아직도 귓가에  맴도네여~정말 재미있게 봤어요주변에 적극적으로 권하고 있어요 인생영화!!별을10개만주는게너무아까움★×100은더주고싶다운동하는사람으로써너무공감되는영화..온몸의전율이흐르고 눈물도흐름 올해봣던영화중제일감명깊었어요 여성인권이 낮다고 들은 인도에서 이런 시점의 영화가 나왔다는 것이 놀랍다. 무엇보다 영화가 정말 재밌다. OST 수록곡들 너무 좋고 흥겹다. 여이런 영화가 흥행해야하는데..뒤늦게 역주행 기대해본다. 초등생 두딸과 함께 보며 웃고 감동받고함께 보길잘했다며 흐믓한 기분으로 돌아왔다 영화의 미래는 인도에도 있었군요..!! 발리우드를 연상시키지만 흐름을 깨지않고 오히려 몰입하게 만드는 노래, 아미르 칸의 묵직한 연기와 기타와 바비따의 땀 한방울까지 제대로 담아낸 영화입니다.. 간만에 웃으며 울으며... 레슬러보고썩은눈 정화해주는곳 뜨거운 아버지의 부성애. 그보다 더 뜨거운 그녀의 성장. 대박이에요ㅜㅠㅠㅠ진짜 완전재밌어요ㅠㅜ 처음에 볼까말까 엄청 망설였는데ㅠㅠ 꼭보세여 당갈당갈~~!!! 최곱니다 믿고보셔도되요 기대 안하고 본 영화인데 최고의 영화였습니다. 정말이지 시간가는 줄 모르고 봤네요.. 아미르 칸의 존재감은 역시 대단하네요! 아주 좋았어요! 레스링이 너무 긴장되고 멋졌어요 인도에서 여자들의 지위가 어떤지 다시 한 번 느끼게된 영화 ㅠ 그걸 깨버리는데 도움을 준 아버지와 진짜 멋있었던 기타와 바비타! 인도영화는 두번째지만 이번 영화도 만족만족 런닝타임 상당히 긴 편인데 끝날때까지 재밌게 감동적으로 봤음 세얼간이 아미르칸 상당히 반가웠어 ㅜ 레스러보려다 평점에 당갈이 훨 낫다는 말에 봤다가 운동하는 아들 델고 한번 더 봐야겠어요완젼 강추합니다 10점이 아깝지 않음!!! 몰입도와 감동이 최고의 영화입니다. 정말  눈물도 몇번 흘리고 긴 러닝타임에도 전혀 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 실화라는게 놀랍다. 2시간40분 순삭 최고..이런게 영화다 러닝타임이 긴 편인데 시간 훅훅 갈정도로 재밌네요 진짜 감동적이고 재밋어요!!! 너무 감동적이라 중간중간 눈물이 흐르더군요ㅜ 부녀 사이의 정, 레슬링이라는 스포츠의 박진감 등 인도영화의 재발견이었습니다! 좋은 영화네요. 훌륭한 영화란 이런 것이다 라는 생각이드네요. 감사합니다 !나마스테! 하나도 안 김 재밌게 봤어요 정말 재밌었어요~~~ 오랫만에 보는 수작이네요. 감동과 재미 둘 다 느낄 수 있었습니다. 러닝타임 길었는데 지루함이 하나도 안느껴진 영화는 최근 개봉한 영화중에 처음이었다... 영화가 끝났는대도 노래가 계속 생각나고 정말 영화관나오면서 와 재밌었다!!!!라고 말하면서 나온 자신을 발견... 추천한다 처음엔 제딸을 통해 꿈을이루려는 고지식한 아버지인줄알았었다.제대로 인간취급받지못하는 인도의 여성인권사회에서 남들처럼 여자로 태어나 요리.가사만 하다 시집가는게아닌 한번 제대로 인간답게 자기를 위한 멋진 삶을 사는 그... 너무 재밌었다 인생영화 등극 어머 이영화는 꼭봐야해♡ 실화를 바탕으로 하는 영화는 늘 감동 그 자체다. 러닝타임내내 지루한적이 없었어요 노래도 계속 맴돌고 내용도 알차서 정말 머리에 뭔가 띵하고 박히는 기분이었습니다 아버지는 인생에 코치다.... 당갈~ 당갈~!!!! 인도영화는 세얼간이밖에 안봤을 정도로 문외한인데 정말 인상깊었다! 그런데 알고보니 세얼간이 주연 란초역을 맡은 배우가 이번에도 주연을 맡았다고 한다. 믿고 보는 배우와 실화를 바탕으로 한 감동적인 영화가 눈물과 웃음... 인도 영화는 항상 보고 나오면서 '보길 잘했다'고 생각하게 된다. 상영시간이 이렇게 긴지 미처 체감하지 못했는데... 재미와 감동은 이렇게 둘 다 잡는거라고 알려주는 교과서 같은 영화ㅋ 정말 추천합니다 최고 ....말이 필요 없음 재밋엇어요 레슬링이 이렇게 재밋는 스포츠인줄 이제 알았어요 와 진짜 이런영화가 있다니 스포츠영화중에 제일입니다. 팔씨름보고 어이없었는데 뭔가 확 트인기분 처음엔 아부지가 너무 심한거 아닌가..하면서 봤지만 인도에서 여성들의 위치를 보았을 때 미래를 바라보고 그랬다는 걸 안 순간.. 아부지의 큰 사랑이라는 걸 알게 되었어요 ㅜㅜ 왠만한 감성팔이 쓰레기 한국영화 따귀때리고 남는다 CG 하나없이 영웅을 볼수있는 영화다!! 인도 영화의 특징인 단체 군무가 없다니 깜놀 그대신 노래에 의미를 둔듯. 가사가 재밌네 ㅋㅋ. 어이없는 어벤져스 말고 당갈 상영관좀 늘려라 한달도 안됐는데 상영관 찾기가 이리... 태어나서 처음으로 평점을 남기는 영화 레슬러 그 망작 대신 이걸 꼭 보십시오 2시간 40분 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 박진감 넘치고 재밌는 영화! 사회적 메세지, 연기, 플롯, 영상, ost 어느 것 하나 부족한 것 없는 간만에 보는 정말 잘 만든 영화! 인피니티워보다 훨씬 좋았음. 5년이넘었지만 내 인생영화는 여전히 새벽에 침대에서 감상한 세 얼간이였다 앞으로 인생영화는 안바뀔거라 장담했지만 방금 깨졌다 러닝타임이 긴데 하나도 지루한 적이 없었음. 박진감 넘치는 전개. 재미있음. 파워풀한 ost가 정말좋았음. 일부 잘못된 부분은 분명히 존재하지만 페미니즘적 메시지가 강한 페미니즘 영화라고 할수있곘음. 울딸이 어밴져흐보다 재밌다네요~ㅎㅎ 박진감 넘쳐요^^ 시간가는줄몰랐어요상영하는곳이 적어 결국 다운받아봤지만영화관에서봤음 참 좋았을텐데 아쉬워요ㅠ 긴 러닝타임이 느껴지지 않는 영화! 시간순삭잼! 다른거 보지말고 이거는 꼭보세용 ㅎㅎㅎ 극장에서 꼭 보세요!!! 최고의 영화입니다. 아이들과 함께 보기에 정말 좋아요. 추천합니다. 진짜 미쳤어 너무 멋있어 기타 바비타 사랑해 오랜만에 감동과 재미를 주는 영화였습니다가족끼리 봐도 좋을듯 강추 러닝타임 꽤 긴데도 꽉꽉 차게 재밌어요 최근 본 영화 중 평점 최고입니다 여러분 레슬러 보지 말고 이거 보세요 이게 스포츠 영화지...억지 감동이 아닌 짜릿한 감동을 주는영화... 한동안 돈아까운 영화들만 평점낚시당해 봤는데... 이건 진짜다 !!! 인권에 대한 아주 약간의 아쉬움, 그리고 많은 감동! 레슬링 장면이 아주 스릴있고 좋았습니다 시간가는줄 모르고 몰입했던 영화입니다~ 재미와 감동 있어요 혼자 보러 가서 다행인듯...보는 내내 가슴이 벅차서 눈물이 주룩주룩 흘렀어요 그만큼 감동적인 영화! 최고에오★★★짱★★★ 굿 말이 필요없다 그런데 상영관이 없다 최고의 영화네요.유머도 있고 음악도 있구 감동도  있구.. 봤는데 너무 재미있어서 또 보고싶은데 하는데다 없어서 못봄. 스포츠의 감동은 정말 크다. 아미르칸은 잘 늙었다! 영화보는 내내 지루하지도 않았고 몰입도 잘되고 내용도 좋고 노래도 중독성 강하고 아주 재미있었어요 추천합니다. 내가 옳았음을 증명하는 영화 인도영화를 존경합니다 발리우드 특유의 뮤지컬 요소 없음. 스토리전개 깔끔함. 믿고보는 아미르칸 영화 평점 귀찮아서 안주는데 이건준다 기타가 남자들을 던져버릴때 너무 짜릿! 당갈당갈~ 한번더 보러가야겠어요 당갈당갈~ 빠른 연출에 숨 쉴틈 없고, 살아 꿈틀대는 음악에  심박수 증가하고, 훅 들어오는 유머에 깜빡 기절하고, 인간적인 감동에 박수 칠 수 밖에 없는 영화!!! 감동실화바탕의 인간승리 영화 당갈. 모든면에서 최고로 만족하는 영화랍니다.  영화시간이 전혀 길게 느껴지지 않고 웃음 재미 감동까지 멋진 영화랍니다. 최고에요.꼭 보셔요!!!! 간만에 너무너무 재밌었어요. 시작부터 끝까지 지루할 틈 하나없었네요. 너무 재밌게봐서 영화평 처음 남깁니다. 강추!! 여자가 아닌 사람 취급을 해줬기에 이뤄졌던 가혹행위에 가까운 훈련들. 코르셋을 벗어내야 비로소 보이는 당연했던 것들의 불필요함. 가부장의 중심에서 남성들의 전유물로 여겨지던 종목에서의 승리를 포효하는 여성. 똑똑하고... 잘 봤습니다^^ 다른 분들도 꼭 보시길 바랍니다 색다른 영화... 노래가사 끝장.. 신나는 노래에 영화보는 내내 어깨 춤과 다시보고 싶은 영화.. 어벤 보다 좋음 재밋음 기타 짱멋잇음 ㅠㅠ 몰입해서 재밌게 봤어요영화잘만든것같네요 눈과 귀가 즐겁고 스토리도 좋았어요. 보는 내내 아버지 생각이 많이 났습니다. 평점 안남기는데 남길수 밖에 없네요 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤습니다 상영관이 적은게 아쉬워요ㅠㅠ 2시간40분이 어떻게갔는지 모를 정도로 푹빠져서 봤네요 음악도 좋고 실화라서 더감동이었습니다 상영관이 많이  없어 겨우 봤는데 보람이 있었습니다 시간 가는지도 모르고 봤어요!! 진짜 재밌네요ㅠㅠ 손에 땀을 쥐고 보게 만드는 영화. 노래까지 전부 버릴게 없다 당갈!당갈! 당갈 당갈~ 러닝타임 긴데 안지루함. 노래가 중독성. 메세지도 좋음 최근 몇 달간 개봉했던 영화들 중 제일 돋보임 정말 잘 만들었고 또 보고싶어서  다시 관람함.. 상영관 이렇게 없는 게 말이 안 돼요 이건 무조건 영화 내려가기 전에 봐야해요 배경음악도 한 몫 하는 영화라 빵빵한 사... 정말 영화끝나고 나가는데 나도 모르게 "당갈,당갈" 하고 있었다. ㅎㅎㅎ  런닝타임이 길단 생각못할만큼 즐겁게 봤고 어느 순간 자꾸 콧끝이 시큰해져왔다. 개인적으로 많은 감동을 준 영화였고 그리고 레슬... 뭘본건지 이건 추천입니다 정말 감동입니다. 재미도 있구요. 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ 이상한영화말고 역시 인도는 영화를 잘만드네.. 시나리오, 캐릭터, 노래, 화면구성 뭐하나 빠지는게 없다. 인피니티워 보다 재밌고 짜릿했음. 어버이날 두 딸과 운동하는 아들 둘다가지신 어머님 아버님이 공감하시며 즐겁게 보셔서 넘 좋았습니다 기대이상이였어요 넘 속상한 일이 있어서 어벤져스같이 화려한 화면에 집중하면 복잡한 맘이 잠시 잊혀지겠지하는 맘으로 예매하려고 기다리는데 바로 앞사람이 예매하는 거 보고 급 변경해서 보게 됐는데 정말 힐링하고 왔네요 감동입니다 영화를... 최근 본 영화중 최고였음 ㅠㅠㅠ와 열심히 울었어요..중간중간 나오는 노래는 왤캐 흥이 나던지옆 복도로 나가서 춤 출 뻔했네요ㅠㅠ 제 기준 어벤져스보다 훨 재밌었구 최근에 본 영화중에 젤 인상깊게 봤네요 상영시간이 길어서 화장실이 가고 싶었지만 긴 시간 내내 잠시도 한눈팔지 않고 집중해서 봤어요 제 집중력이 이렇게 좋았나 싶을 정도로 정말 강추... 역시 믿고보는 아미르 칸님.... 감동, 재미, 긴장감 삼박자의 조화가 짱인 영화!!! 어벤져스 보다 딱 백배 재미있습니다.딸들과 꼭 다시 보고 싶은 영화! 3번 넘게 봤어요. 페미니즘적인 메시지와 감동까지 다 잡은 영화 최고입니다! 인생영화 하나 더 생겼습니다 이런 영화가 흥행하길 바랍니다^^ 당~갈당갈 당~갈당갈 인피니티 워 보다 챔피언 보다도 더 잼있었던 영화! 진짜 추천!! 인도영화가 이렇게 재미있는지 처음 알았습니다!!! 감동!!영화 끝나고 당갈ost녹음하고 왔어요!벼르고 벼른 영화였는 데 기대 이상었어요!상영시간 160분은 전혀 긴 시간이 아니더군요! !좋은 영화 상영하는 대한극장!우리 부부의 공동 취미를 갖게 해 줘서 고마워요~~... 감동, 재미 모두 있어요 . 한 순간도 놓치지 않고 집중해서 봤네요 최고의 영화 ! 아미르 칸 영화는 믿고 봐야겠네요ㅎㅎ 같이간친구는 시간만보고 꿀잠각이라고했다가이 영화보자고한 저보다 더 감동의 눈물을 흘리더라구요ㅋㅋㅋ 지루할틈이 없고 진짜 레슬링선수인줄알았어요 와ㅋ 명작이네ㅋ 팔씨름허접영화랑 비교된다ㅋ 영화관안에서 사람들 박수치고 눈물짜고 난리났음ㅋㅋ 너무좋아요 너무좋아요 좋은영화오랬만에 봤습니다 동기부여도 되고 재밌었다~ 꼭보세요 강추!! 영화제목도 처음들어봤지만 세얼간이의아미르칸이 나온다기에봤는데스토리며 감동웃음 오랜만에 영화다운영화를봤네요 이것이 영화다!! 꼭 보세요. 그들의 노력이 빛을 발해야 한다고 생각합니다.!!!! 진짜 농담 아니고 영화관 나오자마자 다음날 영화 예매해서 가족 다 데리고 또 보러갔다;; 같은영화 이틀 연속 봤는데도 긴박감 장난없고 정말 재밌었다. 진짜 좋은 영화. 영화다운 영화.다방면에서 의미있는 영화이다. 굿  최고의영화 감동그자체 관객수 진짜 개오바다.. 이렇게 좋은 영화를 ㅠㅠ 상영좀 더 해줘라 인도 영화는 처음이었는데,, 정말 재미있게 봄. 여배우의 레슬링 솜씨가 일품... 실전을 방불케 함.. 당갈 꼭 보세요! 음악도 좋고 스토리도 감동적 진짜 꼭 보세요 몰입감 장난아니에요ㅜㅜ 상영관이 많지 않아서 멀리 찾아서 봤지만 후회없이 재밌게 봤습니다. 강력 추천!! 인생영화.말로표현할수가없을정도.별100개!!! 인도  너무 가고싶어졌습니다 결말을 예측할수 있음에도 재미있는 영화 상영 시간이 길지만 지겹지 않게  너무 재미있고 감동적인 영화입니다. 간만에 따뜻하고 유쾌한 영화 발리우드 영화가 왜 위대한지를 알려주는 영화인듯 싶네요. 뮤지컬적인 요소가 들어있는 인도영화 최고인듯 싶네요. 아역들 나올때가 특히 신나욬ㅋㅋㅋ 노래좋다 기대안하고 보면 만족이고 기대치가 높으면 무난한정도 인도영화를 다시금 찾아보게하는 그런 영화 2시간 40분 짜리인지도 모르고 봤네요!!! 이 영화가 던지는 메세지가 분명한데도, 굳이 모른 척하시지 마시구...ㅎ 다른 영화 볼때는 암소리 안하고 주류영화가 그렇지뭐~ 이러다가 소수자문제 건드렸다고 도덕적무결설 ... 오늘 당갈 보고 인도에도 이런영화가 나올만큼 세상이 변하고 있구나 라고 느낀 영화입니다 ㅠㅠ 친구가 시집갈때 기타랑 바비타에게 했던말이 참 기억에 남아요.. 가부장제의 적자인 여성서사로 충분히 볼 수 있다 한편으론 그게 나쁜건가 싶기도 하다 최고. 상영관이 적어서 밤늦게 봤는데 못봤으면 후회할뻔. 상영관 좀 늘려줬으면. 좋은 건 같이 봐야죠. 엄마가 닭고기반대하는 이유는 힌두신자의 90%가 채식만 하기 때문입니다. 신들이 채식을 하기에 따르는 것이죠. 특히 여성들은 더더욱 채식을 합니다. 최고의 영화네요 3시간 정도의 시간이 1시간도 안된것으로 느끼게 해준 영화네요 감동 코믹 음악 등이 어우러진 영화~!! 별기대없이봤는데 최고의영화다 실화다. 난 인피니트 어벤저보다 당갈이 훨씬 더 재미있고  감동적이었다. 당갈은 부녀간의 사랑과  여성 차별을 헤쳐나가는 레슬링 영화다. 당갈 왜안봐,,이런 억지감동없는 가족영화는 첨 보는듯..연출이 진짜 지립니다. 마지막 장면들은 진짜 최고임 최고네요~!정말 잘봤습니다! 추천합니다. 정말,,세얼간이만큼 재미있고 마음속에 오랫동안 남을만한 영화네요,,,짱짱!! 진심 역대급 영화! 어벤져스에 묻힌게 아쉽네여.. 당갈~당갈~~!!!영화본 사람들 입에선 자동으로 초반부터 따라부를 리듬~^^ 아버지품을 떠나 새 방식을 접하며 변해간 큰 딸로 인한 가족간의 내면갈등과 화합부분이 가장 감동스러웠다.다시 초심으로 돌아간 딸은 모든 허... 오랜 시간을 투자해서 본 만큼 가치가 있는 영화 재밌어요 잘만든영화 감동도있고 누굴 가르친다는것을 뒤집어볼수있게 하는영화 같이 본 딸들이 최고라고 즐거워하네요 딸들에게 꼭 보여줄 영화에요 진짜 재밌네요원래 영화 안 좋아하는데 피곤한 상태에서도 지루함 느낄 새 없이 정말 잘 봤습니다ㅋㅋ어머니가 참 좋아하셨고요가족들하고 보러가기 좋은 영화입니다 어느 한부분을 콕찝어서 말할 수 없을만큼 다 좋았어요 시험이 가까운분은 보지마세요.당가르당가르 당가르당가르 믿고보세요 제발 보세요 최고최고 또보러갑니다 당갈당갈 최고최고ㅜㅜ 아역들 까지 모든 배우들 연기가 너무 좋았습니다~~감동과 코미디도 느낄수 있고 꿈과 가족들에 대해 다시 한번 더 돌이켜  볼 수 있는기회였습니다~~ 인도 사회를 잘 비판하고 경기도 긴박감 있게 잘 찍었다. 심지어 재밌음. 당갈당갈 너무좋아요. 잔잔한감동 러닝타임 길어도 지루하지 않음 엄청 긴데 하나도 안 지루함. 초반에 아버지의 강압적인 모습이 불편하긴 했지만 인도 여성의 지위를 생각하면 아버지의 태도를 이해 못하는 건 아니었어요. 적절히 재미도 있고, 레슬링이 그렇게 긴장감 넘치는 종목인 줄 몰랐네요. 우리나라 사회 모습을... 재미도 있고 감동도 있는 그런영화! 상영시간은 많이 길었지만 시간가는줄 모르고 본 영화! 많은 사람들이 이 영화보고 재밌어 하셨으면 좋겟다 해외 유명 영화 평점사이트 로튼토마토 지수가 무려 92입니다.이건 예술성과 오락성을 모두 겸비한 영화라는 것!~개봉중인 영화 중에서 가장 재밌고 부모님, 아이들도 좋아하는 최고의 가족 영화라고 말하고 싶습니다! 당갈... 미친 영화, 20분짜리 단편영화를 보는 듯한 느낌 뭔 말이 필요한가... 당갈 그자체. 배우와 감독에게 박수를! 최고!최고!꼭보세요! 잘 만든 스포츠 영화.. 인도 국뽕인데 왜 내가 뭉클한지 정말 감동적이고  역시 인도영화는 최고입니다  강추합니다 감동, 재미 다 잡았고... 인도영화 특유의 중간에 뜬금포 춤 노래... 가 한번 나오긴 하지만 그나마 개연성 있는 뜬금포... ㅋ 전혀 지루하지 않고 진짜 인생 띵작 최고 그냥 최고에요 안 본 사람 없어야됨 특히 여성이라면 상영관 시간좀 늘려주세요감동재미 한순간도 놓치고싶지않은영화 강추입니다. 오랫만에 감동 웃음 긴장 가족애 모두다 느낄수 있는 영화 였습니다. 161분 런닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다. 씨름이 이렇게 잼있는 종목인줄 알게 되었네요. 좀 더 많은 영화관에서 좀 더   강추 오... 보고난 뒤에 당갈당갈을 외칠 수 밖에 없다! 러브라인이 없을뿐더러 실제 경기를 보는 것처럼 손에 땀을 쥐게 합니다. 이 영화를 극장상영을 하루에 한번만 해서 멀리가서 보고 왔는데 만족했습니다. 볼 수 있으시담 극장에... 당갈 보려고 먼 동네까지 가서 새벽에 택시타고 집에 들어갔습니다. 그리고 그 고생을 결코 후회하지 않음. 당갈당갈 속시원한 스포츠 영화^^ 여러분 꼭보세요!!!! 손에땀쥐고봤습니다. 꼭 보세요 최고입니다. 방금 보고나왔는데 또 보고싶네요. 정말 감동적이고 재미있는 수작! 음악도 좋고 연출력 연기 시나리오 어느 하나 나무랄 데 없네요. 올해의 영화! 아미르 칸과 딸들 역으로 나온 네 여성 배우에게 찬사를 보냅니다. 진짜 재밌어요. 두번이나 봤는데 다시 봐도 재밌네요~ 인도영화 너무 좋아요 빙상협회에게 이 영화를 바칩니다. 우린 싸우러왔어! 당갈당갈♬ 램페이지, 어벤져스 다 봤지만, 재미 감동 교훈 다 가진 영화는 당갈임!  제일 재밌어요. 강추! 진짜 상영시간이 160분인지 영화 끝나고 의심이 들 정도였습니다.너무 재밌어요 ! 몰입감 너무 최고에요 인도영화 처음인데도 너무 재밌고 감동적이에요 잼있게 봤습니다..  어벤져스때문에 상영관 찾기가 힘드네요.ㅜㅜ 꽤 긴 상영시간 내내 눈을 떼지 못하고 봤습니다.   화장실 가는 것도 잊어버릴 정도로 집중한 시간이었습니다.  영화의 재미와 감동을 가족들과 함께 다시 느끼고 싶습니다. 역시 아미르 칸~~!! 재밌었어요 또 보고싶어요 재미와 감동이 있는 정말 재미있는 영화입니다. 인도영화인 세얼간이를 너무 재밌게봐서 한번 봤는데 역시 재밌네요ㅎㅎㅎ 재미있게 봤네요~ 마지막 카레뽕이 좀 아쉽... 인도판 국가대표 보는듯... 제가 스포츠 영화를 이렇게 재밌게 볼줄은 생각도 못했네요. 가족애와 긴장감이 넘치는 영화였어요!!! 조마조마 했지만 뜬금없이 지나가는 행인까지 합세 해서 노래와 춤을 추는 장면은 없더군요..^^처음엔 모르고 봤지만 엔딩크레딧에서 실화라는 이야기를 보고 감동이 두배였네요.. 긴 러닝타임이 거의 지루하지 않은 영화. 상영관이 많지 않고 많은 분들이 볼 수 있는 시간대가 아니라 너무 안타까워요. 너무 성의있게 만들어주신...스토리, 음악, 전체적 영화의 흐름 다 완벽하게 만들어진 고퀄리티 영화...영화보고 완전 힐링하고 왔습니다. 많은분들이 꼭 보면 좋겠어요~강추!강추!넘 멋진 인생영화. 아주 박진감넘치는 경기장면은 역대급,  흥겨운 음악도 시종일관 유쾌했다.  인도영화도 물건이 있다고 느낀 작품이었습니다. 단연 추천합니다. 영화 보다 더 영화 같은 실화! 영화적 재미도 상당합니다. 정말 감동적이고 재미있네요. 최고의 스포츠 영화! ^^ 지루함없이 인간승리의 모습을 그려낸 영화로 시간이 언제 흘러갔는지 모르게 정말 재미있게 관람했다. 인도영화는 노래를 잘 활용하는 것 같음. 스토리도 탄탄했고 흠잡을때 없이 집중해서 잘 본것 같아요. 여운이 많이 남은 영화였습니다. 말이 필요없다 ㅎㅎ 당갈 당갈~~ 아버지의 딸 사랑을 느끼게하는 영화네요 좋아요 너무 재밌었어요. 그리고 아이들이 많이 보면 좋겠다 싶었어요 편견과 싸우며 딸들은 영웅으로 만든 진짜 히어로인 아빠가 주는 감동이란..러닝타임이 전혀 길게느껴지지 않네요. 중3  딸냄과 같은 재미와 감동을 받았습니다. 상영관 늘려주세요. 조조에 한 번 상영이라니요..음악도 좋... 믿고보는  인도영화ㅎㅎ 좋은 영화네요. 푹 빠져 봤어요 꼭 보세요.  이 네글자면 충분. 지루할틈없이 인도영화 최고임 영화관 전체가 경기실황 보는 것 마냥 박수치고 난리남 ㅋ 많은 분들이 이 영화를 보셨으면ㅠㅠ 다같이 외쳐요! 당갈당갈~ ◆영화 한편에 클라이막스가 수도없이 많이 나온다!  ◆인도영화 특유의 철학이 담긴 영화! ◆뮤지컬 형식의 음악과 율동이 더해져 재미와 감동이 배가 된다! ◆160분이라는 시간이 훌쩍 지나갈만큼 시종일관 흥미롭다! 진짜 이거는 레알 재밌다 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 실화라는것이 더욱더 감동 되어졌습니다. 이영화 많은 분들이 보셨으면ㅠ 아버지도 대단하시고 감동 재미 짱 입니다!! 배우들도 실제로 레슬링을 배우고 했다던데 대단합니다! 노래 중독성때문에... 개잼 별말안한다 개꿀잼 재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 최고의 영화입니다. 경기 장면은 정말 리얼 같았어요. 배우들 연기력에 큰 박수 보냅니다. 꼭 보세요~^^ 웃음과 눈물과 감동이 함께하는 영화.2시간40분동안 한순간도 지루함을 느끼지못하고 빠져서 봤는데 정말 최고다!중간중간 나오는 노래들도 재미있고 인상적이고 배우들의 연기도 좋았다.경기장면은 진짜 경기를 보는듯~너무 재... 오늘 봤는데 정말 재밌었어요. 어벤져스도 재밌었지만 당갈도 너무 재밌었어요. 어벤져스 기세에 밀려 상영관이 몇 없어서 슬플정도입니다. 최고다...상영관이 이렇게 부족한게 황당한 정도. 긴 러닝타임 내내 전혀 지루한 적 없었고, 완급 조절도 엄청나서 웃다 울다 찡하게 여운 남았음....나에게 올해 최고의 영화. 인도의 여성인권 문제도 우리나라와 비슷... 어느순간 내입에서 당갈~당갈~ 순간 영화에 푹 빠져 있는 자신을 발견 하게 될것이다  모든게 완벽했던 영화임 진짜 강추 영화!!기대없이 봤는데 너무 좋았어요!!웃다 울다 감동에 진짜 최고!! 3시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 재미있게 봤어요!! 당갈 당갈 너무 재미있어요!!!ㅠㅠㅠ 참으로 감동적인 영화 이다 부수고 싸우고 죽이는영화속에서감동과 사랑~~속시원한 후련함이있는 영화.노래도 좋고!!! 웃고,울고,재미있게 봤어요! 주인공아빠의 몸상태?가  cg아니고 실제여서  더 와닿았던~영화입니다 정말 재밌어요!!. 러닝타임 길지만 지루할 틈이 없습니다. 완전 몰입해서 봤네요~  인도영화 처음 봤는데 좋은 인상 가지게 되었습니다. 강추합니다!! 흔치 않는 인도영화로 160분간 지루하지읺고 인생 감동을 주는 영화~~^^ 당갈 당갈~ 당갈당갈~ 와!!  이건 내 인생의 최고의 영화다^^ 시간가는 줄 모르고 열심히 봤다. 여운이 오래가는 영화! 완전 재밌게 잘봤어요!! 당갈 당갈 너무 잼나게~ 굿이다^^ 아주 재밋고 감동적인 드라마엿다 아버지와 딸들의 가족애... 역시 아미르칸! 실망시키지 않는 발리우드! Girls can do anything!! 최고ㄴ ㅐ인생에있어서 대만 개봉당시 봤었는데,.. 이제 한국에 왔네요. 추천합니다. 너무 괜찮은 영화였어요  음악도 좋고 감동과 웃음 긴장을 함께 안겨주는 영화이다 ost너무좋다 중독성강하고 다 빠져드네  영화도물론 재밌었다. 올해 본 영화 중에 최고였다. 솔직히 어벤저스보다 재밌었다. 인생영화 혼자 보면서 울고 웃고 최고!!! 강추 스포츠 영화 안 좋아하는데도 너무 좋았어요믿고 보는 아미르 칸인데 다른 배우들뿐만 아니라 역시 믿고 듣는 영화음악까지 최고였습니다 :) 시간가는줄모르고 봤어욥~^^ 엔돌핀이 팍팍 솟는다! 시원시원한 전개와 나쁘지않은 연기력,발리우드가 러닝타임이 길어서 후반엔 보통 지루한데, 이 작품은 재미,감동 적절히 베어 있어서좋았어요ㅎㅎ 당갈~당갈~당갈~당갈~ 별점 안 주고 갈 수가 없네요 감동 진짜 감동. 절묘한 개그와 즐거움과 무게감 영화 재밌어요 볼만합니다~~^^ 자기 앞의 장벽과 싸우는 아름다운 여자. 재밌었음! 칸이 많이 늙었다ㅜㅜ 믿고보는 아미르칸. 당갈당갈~ 당갈당갈~ 보면서도 벅차오르는 감정은 나만 느끼지는 않았으리라 생각한다. 강추. 재미와 감동이 있어요...웃기도하고 울기도 하고.. 스포츠영화중 최고. 따따봉 진짜.. 위대한 인물의 뒤에는 위대한 아버지가 있다 어벤져스도 어제 보고 왔지만, 어벤져스에 묻힐까 안타깝습니다. 레슬링을 모르는 저도 등받이에 등을 붙힐 수 없었고, 기존 인도영화에서는  중간중간 뜬금없이 흘러나오는 노래로 거부감을 느꼈었는데 당갈은 라라랜드처럼 뮤... 당갈당갈~ 귀에 계속 맴도는 주제가. 헐리우드와는 다른 흥나는 포인트 너무 인상적이었습니다. 내려가기전에 한번 더 보러 가야겠습니다 ! 왠만하면 평점 귀찮아서 안올리는데 이건 너무 재미있게봤어요 간만에 10점영화네요 3시간이 길게느껴질거같죠? 후딱갑니다.레스링에대해 하나도 모르는데 너무너무 좋았어요! 꼭보세요 재미있고 의미있고 기분좋게 본 영화~^^ 개봉 전 시사회에서 봤는데 당갈~당갈~ 아직도 귀에서 맴도는 그 노래! 중독성 있는 음악과 흥미로운 소재로 잘 봤습니다 역시 인도영화의 참맛 ㅋㅋㅋ 당갈당갈 노래 완전 중독됨 현실 속 진짜 히어로의 모습은 이러하지 않을까? 감동적이었다. 이 영화 천만영화인데 십만명밖에 안되게 아쉽네요. 감동적이게 잘보고 갑니다. "우리딸들은 멋진 여자가 되서 결혼할 남자를 직접 고르게될거야"생각의 틀을 여러면에서 뒤집는영화다. 여자, 약자, 기존의 기억, 편견들을 뒤집어 선택되어지는 삶이 아닌 스스로 선택하는 삶으로의 한 인간... 극장에 나오자마자 또 보고싶다고 생각한 영화는 이 영화가 처음입니다. 이런 보석같은영화가 상영관을 독점해버린 유치뽕짝 히어로물보다 잘되기를 진심으로 바란다. 아내와 너무 재밌게 봤다. 진짜대박어벤져스보다 더 잼나고 감동적. 가족. 스포츠. 삶. 노력. 성취... 많은 가치들이 멋진 음악과 영상미 속에 깔끔하게 차곡차곡 담긴 아름다운 영화. 어벤져스에 가려진 최고의 명작 최고입니다. 어벤져스보다 훨씬 재밌습니다 강추강추 진짜!! 강추 웃음감동 다 있어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 너무 멋진 아버지!!^^ 아버지의 고집을 과연 좋게 봐야하는지 의문이다. 그외에는 인도영화의 특유의 느낌과 연기력은 최고였다.  내생애 최고의 영화 top10에 등록 감동의 눈물을 흘리게 한 영화....대박!!! 재미있었어요 인도스타일 영화~~~하면 아실듯^^ 기타를 보며 아버지에 대한 태도를 반성하게 되었음 너무재밌고 음악ㅋㅋㅋ 너무 신남 유튜브에서 계속 듣고있음ㅋㅋ 인도에서 딸을 여자가 아닌 인간 자체로 존중하고 영웅으로 키워내는 위대한 아버지의 이야기. 헬렌켈러에게는 설리번 선생이 있었듯이! 당갈당갈~ 당갈당갈~ 정말 말이 필요없는 영화뒤 늦게 봤는데 꿀잼입니다! 두시간 40분이 순식간에 흘러갔다 특히 레슬링장면은 실제 시합보듯 손에 땀을 쥠 스토리 연출 두개다 만점 극한직업과는 질이 다른 명품 세얼간이를 뛰어넘는 최고의 영화 국내영화 레슬러랑 비교가 안되는... 지루하지않게 잼나게 잘 봤음 진짜인도영화너무좋아.진짜너무재밋다 어트케 이렇게 만들엇지???? 이영화를 이제야 보게되다니... 너무 감동적이에요~^^ 160분이라는 긴 런닝타임에도 전혀 지겨운 구간이 없었습니다. 굿 부모의 역할이란 이런것이다 라는걸보여줌 런닝타임이 이렇게 긴데 지루한 구간이 전혀 없네... 감동적 입니다. 초반에는 조금 지루했으나, 중반부 부터 영화에 빠져들어 보는 내내 뭉클했습니다.꼭 보세요 재밌고 감동적인 영화 실화라서 더 감동적인것 같다 뮤지컬장면이 없는 인도영화는 처음 봤다그래도 그거와 별개로 재미있는 영화 딸이 아닌 인간으로 성장하게 해준 아버지 말이 필요없다 꼭보삼 가족영화로도 손색없고 자녀교육영화로도 딱임 한국 국가대표..그 핸드볼보다 훨 좋다 시간가는줄 모르고 봤다, 배우들도 연기잘하고, 인도영화 잘  만듬 10점만점에 오조오억점입니다. 꼭 보세요 내용도 좋고 노래도 좋고 배우도 좋고 감동..스토리...메시지...가족애.. 진짜 좋다 10점 받을만 한 실화 영화 정말 좋은 영화입니다. ㅠㅠ 오랜만에 좋은 영화 봤네요. 와 미친영화네. 진짜 레슬링 선순줄...실화라니 와.... 진짜 재미있고 스포즈 문외한인데 심장뛰면서 봤음 ㅎㄷㄷ ㅜㅠ.. 멋져요 당갈당갈~~ 멋지다. 나라와 소녀들의 영웅. 진짜 멋지다. 눈물난다 여성이라면 다 이영화를 보고 눈물이 날거다.. 안날수가없음 주연 여자들이 뭐 하나 할때마다 눈물이 나죠. 가족영화로 강추합니더. 손에 땀을 쥐게 하는 레슬링 씬!! 재미와 교훈, 감동이란 이런 것. 죽기전에 봐야할영화 네티즌평점 순위로 영화 순회중 정말 시간이 어떻게흘러가는지 . OST음악,테크닉,그리고 배우들 연기 . 현실감 넘치는 레슬링,그리고 감동과 눈물.. 정말 멋있다못해 찬사의 박수를 치고도남을 영화입... 당갈 당갈~ 정말 잘 만든 스포츠 영화. '자랑스럽다' 빡!!! 뜻 깊은 영화. 어떤 히어로보다 멋있고 존경스럽다 리타와 바비타. 도저히 잊을 수 없는 인생영화가 되었네요. 우리 아이들에게 이런 아빠가 되어 주고 싶습니다. 엄마랑 보고 같이 눈물흘림 정말 최고의 영화다. 아미르 칸 짱 오랜만에 좋은 영화를 만났습니다. 평이 좋아서 봤는데, 역시나 good. 최고네 꼭 보세요 인생 레어작 지금까지 이런 당갈은 없엇다 무난하고 잔잔한 영화네요 진짜 쪼조오오오온잼ㅠㅠ2시간40분짜린데 어떻게 이렇게 끝까지 안지루한지ㅠㅠㅠㅠ 인도영화특유의 흥넘치는 노래도 너무 좋았고 재미교훈감동 세박자완벽함ㅠㅠ 몰랐는데 마지막에 실화인거알아서 더 감동ㅠㅠㅠ 꼭보세요진자 레슬링 경기에 관한 영화이자, 인도 여성 인권을 위한 투쟁을 그린 영화 정말 최고의 영화!!당갈당갈~~♬ 대박영화임 정말 끝내준다 2시간 넘는 시간인데 지루하지 않고 재밌었음 기타선수와 아버지 가족 정말 멋있네요. 감동입니다. 이런종류의 영화 좋아하신다면 아미르칸 나오는 영화 추천드립니다. 믿고보는 아미르칸.. 믿고 보는 아미르칸실화라 더 감동 정말 좋은 영화입니다우리딸에게도 꼭 보여주고 싶은 영화입니다 장면 하나하나 놓치기 아까운 아름다운 영화! 대박~~~★대부분 영화 다 봐서 볼 영화가 없었는데가만에 좋은 영화 봤습니다감동 재미 작품성 다 잡은 인도 영화네요오~~~!!! 기타 넘 예쁘다 예쁘다 예쁘다 믿고 보는 아미르 칸, 새로운 소재로 돌아왔지만 또다시 인생영화로 등극하다. 최고의 영화 너무 감동적 이런게 진짜 걸스캔두애니띵이지. 이거 보기 전에 본 영화가 하필 한국 영화 레슬러(레슬링 영화를 표방한 막장 드라마)라 더더욱 비교되네 ㅋㅋㅋㅋ 최고... 어쩌면 뻔한 스토리인데도 감동이 흘러넘친다 ㅠㅠ 당..갈..당갈.. 내 눈물은 앞으로 당갈당갈 하며 흐른다. 긴 러닝타임인줄도 모르고 넋놓고 봤다. 운동경기 연출을 이렇게 박진감 넘치게 할 수 있다니... 인도 문화 또한 잘 섞여들어간것같아 보는 재미도 있었다. ... 실화 메리트도 있지만 아미르칸의 수작이다 진짜 완전 좋고 재밌고 감동적인 영화예요!!인도영화 최고!! 꼭 보세요!! 너무 재밌어요!!완전 인생 영화 예요!! 계속 보고 싶네요ㅠㅠ강추 드립니다!! 눈물 나오는 감동영화ㅠㅠ! 그냥좋다,,,무조건좋다 진짜 리얼 시간가는줄 모르고 봤다. 인도영화중에서 최고 러닝타임이 길지 않게 느껴진다. 인도에대한 문화를 조금 알수있었다. 그리고 아버지와 딸들 연기력이 좋았다. 최고의영화 꼭보시길~!! 정말 재밌게 봤습니다. 그냥 좋았다.  있을 수 있는 이야기라서... 아버지의 사랑이 무엇인지 알게 해주는 최고의 영화입니다. 좋은영화~ 추천해요~ 꼭보시길 오래 상영해주면 좋겠습니다. 스포츠는 인간승리이다!  노력의 결과물을 다누릴수는 없기에 안타까울뿐... 세계최강 당갈이다퀸보단아니고 진짜 패미니즘을 소비 할 줄 아는 160분! 최고의 인생영화입니다 GIRLS CAN DO ANYTHING!! 믿고보는 아미르 칸전형적인 스포츠주제의 영화구성 진짜 최고에요...엄청 감동적이고 메세지도 깊은데 재미도 있어요. 러닝타임 긴데도 시간 금방가고 재밌어요. 보고 울었네요ㅠㅠ 울었다 ㅠㅠ감동적이다 아마르칸, 역시 대단하네요~ 감동있는 대단한 영화네요 남자를 울릴만한 영화.... 유치하고 뻔하지만, 그래서 더 재밌는 최고의 인도영화 완벽한 영화다! 인도 영화 대단함 베리 굿 인터레스팅 ㄹㅇ쟀었다 최고..세얼간이 이후로 인도영화를 매우 재밋게봤다10점말고 1000점주고싶다 평점 왠만해서는 안남기는데 정말 좋았습니다. 정말 잘 보았다 꿀잼이다 내인생의 베스트 텐  명화다 몇번을 봐도 감동 이네요 재밌었어요 괜찮았어요 짱이네요 와 ㅎㅎ 진짜 최고 인도 영화 정말 대박이네 정말 훈훈하다 계속 펑펑울었던 영화 최고 카일리 어빙 사촌오빠역으로 잘 어울리네요 세얼간이도 매우 좋게 봤는데... 그것보다 더 재밌게 봤네요. 특히 경기 장면은... 결말이 예상되긴 했지만 그래도 굉장히 실감나고 맘졸이며 재밌게 잘 봤네요 우리나라의 수많은 올림픽 금메달을 봐왔지만 기타의 금메달도 감동적이다. 10점 만점에 10점! 믿고보는 아미르칸 ㅠㅠ 당갈당갈 아미르칸영화는 인도영화치고 댄스타임이 크게 요란하지 않아서 좋은거 같다. 실화여서 더 좋았고 아비의 방식이 100% 맞다고 생각치 않지만 결과론적으로 대단한 훈육이었다는 것은 인정한다. 본인 꿈을 2세를 통해 이루려... 역시 기대를 저버리지않는군 역대 인도영화중 세얼간이 다음으로 잼난것같네요ㅎ 그런데 주인공아저씨 많이 늙으셨네 ㅜㅜ 2시간40분동안 나는 인도인이 되있었다. 정말 훌륭합니다!!! 너무  재밌게  봤습니다. 진짜 경기처럼 배우들 연기 잘하고 통쾌함. 인도영화답게 중간에 음악 나오지만 전혀 거부감이 없고 감동임. 진짜 추천할 영화. 말이필요없다. 인생영화!!당갈당갈~ 이 영화를 안봤다고? 너의 영혼에 수프 한국자가 빠진거야 바보야!!! 몰입감 너무 좋아요 추천 2시간짜리지만 피곤한 줄 모르고 빠져든다 믿고 보는 아미르 칸 영화 이거 보고 까까머리 했습니다 정말 실제 경기 보는줄. 너무 다 좋다 참 잘 만든 영화. 감동과 유머.여운이 남는다 키타 쿠마리 응원한다 멋있어 ㅎㅎ 그냥 보십시오ㅠㅠ강추합니다 너무 감동적이고 여러사람들의 편견들을 깨뜨리고 꿋꿋이 이겨내는 아주 감동적인 영화입니다!! 진짜 추천 개굿. 진심 말이 필요없음.. 진짜 감동이었습니다. 인도영화는 실망시키지 않네 진짜 재밌다ㅠ 손에 땀나도록 주먹쥐고 봄 원래 인도 영화 길어서 지루할 거라고 생각했는데 그 관념을 깨뜨렸어요. 정말 볼만합니다. 세상의 편견을 뒤집은 아버지와 딸의 감동적인 인생 이야기 갈 수록 진화하는 발리우드 ,  이번에는 실존하는 영웅을 바탕으로 도약했다. 진짜영웅스토리입니다 아미르칸형... 평생 영화찍어줘 제발 기대 안 하고 봤지만 너무 감동 받은 영화! 배우들 연기도 멋있었어요! 개인적인 인도영화 베스트3 세얼간이 바후발리 그리고 당갈 장소와 소재를 제외하면 따지고 보면 너무도 익숙한 전개. 하지만 알차게 참 잘 만들어졌다 제인생 정말 최고의 영화입니다. 다시는 이런 영화를 볼 수 없을것 같습니다. 강추. 강추. 좋은 영화 한편으로 더위가 잠시 날라갔네요 내가 본 가장 감동적인 스포츠 영화 정말 좋운 영화였습니다~ 광광 우럭따ㅠㅠ 명작임! 아버지가 떠오르는 영화 별 기대하지 않고 본 영화인데 웃고 울면서 보았습니다. 추천합니다 끝부분 흐름이 약간 지루하고 진부하긴 했지만, 여성으로서 많은 것을 공감하고 배울 수 있었던 영화. 이거는 왜 vod 안나오냐 또 보고싶다 정말감사합니다. 영화보다가 눈물 펑펑 흘리 건 처음이에요 거의 3시간정도 되는 영화인데도 노래가 너무 흥겹고 내용도 너무 좋아서 즐겁게 봤다 아버지가 넘 멋있음 이 영화를 계기로 조금이라도  인도 여성들의 인권이 평등해지는데 도움이 됐으면 .. 2시간 41분 동안 상영되지만 체감을 못할정도 로 재미도 감동도 다 챙겼다 스포츠 영화 안 좋아하는데도 감동적으로 즐길 수 있었어요 ㅠㅠ 웃으며 울며 너무 고마운 영화네요 간만에 영화다운 영화 잘봤습니다 . 인내, 노력, 승리, 끈기, 희망, 기쁨, 사랑, 감동, 겸손, 교훈, 책망 다 들어있는 제 인생영화네요 추천합니다~~!~!~!~! 근래 몇년동안 본 영화중 최고~~ 당글당글 당글당글 좋은 영화다 18372728182 3학년 아들이랑 넘 잼있게 봤습니다 인도영화 별로 안좋아하시는 분들도 무리 없이 보실 수 있구요 노래도 흥겹고 중독성 있어요스토리도 깔끔하고 감동적입니다 상영관이 별로없다는게 함정 ㅠㅠ 감동이 있는 발리우드.. 중간에 짜증나도 마지막엔 즐겁게 나올 수 있다 레슬링이 이토록 재밌어 보일수가 근데 진짜 잘생김어른되면서 덩치도커지고 적당한 인도 영화입니다. 아 참 재미있네요 진짜 너무 재미있어서 울 뻔했네요 실감나는 경기장면.. 남자 지만 전직 레슬러입장에서 저배우들보고 진짜선수들 데려다 연기가르친줄알았네요 꿀잼. 역시 실화를 바탕으로 한 영화는 재밌다. 억지 감동 쥐어짜내기 한국영화랑은 차원이 다르네. 가상의 히어로가 아니라, 진짜 인도의 영웅 이야기. 영화 런타임 긴데 지루하지 않고 재밌습니다! 재미와 감동이 모두 들어있는 영화인 것 같다 기대없이 보다가 어느순간부터 초집중하게 되네요 이제까지 본 스포츠 영화중에 최고인것 같습니다 국가를 떠나 아버지는 언제나 위대합니다 감동적이고 재미도 있어요!! 당갈당갈!! 기타 비비타 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 인도영화에 대한 좋은 기억을 남긴 영화입니다. 후회안합니다~ 아 뭐자꾸 9자를 적으래 할말끝났는데 예매내역 보러 왔다가 평점 안썼길래 쓰러 옴러닝타임 진짜 긴데 하나도 안졸렸고 정말 재밌게 봄 뻔하지만 진짜 영웅 스토리. 인도의 여성 인권신장에 대한 외침. 진짜 명작이에요!!!! 알바아니구 진심으로!! 실제 얘기라서 더 와닿음 현재 두 자매는 뭐하고 지내려나 선수는 은퇴한거같고 웬지 코치하고있을꺼같음 최고의 영화였다. 길지만 짧은 듯 한 영화 실화인지 몰랐어요. 너무 재밌었어요ㅜㅜ 레슬링 얘기라 별로 기대안했는데 아미르칸 연기도 내용도 최고였어요! 세시간이 그냥 사라짐. 몰입력 쩐다. 스포츠 영화로서 줄 수 있는 재미와 감동의 최대치...만렙 영화. 10년이 지나도 잊혀지지 않을것 같은 영화 영화 런타임 길어도 재밌음 나이스  무비  꼭  보세요ㆍ감동작   명작 굿굿 인도영화가 재밌는 듯 최고의 영화, 최고의 연기, 최고의 연출과 각본 진부한 스포츠 영화 스토리라인과 아버지의 양육방식에 반감이 들지만, 인도라는 환경적 요인을 생각하면 10점만점을 주고 싶은 영화 진짜 완전 재믺음 ㄹㅇ루 ㅋㅋ 이런 멋지고 감동이 있는 영화를 만쩜 안주면 어떤 영화를? 교훈과 재미 게다가 실화의 바탕이라니... 멋있고 편견을 깨는 영화 세얼간이에 이은 두번째 인생영화! 할수있다라는 메시지는 언제나 심금을 울린다.. 보고싶은데상영관이  거의없다ㅠ 정말 다들 봤으면 하는 영화,, 끝나고나서도 멈추지 않는 눈물때문에 극장에서 나가기 힘들었습니다  ㅠㅜ 아미르칸 정말 믿고 보겠습니다 최고의 영화고 인생영화 찾은 것 같습니다 올해 최고의 영화인듯~  1초도 그냥 넘어가는 장면없이 푹 빠져서 봤네요 정말 재미있게 봤어요. 맨날  가상의 히어로물만 보다가  진짜 인도의 영웅이야기를 보게 되니까 감회가 새롭웠어요.  오랜만에 정말 마음에 드는 영화를 만났어요. 재밌어요! 또 보고 싶네요 나중에 N스토어에서 받을 수 있길 희망합니다 ㅠ 오래오래 보고 싶어요. 진짜 인도에서 14년 살았는데 왜 이걸 이제 봤는지 모르겠네 10점읊주고싶은 영화 당갈당갈 알이즈엘 처럼 자꾸 생각나는 주문 대단한아버지와 딸들..억지감동도없고 단백하지만 감정선을 자연스럽게 따라가면 2시간반의 러닝타임이 순식간에 지나간다.잘만든 수작느낌아직 애도없는데 아버지에 왜이리 감정이입이되는지..울컥했다 처음엔 노잼일줄 알았는데 전혀그렇지않았다 또 보고 싶은 영화  또 듣고싶은 음악 유쾌하고 파워 넘치는 영화 아미르 칸. 대단하다고 밖에. 허구가 조금 섞이긴 했지만... 실화라서 더 놀랐음. 유쾌하고 긴장되고 분노하고  감동하게 됨... 사람을 울리기 위한 단순한 드라마가 아니고,진정성을 느끼기에 충분한 영화 였습니다.아미르 칸의 연기력에 추가 1점을 주고 싶습니다. 살다살다 내가 인뽕에 취할날이 올줄이야 ㅠㅠ 캬~ 인뽕에 취한다. 끈기와 열정과 적당한 감정기복이 있는 거기에 감동까지~ 추천합니다. 믿고보는 아미르 칸입니다.  피케이, 세얼간이도 꼭 보세요. 아미르칸의 휴먼감동 좋아하시면  지상의 별처럼도 보세요. 정말 재밌어요 러닝타임이 신경안쓰일 정도로요 그리고 노래가 너무 맴돌아 ㅜㅜ 출근길에 계속 당갈당갈거려요 아미르 칸이 또 아미르 칸 했음 시대상황을  바탕으로 재미있는 영화. 영화 [당갈]을 보고 나서 영화가 나에게 어떤 힘을 줄 수 있는지 알게 되었다. 감상 후 단순한 느낌과 스토리라인만 기억나는 영화가 있는 반면, [당갈]은 실제 내 삶과 생각을 바꾸는 소중한 영화였다. 멋있네요. 2시간 조금 넘는 시간이지만 시간가는 줄 몰랐네요 최고 dvd  빨리 나왔으면 좋겠다 레슬러 때문에 별 기대가 없었는데  완전 기대 이상 마지막이 좀 밋밋했던거 빼면  배우들 연기도 좋고 연출 훌륭 주제곡까지 좋았음 당갈당갈 당갈당갈 러닝타임 길지만 루즈한장면은 적음 인도 여성의 인권에 관한 실화의 힘 긴 런닝타임불구하고 왕재미 흔히 아는 익숙한 스포츠 영화의 룰을 그대로 가는데 그게 지루할 틈이 하나도 없다는게 문제임! 간만에 진짜 영화보고 웃다 울었다... 항상 처음에는 머하려고 인도영화를 봐? 하지만 보고나면 와 이게 인도영화야? 라는 말이 나오는 멋진 영화~ 당갈 당갈~ 최고다 계속 참다가 마지막에 눈물이 펑... 인도 꾹뽕이지만 응원하게 된다. 미국 국뽕보다 공감되고 빠져드는 스포츠영화 특유의 특징때문에 인도 영화 싫어하는 사람이 봐도 만족할 훌륭한 영화 정말 재밋어요!!여자도  할수있다는걸 정말 잘 알려준 영화예요!울다가 웃다가 정말 재밋네요 재밌었다 꼭봐라 진짜 핵꿀 믿고  보는  아미르칸  영화!!!! 현재 월드컵을 앞두고 있는 우리나라 국가대표팀에게 추천 해 주고 싶은 영화이기도 하네요. 스포츠정신은 바로 이런 것이다라는 것을 ㅜ 재미있고 멋지고 오랜만에 에너지가 되는 영화를 본 것 같다 모르는 옆 좌석의 분과 함께 웃으며 울다 결국은 대화까지 하게 됐던 영화 기대한만큼 재밌었어요. 평점이 좋은데엔 이유가 있네요. 와 세얼간이 이후 처음으로 인도영화가 좋아지기 시작했어요ㅋㅋㅋㅋ 어제 저녁 9시영화로 봤네요. 러닝타임 긴데도 정말 그렇게 시간 가는줄 모르고 봤어요. 영상구도나 주인공들 연기 다 좋았어요. 그런데 상영장이 많이 없는것 같아 아쉽네요. 세상을 넓게 살게 하려는 아빠의 헌신이... 최고의 영화 러닝타임이 길게 느껴지지 않는다. 인도영화에 대한 편견을 버리게 해준 진짜 멋진 영화! 특히 딸을 가진 아빠들이 보면 참 좋을듯합니다...시간과 돈이 아깝지 않고 재미,감동 모두 놓치지 않은 진짜 오랜만에 보는 좋은 영화 같아요^^ 아미르 칸의 진지한 연기에 감탄이 나옵니다 레슬링을 하게! 당갈당갈~♪ 아이들 데리고 두번 봤어요... 레슬리이 이렇게 재미있는 스포츠라는걸 처음 알게 되었네요 최고였습니다 ㅜㅜ 진짜 너무재밌었어요. 최고최고 약간 아쉬운 점이 있지만 인생영화 대작! 이 짧은 생 살다 가면서 이런 영화 같은 건 좀 봐줘야 하지 않을까? 흔한 스토리 라인을 따라간다고 생각할 수 있지만 흔치 않은 영화. 추천합니다. 더불어 나올땐 당갈당갈을 외치며 나오게 될 거에요 인도영화는 언제나 최고! 2시간 반이 전혀 지루하지 않음 눈과 귀, 마음까지 즐거운 영화 클리셰를 따르면서도 묵직한 메세지를 던지는 영화 극장에서 보지 못한게 한스럽다 엔딩에 기립박수를 보냈을텐데 지루하지않고 보는 내내 긴장하고 감동적이고 너무재밋었습니다 인도영화 당갈 최고네요 정말 감동적인 영화였다.  위대한 스포츠맨이 이루어낸 실화.    쓰리얼간이에 이은 빅 히트작이다! 정말 감동적인 영화네요 ! 믿고 보는 아미르 칸 나오는 인도 영화 가족끼리 보기 좋은 영화인거같습니다재미있게봤어요 당갈당갈최고의영화!!! 무엇이 진짜 히어로이자 아버지를 만드는 것인가 꽤나 긴 상영시간에도 지루하지 않고 공감하며 매우 즐겁게 봤습니다. 한번 더 보고 싶지만 상영관이 점점 없어지고 있어서 보기가 너무 어렵네요 기대만큼 최고였습니다. 싫다는 친구 기어이 데려가서 보았는데 영화가 끝난뒤에 사이좋게 당갈당갈을 흥얼거리며 나왔습니다. 20OOO 상반기 최고의 감동 영화 꼭 추천하고 싶은 영화입니다!! 기대하고 봤지만 역시나 넘 잼썼어용~^^ 와 진짜 세얼간이 이후로 이렇게 인도 영화를 재미있게보다니 진짜 쩐다.. 아 최고다 정말 최고 어벤져스와 다른 어벤져스급 재미다 사실 좀더 잼있다! 너무너무 너무너무 괜찮은 영화!! 배우들 진짜 완전 레슬링 선수!! 몇 번을 울고 웃었나 모르겠네요ㅎㅎ 인도인들과 인도에서 같이 보면 진짜 좋을 거 같다고 생각했어요. 러닝타임 긴데 진심 단 한번도 시계 안 봤음. ... 진짜 인도 영화 잘 만든다니깐 bb 당갈당갈! 보고나면 괜시리 열심히 살고 싶어지는, 멋진 여자가 되고 싶어지는 영화. 정말 재밌게 보았어요. 정말로 이 영화를 늦게 본 것이 아쉽다. 다시 재 상영했으면 좋을 것 같은 영화. 예상보다 너무 재미있고 예상했던  결말인데 왜눈물은 나는건지너무 잼있게 봤습니다 인도영화 특징 중 하나인 음악도 되게 좋았고 영화보면서 지루하다는 생각 안들었는데 2시간 40분이나 지나서 놀랐다. 그만큼 재밌는 영화였다. 간만에 좋은 영화 본 기분. 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있을까 개존잼입니다 꼭 보세요 ㄹㅇ 인생영화등극 안봤으면 아쉬웠을 영화 시간과 돈이 전혀 아깝지않아요!! 짱짱 진짜 짱입니다!!머리 자를 때 진짜 너무 화났고 웃긴 장면도 있었고 계속 웃다 화내다 울다 엄청 긴장해서 보다가 했네요ㅋㅋㅋㅋ 나의 히어로는 여기에 있었다. 내 인생 최고의 히어로 영화. 울다 웃다.. 시간가는줄 모르고 즐겼습니다. 최고의 영화 3시간동안 감동의 눈물 흘리다 나왔다...이런영화가 천만영화지 아역으로 나오는 기타와 바비타 너무 귀여움.수다저체  조카도 ^^* 인도는 이렇게 전통을 잘어가며 영웅 히어로가나오는데 이만기와 강호동은 무엇을 하고 있는가. 그리고 현 우리의 전통 씨름 선수들은... 술탄 살만칸 연기도 정말 재밌게 봤는데 아미르칸은 더 리얼한 아버지의 모습이 보예... 아 진짜 인생영화!!극찬 그리고 감동 가슴 뭉클 따뜻하고 감동적인 명작~ 또보고싶다...이 거 말고 할 말이 없는데 자꾸 열자 채우라고 하네 네이버놈들 오~~왕두 선생 대다네!! 처음엔 기타가 눈에 들어왔는데 다시 보니 아버지와 기타옆에 늘 있어준 바비타가 눈에 밟힌다 보면 볼수록 많은게 보이는 영화 감사합니다 긴 런닝타임에도 시간이 지루할새 없었다. 두번째 관람인데도 시간가는 줄 모르고 봤어요.. 상영관이 너무 적은게 아쉽습니다 뻔하지 않은 감동 스포츠 영화. 내용도 알찼고 런타임이 긴데도 지루하지 않게 봤다. 가족애부터 성공스토리까지 다채롭게 다뤄진 게 좋았음. 군데군데 등장하는 감초 역할들도 꿀재미. 시간가는줄 모르고 봤음^^힌마디로 GOOD!!! 결국 주인공은 아버지가.. 올해 본 최고의 영화였습니다. 무거운 주제를 인도 특유의 유쾌함으로 풀어낸ㅎㅎ 안보신 분들 추천 드려요 인도영화라서 상대적으로 주목을 못받고 있지만, 웬만한 헐리웃 흥행대작영화 뺨칠정도로 재밌고, 메시지도 있는 영화. 반면에 인도 현실 속의 인도영화이기에 이런 재미와 메시지가 가능한 영화.인도영화를 다시보게 됐네요~ 실화라서 더 실감나는 이야기 재관람예정! 여성인권, 가족애, 스포츠의 삼박자가 두루 잘 맞는다 :) 특히 레슬링경기는 정말로 스포츠 영화에서 이토록 몰입하게 만든 영화가 있었나 싶을정도로 현장감이 대단하다. 레슬러는 진짜 돈과 시간이 아깝고 찝... 진짜 10점 이상은 없나요? 인도의 영웅, 그리고 아버지 노래도 좋고 용기를 얻을 수 있었습니다 역시 아미르칸 역시 인도영화는 노래와 춤이 빠지면 섭하지~ 입 안에서 자꾸 맴도는 당갈 당갈~♪ 딸아이가 조금 더 컸으면 꼭 손잡고 와서 보고싶은 감동적인 영화! 한번 빠져들면 시간가는 줄 모르는게 인도영화.. 실화바탕이라 감동은 기본..관객에게 던지는 메세지도 충분히 와닿는다..^ 나오면서 당갈당갈 즐거운 영화! 이런 영화가 하루에 한번 그것도 점심시간대에 한번 하다니 감동과 재미를 한방에... 최고!!!정말감동입니다 감동도 있고 가슴이 따듯해지는 영화입니다 지루하지 않고 재밌어요 진짜 좋았어요 실화라서 더 놀랍고 연기하는 배우들도 진짜 대단했고  그리고 재밌고 감동있고 가족영화로도 좋아요 세상의 편견과 맞서 싸우는 아빠와 딸들의 이야기를 가슴벅차게 잘 표현한 영화 올해 최고 영화라는 데에 반론할 수가 없었다. 진짜 꼭보세요ㅠㅠㅠ 최고에요.. 시간가는줄모르고 봤어요 울고웃고.. 161분이 감동과 웃음으로 꽉 차서 금방 갔네요. 최고의 영화입니다. 진짜 재밌다....  학교에서 강제로 예매해서 별 생각없이봤는데 3시간동안 너무힐링됐음... 감동적이고 재밌어요~^^ 감동 유머 희열 사랑 다있는 영화 모두에게 꼭 한번 보라고 추천하고 싶다. 당갈당갈... 나도모르게 노래를 따라 부르고 있음. 감동적이었어요 그리고 실화라는! 개띵작이다 무조건 봐야됨 긴 러닝타임에도 불구하고, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.좋았어요 ! 음악도 중독성있고 상영시간 긴데도 더 보고 싶은  최고의 감동 영화 .. 왜순위가  낮은지 ?  이해가 안되네요 .. 감동입니다~!~!~! 러닝타임이 굉장히 긴 편임에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 재미있었음. 사회편견의 관성에 맞서 투쟁하는 인물의 이야기. 역사에 무임승차하지 맙시다. 3시간 남짓 상영시간이 지루할 틈이 없다. 상영관이 적고, 조조가 대부분인데 많은 사람들이 꼭보고 함께 감동을 느끼길~OST 중독성 있어서 아침에 보고 왔는데 막 환청이 들린다 ㅋㅋㅋ인도에선 영화관에서 영화보다 노래... 우느라 눈물 콧물 닦느라 힘들었음 ㅠㅠ 재미도 있지만 감동이 너무함...b 당갈 당갈~ 당갈 당갈~ 노래 중독성 장난아님ㅋ 한국영화 레슬러 보다 10배 재미있다! 진짜 어벤져스보다 100배는 잼있습니다이런 영화 참 오랜만입니다 완전 강추 입니다 정말 즐거웠어요 2시간 40분이라고 못믿길 정도로 재밌게 봤어요 감동과 사랑이 가득하고 인간적인 영화예요 추천합니다 말이 필요없는...ㅠㅠ아는 사람 모두에게 추천하고싶은 영화 인도영화 특유의 유쾌함은 물론 전혀 어설프거나 작위적이지 않은 영화, 161분이 지루하고 길게 느껴질줄 알았는데, 헉 이렇게 순식간에 지나갈줄이야. 당갈~당갈~ 당갈~당갈~  중독성있는 노래 대박! 이거 왠만한 히어로물보다 더 히어로적이네!! 너무 재밌다!! 최고!! 아미르 칸이 만든 영화는 닥치고 보세요진부한 소재를 다룬 스포츠 영화임에도 감동적이고 재밌게 만들수 있다니.. 정말 재미있어요제가 직접 로그인해서 평점 남기는 몇 안되는 영화 중 하나입니다 꼭 보세요!! 두가지는 확실하다.하나는 3시간에 가까운 상영시간이 전혀 의식되지않는다는것이고 또 하나는 관람후 당갈당갈~ 이라는 음악이 귀에서 맴돈다는 것이다. 너무너무 감동적인 실화 이야기!! 강력추천합니다ㆍ꼭 보세요ㆍ 최고의 영화다.... 그저 단순한 감성팔이 또한 아니다 너무 재밌다 진짜 꼭봐요 꼭봐 감동도 있고, 재미도 있고 두 마리 토끼를 다 잡음...인도 영화는 내 이름은 칸? 이거랑 슬럼독 밀리어네어 두 개 봤는데 이것까지 포함해서 다 재밌게 봤어요~ 영화 후반부에 국대 코치 때문에 넘 답답했지만 결말도 ... 최고의 영화. 10자 이상은  무슨 단1초도 지루하지 않은 명작 러닝타임 길다고 다른 거 보지 마시고 당갈 보세요! 상영시간 꽉 채워서 재밌습니당갈당갈... 완전 최고영화 감동 재미 실화 바탕으로 시간가는 줄 몰랐어요 오랜만에 재밌는게 나왔네 울다웃다가 관객들 매경기마다  박수치고 난리였었네요 너무 좋은 영화고 다시금 보고 싶게 만든다. 다소 황당한 연출이라고 생각했던 것들이 마지막 큰 의미를 가졌다는걸 보고선 한방 먹은듯한 느낌이 들었다. 스토리,연출, 음악까지 모든것이 좋다. 좀 더 많은 사람들이 봤으... 2번 보고 3번 보고 봐도 또 봐도 재밌다, 스토리 영상 음악 뭐 하나 부족한게 없다. 3시간이 길다고 생각했는데 영화 끝날 때 쯤  '왜 벌써 끝나' 하는 아쉬움마저 든다. 안 본 사람이 없었으면 하... 발리우드와 헐리우드의 정확한 중간 지점실화를 소재로 발리우드의 헐리우드 연출 영화의 흐름을 깨버리는 음악때문에 인도영화를 별로 보지 않는다..  그러나 당갈은 실화를 바탕으로 잘 녹여낸 영화인것 같다.  두시간 30분이 넘는 영화였지만 재미있었고 한국영화처럼 억지스런 감동연출이 아니라 자연스... 1010101010 명작.말이더필요한가. 세시간을 집중하게 만든 영화. 역시 아미르칸... 발리우드의 재발견. 긴 러닝타임이 무색할 정도의 극도의 흥분, 성취, 감동 그 모든것! CJ감성스럽지만 촌스럽지않고 재밌습니다~가족들 다같이 보면 좋을것 같아요 오랜만에 좋은 영화였다. 진짜 재밌다,,영화중에 개꿀 기대한만큼 재밌게 봤습니다♥♥ 러닝타임이 좀 길긴 하지만 카타르시스 쩔어요, 또보고싶다 ! 진짜 영화 좋네요.^^너무나 감동...그리구 현장감이  짱이네요우리는  저런영화  언제 나오나.. 2차 찍어야지 생각한 거 오랜만이다 ㅜㅜ 진짜 재밌다. 꼭 보세요. 유머와 감동 그리고 메시지가 담긴 영화 정말 재밌었습니다~! 실화가 바탕이라는 게 믿지 않을 정도로 감동적인  이야기에요 진짜 최고의 영화 내용 음악 연기 뭐하나 안빠짐 당갈당갈당갈당갈당갈당갈 재밌어요 그리고 감동적입니다 참 좋은 영화예요.연세드신 분도 좋아요. 당갈 꼭 보세요. 오랜만에 영화 다운 영화 당갈당갈. 나를 구원하는 것은 결국 나 자신. 직장때문에 너무 힘들었는데 당갈을 보고 올인해서 최선을 다하면 뭐라도 할수 있겠다는 영감을 받았고 너무나 큰 힘이 되었습니다!!! 힘든세상을 살아가는 더 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 인도옝화에 깊은 감명을 받았습니다 cgv에서 봤는데 정말 재미있고 수작인 영화.어벤저스보다 나았다. 추천하고 싶은 영화임. 마지막 억지감동도 용서된다. 당갈~ 당갈~ 스포츠영화라서 별 기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요 ! 중간중간 나오는 노래도 어색하지 않고 재밌고 진짜 아빠생각나서 중간중간 계속 울었네요ㅠㅠㅠ 영화 너무길아사 볼까말까 고민도 많이했는데 진짜 보면 훅지나갑니다. 끝... 믿고 보는 아미르 칸 . 3시간이란 러닝타임이 전혀 길지 않았음 이게 실화라니.. 배우들 연기도 대단했습니다 몇번을 보아도 시간이 아깝지 않을 영화 완벽! 그저 그말밖에는!! 대사도 감동적이고 브금 중독성도 좋고 배우분들도 연기 너무 잘 하시고ㅜㅜ 느낀 점도 많았어요 진짜 잘 만든 영화예요 한 번 더 볼까 생각 중ㅜㅜ!! 너무 감동적이었다... 변화는 일반이라는 틀을 깨야 이루어 지는것. 영화 끝나고 나오면서 나도 모르게 당갈~ 당갈~ 흥얼거리게 만드는 영화. 강추강추! 인도식 국뽕영화인데 보고나면 인도 국가를 부르고 싶은 충동이 들정도로 잘 만든 영화 영화관에서 오래 버티는 데에는 다 이유가 있습니다. 영화보는데 실제 경기 보는 것처럼 몸 앞으로 내밀고 주먹 꽉 쥐고 보고, 박수쳤어요. 저만 아니라 다른 관객 분들도! 진짜 꼭 보세요, 정말 재밌습니다! 미쳤음 개쩜 진짜 세얼간이 이상급 러닝타임이 긴 줄 모르고 빠져들었습니다...정말  감동적이고 경기장면은 손에 땀을 쥐게 하네요 당갈당갈 입에서 나오는 소리가 끊어지질 않는다! 최근 내 힘의 원찬이 되어주고 있다. 너무너무 재밌게 2번 본 영화 2번 봤다. 3번째는 언제 볼까 고민하는 중. 꼭 보세요 꼭! 정말 하나도 지루하지 않아요 기대는 안했는데 긴 러닝 타임에도 전혀 지루함을 느낄 수 없을만큼 좋았고 또 재밌었다. 배우들의 연기력도 나쁘지않았고 보는내내 이 내용들이 실화라는 사실에 놀라면서 보았다. 가부장적이지만 자식을 가장 사랑했던 아버지... 많이 좋고 그저 부럽다. 인도인의 승리도 딸의 승리도 아니고 여성을 무시한 사람들과 싸워 이긴 여성들의 승리다 감동적이였어요 레스링도 흥미 진진 했어요 꼭 영화관에서 한 번 더 보고 싶은 영화..상영관 상영시간표가 너무 적어요 ㅠㅠㅠㅠ 시간 가는 줄 모르는 영화는 오랜만에 만나네요. 발리우드 영화의 깊은 맛을 잘 보여주는 영화라고 생각합니다. 아미르 칸 배우님의 눈빛 연기가 감동을 고스란히 전달하는 좋은 영화입니다. 굳 추천합니다 짱짱짱짱 아역이랑 성인역 자매둘다 싱크로율대박임.. 아역들 클때까지 기다렸다 촬영이어간줄.. 아버지는 위대하다 자기 자신을 극복하는 인생역전 스토리는 언제봐도 멋지다 진짜재밌게봤어요. 긍정적 에너지를 받아가는 영화. 부성애와 스포츠 성장 드라마 나이상관없이 울고 웃게되는영화. 상영관좀늘려주세요.. 진짜 너무 잼있음!!!! 상영관이 많아져서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!!!!그리고 노래 웃기고 중독성있고 주인공 여자얘들 넘 귀여워ㅠㅠ 3시간에 가까운 상영 시간이 아쉬울만큼 10점이 부족한 영화입니다. 세얼간이 이후 몸을 거대하게 키워 명연기를 펼쳤던 아미르칸이 인상깊었던 영화. 개인적으로 다른 국내 영화들에 비해 상영관이 너무 적어 아쉬웠습니다.... 실제 사실을 근거로 했고, 스토리도 탄탄하고 연기자의 연기도 참 마음에 든다. 노래와 춤만 줄여준다면 좋겠다. 지루함 느ㄲㅣ지도 못할 만큼 빠져들었어요! 돌라 재밌다. 기억도 오래되고. 인도영화 죽이네. ㅋㅋㅋㅋ  sf처럼 막 스케일크고 그런건 없다. 그래도 좋다. 인도 볼리우드는 세계에서 영화를 제일 많이 제작하고, 그 수많은 영화의 성패속에 축척된 시행착오와 노하우가 녹아든 영화. 인도에서 2년간 살아봤지만 그들의 다양한 문화와 인구수,종교는 훌륭한 영화소재로서 앞으로 무궁... 편견과 억압에 맞서는 영화 상영관이 얼마 없어서 찾느라 고생했다. 정통 스포츠영화의 문법을 충실히 따르면서도 신선하고 멋지다! 나도 울고 내 옆에서도 울고 흑흑 최고입니다 실화를 바탕으로 한 거라 더 와닿아요ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감동적임ㅠㅠㅠ 의미하고자 하는 게 많은 영화! 여성이라면 꼭 봤으면 좋겠어요! 유쾌했고 쓰라렸고 통쾌했다 스크린을 독점하는 갑질만 없으면 이런 영화는 입소문으로 역주행성공할 것이다..영화의 다양성을 위해 스크린 독점은 법으로 금지시켜야한다 기쁨, 슬픔, 감동, 음악, 인생, 가족애 모든게 들어있는 영화임. 탄탄한 시나리오, 군더더기없는 편집. 이런 좋은 영화는 꼭 보세요~Cgv는 하는곳 없음. 메가박스는 지역별 거의상영함. 평점이 높길래 재밌어봐야 얼마나 재밌겠어 싶었는데 정말 재밌었어요! 노래도 좋았고 160분이 정말 금방 지나갔습니다 실화모티브라 더욱 재밌고 감동적이었습니다! 굿굿 인도의 여성에 대한 차별적인 시선을 현실적으로 담아낸 것도 모자라 그런 무시와 비난속에서도 정상까지 올라간 모습을 감동적으로 표현했다.올해 최고의 영화! 상영관이  없어서  찾았는데  하루에 한번  상영이라서 시간 가다려서 봤어요.   기다린 보람이  있는  영화입니다.   탄탄한 영화인데 상영관  많이 없는게  아쉽네요.ㅠㅠ 보고 너무 좋아서 글  적어봅니다.. 우리가 잘 알고 있는 스포츠 성공 스토리라서 식상할 법도 하나, 실화를 바탕으로 각각의 캐릭터가 빛을 발하고, 거기에 부녀의 이야기와 여성의 이야기가 잘 표현됐다. 레슬링 장면 자체가 스펙타클하기도 해서 보는 즐거움... 의외의 대박영화^^넘~넘 재밌게 봤네요. 최고에요ㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ 아역 기타역 너무 귀여워 ㅋㅋ 진정한 히어로 영화 최고입니다!!! 당갈당갈!!! 말이 필요없습니다. 꼭 보세요. 잼있는 오락영화였다 초반이 너무 웃겨요 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요. 인도영화...세얼간이때문에 봤는데..진짜.괜찮습니다..런타임도 길고, 지루하지 않을까 했는데..전혀 지루하지 않았습니다. 그러나저러나, 여배우들 레슬링..너무 잘하던데요...진짜 레슬링 선수인줄.... 아 당갈당갈 보고나니까 노래 가사가 머리에 맴돈다 당갈당갈~ 올해도 고마워요, 아미르칸 아저씨. 다음에도 좋은 영화 내주세요! 이 영화를 알게 되고 보게 된 건 최고의 행운이었어요. 여자친구랑 봤는데 재밋습니당! 유딩,초딩수준의 넘쳐나는 히어로 영화들...내용도 없이 저예산으로 급조해 만들어 예고편으로 낚시질하며, 홍보비에 치중하는 팔씨름,레스링영화들... 그속에, 당갈같은 수작이있다니, 오늘 사랑하는 아내와 보았는데 감동입... 발리우드 영화 모르는 사람들이 너무 많아서 아쉽다.. 뻔하지만 뻔하지 않고 재미 감동 교훈 등등 웅장하고 묵직하고 기대이상의 영화들이 너무 많다 꼭 보세요 진짜 당신이 생각하는것 이상 입니다. 당갈당갈너무재밌습니다 아미르 칸 당신은 도대체... 존잼이요...정말루 아는사람 다 불러놓고 제가 표끊어서 강제 단체관람 시키고플만큼 최고의 영화였어요ㅠ 같이 간 엄마가 너무 재밌으셨다고ㅠㅠ 한번 더 보러갈까합니다 너무 좋았습니다ㅠ 인도의 여성인권에 대해 생각하게 하는 영화. 아버지가 했던 말 그대로 한 개인의 승리가 아니라 인도 여성의 승리였고 영화는 인도 여성의 목소리였다. 한국은 외국영화들 제도적으로 배제해서 스크린 독점해놓고 영화다운 영화는 하나 둘 뿐이고 죄다 ㅈ같은 상업영화만 만듭니다. 스크린쿼터제 폐지 국민청원해야 합니다. FTA 자유무역시대에 한국영화계만 왜 이렇게 폐쇄적입니... 레슬링 하고싶다 허리만좀ㅜㅜ 10번 봐도 돈 안아까운 영화 아무생각없이 보다가 나중엔 스크린에 빨려들어갈뻔했어요 진짜 재밌어요! 감동적!! 레슬링 경기 정말 손에 땀을 쥐고봄 아이들과 함께 보기 좋은 영화네요! 이렇게 좋은 영화를 상영하는 영화관이 많지 않아 많은 사람들이 볼 수 없다는게 안타까울뿐입니다. 감동과 재미 둘 다 잡은 영화입니다. 감동과 재미가 함께 주는 영화! 당갈우르들로 하여끔 부모님의 은혜를 다시 한번 되돌아보게 하는 영화가족과 함께 보면 좋은 영화알찬 스토리구성 레스링 스포츠에 흥미를 느끼게하는 영화 아 정말 별 10점 이상 주고싶은 영화지루한 틈 없이 너무 재미있고 감동깊은 영화 ㅠㅠ 아미르칸영화는 진심 다 봐야함ㅠㅠ 다명작이야 ㅠ 감동적이고 재밌는 영화 인도 영화 특유의 멜로디와 스토리라인이 좋았습니다. 특히 배우들의 연기가 훌륭했습니다 진짜 잘 만들어진 영화였습니다 쵝오! 스토리도 연기력도 쵝오! 재밌고 통쾌하고 멋있었다. 영화관에서 보길 정말 잘함. 당갈당갈 국뽕의 향을 약간만 견뎌낸다면 진국이 기다린다 굉장히 재밌었습니다. 너무좋다.세번봤다. 이좋은영화를 왜 한참늦은 지금에서야 개봉한건지 그리고 노래가 없다. 어디서 구할수가없서. 상영하는 관이 잘 없어서....찾아서 봐야했지만  인생영화도 같이 찾았습니다 뻔하지만 우리에게 필요한 이야기, 재미있고 감동적이다! 오랫만에 영화다운 영화인생영화 봤어요평범이 별 다섯개가 끝이라 너무 아쉬워요정말 지루하지 않게 봤어요!인도 영화 대단하네요! 인생영화ㆍ진짜 명작ㆍ  명배우들의 연기에 러닝타임이 이렇게 긴 줄도 모르고 몰입해서 봄 최고 . 이 영화 상영관이 왜이렇게 없는지.... 감동을 넘어서 이건 혁명의 시작이다. 말 그대로 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 이제 막 영화관에서 나오는 길이예요. 가족들끼리 봐도 감동적으로 볼 것 같아요. 강추! 재밌다 가족단위로 볼만한 추천영화 당갈~당갈~ 노래가 중독성이 강해서 계속 생각남ㅋㅋ 이 영화 완전 추천 진짜 이건 잘만들었다. 인정. 울컥 벅참의 연속이고 이렇게 흥분되는 스포츠 영화는 오랜만이다 제발 어벤져스 상영관 줄이고 이런 명작좀 상영해주세요... 상영시간이 하루에 하나있거나 없는데 하나 있어도 아침8시에 있는데 보라는겁니까 말라는겁니까너무너무 재밌어요 꼭 보셔야돼요... 무조건봐라 인생영화다 인생 최고 영화 였다 !! 이게 진짜 히어로 영화 :) 최고의 영화. 세 얼간이  못지 않다. 올해 본 영화 중 최고이다. 말이 필요없다. Legit! 인생영화...무언가를 향해 간절히 도전하고 있는 사람이라면 공감하며 펑펑 울 수 있는 영화 두시간반이 넘는 상영시간 내내 재미있고 감동적이었어요 올해 본 최고의 영화이다. 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ눈물글썽임 짱재밌음 강추 남친도 재밌대요 ㅋㅋㅋ 근데 영화 진~~~짜김 ㅋ 한 3시간본듯 ㅋㅋㅋ 근데 1분도 안지루하고 집중해서 봤어요 일단 재밌다. 몰입력 갑. 영호ㅏ가 전달하는 메세지도 분명하고 감동 재미 모두 있고 진짜 십점밖에 못주는게 너무 아쉬울 정도 억지감동을 유도하지 않아 좋았음. 쫌만 짧았으면 10점 굿굿 긴러닝타임이지만 전혀 지루하지않았어요강추! 평을 왠만하면 안남기는데 10점 줄수밖에 없는 영화. 동시간대에 같이 상영하는 한국레슬링영화와는 비교가 안되서 서글프다 3시간에 가까운 런닝타임의 영화를 보면서 이렇게 엉덩이가 안아파 본적은 처음 ㅋㅋ이쁘고 감동적이고 소박하고 위대한 영화입니다 인도가 내 국가인 줄 영화내내 착각하게 만드는 영화 세얼간이만큼이나 재미있게봤네요시간가는줄모르고봤네요 당갈당갈~~ 달갈당갈~~기타 잘생겨따잘생겨따아 얼굴로 다한다 무조건보자 당갈!!! 멋짐을 아는 그들 ㅋㅋㅋㅋ 좀 뻔하긴 함. 하지만 재밌음. 상영시간이 너무 긴건 단점 진짜 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요엄마랑 같이봤는데 엄마도 재밌었대요평점 한번도 안남겨봤는데 꼭 추천하고싶어서 남깁니다! 이거 영화관가서 또 볼 수 있다. 정말 열심히 살아야겠다 생각한 영화에요.. 역시 아미르칸.. 운동 뽐뿌오는 영화에요 감동 재미 모두 요즘 영화 중에 짱임ㅎ 이것은 실화다아아아아 상영관이 너무 적어서 아쉽네요 VOD 언제 나오나요? 중반부터 눈물이..ㅠ 영화 참 괜찮아요.. 기대했던 것의 딱 그 자체. 노래가 하나 하나 너무 웰 메이드라 보면서 내적 댄스 쩔었다. 영상미 좋고, 연기 훌륭하다. 실화임에도 알찬 연출로 재미 배가.웰메이드 영화. 역대 최고의 인도영화다.스토리도 좋고 박진감넘치는 레슬링신이 너무 좋았어요♡ 10점 만점 줘야되는 영화. 인도영화 중 완성도가 무지 높은 영화 최고야 ~~ 진짜경기 인줄 알면서 봄! 아미르칸 나오는  인도 영화는 거의다 재밌는듯 당갈당갈~ 너무 재미있어요 러닝타임이 길지만 느껴지지 않게 재밌게 잘봤네요!  잘 만든 영화입니다 다들 꼭 보세요~ 이게 진짜 좋은영화지~~ㅜ히어로물 10개보느니 나는 이영화 1편보는게 낫겠다는 생각이 자연스럽게들정도로 보는내내 시간가는줄몰랐던영화.넘 좋았다. 인생영화만난느낌. 소장하고 또보고싶다~~~ 긴시간임에도 전혀 지루하지않고 재밌고 감동적이었습니다 ^^ 인도영화첨인데 그뤠잇이었네요 소소한 감동과 가족간의 이야기가 정말재밌네요 흔한스토리지만 소소한 감동이정말 강력추천합니다!! 영혼이 울리는 영화다. 도전하자!!! 진짜 너무 재미있었어요 좋은 영화 볼수있게해준 배급사에.감사할정도 ㅠㅠ 정말 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았던 영화 아빠의 무대포 같은 성격은 조금 불편했지만 좋은 결말로 마무리 되어 다행이었다. 중독성있는 노래는 집에온 지금까지 흥얼 거리고 있다. 당갈 당갈~ 존잼탱탱구리구리 당갈당갈!! 여성,스포츠,가족 이라는 소재모두 잘 살린것같아요인도 문화도 느낄 수 있고요재미있고 감동도 최고음악도 좋다니까요꼭 보세요 최고의 영화입니다. 당갈당갈 아빠의 믿음이 힘이 되요^^ 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅜ 긴 러닝타임임에도 전혀 지루하지 않고 매 장면이 소중하게 다가오더라고요. 당장 사회의 틀을 깨부수지는 못하더라도 아버지에게 인정 받는 딸이 되었다는 걸로도 의미가 있지 않을까 싶어요. 내내 울고 웃으며 봤습니다. 계... 차별과 편견을 딛고 싸우는 여성의 이야기입니다. 레슬링 장면에서는 정말로 카타르시스가 온몸에 철철 넘쳐흘러요. 2시간 40분 내내 지루할 틈이 전혀 없었습니다. 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤습니다.맘도 찡하고 실화라니 놀랍습니다.이시대에 살아있는 진정한 영웅의 이야기네요. 진짜 레슬링 경기를 보는 느낌이였습니다 최고! 남자주연배우 울때 같이 울었음 ㅠ ㅠ 5번은 운거같음 진정한 인생영화.. 혼자 보는걸 추천합니다 내가 인도영화 본것 중에 내이름은 칸 다음으로 잘 만든 것 같다.  영화중간에 인도영화은 특징중 하나가 뮤직댄스가 나오는데 이런 것 없이 감동적으로 잘 만든것 같고 내용도 좋았다. 러닝타님이 짧게 느껴지긴 처음이다 보고 나면 머릿속에서 단어가 맴돌지요. 당갈당갈! 알이즈 웰은 내가 본 인도영화중 최고였는데 당갈역시 못지않다. 인도영화 답게 런닝타임이 길다. 그런데 지루하지 않음인도영화 답지 않게 집단군무(?)가 볼거리의 중심이 아님멋지다! 재미있다. 울다웃다 너무 많이해서 엉덩이에 털날뻔.... 그냥 재밌다. 진짜 재밌다. 당갈 당갈때로는 마음속에서 느껴지는대로 믿을 필요가 있다는 것. 그 어떤 신박한 기술보다 아빠와 딸의 신뢰가 곧 꿈을향한 초석이 된다는 것에 무한감동 스토리가 큰 감동을 준다. 지루하지 않고 정말 재미있게 봤다. 요즘 본 영화 중에 단연 최고다! 레슬러와 너무 비교되네ㅜㅜ 평생 기억하고 싶은 인도영화중 최고!부성애. 음악.실화.파이팅 넘치는 전개! 인도와 여자와 그리고 나의 영웅 평생 소장하고 싶은 영화입니다. 우울할 때, 지칠 때 꺼내 보면 힘을 낼 수 있을 것 같아요. 근  OO간 본  영화중 최고.중학생 딸이랑 같이 봤는데 자기인생작 베스트3안에  든다네요.홍보를  안해서   관객이  많지않고,  그래서  상영관도   별로  없어서  안타까워요.후회   안하실거에요. 뻔한 스토리인줄 알고는 봤지만 지루하지않고 감동적 20OOO  최고의 영화임!! 아빠미소로 봤어요. 굿 상업영화에 필요한 여러가지 요소를 충실히 갖췄네요....^^ 거기에 인도 풍경과 인도 특유의 흥이 넘실거리는... 무조건 보세요 진짜 미치도록 재밌습니다 정말너무인상깊은영화다 최고다 역대급영화임 굿굿 특유의 인도감성이 실화와 잘 엮여서 더욱 더 몰입이 되었어요아미르 칸뿐만 아니라 딸들도 너무 연기를 잘하니까 영화완성도가 굉장히 높아요내리기 전에 한번 더 볼려구요 재밌었어요! 인도풍 영화는 흥미진진 너무 좋았습니다!!! 전달하려는 메세지도 좋고 배우들 연기도 너무 뛰어나고 노래도 좋아요ㅠㅠㅠㅠ진짜 몇 번은 더 보고싶은 영화ㅠㅠㅠ 울고 웃고 반복했어요ㅠㅠㅠ 근데 상영하는 곳이 별로 없어서 슬퍼오ㅠㅠㅠ 가족애와 여성에 관한 영화..노래가 진짜 좋다 히러로물이 넘쳐 흐르는 시대에서 진정한 히어로물입니다. 다들 진짜 인생 영화보세요. '세얼간이'의 그 주인공 맞습니다. 음악이 좋은 인도영화의 매력을 일깨워준 영화.가족들 모두 좋은 영화를 봤다고 좋아했습니다. 세 얼간이도 너무 좋았는데... 감동적이고 꼭 볼만한 영화네요. 두시간반이 그냥지나감 너므넘좋아요 백번말하느니 한번 봐주세요안보는사람이 손해인 영화....최고입니다 레슬링 선수로 5년 운동을 해본 경험이 있어서 그런지 경기장면 볼 때마다 몸이 움찔움찔.. 힘들어가네요.. 큰 기술 위주로 나오긴 했지만 배우들이 얼마나 열심히 노력했는지가 엿보였어요. 정말 최고의 영화입니다.. 레... 너무 재밌었고 시간가는 줄 모를정도 진짜진짜 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠ 울다웃다 참..  또 보러가야지.. 재미있네용.. 네용. 나라를 위하여 ~ 잘봤습니다 조금 길긴했지만. 아버지의 참된 사랑을 알게 해준 영화 최고다!! 이 영화는 천만 돌파하고도 남을 영화!! 기대안하고 그냥 봤는데 안봤으면 명작을 놓칠뻔 했네요ㅠㅠ정말 인생영화... 가족애,긴장감,감동,여운 다 느끼게해줬어요꼭보세요..정말 처음부터 끝까지 모든게 완벽한 영화였다 오늘 봤어요~~너무 감동적이고 손에땀을쥐게했던 리얼 스토리~~~~ 레슬링이 이토록 매력적이고 멋진 운동이었다니! 영화 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 함께 움직였다 진정한 체육인을 키울 교육자들이 꼭 봐야할 영화다 상영관이 너무 없어서 아쉽네요 당갈처럼 좋은 영화일수록 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다! 당갈당갈~ 계속 흥얼거리네요 정말 재밌게 잘 봤어요 감동적이고ㅠ 인도영화 진짜 재밌고 너무 감동이고 재밌어요 상영하는곳이 없어서 이거보러 타지역까지 가서 봤다 기대를 많이 하고봤음에도 보는내내 소름돋았고(특히ost같이나올때) 딱히 누가죽거나하는 슬픈장면이 아니였는데 3번정도 울었다  사실 스포츠영화라 마지막이 뻔하긴했지만 ... 꼭 봐주세요 ! 그냥 보세요 ! 갓 띵작! 진정한 스포츠 영화두시간 40분이 금방지나감.너무 재밌게봄 감히 올해 최고의 영화였다고 말 할 수 있을듯.. 정말 재미있게 손에 땀을 쥐며 보았습니다^^ 당갈당갈??(?˘ω˘)??? 당갈당갈??(?˘ω˘)??? 너무나 재미있습니다~~ 여자들이라면 더욱 공감될 내용입니다 엄마 모시고 관람했는데  재미있고 통쾌하다고 합니다.~ 연출,연기, 스토리 모두 최고입니다.!! 진짜 인도영화는 매력적이에요 중간중간 나오는 노래도 중독성 장난아니고 내용도 재밌다가 슬프다가 감동 주고 이건 다들 봐야해요 진짜 꼭 보세요 2시간 넘는 시간이 안지루해요 음악 속에 주인공들의 감정이 드러난 영화였고 긴 시간이었지만 진짜 레슬링 경기를 보는 것처럼 숨죽이며 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 레 라뜨 가르 둔 레 자라 빠르 둔! 실화에 바탕을 둔 유쾌한 스포츠 영화 사실 기대안하고 봤는데.. 최고임.. 최고!! 스토리 OST 연기 다 최고였어요 아미르 칸은 역시 진리. 꼭 다시 보러 가고 싶어요 인도국민영화의 위용을 보여줌! 웃다가 울다가 재미와 감동을 모두 주는 영화 최고ㅠㅠ 배우들의 연기가 일품이였습니다 세얼간이 등 인도영화를 재밌게 본 사람이라면 추천함 수년간 본 영화중 최고! 어벤저스에 필적하는 영화. 이 좋은 영화 누적관객수가 6만명뿐. 0이 두개 붙어 마땅한 영화입니다. 내가 이용하는 메가박스에 상영관 증가 요청을 했습니다. 이 좋은 영화를 많은 사람이 봐야 ... 웰메이드개봉관넘적어요.늘려주삼 말이필요 없는 영화다 ㅎㅎ 역시 아미르칸. 정말 너무 멋찐영화!!! 웃다울다 영화관에서 보길 정말 잘했다 최고의 영화. 영화 시장의 미래는 인도에 있다 감동적인 영화였습니다 진심 잼있음 인도영화는 모아님 도 인도영화특성상 중간중간 노래부르고 시끄러운거빼고 다잼있음 당갈당갈??(?˘ω˘)??? 당갈당갈??(?˘ω˘)??? 28日별무리정화조=22만父母틸녹천1日굘다무라다람쥐출현5日빵구상동호소풍6日굘릅버저2r클블3>0토론토따릉이6개월꼬당갈근육질청년부터배나온늙은아버지까지연기한아미르칸은사랑하는큰딸기타와둘째딸바비타에게혹독하게레슬링을가르친다... 160분이라 지루하지않을까 했는데 그냥 짧은시간으로 후딱지나갔어요조마조마하면서 봤어요.아 너무 감동이라 눈물흘리며봤어요..10점.100점..굿 영화보는 내내 재밌고 감동적이었어요.레슬링 결승 경기 보는 것처럼 관람객들이 소리지르고 박수치고 했네요ㅎㅎ 정말 상영시간때문에 힘들게 봤어요ㅠㅠ  인도의 관점에서 보면 엄청 감동적이고 의미있는 영화! 가슴을 뛰게하고 열정을 적시는 영화 어린 기타가 남자아이와 싸울 때 눈물이 났어요. 여성의 몸으로 편견과 희롱가득한 세상에 맞서싸우는 어린 기타에 많이 이입이 되었습니다.무엇보다 어린 기타의 눈빛을 잊을 수 없네요. 웰메이드 영화에요. 뻔할수있는 스토리로 이렇게 재미와 감동을 줄수있다니... 스포츠는 신성하다. "딸들을 위해 세계에 맞서다" 감동이네요. 당갈당갈!! 명작입니다 강추 10점 만점에 11점이다. 인생영화를 만났네요. 당갈~당갈하는 주제곡과 주인공들의 열연이 만들어낸 장면장면들이 관람 며칠이 지났음에도 머릿속을 떠나질않네요. 너무나 강렬했던 발리우드와의 만남. 진짜 강추합니다. 이렇게 감동적이고 재밌는데 상영... 기대안하고 봤는데 ㄹㅇ 꿀잼! 당갈당갈 비슷한포멧에 주인공만 바뀌는 한국영화보다,막대한투자금을 바탕으로 cg로 뒤덮은 할리우드 블록버스터영화보다도 월등히 뛰어나다. 인도영화 수준이 더이상 인도내수시장에서 만족하고 끝나는 수구적품질이 아님을 이영화를통해 절... 감동입니다 껄껄껄 잼있당 최고였다. 레슬링 배우고 싶다. 갓영화 당갈당갈 모두 당갈 보세요 2번 봤습니다. 두번 볼 가치가 있는 영화 어벤져스보다 더 재밌었다 세얼간이성님 몸키운거보소 아미르 칸의 영화는 항상 믿고 봅니다. 한국에서 개봉되어 기쁘고 감사합니다! 영화 끝나고 박수치는 영화는 오래간만이네요정말 잘만든 영화에요 진짜 재밌고 주책맞게 눈물이 자꾸 났음. 지루할 틈이 없고 노래도 재미났음. 완전 강추입니다 최고네요!ㅇㅅㅇ!10점 재미있고, 감동적이고, 멋있었습니다. 정말  명작이라 생각합니다!!~~ 인도영화 특성상 결과를 이미 예측할 수 있는 것이 있었음에도 몸에 힘을 주고 영화를 볼 정도로 몰입력이 뛰어나고 중간중간 노래와 위트가 긴 영화시간을 잊게 만들어주었다. 그리고 가부장제의 틀을 넘어 영화가 주는 메시... 2시간 반 동안 주인공들이랑 같이 레슬링하고 같이 운거같음.. 레슬러보다 왜 상영관이 적은지..ㅂㄷㅂㄷ 괜찮지만 전에 봤던 인도 영화에 비해서는 약간.. 약함 명작이네요 추천합니다 긴 러닝타임이지만 참을 수 있을 만큼 재미있었어요! 상영관좀 늘여주세요.. 진심 꼭보세요. 너무재밌어요 재미 감동 다 잡은 영화네요! 인도영화는 다 재미있다이영화 후회 안한다 평점남기러 네이버 로그인했다... r기타와 바비타의 서사가 더 부각되었더라면 하는 아쉬움 이럴 줄 알았다만... 믿음이 있다면 해낼 수 있다! 맘편히 재밌게 보기 좋은 영화에요 존재만으로도 힘이 되는 사람 두 따님분은 행복하셨을까요...너무 잘봤는데요..안타까움이 세얼간이 버금가는 감동. 많은 사람들이 봤음 좋겠다. 하지만 극장이랑 배급사도 먹고 살아야지. 솔직히 재밌게봤습니다  인도영화 매력적이네 극장안에서 관객들이 경기장면 이길때마다 박수치고 환호하는 진풍경이...정말 어벤져스에 이렇게 묻힐 영화가 아닌데...상영하는 극장이 너무 없네요ㅠㅠ 진짜재미있다 ㅋㅋ 잼씀 긴 러닝타임이 재빠르게 지나가난 신기한 마법같은 영화.간만에 교훈 재미 흥미를 다 느낄수 있는 영화 봤어요. 영화보기전까지 평점을 의심했지만 본 후에 제가 이 평점을 쓰고 있네요. 꼭 보세요! 세 얼간이 만큼 아니 ... 너무 감동적이다 보는내내 울고 웃었다 내 인생 영화! 꼭 보세요~ 3시간이 훌쩍 지나갑니다. 감동과 재미 모두 잡은 영화에요~!!!! 역시 믿고 보는 아마르 칸입니다. 연기, 속도감,  영상, 음악.  마음을 뭉클하게 하는  아버지와 딸들의 관계~~ 짱짱 개봉하자마자 보고왔어요. 이런거진짜잘 안남기는데 감동적이었어요. 상영관도 적고 상영관 자체도 적고 너무아쉽습니다. 여자에 재능 최고입니다 음악 연기 연출 빼놓을게 없음 시간가는줄 몰라서 이렇게 긴 영화인줄 끝나고 알았음 믿고 보는 아미르 칸 아 오랜만에 진짜 재밌는 영화봤네요.. 가족들이 너무 좋아해요!!   스포츠 경기도 즐기고 가족의 소중함을 새삼 느낄 수 있는 영화였어요 ㅋㅋ 웃음과 감동 그리고 멋진 아버지~ 인도여행가고 싶다는.. 시사회 해서 봤는데 영화 시간이 길지만 몰입감도 좋고 진짜 재밌게 봤어요~ 진짜 무조건 10점 이상의 영화! 자칭 페미니스트 라고 우기는 자들에게 보여주고 싶은 영화다 잔잔한 감동. 첨엔 인도여자들 불쌍하다 싶었는데 마지막에 아버지가 수백만 소녀들에게 희망을 줘야하니 금메달 따라고 할때 감명깊었음 인도좃국에서 깨어있는 아버지 잘  만들었다. 따뜻하고 우리보다 뛰어나다. 당.갈.당.갈 문화권의 차이는 있지만 부성애를 느낌 인도영화 수준이 대단하고 잘 만드네요 모든 사람들이 한번은 꼭 봐야하는 영화!! 러닝타임 길지만 전혀 길게 느껴지지 않음 몇번은 더 볼 예정 정말 영화로 양성평등을 외치고싶다면 이런 영화를 만들어라 멀쩡한 광선검이나 없애지말고 존잼이다. 그냥 꼭 보자. 경기도 실감남. 우리에게는 더 많은 여성의 이야기가 필요하다. 한 명의 승리는, 한 명의 승리만이 아니므로. 2시간 40분인데도 지루한 장면이 하나없고내용이 매끄럽게 계속 이어지는 것 또한 대단했다당갈당갈~ 진짜 펑펑 울고 내 인생 최대의 최고의 영화를 보았습니다 인도영화도 볼만하네 ㅋㅋ 딸 많이 이뻐졋겠네 혹시 갑자기 노래하고  춤추나요? 와~간만에 수작 강추다. 눈과 귀 뿐만아니라 마음에도 여운을 남기는 것이 영화 또 보고 싶게 만드네. 재미나 깊이면에서나 인피니티워에 꿀릴 게 하나 없어보여 스토리는 예측가능한데, 코믹한 연출이 인상깊었습니다. 음악과 연기 모두가 보는내낸 즐거웠습니다. 여성의 승리, 승리하는 여성,을 볼 수 있어 좋았다 이걸 극장에서 봤어야 하는데 너무 빨리 내려서 이제서야 보네러닝타임 161분동안 손에 땀을 쥐며 봤다전혀 지루할 틈이 없다기타가 이겼을때는 막 박수치고 있는 내 자신을 발견하게 된다실화를 바탕으로 한 영화라 더 실감...  굿굿굿굿구뜨구뜨구뜨구뜨 평점높은 영화라고 찿아서 봤는데 실화를 바탕으로 만든 감동영화네요~ 지금 경기보는데 진짜 심장 쫄깃 ㅠㅠ 아미르칸은 일단 닥치고 무조건 봐야됨!! 감동적.. ost 짱 좋습니다! 처음으로 로그인해서 평점다는 영화..오늘 온 가족 보여줄거예요 진심 시간가는줄도 모르고  봤습니다 가족영화로도 좋을 것 같습니다! 벌써 제 아버지가 좋아하는 것이 보입니다 ㅠ 올해의 영화 세얼간이,슬럼독 밀리어네어,당갈은 내 인생영화.. 한 줌도 안되는 여성 스포츠인에 관한 영화여서 의미있게 잘 봤다. 넘넘재밋게봤어요.아주굿추천 이런류의 영화는 언제나 평타 이상을 보장한다 따뜻한 영화. 재밌게 봤어요. 2분의 스포츠가 이렇게 감동적일줄이야.. 러닝타임동안 잘봤습니다 긴 시간임에도 불구하고 완급이 꽤 적절하였으며 루즈하지않고 몰입할 수 있었습니다 요즘 스크린에서 해주는데 시간이 길지만 볼만한 스토리다. 아놔!!! 세얼간이 복습하러 왔다가 이 길로 샜는데 이거 겁나 잼있네 ㅋㅋㅋ반바지에 티셔츠를 입은 폭풍이 다가오네~~~ 반바지에 티셔츠를 입은 폭풍이 다가오네~~~ 이거 개 존잼입니다 꼭보세요ㅋㅋ 재밌게봤어요. 엑시트보고나선 클라이밍 배우고싶더니 당갈보고나니까 레슬링배우고싶음 진심 인도 영화 모두가 내 인생영화였다.. 처음 남겨봅니다. 왜 이걸 이제야 보게되었는지 ㅜㅜ최고에요 ㅠㅠㅠ 진짜 인도의 영웅 이야기. Good 더이상 말이 필요없는 영화 강추합니다.. 아빠의 명대상들. 딸이 있는 분들 , 특히 더 꼭 보시길요 너무 감동적이고 교훈적이에요~~ 그냥 영화가 재밌다. 상징성 이런거 다 빼고 봐도 영화 자체가 기승전결 완벽해서 긴 러닝타임 내내 안지루함 강추 인도영화의 편견을 깬 웃음과 감동이 있는 명작. 마지막 우승장면 보면서 눈물까지 났네요..발리우드 영화 앞으로도 찾아보려 합니다 적당히 재미있게 보았지만 그이상도 그이하도 아니었다 인도의 여성 억압 문화에 어떤식으로든 반기를 들었던 실화는 매우 존중하지만 실화를 빼고 영화만을 봤을때 이토록 극찬을 받을만한 영화인지는 잘 모르겠다 재밌음 노래는항상 적응이안됨ㅋ 올해들어서 본 영화중에 제일 최고다 인도영화라 마이너스 깔고 봤는데 내가 지금까지 봐왔던 인도영화 특유의 더러움 다 죽이고 제대로 만든것같다 무엇보다 인도에서 이런 영화가 나올줄은 몰랐다 정말 감동실화다! 꼭 보시길 추천합니다 정말 잘만든 영화다 인도영화 아미르칸은 믿고본다 진짜 실화라서 더 재미있는 영화.어린시절 아이들이 훈련 받을 때 나오는 노래 가사가 완존 재밌음.^^멜로디도 신이 남~ 이건 정말 띵작이네요. 86아시안게임, 88올림픽! 한국 경제의 전성기! 더할나위가 없는 작품이었다 렘쌍 인생영화 소름돋네.. '아미르 칸' 군단이 또 하나의 감동적인 스포츠 드라마를 만들었다. 작년에 인도에서 개봉한 여성 레슬러의 이야기.실화에서 영감을 얻은 작품이라서 필이 더 전해진다. 인도영화는 2시간~3시간이 보통인데 ... 인도최고의엉화 이런게 인생영화 몰입해서 너무 잘봤습니다 티비에서 봤는데 잼있었음 간만에 좋은 영화 봤네요. 나도 모르게 눈물이 났네요~ 여성인권이 없는 나라에서, 당연시 되는 이런 분위기속에서 기적을 만든 멋진 아버지와 그의 딸들. 긴장감 높고 재밌어요. 레옹명작같은 레벨 이건 수작 중에 걸작이다 노래도 재밌는 가사에 웃음 나고, 열린 사고가 없이는 이룸도 없다는 발전적 합리주의를 봤다. 조폭,정치영화보다 훌륭하다! 진짜로 재밌어용 꺄륵 인도 국가 나올때 나도 모르게 왼쪽 가슴에 손 올릴뻔 ; 진짜진짜진짜 최고야! 최고다 당갈 일부러 찾아서 평점 줌 존잼 이 영화는 말할 필요도 없다. 인도가 이런 영화를 찍을줄이야... 2019년 최고의 영화 레슬링 이렇게 박진감 넘치는 스포츠였는지 몰랐다.코믹인줄 알았는데 점점 감동과 드라마와 교훈과..또 인도영화 특유의 밝은 음악이 버무려져 뭐하나 나무랄게 없는 영화였음.어느나라나 그넘에 연맹이 스포츠를 망치는것도 공... 스토리, 연기, 연출, 테크닉, ost, 코미디, 감동, 메세지_게다가 실화 배경_ 처음부터 끝까지 꽉 찬 영화. 결승, 준결승 장면은 실제 올림픽에서 우리나라 경기보듯 숨도 못쉬고 봤습니다! 아주 감동깊은 영화입니다 ㅎ 진짜 아버님이 대단하다. 최고 끝까지 최고강하게 추천합니다 기타와 바비타, 모두의 승리에 이 최대 10점보다 더 높은 점수를 드리고 싶네요! 세얼간이에서 본 주인공이 나오길래 언제 한번 꼭 봐야지 하고 생각하고 봤는데 정말 재밌네요 인도영화에서 세얼간이랑 이게 제일 좋아요오ㅎㅎ 오래간만에 정말 감동적인 영화를 봤습니다 한시도 눈을 뗄수 없는 영화였습니다 정말 잘 봤습니다 재미있게 볼 수 있는 스포츠 영화 아빠가 훌륭하네요 아빠의 꿈이 자녀들을 영웅으로 만들었어요  부모의 꿈도 커야겠어요 기타 바비타 애들 너무 귀엽 귀엽..ㅎㅎㅎ 최고명작! 감동 백만개ㅜㅜ 솔직히 별기대안하고 봤다 아무 생각없이 그리고 중간에 다른 영화보다가 왔다 근데 계속보다가 나중에 후반부엔 나도모르게 눈물이 나네 ㅅㅂ 왜 발리우드 발리우드 하는지 알겠다 진짜 연출도 구성도 영상미도 다 괜찮았음 ㅠ 훎읆읋읋뚫읋훎읆읋읋뚫읋 편견에 도전하고 갈등하며 성장하여 결국 크게 성공하는 주인공들과 이를 가능하게 한 아버지에 대한 실제 이야기. 의미와 울림이 강한 명작입니다. 실화여서 더 흥미롭네요...재미있었습니다 아이들과 2번째 보는데도 눈물이 난다. 잘만들어진영화다 중간중간 눈물날뻔했다 10점이 아니라 100점을 주고 싶어요 와..오늘 봤는데 안 봤으면 후회할뻔 했네요. 배우들은 선수라고 해도 믿겠어요 ㄷㄷ너무너무 좋은 영화 잘 봤습니다~ 긴 러닝타임이 지루하지 않았다. 감동과 재미에 시의성은 덤! 영화보는거 안좋아하는데  3시간동안 잘봤습니다 강추강추 돈아깝지 않음 ㅎㅎ 눈물이 멈추질않는다. 명작 진부적인 국뽕, 여성인권, 비인기스포츠를 담았어도 이렇게  훌륭한  스토리를 만들 수 있다니 학교에서 봤는데 정말 감동적이고 재밌어요당갈 사랑합니다~ 이런 영화를 볼 수 있어 영광입니다.. 발리우드 최곱니다.. 웃고 울고 마음 졸이고 환호하며 즐겁게 봤어요. 최고의 영화. 실화를 바탕으로한 정말 계몽적이고 노래도 좋고 독특한 인도 영화였어요. 아이들과 같이 보면 좋을것 같아요. 최고의 영화. 다음날에 바로 다시 관람해 두 번 봤다. 절대로 공짜나 운으로 얻을 수 없는 ‘매일’의 노력과 남들이 미쳤다고 해도 밀고 나가는 ‘의지’, 두 번째 것은 진짜 어렵다. 원래 고전적으로 완벽이라고 칭해지는 전개의 영화들이 명작이고  많이 봐왔으니 완벽한 전개를 예상 가능하다고 생각하는 거지 왜 이제 봤을까. 영화관에서 볼 껄. 내 스포츠 영화 중 최고 인생 영화다 2시간 40분이 짧게 느껴졌다 많은 시간이 공 들 여 진게 느껴진다.... 아버지의 말 다 명언 가족애, 성장, 스포츠, 편견에의 탈피... 영화를 뛰어넘은 역작 아미르칸의 영화는 매번 누구도 생각지못한 방식으로 상상이상의 감동을 줍니다. 진심으로 존경합니다. 경외심을 느끼게 하는 영화와 연기에 대해 정말 마음을 다해  감사합니다... !!! 인도판 '록키'의 탄생 주인공 아역이 너무 예쁘게 생김.  눈이 환상임. 영화도 볼만해요@ 스토리도 괜찮고 은근 유머도 있고. 약간 인도 국뽕에  플롯이 촌스럽긴하지만. 최고의 작품성, 존경스러운 영화 인도영화..쓰레기 취급 했습니다.스포츠 영화..쓰레기 취급 했습니다."당갈" 나의 모든 생각을 바꾸었습니다. chlrhjukhukgyifyigiu 실화를 바탕으로 한 정말 잘 만든 영화. 꼭보세요. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 인생영화이니 꼭꼭 보세요!!!^^♡♡♡♡ 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 보는 내내 눈물이 ㅠㅠ 정말 감동적이고 많은 교훈을 주는 영화였습니다. 영상미와 음악 등도 좋았습니다^^ 진짜 긴 시간동안 전혀 지루하지 않았고 정말 재미있게 봤다.. 꿀잼 여자레스링이 이렇게 재밌었다니  올림픽 인도레스링 응원한다 인도영화도 항상 응원함 난 이상하게 다른 장면보다 기타의 첫 시합 장면 보면서 울컥함. 너무 용기 있고 당차서 멋있더라 엉엉..ㅠㅠ 인도 참 여권 낮은 나라지만 이런 사람들이 모여서 앞으로 더 나아졌으면 함. 인도 뿐만 아니라 우리나라 포... 최고다... 최고다...최고다...최고다...최고다...최고다... 가족 히어로 이야기... 엄청 재밌게 봤네요.마지막에 실화이라고 나오는데 깜짝 놀람.아부지도 위대하지만 그에 따라준 딸들도 대단함.아부지도 딸들도 모두 모두 짱~코치는 엿이나 묵어. 잘 봤습니다.근데 마지막 경기에서 해설위원이 상당히 부정적이라거슬리네요. 소녀들이 레슬링을 시작하는 과정인 전반은 만족스럽지만 후반부의 뻔한 이야기 전개는 조금 아쉽다. 가족의 소중함을 깨닫게 해주는, 리얼 가족영화. 꿀감동 꿀잼 인생영화인듯 정말 이런 영화가 더 많은 사람들이 보길..많은 감동과 위로가 되었던 영화아버지의 대한 사랑을 느낄 수 있었습니다 본받고 싶은 모습들, 현실의 영웅들 진짜 재밌다 눈물 줄줄 흘리면서 봤음 너무너무너무재밌음요 개재밌다. 와. 인도영화 수준이 이랬구나 인도의 여자 레슬러와 그 아빠의 인생에서 이런 감동을 받게 될 줄 몰랐다,,실화라서 더욱 감동,,성인이 된 후도 재밌지만 어린 기타와 바비타 얘기는 정말 너무나 귀엽다,,유쾌하면서도 감동적이다,,최고다,, 시간의 흐름에따른 배우들의 분장과 연출, 그리고 잘 담아낸 인도의 문화가 잘 어우러져 영화를 완벽하게 만들어준다. 인도 스포츠 = 한국 스포츠 연맹이 쓰레기  레슬링 경기는 한 번도 본 적이 없는데 진짜.. 너무 멋있었고 대단하다. 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 갓띵작 당갈 하고싶은거 다해~ 짜임새있는 인도 영화. 오랜만에 영화 너무 재밌게 봤습니다.감동적이에요 10점 보다 별점을 더 주고 싶네요!! 나의 인생의 결심이 섰다. 진짜 보길 잘했다 2시간40분으로 긴 시간인데 하나도 안지루하고 배댓 말대로 진짜 인도영웅의 이야기였다. 눈물나네요 정말 잘봤습니다 인도영화의 감동과 재미 ㅠㅠㅠ 평점은 민주주의다간만에 감동! 진짜 재미있어요 꼭 보시면 공감이 갈꺼에요 그 어떤 영화보다 좋았어요. 당갈당갈 보기 잘했다한시간 웃다가 한시간 집중하다 삼십분 움 내가 여태껏 본 영화중에 최고 당갈르당가르~~ 3차 찍고 아쉬워서 다운 받아 보려고 했는데 없길래 한참 기다렸네요 네이버에서 드디어 받았어요ㅠㅜ 영화 2번이나 버ㅏㅅ네요. 영화 2번이나 버ㅏㅅ네요. 와   이런  갓 영화는  흥해야합니다 말이 필요없음..재미.감동 다있음 영화관에서 보고 싶었었는데 상영관이정말 없어서 못 보았던 아쉬운 영화..부모님은 대단하고 따라준 딸들도대단하고 멋지다. 따듯하고 감동적이고 아름답고 위대한 영화. 난 그냥 이영화를 보고  미치도록 기타랑 바비타를 사랑하게됫음 .... 인도 영화만의 특유의 잼 영화를 보는내내 계속 긴장하고 자주 우는 경험을 오랜만에 다시 겪네요.  긴 러닝타임에도 불구하고 영화가 아직 끝나지 않기를 바란 것은 이 영화가 처음입니다.  이 영화는 정말 주변 사람들 모두에게 추천하고 싶은 영... 18 내일부터 레슬링 특훈이다. 생각없이 넷플릭스에서 보고 시간이 꽤 많이 지나서 의아해했더니 2시간 40분짜리 영화였네요 정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다 감동과 재미를 잊을수 없습니다. 진짜 재밌다 최고의 영화임 3시간이 순식간에 지나가네요 최고의 영화입니다 당신은 이미 레슬링에 관심을 갖기 시작했다. 실화 베이스인 이 영화로 인해 비난받게 될 실제 코치가 불쌍하다 재미있습니다 꼭보세요~ 자매가 디게 이쁘다 웃고울고 ㅎ 레슬링장면이 리얼하고 긴장감이 넘친다여성문제도 다뤄지고있지만 미미한게 아쉬울뿐노래도 영상도 좋았다 스토리는 조금진부- 하지만 인도문화라는 조미료덕분에 새롭게보인다인도영화는 계속발전중이구나 느꼈다 그냥 잘 만든 레슬링 영화. 완벽한 영화는 아닙니다. 그러나 좋은 영화 입니다. 영화 내내 몇번을 울다 웃었는지..정말 오랜만에 느낀 희열입니다.. 감동! 인도영화 좋아해서 너무 보고싶은데 포항에 개봉을 안해서 겨우찾아서 봤는데..역시나..ㅠㅠ 관심없던 레스링이라는 종목이 너무 멋진운동이란걸 새삼느꼈고...중간에 눈물한방울....긴장감 넘치고 진짜 잼있습니다..꼭보시길... 진짜 간만에 좋은 영화 한편 봤다 정말 무조건 평점 10 무조건 10 와 빠져든다 진짜. 인도영화는 세얼간이 부터 편견을 버렸다 올해 본 가장 아깝지 않은 좋은 영화! 인도판 국가대표....중간 이후 지루함. 노래는 중독성있음. 생각을 많이 하게 해주는 영화 감동은 물론이고 지루 할 틈이 없습니다 시간 가는 줄 몰랐어요. 꼭 보세요 영화보는 내내 지루할틈이 없었음 당갈당갈!!! 굿굿굿굴굿입니다어아어어아엉 진정한 감동과 웃음을 선사해주는 올해 최고의 영화!!! 이보다 내 가슴을 벅차게 한 영화는 없었다. 실화를 바탕으로 한 억압과 편견에 맞서는 위대한 서사. 지루할 틈이 없는 사건 전개와 그를 통해 전달되는 영화의 주제는 관객의 마음을 울린다. 뻔한 내용이지만 뻔하지 않은, 아버지의 마음을 이해려면 아버지가 되봐야 알 수 있겠지만 당신을 이해해보려 합니다. 러닝타임이 길어도 지루하지 않았고 연출도 좋았다 ost도 중독성 있고 가나다라마바사아자차카타파하 너무 재밌음 시간 가는줄 몰랐네요 결승전 진출 전략이 자꾸 생각나네요. 올해 본 영화 중 단연코 최고~! 인생 다 뒤로 미루고 사는 사람이 영화도 계속 미루고 미루다  결국 보고 왔는데 이걸 영화관에서 못 봤으면 어쩔뻔 했나..누가 다친것도 아닌데 러닝타임 내내 너무 좋아서 눈물 줄줄 흘리면서 봤다 너무너무 좋았고 주말... 오늘 보고 왔는데 또 보고싶어요 인생영화입니다 진짜 최고에요 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 심장쫄깃해지면서 봤네요~ 레슬링이 이렇게까지 재미있을줄이야~!! 아미르칸이 젊은시절부터 노년까지 변화되는 모습도 신기했어요ㅎ 강추강추합니당!! 기대안하고 봤는데 감동적이였어요 좋은 영화 원래 평점같은건 안쓰지만 이 영화는 모두가 보았으면 좋겠다. 이런게 영화지 실화를 기반으로 했다는게 놀랍다. 영화같은 실화를 영화라는 매체의 특성을 120% 잘 활용해서 녹여낸 것 같다.  또 보고 싶다. 엄청난 교훈 얻고 열심히 살아보렵니다. 막막한 때에 우연히 본 영화 당갈 덕분에 어떻게 해야할 지 알았네요. 기대 이상 최고의 영화입니다. 여러분의 인생 영화가 될 수도 있습니다. 꼭 보시길 바래요. 정말 별점이 1... 상영관 상영시간 좀 팍팍 늘어났음 좋겠습니다. 입소문 좀 내보아요 ~~~~ 줄거리도 배우도 노래도 영화도 모두 100점 만점에 100점입니다! 재미있고 감동적입니다. 무기력증에 빠져 있었는데 영화 보고 다시 힘이 났습니다. 의미 있는 영화.. 재미있게 봄! 두번 아니 세번 봐도 안질리는 유일한 영화 정말 훌륭한 영화다 보는동안 얼마나 운지 모르겟다 인도영화에 대한 편견이 없어졋다 얼마전에 아버지랑 다튓는데 너무 죄송하고 부끄럽다 아버지 사랑합니다 2016년 인도에서는 당갈이 만들어졌다.20OOO 대한민국은 어떠한가 몇번이고 다시 보고싶은 영화이다.가상속의 영웅이 아닌 우리 삶에서 진짜 영웅을 만날 수 있는 시간이였다!! 재밌고 멋있게 소름돋고 감동주고 혼자 다함; 최고입니다 믿고보는 인도영화 긴 러닝타임인데도 재밌다 1~2년본 영화중 젤 잼났음 화려히 광고하는 영화에 묻혀  이영화가 가려진다는게 안타까움이영화 꼭봐야함  최고라는말밖에 감동이 아직도밀려온다 세얼간이에 이어서 찾은 힐링영화 재밋어요 추천 드립니다! 몇 년간 봤던 영화중에 최고였어요! 내가 본 영화중에 최고 수준임 이 영화가 모티브의 원조였구나 '당갈! 당갈!' 하는 소리가  집에 가는 내내 머리속에 맴돌았다. 말이 필요 없는 영화니, 더 이상 말안하겠다. 잔제미와 감동 스포츠영화의 모든것 erqwerqwrwerr 잔잔한 감동~ 잘봤습니다. 잘만들었고 첫리뷰 정말 재밋게 봤어요 진짜 잘 만들어진 영화강추해요~~~^^ 15지는 클라스에 지리고 갑니다. 영화의 내용 자체는 평범한 축에 속한다. 단순히 여성 차별을 극복하자는 이야기를 넘어 전통적 가치와 현대적 가치의 충돌을 슬기롭게 극복하는 것까지 이 영화가 다루고 있는 것은 많다. 여기에서 박진감  넘치는 레슬링 ... 억지감동도 없고 웃기기도하고 박진감넘치는 스포츠영화!! 인도의 낮은 여성인권을보며 우리나라도 별반다르지않구나 느꼈음.. 비슷한면이 많기에 많이 공감됨 당갈 당갈 뭔 말이 더 필요해 ! 꼭 영화관에서 보세요. 활기찬 뮤지컬 분위기로 기분 업! 박수가 저절로 나오는 영화!! 노력하지 않는 내 삶에 미안함이 느껴진다 사춘기 시절에 보면 딸들의 마음이 이해가 되고 성인이 되고 보면 아빠의 마음이 이해가 간다 2시간 40분 동안 정말  엄청난 호흡 조절이었다. 마지막 한시간은 거의 레슬링 경기만 보여주는데 중계해주듯 군더더기 없이 경기만보여주는게 너무 좋음.  뻔하지 않은 여성 주인공이라는 점과 스포츠 영화의 뻔한 장치들... 이게 영화지 이게 영화지 당갈당갈!! 최곱니다 마음 속 깊은 곳에서 눈물이..^^ 최고의 감동과 최고의 교훈을 선사해주었네요^^ 3시간 내내 눈을 뗄 수가 없었던 영화이고 모든 사람들이 다 봐줬으면 한다 말이필요없다!!!!@@@~~~~ 이건 꼭 봐야함 진짜 잼있네요 꾸밈 없는 진짜 영웅의 이야기 너무 재밌네요. 긴 영화임에도 끝나는게 아쉬웠음. 재미와 감동과 해학이 있는거기에 인도의 문화와 사회상도 느낄 수 있었던 영화 감동적이였습니다ㅣ. 재밌었어여! 정말 좋은 영화입니다. 제발 봐주세요,,,너무 재밌어,,ㅠㅠ당갈당갈ㅠㅠ재미교훈음악다잇어요 너무 죠하,,, 영화를 본 당신이라면 이해 할 당-갈-당-갈 진심 너무재미잇엇어요 아들과 잘 봤습니다. 재미있어요. 시간 가는 줄 모르고 봤다! 원하는 걸 잘 녹여 냈고 따뜻했다! 오랜만의 인도영화, 긴 러닝타임 충분히 즐겼다 ! 당갈 당갈 노래를 부르게 됩니다 전혀 지루하지 않음 몰입도도 아주 좋아요 160분이 즐거운 영화. 와!!!! 영화 대박!!!! 세얼간이에 이어 인생영화 찾음!  세얼간이에서의 아미르칸이랑은 완전 반대! 넘넘멋있꾸  긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지않았어요~~ 이런영화가 1등이어야하는데.. 영화끝나고 계속 당갈당갈 흥얼거림 인생영화로 되었다 최고다 러닝 타임이 160분이나 된다는 걸 영화 본 후 알았다. 경기 장면의 박진감은 역대급. 영화도 감동도 다 좋은데 평점 9점대 중반을 넘어선건 지나친거 아닙니까.. 별점 10점으로는 부족함 상영시간 내내 즐겁고 몰립고있세 본 작품.이런 영화가.  상영관이 너무 없다는게 안타깝다.청소년들고 보면 좋을 작품...딸과함께 즐거운 시간 보냈어요~~ 아버지 배우의 연기가 좋다...인도 영화들 단점 중의 하나가 지나치게 불필요할 정도로 음악 삽입씬이 많다는 건데 이 영화도 그 범주를 벗어나지 않는다 러닝타임이 긴데도 호흡이 늘어지지않고 속도감있어서 재밌게 봄 긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐다 오랜만에 너무나 즐겁고 행복한 영화였다. 진짜 진짜 봐야하는 영화 첨부터 끝까지 지루할틈 없고 유쾌하게 봤어요 대사가 없는 상황에서도 감동의 눈물을 흐르게 하는 고퀄리티 영화. 결말은 뻔할수 있지만 과정의 묵직함이 정말 좋았다. 인도 특유의 영상미와 음악. 배우들의 연기 삼박자가 2시간 40분의 러닝타임을 알차게 꽉채우네요.... 아름다웠습니다 인도의 열정과 매력 인도영화는 그 유머와 노래만으로도 지루하지가 않은데, 이건 실화라서 더욱 가슴 절절히 와닿는 게 있었네요. 프론티어들에 대해서 생각하고, 인생 노페인 노게인이라는 거 다시 한번 느끼게 되었습니다 그동안 알던 인도영화가 아니였다. 딸아이의 머리카락을 자르는 순간엔 나도 같이 울컥했다 ㅠㅠ 긴 러닝타임이라고 생각도 안들만큼 재밌었다. 상영관이 얼마없어서 슬프다 오랜만에 좋은 영화. 주연 배우의 연기가 좋다 잘만든 영화. 진가를 보이네요 지루할  틈 없이  감동으로  보고  느끼고 왔네요. 진짜 재미있어요 꼭 보세요 진짜 영화가 이런게 아닐까요?ㅠㅠ 실제로 하는 경기같았어요..연기도 대단하고..아미르칸도 대단했습니다..눈물이 하염없이 나왔어요.. 감동이 있는 스토리입니다.가족들과 관람하기에 좋습니다. 이런게 진정한 여성인권 영화지. 남자가 봐도 울었다 너무 감동적이고 짱이에요 ㅜㅜ 보는동안 눈물이왜이렇게 많이나는지, 시간가는줄모르고 봤던 영화입니다 난.. 레슬링이 이렇게 살벌한 스포츠인걸 여태 몰랐지;; 진짜 시간 가는줄도 모르고 봤어요ㅠㅠ안보면 후회해요 진짜 너무 재밌어요 진짜 영웅의 이야기를 이렇게 재미있게 볼 수 있어서 좋았어요. 아빠생각나는영화신파아니고 뭉클 스토리도 실화이고, 배우들이 실제로 레슬링을 배워서 연기했다는데 긴 러닝타임에도 몰입감있고 중간중간 눈물나는 벅찬 감동 받았습니다. 근래 본 영화 중 최고의 영화에요. dvd나오면 소장하고 싶습니다. 소름 21번 정도 돋았다 최고 너무 재밌었다!!!! 아미르칸 세 얼간이 배우와 가족의 드라마가 담긴 감동적인 영화에요 진짜 남녀노소에게 추천합니다그리고 인도의 레슬링에 대한 남녀차별과 그것이 사라지는 모습도 표현한 영화입니다 감동적이고, 아미르칸을 포함한 배우들의 연기가 영화에 몰입할 수 있게 합니다 ! 인도영화의 선입견을 깬 영화~음악도 좋고 내용도 연기도 다 좋았음강추하고픈 영화임 최고에요 요즘 본 영화들 중에 가장 좋았습니다!또 보고 싶은데 상영관이 너무 적은듯 재밌어요!! 꼭 보셨음 합니다 감동과 재미를 한번에~ 상영관이 너무 없어서 멀리까지 와서 보고가는데 그럴만한 가치가 있네요 재미있습니다. 어린딸 역 두 소녀도 귀엽구요. 아미르칸 최고. 긴시간이 지루함이라곤 전혀 없이 아주 잘 봤습니다^^ 훌륭한 영화. 없는 상영관찾아가 겨우 본 소중한. 성장영화 아주 좋아하는 편은 아니지만, 이영화는 부성애와 여성인권에 대한 관점이. 적당한 유머, 휴머니즘, 성실, 겸손, 사랑.. 삶에서 놓치면 안될 많은것을 생각하... 여성 인권이 낮은 인도에서 ‘여성’에 대해 말하는 것, 날카로운 망치질로 편협한 사고를 깨뜨리는 것. 이것이 헐리우드 영화의 틈바구니 속에서 이 영화가 빛나는 이유이다. 영화는 정말 좋았고 아무도 나에게 손수건을 가져가라고 하지 않았다... 상영관이 없어서 정말 보물 발굴하듯 봤습니다 너무 안타까워요 별다른 기대없이 친구가 재밌다고해서 봤는데, 시간 가는 줄 모르고 봤음. 레슬링 영화가 이렇게 재미날줄이야. 당갈 당갈~~~ 너무 재밋어요~ 재밍와 감동 그리고 교훈이 넘치는 영화~~~ 모두 당갈하시길~! 어벤져스랑 데드풀이 동네영화관 다 점령해버려서 다른 지역까지 가서 보고옴.. 그럴만한 가치있었다. 노래도 좋았고 감동과 재미도 있었다. 히어로 영화보다 이런영화가 상영관이 적을이유는 별로 없을거같은데. 재미 감동 의미 박진감 풍자뻔하고 예상가능한 전개를 오랜만에 잘풀어내는 영화를만남. 한 사람의 인생 속을 들어갔다 나온느낌. 강추합니다 진짜잼잇어요  굿굿굿굿! 1시간 40분 동안 극장에 가만히 앉아있는 것만으로 이만큼이나 보고 느끼고 얻을 수 있다니 고맙다 더 많은 사람이 봤으면 한다 자꾸만 눈물이 나왔다..ㅠㅠ 2시간 40분 동안 행복했다 레슬링이 이렇게 재밌는 운동 이었다니.감동적인 영화 이것이 웰메이드 레슬링 영화다. 세상의 편견, 슬픔과 감동... 짜임새 있고 감정을 뒤흔드는 스토리... 거기에 맛을 더해주는 적절한 음악들... 최고다... 무엇보다도 가장 슬프고 감동적인것은 너무나 커다란 아버지의 사랑 재밌게 잘 봤습니다. 이 영화를 이끄는 요소는 많겠지만 레슬링 경기 장면이 어설펐다면 이렇게 몰입할 수는 없었을 겁니다. 실제 경기를 보는 듯한 긴장감! 웃음과 감동까지 빠지는 것 없는 정말 잘 만들어진 영화입니다.... 재미있어요 영화 관람 추천 오늘에서야 당갈 봤는데 너무 좋았습니다 상영관이 왜 이렇게 적은건지 이해가 안가요 당갈보세요 당갈당갈 세얼간이만큼 너무 재미있었고  감동도있고  정말 재미있었네요 다들 꼭 보시길바래요~ 너무 재미있었어요.그리고 너무 감동적이에요꼭보세요.추천합니다 부모님이 굉장히 좋아하셨어요 2시간 40분을 집중해서 보게 만드는 명작. 특히 여자라면 눈물이 날 수도 있다. 마지막 경기 전 아버지의 대사에서 벅찬 감정을 느꼈다.(1위 명대사) 최근 본... 아니 영화관에서 본 영화 중에 가장 훌쩍이면서 본 영화ㅠㅠㅠ 러닝타임 너무 길다고 생각했는데 정신없이 빠져들었네요. 감동,재미,짜릿 인도 웰메이드 영화 정말 최고다. 눈물 참기 힘들었다. 최고로 멋지다 여자답다! 지루할틈없는 영화. 아버지가 많이 생각나 눈물이 났어요 네이버에 다운받는 날 오면 살거임 당갈은 가족부터 잼있나게 진실된 이야기를 담은 최고의 영화인거같습니다...자기꿈을 딸에게 싣고 레스링선수로 금메달를 따게끔 뒤에서 지켜주고 키워준 아빠가  멋있었고 아빠를 끝까지 따라준 딸도 대견스러웠습니다...너무... 최고에요~! 정말재밌습니다. 꼭봐야하는 영화. 아미르칸 최고. 기타랑 바비타 어렸을 때 모습 귀여워요^_^사촌(화자)은 너무 웃긴 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 상영관 늘려주세요.... 기타 사랑해 바비타 사랑해 훌륭하다. 뻔하지 않다. 이 영화에 구원받았다.  처음에는 웃다가 마지막에는 울었다. 다음 올림픽에서 인도의 여자 레슬링은 어떠할까 궁금하다. 사랑할 수 밖에 없는 , 꿈을 꾸게하는 영화 . empowering women ㅜㅜㅜㅜ진짜 용기를 주는 영화인것같아요. 당갈당갈 3차까지 찍을겁니다 기대를 완벽하게 충족시켜준 영화. 당갈당갈~ 노랫소리와 영화속 배경, 대사의미들이 아직도 잔잔히 맴돈다 재미있었어요! 진짜 히어로 이야기 매력터지네요 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ^^ 재미 있음 영화는 안 보더라도 ost 는 꼭 들어 보세요 은근 중독됨 믿고 보는 아미르칸! 언제나 재미와 감동을 한큐에 잡는 훌륭한 영화인입니다. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 이런영화가10점이지 알바들아3시간 가까이 되는 시간이 10분같았다.말같지도 않은 히로물에 지친 우리에게 영화가 뭔지를 보여주는 인도명작근데 월트디즈니 투자라.... 역시 미국은 돈냄새는 잘 맡는듯 레슬링 경기할때 나도모르게 입 크게 벌어짐ㅋㅋㅋ레슬링이 이렇게 흥미진진하고 재밌는 경기인지 처움알앗아 너무좋았어요 배경음악도 이색적이라 재밌었고 재미와 감동을 모두 담고 있어요 와 너무 깔끔하고 재밌게 봤어요!! 처음으로 평남깁니다..굿 감동감동,,너무재미있어요 진짜 너무 재밌어서 처음으로 별점남김 정말 오랜만에 본 가슴 두근거리는 영화 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화. 여성의 인권을 이야기하지만 그 속에서 벗어날 수 없는 강압과 가부장적인 아버지를 나타내고 있어서 마음이 아팠던 영화. 10점 만점에 만정!!! 12살 9살 형제와 함께 웃고 울며 너무나 행복하게 잘 보았습니다. 역시 아미르 칸!!!! 옆동네 한국영화 레슬러보다 낫네 잘봤어요. 와 인도영화 진짜 잘만드는듯... 너무 멋지다 강추 강추!The Best!스토리, 연기, 비주얼, 음악.그리고 감동까지.여운이 계속 남는 그런 감동과 재미가 같이 최고인 영화 입니다. 너무 재미있게 봤어요. 감동적이구오 드디어 봤네요~~정말 재밌어요~~최고에요~ 억지스러운 부분조차 자연스럽게 녹아드는 신비한 영화 마이너리티를 가장한 진짜 메이저 영화 여태껏 본 스포츠 영화중에 가장 좋았습니당갈당갈 최고그냥최고그냥굿굿굿 세시간에 가까운 상영시간이 전혀 길게 느껴지지 않았던 영화.  참신한 소재와 중독성 강한 음악들 덕분에 보는 내내 몰입할 수 있었음. 보길 정말 잘 했다라는 생각이 들었던 영화였음. 세얼간이 주인공이 출연한 영화이고 세얼간이에서 좋은 기억이 있어서 선택한 영화입니다 런닝타임이 길 수있는데 전혀 지루하지 않았네요 부분부분 감동스러웠었고 아버지의 마음과 깊은 뜻을 옅볼수 있었던 영화였습니다. 만국공... 영화보다 더 영화같은 현실. 담담하면서 감동적인 스토리가 너무 좋았습니다~ ^^ 진짜 잘봤습니다.. 거의 3시간 가까지 되는건 끝나고 알았네요,, 정말 세얼간이 부터 믿고 보는 아미르칸!! 또다시 명작을 그것도 영화관에서 보게 되어 영광의 시간이였습니다. 또다시금 그 전율이 아른거리며 힘차게 살... 발리우드의 쾌거 감동적이고 훌륭하다 161분 영화인줄 모르고 간건데 시간가는줄 모르고 감상한 영화 정말 최고다~! 노래 당갈 당갈~~중독성 있네 ㅎㅎ간만에 영화다운 영화를 봤다 당갈당갈~ 숨막히는 레슬링한판, 여성도 얼마든지 강한모습으로 존재할수있다. 당갈은 그걸 보여준다. 올해 최고의 영화. 3시간의 런닝타임이 30분같았다. 개띵작임 꼭 보세요! 진짜 재밌어요 후회안하실 거에요 OOO 올해 최고의 영화^^ 웃기고 재밌고 가족애에 뭉클한 감동! 인도의 문화, 풍경, 음악까지 짱인 휴먼드라마 강추!!! 너무 재밌습니다~~~ 3시간 가까운 상영에도 하나도 지루하지 않고 몰입도가 최고인 영화 당갈은 흰두어로 레슬링 시합을 뜻한다네요./감동/눈물/재미/뭉클함/  그 자체입니다.가족들과 강추 연인들도 강추 합니다.당갈당갈 ♪♩♬  당갈당갈 ♬... 진짜 대박! 미치게 재밌었다~~~인생영화 너무나  훌륭한 영화입니다 짱짱짱 영화입니다. 끝까지 집중하게 만드는 영화예요 시간 가는줄을 몰랐다. 여자의 레스링이 이렇게 멋진지 처음 알았다. 여성의 성 상품화, 타자화가 아닌 정말 사람으로 그린 영화. 오랜만에 불편한 없이 영화 자체를 즐길수 있었다. 와 12점은 줘야 되는데 역시 믿고 보는 아미르칸…. 정말 재밌어요! 레슬링 하는 장면 몰입감 쩔어요ㅋㅋㅋㅋ 멋있고 감동적인 영화! 꼭 보세요 재미있습니다 내 인생 세 손가락 안에 드는 영화에요. 최고에요! ^^ 중독성있는 노래들과 감동과 유머가 있는 스토리. 꼭 보세요^^ 무조건 보세요 ㅋㅋ 최고 제발 레슬러같은 유사영화 보지말고 당갈 보러갑시다 시간가는줄 모르고 관람했어요. 꼭봐라 긴말안한다 덧글 몇년만에남긴다 엔딩크래딧이 올라가는데 너무 벅차서 울었던 영화... 정말 최곱니다 강추 ..3시간가까이되는데 시계도 안보고 초집중해서봤어요 지루할 틈이없는 영화입니다 아버지의 사랑을 느꼈던 영화. 오랫동안 가슴에 남을 것 같네요 신나는 음악과 레슬링 내용이 다소 평이. 최고!바비타 언니 결혼해줘! 믿고보는 영화 추천합니다 진짜 최고네요..ㅠㅠ제 인생 최고 영화입니다 이 영화를 다 본 후 당신은 실제인물들을 검색하고 있을 것이다. 아빠 감사합니다. 자기 자신을 믿는 힘이 자신감이라는 것을 알게해준 영호 러닝타임이 긴데 길지 않았어요 어찌보면 뻔하지만, 뻔하면서도 매번 감동하게 되는 스토리가 아닌가 싶다. 우리나라 영화로는 국가대표가 비슷한 영화인 것 같다. 정말 흥미진진하게 잘 봤다. 재미와 감동 두마리 토끼를 모두 잡았다. 이거다.. 발리우드가 최고다. 하도 기타한테 감정이입해서 응원하다가 인도인 되는 줄 알았다. 아미르칸은 왜저렇게 멋있고 연기도 잘하는지.. 너무 멋진 영화다. 꼬지 않고도 우렁찬 연출력으로 감동을 선사하는 명작. OO 데드풀2 볼려고 했는데 OOO들이 당갈거려서 봤건만 이게 더 재밌어 제발 상영관 늘려라~ 돈벌기싫으냐~ 보고 울었다 너무 재밌음ㅜ 이건...못보면 후회할 영화임 계속 울면서 봤네요 감동적이에요 이게 정말 휴먼 스포츠 영화다! 스포츠계의 실상도 잘 반영되었고 인도사회에서의 여성들에 대한 메시지도 너무나 잘 반영하였다. 여러가지 주제들을 훌륭한 연기와 시나리오로 진정한 감동을 주는 영화다~! 아미르칸을 비롯한... 봐라, 후회 안 한다. 절대로 많은 사람들이 보면 좋겠어요 음악이 무척 매력있었다.. 스토리는 다소 진부하고 지루했다~ 훌륭합니다~ 다만 강압적인 면모는 좋지 않아요 그닥 뻔한 얘기라 재미는 없는데.. 눈물은 났다 처음에 아빠역 어디서 많이 봤다 했더니 역시 세얼간이 아르미 칸 ㅎ 정말 감동적이고.. 실화바탕이라서 더더욱 좋다 ㅠㅎ 다들 연기잘하고 ㅠㅎ 굳굳 아버지가 아무리 봐도 자기꿈을 실현시키기위해서 애들을 고생시키는 것 같음, 말로는 인도의 여성코르셋을 벗기려는 듯 말하지만.. 그거 말고는 정말 재미있게 봤다. 경기가 정말 화려하고 현실감이 넘친다. 마지막경기장면은... 입소문 듣고 이제야 봤습니다. 미쳤다는 조롱을 들으면서도 딸을 '여자'가 아닌 자식으로 키우는 부성애에 감동받았고, 그런 아버지를 믿고 따라준 딸들에게 희망을 보았습니다. 가족영화이면서 페미즘을 잘 녹... ....내가 저집 딸이었으면 난 집나갓음..영화가 재미없어서라기보단 보면서 분통터져서 6점 .참고로 신과함께 보신분들중 차태현역에 열통터지셧던분들한텐 비추함....개인적인 의견임... 30대  남자인데   아버지의  사랑과  정성  그리고  딸들이  그것을  알고  감사하는 마음에  눈물  쏟고  나왔네요.   이렇게  울줄  알았으면  휴지좀  챙겨갈걸  그랬네요. 대박임. 어벤저스보다.나음 발리우드가 이런 감동의 스포츠 영화를 만들 줄이야 시간나면 봐도 좋을.. 시간을 내서 볼 정도는 아닌.. 뜻은 좋지만 지루하다 지루해 njklhugyjfghdf 2시간 넘는 영화인데 체감은 1시간도 안됨;; 여성의 인권을 외치고 싶어함과 동시에, 국대 코치와의 갈등이 실제로 있었던 일이라면 그 감동이 배가되겠지만, 그것이 극의 긴장을 위해 지어낸 얘기라면 주인공을 돋보이게 하기 위한 억지 장치이기에 그 감동이 반감될 거... 아미르칸 나오는건 믿고봄~ㅋㅋ여자니까 뭐?체력시험은 달라야한다? ㅈ까 하면 되는걸 남녀가 어딨냐 그리고 인도처럼 여자가 어린나이에 무조건 시집가고 가시일만해야하는 차별받는것도 아니고 그저 더 편하게 돈벌려고 성차별 ... stdfrgfdhgfjhjd 완벽한 영화. 인생 최고의 영화. 이런 영화를 만들어준 제작자분들께 너무 감사드립니다. 영화같은 실화 명작 아버지의 한이 자식들에게 미친영향 아빠가 우리를 죽이려 해!! 소소한 내용이였음 주인공은반가웠음 와 평점봐....정말 재밌긴 했어요 3시간 동안 전혀 지루하지 않은 이야기, 유쾌하고 사랑스럽고 심지어는 따뜻하기까지 한 그런 이야기~~~ 영화가 아니라 진짜 현실이었다. 지루할틈없는영화 실화라 더 감동 당갈 당갈~ 당갈 당갈~ 인도 음악에 놀라고 영화 풀에 놀란다 정말 재밋어요 말이 필요없음 우리나라 여자들 한번씩은 꼭봐야한다ㅠㅠ 최고!!!말이 필요없다 인도 에 이런 여성인권 영화라면 인정.한국 이라면 절레절레... 네 그냥 저냥 볼만한거 같네요 인도의 인도다운 인도밖에 할 수 없는 인도영화. 대놓고 페미니즘이라고 하진 않지만, 누가봐도 페미니즘임을 알 수 있도록 표현한 영화 국가를 위한다면서 딸을 희생시킨 실화의 아버지가 공감되지 않는다. 영화의 OST는 인도영화 특유의 리듬과 ...재미있는 가사를 느낄 수 있었다 무리뉴감독님의 카리스마!!!!역시스페셜원!!진짜재밌게 잘봤습니다~ 3시간에 가까운 상영시간이 순식간에 지나감아이가 있는 부모라면 꼭 보세요 감동과 재미를 다 잡았네요 오늘 시사회 보고왔는데.  진짜 재미있어요.. 올해 최고의 영화일거같아요. 음악도좋고 스토리도 개연성있게 잘만들었어요.. 감동실화를 이렇게 재밌고 알차게 즐길줄 몰랐는데 기대이상 재밌게 봤지만 1등에 있을 영화는 아니라 생각해서 평점조절좀 서사의 짜임새나 흐름이 몰입감 있게 구성이 잘 되어 있고 중간중간 경기 장면의 연출도 손에 땀을 쥐게 할 만큼 훌륭했습니다. 결말부의 감동 포인트도 억지로 눈물 짜내는 신파가 아닌, 자연스럽게 누적되어 왔던 갈등 해... 대일본제국에 버림받아서 후진국으로 사는 조선의 스포츠인들이 꼭봐야할 스포츠 영화. 창씨개명하면서 일본의 속국으로 살았어야할 조선의 후진국마인드가 절실히 나오는 명작. tryredfhghgf 인도식 국뽕영화 엘리트체육 국가인 한국에선 잘 통할 듯 대한민국 현실에 딱 필요한 영화다.레슬링을 남자만 하는게 아니라 여자도 할 수 있음을 보여주는 상당히 비유적인 표현의 영화라고 생각한다.여자라서 차별받는 것들 싫다면 그 틀을 깨고 나오라.대신 거기엔 댓가와 책임이 ... 88 올림픽 개최국인 우리의 정서로 20년 전  우리 와 많이 공감이 가네요.. 킬링타임으로 괜찮은 인도영화. 인도 문화가 와닿지 않아서 그런지 이해가 어려운 부분도 있었고, 전반적인 연출이 좀 아쉬웠다. 아이들에게 추천하고 싶은~~여러 주제를 담고있지만 산만하지 않고감동적입니다~♡단 160분은 쫌 길었어요 세상의 모든 아빠들에게.. 아미르칸 역시믿고봄 ㅠㅠ 감동 가득한 스포츠영화이자 가족영화였다. 후반부의 준결승전과 결승전 시합은 손에 땀을 쥐게 했고 눈가에 눈물이 맺히게 했다. 오랫만에 너무재밌게봤습니다 이런게 스포츠액션이지!! 정말 재미있는 영화입니다.인도 특유의 뜬금없는 춤도 없구요.. 영화 끝날때까지 집중도 좋습니다. 다만 아쉬운건 어벤져스가 스크린을 다가져가버려서 보기 힘든데 거기다 어벤져스가 굉장히 재미있게... 별기대없이 봤는데 정말 감동적이고 재밌었어요~ 꼭 보세요!!! 실화라서 주는 단점. 결말을 굳이 찾아보지 않더라도 예상하는 데로 흘러 간다는 점. 마지막 인도 국뽕 한사발. 감동을 받기에는너무 흔한 클리셰들로 점철되어 있음. 그럼에도 불구하고 꽤나 몰입도 있었음 영화에 극적 재미를 넣기 위한 억지 연출이 조금 아쉬우나 재밌으니 됐다 모!!이정도에영화는 솔직히 많습니다~차라리 울나라 국가대표 난 더재미있게봤음~좀모랄까 아직 들 만들어진 세련미 '''' 그냥 볼만한 영화같다. 뭣모르는 페미니즘 지지자가 봤으면 하는 영화. 남자가 여자의 족쇄를 채운 게 아니라 편견에 갇힌 고지식한 남녀가 서로에게 족쇄를 채운 것이란 걸 깨달았으면 좋겠다. 주위에서 말렸어도 당신이 그 길을 가야했으면 눈치보... 나만 당할 수 없지 3시간이 10시간 같았다 쌍팔년도 신파 우리나라 90년대 영화 보는줄... 너무나 단편적인 인물들이 몰입을 방해하더군요 여성인권 최하위 인도에서  뷔페니즘 꼴페미들에게 일침하는 영화 잘생기고 젊은 부자에게 시집가서  퇴사하는것이 꿈이라면 양성평등을 이야기하지마라   여자라고 봐주는것 없이 오직 실력으로  국가대표와 금메달을 가져올려고... 예상가능한 범위의 연출이 싸게 먹히는 법 평점이 너무 터무니 없이 높아서 생전 처음 글 쓴다. 과연 이게 쇼생크 탈출을 능가하냐? 이 영화는 처음부터 결말이 정해졌고 예감과 1도 다르지 않게 끝났다. 이걸 10점 주는 대가리들은 뭐냐? 세얼간이가 2배는 더... 그냥 볼만한 영화인대    평점은 너무 높은듯 정말 깊은잠을 자고 나왔네요. 피로가 싹 풀렸어요 아빠가 납치되는 억지스러운 장면만빼면 괜찮은영화 역시 디즈니에서 만든 작품답다.초반에 나오는 2명의 아역배우들이 귀엽더라.다만 극후반에 너무 스포츠 영화답게 역전승은 글쎄... 초반엔 뭔가 좀 색달라 보였지만, 중후반 이후론 너무 뻔했으며, 10점만점 영화는 절대 아님. 주문을 거꾸로 외워야 아들이 생긴다에선 좀 빵터짐 ㅋ.. 이정도 평점은 아닌데... 이런 영화 뭐... 평범하지 디즈니스러우나 각본에 아쉬움이... 발리우드 공식 + 할리우드 공식뻔한 전개와 식상한 주제인도에서 태어났다면 나름 감동 받았을지도.. 쳐발리니까 퀄리티 운운하는구나. 개웃기네 인간들ㅋㅋㅋㅋ자기가 1등감 영화가 아니라고 생각하면 평점 테러까지 해서 무조건 깎아 내림 ㄹㅇ한국인들;; 겨우 커먼웰스 금메달로? 세얼간이도 그렇고 인도영화 네이버 평점은 과하다 재밌다. 하지만 영화만으로 1등먹을 영화는 확실히 아님. 오해는 없으면 좋겠습니다. 너무 재미있게 봤습니다. 근데 평점이 너무 높네요.7,8점 대면 맞을것 같아 1점 드리지만 개인적으로 정말 재미있게 봤습니다.알바들이 열일 하네요. 아버지의 빗나간 열정과 절묘하게 맞아떨어진 아이의 재능. .그냥 미친인간이 자기꿈을 자식에게 떠남긴게 운좋게 터진거 아닌가?재능이 없었다면 머리잘리고 놀림받고 그런 치욕과 상처를 안고 살아가야 됐을 딸들 ㅈㅅ합니다잉.... 네이버 영화 평점 1위 당갈 ...? 은 아닌 듯 ㅠㅠㅠ 조절하자 인도영화가 가지는 특유의 맛을 많이 덜어낸, 기성의 할리우드풍이 강하다. 아쉬운 건 너무 길다는 점. 이쯤이면 마무리하겠지 하는 데서 그만큼 더 말하는 수다쟁이 친구랑 마주한 느낌. 평점이 말도 안되는 것 같아 평점 남긴다. 식상한  내용.  평점 믿을게 못되네요 뻔한내용.. 지겨워  죽는줄 알았음 이건 평점 높게 주는거 정직하지 못함 나쁜 영화는 아닌데 지나치게 과대 평가되었다. 평점 조절 위해 1점 준다. 때, 그 후, 그는 또 다른 한 명은. 이 때문에 다름을 스스로 열등하다 좌괴하는 정신병 영화에  높은 평점을 주는 인간들은 대체 ... 평점 조절용 절대 9점 넘을 만큼의 영화는 아님 8점대 초반이 적당한 영화... 챔피언보다훨씬재미있어요 2018 최고의 영화. 사촌오빠놈의 시선강간과 두 레슬링 영웅의 탄생이 아들의 부재에서 기인했다는 것은 아쉽지만 이만한 영화가 근래 또 나올 수 있을까 싶다. 여성으로서 여성 영웅의 서사를 볼 수 있어 만족스럽다. 이게 랭킹 1위라고?? 과대평가된 느낌이 없잖아 있습니다 적당한 평점. 지금평점은 말이안됨 나는 개인적으로 별로임 .,;:./-()?& 밸런스용.... 재밌긴 하지만 절대 이 정도  평점 받을 영화는 아닌듯... 세 얼간이가 훨씬 괜찮음 볼만하긴한데,, 평점이 말도 안되네 ㅋㅋㅋ 평점 밸런스용이다 이딴게 쇼생크탈출 터미네이터보다 높다고? 개인적으로 6점. 하지만 밸런스 용으로 1 아니 어떻게  이게  9.46???? 인도영화 개노잼이던데 평점은 왜 이렇게 높음 평점조절진행할떄가됐다. 러닝타임이 쓸데없이 길고..영화에서의 갈등이.. 유치해보임.. 인도영화 신파극에 질린다 질려 안뇽하세용 평점 젤 높네여~평점 밸론스 맞쳐주는 요정입니당^^ 미안하지만 평점이 이리 높게 줄 필요는 없을듯. 그래서 하향시킴. 잠오더라 진심... 왜 보는지... 인도 영화는 무조건 1점. 노래 안 부르면 10점 주지. 진짜 인도영화 오바연기 웃긴다 평점 조절 밍멩뭉잉길니가 알바생 엄청 엄청 많네요 평점이 과하네요. 영화 퀄리티만 보면 6점도 높게 쳐준거라고 봅니다. 평점보고 영화 보는분들은 실망할듯 이 인도 영화가 전 세계 모든 영화 중 가장 평점이 높다니 이 사이트의  신뢰성에 의심이 간다 1점을 부여한다. 노잼 노잼 ㅈ노잼 노잼 노잼 인도충들이 너무 과하게 빨아재껴서 평점 조절. 이딴 인도영화가 왜케 평점이 높아 거품 뺀다 바이러스가된 아미르 칸 아무리 그래도 이게 타이타닉보다 평점이 높다고? 평점좀 낮추자 진짜... 1위는 아님 솔직히 알바 품? 제발 인도영화좀 빨지마라 평점이 왜이렇게 높은가 했더니 꼴페미들이 작업해서 그런듯 그럭저럭 볼만은 하지만 다른 9점대 영화들에 비빌 수준은 아님 뭐라고 해야 되나 잘 도야 너무뻔한스토리..평점알바로도배되어있네요..런닝타임도 쓸데없이너무길구요..주인공들연기는좋았지만 다음행동들이 다 예측가능한것들뿐이라서 너무실망했어요평점 6점대인데 평점알바들이많아 1점줍니다.. 평점 조정용 평점입니다 평점이 너무 높아 줄여야 겠다. 네이버평점이 거의다10점이라서 봤더니 너무 실망했다.... 뻔한얘기고 하나도웃긴포인트가 없었다. 뭐야 이거...  평점 7정도영화임. 인도 암내 레슬링 보기만 해도 땀구멍에서 카레향이 남 완전 재미없어요 별로예요