아들을살릴려는 아버지의그마음에 감동을받았다.. 정말좋은영화이다 죽기전에 꼭 봐야할 영화... 내 인생에 이런 멋진 영화를 볼수 있어서 정말 영광이었다. 의사장교 친구를 만나 나갈수 있다는 희망을 가졌지만 막상 얘기해보니 수수께끼얘기를 해서 좌절하는 장면이 참 인상깊었습니다. 나의 영화인생 원탑 최고의 영화.. 마지막 독일군에 끌려가면서도 아들을 향해 윙크하고 양팔을 힘차게 휘저으며 걸어가든 그의 눈빛은 잊기 힘들다 아무리 가혹하더라도 아들에게는 '게임'이라는 아버지 귀도.혹시 자신도 이 한순간에 뒤바뀐 현실이 게임이었다면 이라는 생각을 했었을까요? 10점이 안 아까운 영화. 볼 때마다 아름다워서 눈물이 난다.ㅜ 한 남자는 죽어도 아버지는 영원하다 영화 평론가들은 왜이렇게 점수를 짜게 주는지 모르겠네낮게주면 자기가 대단한 평론가라도 된줄아나? 10점이상은 없나요 이건 보석이다 진짜 나에게 일부러 거짓말을 하던 아버지가 생각납니다. 컨테이너박스에 살던 시절, 그 날따라 밤 늦게 돌아온 아버지께 철없이 돈 많이 벌었냐고 물었습니다. 아버지가 웃으면서 60억을 벌었다고 하던것이 생각이 납니다. 나는... 영화내용말고 네이버영화에 적혀있는 줄거리 뒷부분에 탈출을 시도하려는 귀도는 이아니라 아내를 찾으려던 귀도는 으로 수정해주세요 정말 감동적..끌려가는순간까지 아들을 생각해 우스꽝스럽게 걸어가던장면이 참 .. 남편과 아들이 위험한 곳으로 잡혀가는걸 보고 자신도 가겠다고한 도라의 절개와 부인과 아들을 끔직이 아끼는 귀도의 모습에서 감동이 느껴진다. 무릇 여자라면 귀도같은 남자를, 남자라면 도라같은 여자를 바랄 것이다 시종일관 웃는 귀도가 시체산을 보고 짓던 경직된 표정과, 그 끔찍한 장면을 보고는 뒤로 달려가지 않고 천천히 물러나는걸 보면서 혹시나 아들이 깨어서 저 장면을 보지 않을까하고 걱정하는 건 아닐까? 하는 생각이 들었다... 초등학교땐 아버지의 사랑에 감동받았고, 성인이 돼서 보니 우리역사와 닮아 있어서 슬펐다. 더 마이들면 무슨 감동이 찾아올려나?  나이마다 다른 감동을 선서하는 명작이다 수용소에 울려퍼지는 '안녕하세요 공주님' 장면은 다시봐도 눈물이 올라왔다.. ㅠㅜ 귀도의 인생은 아름다움 힘들게 노동하고와서 아들앞에서는 애써 밝은모습보였을때 눈물터짐 너무 감동적인 영화 초반엔 이렇게 유치한게무슨 명작인가싶엇는데 그래도 지루하진않앗어요 그러더니 아...할말을 잃게만드는군요 ㅠㅠ2차대전 역사를 이렇게 해학적으로 풀어낼수있다니 정말 천재는 천재인가봐요 ㅠㅠ마지막장면이 너무너무 마음아프네... 안보신 분들 꼭 보세요 정말 1점들은 정신상태가 미숙한건가... 탱크를 끌고 조슈아 앞에 나타난 사람이 귀도이길 바랬다. 어쩌면 먼 곳에 가서도 조슈아의 게임이 행복으로 끝나기를 바라는 귀도의 간절한 주문이 조슈아의 눈앞으로 탱크를 이끌었을지도 모르겠다. 귀도만이 할 수 있는 특... 희극적 케릭터는 살짝 현실감 떨어지는 익살스러운 극전개와 우연을 납득케 하고, 암울한 현실은 이와 대조가 되어 더 증폭된다. 죽음을 총성 몇 발로 간결히 처리한 것, 마지막 장면에서 아버지의 부재와 희생이 자연 떠올... 전쟁의 아픔을 해학적으로 표현한 슬프지만 시종일관 미소가 띄워지는 영화였다. 자식에 대한 사랑을 정말 아름답게 잘 표현했다. 매우 아름다운 영화이다. 영화끝에 분명 주인공들은 진짜 해맑게 웃고있지만 보는 나는 하염없이 눈물이나는 영화는 이영화가 처음이자 마지막일거같다 OO도더전에 봣지만 내인생 최고의 영화중 하나이다 웃을 수 있었다. 그러기에 더욱 슬펐다. 조슈아의 게임이 해피엔딩을 맞아서 참 다행이라는 생각을 했다. 영화 속 인물이라지만 귀도는 참 대단한 사람이다.. 인생은 아름다워라는 제목이 모순적으로 느껴지면서도, 이 참혹한 현실 속에서도 꿈을 꿀 수 있다는 점에... 오리가 틀림없는데...시대 상황에 대한 풍자와 눈물의 부성애를 녹여낸 세기의 걸작. 주인공은 웃는데 나는 눈물이 나는 이상한 영화 ㅠㅠ 천재감독....그 저 이말밖에안나온다 너무 좋다 아름답다 죽기전에 이런 영화를 볼수있엇다는 것에 감사한다 하늘이 내린 역경에 굴복하지 않고 아들과 자기 자신을 위해 불굴의 의지로 드라마틱한 기지를 발휘하여 행복을 지켜나가려했던 주인공의 희생정신에서 나의 삶은 과연어떠한지.. 지금 나는 행복하게 살고있는지.. 다시한번 진... 이걸두고 걸작이라고 하는거다 나도 귀도같은 부모가 될 수 있을까? 정말 멋진 이야기다. 지금 이걸 봐야되나말아야되나 생각중이라면 꼭 봐라... 정말 내인생에서 본 영화중 최고였다이 영화의 견줄만한 영화도 많지는 않을것이다. 당신이 아직 이 영화를 보지않았다면 살아야 할 이유가 하나 더 있는 것입니다 마음약한 분들은 보지말기.마지막 아버지의 우수꽝스런 걸음씬을 떠올릴 때마다 가슴이 찢어질것 같음. 인생 영화죠!! 아버지로 인해 비참했던  그 시간들은 아이에게는 행복햇던 시간들로 그려졋죠 너무 아름다우면서 슬픈 영화 예여 ! 1999년 10월, 가족보다 먼저 미국 뉴욕으로 출발했는데,  타향에서 세식구가 앞으로 어떻게 살아가야  하나 걱정속에, 기내 상영한 '인생은 아름다워'를 보고, 아들에게 부끄럽지 않은 아버지가 되겠다... 처음부터 끝까지 덤덤하고 유쾌하게 끌어가지만 그 어느 영화보다 울림이 있는 것 같다. 정말 멋진 영화 이 영화를본지 10년이 넘었지만 아빠가 죽기직전 아이를 속이기위해 웃으면서 가던거.. 아직도 가슴이 뭉클합니다. 오! 위대한 아버지... 진짜 죽기전에 봐야할 영화이다. 아버지의 마음을 볼 수 있고 어머니의 마음을 볼 수 있다. 왜 명작인지 알 수 있었던 영화!!! 눈물을흘릴수밖에없는 명작영화 인생은 아름답다... 짱짱!! 어느 한쪽에 극단적으로 치우치지 않은 순수하고 아름다운 영화 10점이 한계라는 것이 안타깝다...99점이라도 주고 싶은 영화이것을 보면서 얼마나 울었는지 모르겠다. 진짜 감동적인 영화고 살면서 꼭 봐야할 영화다. 2차세계대전 소재 영화도 전체관람으로..이렇게 아름답게 만들수있다..피에미친 우리 영화들도 제발 그만 자극적인것만 찾지말어요..제발 수능을 포기할려던 찰나 너무나 아름답고 감동적인 영화를 보았다. 살아있을때 이 영화를 봐서 너무나도 영광이다. 정말 펑펑 울었다..ㅠㅠ 이제는 나도 걱정을 털어버리고 낙천적이게 긍정적이게 행복하게 살겠다. 이렇게 슬픈 코미디가. 내 인생의 영화 중 best10안에 언제나 기록되는 영화 최고입니다 정말 시간이 몇세대가 지나도 거론될 영화 재치있는 대사와 풋풋한 도라와 귀도의 사랑, 조슈아의 동심을 지키기위한아빠 귀도의 헌신이 돋보인다. 내 인생에 가장 영향력 있는 영화 자식에 대한 아버지의 숭고한 사랑을 그린 최고의 영화 말이필요없다진짜... 이영화와 주인공 조슈아의 공통점은?평점과 승점이 1,000점이다. 부성애에 많이 울었습니다. 부모님 생각나는 영화네요. 그리고 전쟁의 비참함. 인간의 죄성을 드려다볼수 있는 영화예요 극한상황에서도 아들에게 공포감을 주지않을려는 마음이 정말대단하네요 그리고 이것 이실화라니 더 놀랍습니다 의사가 낸 마지막 문제: "뚱보에 못생기고 노란색을 달고 누구냐고 물으면 꽥꽥꽥. 날 따라오면서 똥을 싼다. 누구일까?"// 정답은 히틀러입니다. 독일이 전쟁에 패배했단 이야기를 간접적으로 알려주었던 ... Best of best 나도 귀도처럼 아름다운 인생을 살면 좋겠다. 가슴 뭉클 하게 보다가... 마지막 아들과 아내 도라를 만나는 장면에서 눈물이 펑펑... 진짜 대단한영화다... 웃다울다가슴먹먹해지면서마음따뜻해지는영화.. 이제서야 보다니ㅠㅠ 일년에 한번은 꼭 봐야할 영화 내 영화목록중 최고인 영화 아버지가 끝까지 아이를 위해 거짓말할때... 사실 자기도 도망치고 싶지 않았을까 절망속에서도 가느다란 희망을 기다린다...삶은 무겁고 버겁지만 그래서 더욱 빛난다.^^ 너무 순탄한 인생은 인생이 아름다운 줄 모른다 다소 어리숙해 보일지 모르는 귀도는 순수하고 따뜻하며 매우 용감한 현명한 남편이자 아빠이다. 저런 남자가 진정한 남자라는 것을 느낀다. 나도 귀도같은 사람이 되기위해 노력할 것 이다. 귀도의 재치를 본받고 싶다.. 2차 세계 대전당시 유대인들은 나치로부터의 학살을 당해왔다고 전해주는 영화.. 슬프다 정말 좋은영화다 이런영화를 봐서 기분이좋아진다 이런 영화를유머라고 단정 짓는 전문가는 과연 전문가인가 젖문가인가..? 만점 안 주면 알바인 몇 안되는 영화... 정말 생각만 해도 가슴이 먹먹해지는 가족애와 부정. 정말 슬픈 내용인데, 그렇게 영화가 어둡지도 않고 영상미도 기가 막히다. 역시 최고의 영화네요..가슴 먹먹해지는 영화 잘 봤습니다!!! 고작.. 10점이 만점이라니...나한테는 그저 다른 재미있는 영화도 10점이었는데...이건 단순 재미가 아니라... 감동과... 사랑.. 그 자체이며.내가 본 영화 중 가장 아름다운 영화다.인생은 아름다워.인생이 아... 비극을 희극으로 풀어내는 감독의 능력은 정말 대단하다 역시 명작이네요! bb 이 영화를 봐서 진심으로 감사합니다 전차에서 내려 엄마를 발견하고는 뛰어가 품에 안겨서 게임에서 이긴줄 알면서 "우리가 이겼어~ 우리가 이겼다~" 라고 외치는 조슈아는 마치 연합군의 승리를 축하하며 환호하듯한 모습에 강한감동이 느껴졌다.... 네번째 보는데도 끊임 없는 감동. 지루하지 않게 유쾌하고 감동적인 영화 군의관 대령이 주인공 가족을 도와주나 했는데 뭔 되도않는 수수께끼를 내는 부분이 참... 죽으러 가는 순간에도 아들을 위해 밝고 경쾌하게 걸어가는 귀도아저씨 모습이 생각나서 아직도 눈물나네요 연극같은 영화,,, 수용소의 아픔을 이런식으로 표현할 수 있다는 것이 새로웠다. 멀리서 보면 비극이지만, 가까이서 보면 너무도 아름다운 이야기. 적어도 어린 조슈아에게는 즐거운 게임이자 선물이었다..아버지의 위대한 사랑과 희생을 보여준 명작. 인생은 마땅히 아름다워야 한다. 언제 죽을줄 모르는 냉혹한 현실보다 그런 현실을 알아차리면 실망할 아들의 눈이 더 무서웠던 아버지. 전부터 이 영화를 알았지만 왜 이제야 봤을까 이 영화의 아름다움에 대해 말해 무엇하랴 점수를 1000점 주고 싶다. 귀도가 죽은 것이 가슴아프다. 10점으로도 모자르는 걸작! 내 인생 최고. No doubt. 최고의 영화입니다.감동적이에요 최고 이 영화는 점수, 평점등을 논할 수 없다. 인생의 최고의 걸작이며 지금껏 관람하지 못했다면 지금당장 꼭꼭 보길 추천함. 최고의 내용, 연기, 장면들이 절대 잊혀지지 않을것이다. 귀도 같은 아버지가 되리라. 실제 저 감독분 아버지 이야기라 하던데...ㅠㅠㅠ정말 유쾌하면서 긍정적인 아버지... 초딩떄 엄마랑 도서관에서 상영하는 영화보러갔는데 진짜 폭풍눈물흘렸다. 그당시에는 영화제목이 기억이 안났는데 찾아보니 이영화였다.. 정말 멋지고 좋은영화다.마지막 장면에서 계속 눈물나더라저런 아버지가 있었던 조수아는 정말 행복했던 추억으로 가득차 있을것 같다배우자로 조수아의 아버지같은 사람이 있다면 좋겠다멀리떨어져 있어도 사랑을 느끼게 해주는모든... ㅜㅜ나의 미래의 남편에게 이 영화를 보여줄것이다 로베르토 베니니 그는 천재다 어렸을때 보고 어느덧 나도 아빠가 되어서 다시보니 더욱 슬프고 아름답다 10점이 부족하네요..아버지로서 애들 앞에서 울지않으려고 애쓰면서 봤습니다.이거 아버지 지침서 입니다.내인생 최고의영화! 시체가 산이 되고 피가 내를 이루는 비극 속에서도 희극이라고 느낄 수 있는 건 '아버지'라는 이름 이 세 글자 때문이다. 자식을 지키고자  하는 부모의 마음, 그것보다 순수하고 거짓 없는 감정이 어디에... 의사장교의 수수께끼를 귀도는 알아들었을까요? 별점 100개를 줘도 아깝지안은 명작중에 명작 왠만해선 영화보고 감동을 느끼지않는 나에게 큰감동을 준 영화정말 시대의 명작입니다. 최고였어요제가본영화중에 대학 때 보고서 꼭 다시 보고 싶었던 영화!다시 봐도 감동이었다.유쾌하면서도 슬프고슬프면서도 아름다운 영화~강추입니다!! 최고의 영화에 찬사를 보낸다 현실에 감사함을 한번더 느낀다. “이것은 나를 위해 희생하신 아버지의 이야기이다” 이 자막이 뜨고 영화가 끝나는 순간 펑펑 눈물이 났습니다. 잊을수 없는 최고의 영화 홀로코스트 영화중 거의 넘버원 마지막에 아들이 커서 아버지가 나에게 준 선물 이라고 하는거 보고 울었다ㅠㅠ 이 영화를 망작이라거나 배우 연기때문에 몰입감이 떨어진다면 대체 어떤 영화가 그대의 마음에 꽂혔을까싶다.물론 사람이 보는 관점 시각이 다르다만.. 이 영화는 우리가 평점 내릴 수준이 아니다 인생은 아름다워. 피아니스트. 줄무늬 파자마를 입은 소년 이 3개는 꼭 보세요. 그 중 가장 감동적인 건 인생은 아름다워. 인생영화입니다 이런 아빠가 되고싶다. 아들을 살리려는 그 간절한 마음을 귀도에게서 느낄 수 있었다.  내 인생 최고의 영화 top3에 들어갈 작품. 진짜 최고의 영화. 마지막 우리가 이겼다며 천진난만하게 기뻐하는 아이를보며 울컥했다. 희극적이게 풀어놓았지만 무엇보다 진한 아버지이야기... 진짜 좋다..최고! 귀도의 삶에이야기도 넘 맘에든다...진짜 최고 유쾌한 사기꾼의 이야기. 아들을 위한 무한 긍정. 해피엔딩인데눈물이 났다. 정말 리뷰를 쓰면서 까지 마음이 무거워 지면서 아픈 영화는 처음이다ㅎㅎ 여러분들 꼭 봣으면 좋겟습니다 후회 없을꺼구요 사랑합니다♥ 세상에서 가장 슬픈 숨바꼭질 아들을살릴려는 아버지의그마음에 감동을받았다.. 정말좋은영화이다 주인공이 너무 낙천적이에요 정말 좋습니다... 1등 가자 최고다 이영화 이  영화를  이제본게  후회되네요.. 의사  친구가  퀴즈  애기  할때랑  마지막에  총살당하는  장면이  가장  슬펐네요 내 삶에서 이영화를 보고  더 멋진 영화는 없다고 생각한다 무슨일이 있어도 반드시 봐야할 영화 아이들의 영원한 히어로는 바로'아버지'다. 유쾌한 주인공의 절망의 순간에도 빛났던 기지 인간으로서 최고의 존경을 받을만한 귀도 귀도의 희생이 큰여운을 남긴다 감명깊고 짠했다. 아들을 위해 현실을 희화화할 수밖에 없던 아버지의 노력이 안타까웠다 혹시나해서 봤는데 박평식은 이걸 7점 주네....ㄷㄷ(사실 나도 박평식 깔려고 확인했지만 ㅋㅋ) 내가 본 영화 중에서 최고 중에 최고 박평식 저 분이 영화 평론가가 아님을 깨닫게 해준 영화. 슬픈음악도 없이 눈물날려고 하는거 처음이다 진짜 좋은 영화네요 귀도의 인생은 아름다움 워마드도 울고갈 부성애 미친영화다 보지않은사람은 알수없다 저런 가슴 아픈 일은 인류에 없어야 하는데..지구 한편에선  저런 아이가 또 있겠지 인류가 더이상 서로를 이해하지 못하는 때가 오면 이 영화가 인류를 구할 것이다. 유대인 학살에 관련된 영화는 늘 마음이 아프다 전쟁을 게임에 빗대고 아들에게 늘 웃어주는 아빠.. 가슴 한켠이 꽉 막힌듯 먹막하다 로맨스의 희, 나치에게 느끼는 로, 희생의 애, 익살스러운 귀도의 락. 인생은 아름다워.. 세상 가장 평범한 남자의 가장 위대한 사랑 정말 주인공을 닮고싶다 저 힘든상황에서도 웃으며 농담을치며 아들과 아내를 웃겨주는 모습.. 아름다웠다 재미없을것 같아서 감동적이지 않을것 같아서 지금까지안봤던 내가 바보였다 아름답다 못해 아프기까지 해서 얼마나 눈물 흘렸는지 모르겠다. 영원토록 칭송받을 명작이라는 게 이런 거구나.... 마지막 나레이션 하아 ㅠㅠ 15년이 지나서 다시 봐도 여전히 인생작이었습니다 전쟁 영화가 총만 나오리란 법은 없다. 제목 그대로 아름다운 이야기 슬픈장면없는 슬픈영화 줄 수 있는 점수가 겨우10점이 만점이라니... 점수로 매길수도 없는 영화. 아직 안 본사람이 부러워지는 영화. 너무나 아름답다. 내 남편이 저랬으면 좋겠다 떡밥 회수는 이영화처럼. 짜임새 있는 스토리와 감동 제발 .. 엄마 살아있어라 .. 빌었는데엄마!!  (웃으면서 눈물이 나더라) 진짜 내 생애 처음으로 보고 울었던 영화감히 평점을 매기는 것 조차 조심스럽다 굉장히 감명깊게 봤던 영화. 포토만 봐도 그때의 감동이 살아나  눈물이 난다. 아들을 위해 죽는순간까지 연기하는척하면서 웃음을 짖는 아버지의 부성애가 가슴을 울린다. 아들을 숨기고 걸어거는 그모습은 아직도 잊혀지지 않는다.. 하... 제목처럼 아름다운 영화다 인생은 이렇게 살아야되구나 싶은 영화. 점수 자체가 무의미한 영화 인생 최고의 영화라고 해도 무방한것 같다.. 아들을 지키려는 아버지의마음~너무나너무나 감동적이에요.아들앞에서 당당하게 걸어가던 아버지모습이ㅜㅜ 곧 죽음을 앞두어도 아무렇지도 않게 자기 아들 앞에서 당당하며 씩씩한 모습을 보여주는 아버지의 마지막 모습이 머릿속에서 지워지지를 않는다. 유쾌하고 아름답고 슬픈영화... 근데 네이버 줄거리 소개는 뭐냐..ㅡ,.ㅡ 영화 첨부터 끝까지 다 알려주네... ㅠㅠ이렇게 멋진 영화를 지금보다니..ㅠㅠ너무 감동적이다.. 정말 인정할 수 밖에 없는 최고의 영화. 보는 내내 나도 모르게 미소가 번지고, 한 켠으로 짠한 감동이 전해지는 영화 소름.. 정말 인생은 아름답다... 배우들의 연기가  완벽했다 정말 최고의 영화입니다. 인생을 정말 잘 표현한 영화! 기억에 꼭 남는 영화 최고의 영화 14년전....내인생을...바꾼 영화다.....난..나의.. 가벼운게...싫었다....그...가벼움이..누군가에게..희망이..될수도있다고..생각하게..되었다......아름다운..내 인생을 생각하게..되었다 어그로꾼도,매정하고 엄격한 평론가도,영알못도 절대 까내릴 수 없는 희대의 명작 인생영화. 명작 인정 진짜 인정 엄청 인정 초등학생 때부터 지금까지 몇 번을 봐도 명작인 인생 영화. 왜 별이 10개가 한계인지 아쉽다. 수십번 봐도 아름다운 영화 보지말걸....마음이 너무 아픕니다.ㅠㅠ 귀도, 당신의 인생은 아름답다 중간부터 봤는데??  눈을 뗄수가 없었다 너무 가슴아파서 눈물도 않나온다먹먹할뿐이다 펑펑울었네,,, 아들을살리기위한 아버지의 희생이 정말 대단함 너무마음아프다 해피엔딩이었다면 좋았을텐데 정말 어떤 말로도 표현 안되는 명작 제목처럼 지옥같은 삶도 아름다워보이는 영화 전쟁의 참상 속에서도 아버지는 결코 가족이라는 희망의 끈을 놓지 않았습니다. 이렇게 가슴아픈 코미디라니 잔혹한 역사는 되풀이되지 말아야하며 인간은 모두가 평등합니다. 잘봤습니다. 말로표현불가 닥추... 감동적이나 다시는 이 감동이 현실이 되지 않았으면 하는 유일한 영화이다. 거대한 비극 안의 작지만 순수하고 아름다운 희극 먼 훗날 아이가 아버지를 이해할 날이 왔을 때 아들은 어떤 표정을 지을까.. 별을 셀 수 없이 박고 싶다 저는 개인적으로 모든 영화에는 호불호가 갈릴 수 있다고 생각해요.. 그런데 이 영화를 못 만들었다고 하는 사람은 진짜 그냥 히어로 영화나보세요 제발.. 이보다 완벽한 영화는 없을 것 같네요 부성애의 끝판왕... 생각없이 실실대는 사람이 아니야 너무나 아름답게 풀어내서 더 슬픈 영화였다.. 최고. 내인생에 가장 훌륭한 영화.. 정말 웃고, 울고, 감동받는 영화이다. 귀도도 훌륭하지만, 전체적으로 따뜻한 가족애가 너무나 돋보였다. 정말 느낀게 많았다. 나중에 귀도같은 남편을 만났으면 좋겠다 지금 이 순간을 돌아봅니다 나이먹을수록 이 영화가 왜 명작인지 알게된다 로베르토 베니니의 연기는 슬퍼서 아름다웠다 항상 봐야지 하면서 미뤄두다가 이번에 재개봉하여 보러갔습니다. 분명 줄거리, 결말까지 다 알고 있는 상태여서 보았는데 오히려 알고보니 더 슬프고 감동적이었어요. 앞으로도 재개봉하는 영화가 많았으면 하는 바람입니다. 감동이고  눈이 촉촉해 집니다 제목에 대해 깊이 곱씹어보게 하는 영화. 주인공의 비인간적(너무 유쾌)인 모습 속에 잠깐씩 비춰지는 인간적 모습(공포, 힘듦 등) 속에 우리네 아버지들은 늘 비인간적모습(안 힘든, 안 아픈) 을 보였던 건 아닌지..... 본 사람이라면 말이 필요한가? 세상만사 편하지만 작은무대에서만큼은 이세상최고의아빠 감동과슬픔없이는 볼수없는명작 눈물없이는 볼수없는 명작이다 언제나 밝고 긍정적인 귀도의 삶에, 마지막의 안타까우면서도 감동이 있는 애잔함에 눈이 글썽여졌다.. ost 를 듣고있으니 더 여운이 남는다.  이런 광적인 학살,수용,고문,착취는 다신 없어야하겠다고 느낀다. 아름다우면서도 슬픈감동이 있는  부성애를 느낄수있는 영화네요 ㅠㅠ 명작을 이제서야 보다니... 하늘이 내린 역경에 굴복하지 않고 아들과 자기 자신을 위해 불굴의 의지로 드라마틱한 기지를 발휘하여 행복을 지켜나가려했던 주인공의 희생정신에서 나의 삶은 과연어떠한지.. 지금 나는 행복하게 살고있는지.. 다시한번 진... 사랑... 그것 하나만으로도 인생은 아름다워진다. 정말 잊을 수 없는 영화인것 같다. 진짜 명작 꼭 봐야할 영화 안타까운 모습에 가슴이 찡하다. 진짜 최고의 영화... 내 인생 최고의 영화.. 귀도는 한번도 울지않았는데 난 자꾸 눈물이 난다....이런 영화가 진짜명작인듯 싶다.!! 말이필요없는 인생최고의영화 미소뛰며 울고있다... 진짜 꼭 봐야할 영화다..끝까지 아들과 아내를 걱정하고 생각하며 밝은 웃음으로 끝까지 아들을 지킨 멋진 아버지의 이야기..끝까지 사랑하는 사람이 있었기에 멋진인생을 살았던것같다.감동적인 영화다. 너무울어서앞이안보임최고의영화 먹먹하다..너무 충격적이고 마음 아픔ㅠㅠ 무슨 말을 해야 할 지 모르겠다... 그 자체로 훌륭하다 정말 명작인것 같습니다 정말로 영화 제목대로 인생은 아름다운것 같습니다 나도 귀도처럼 늘 긍정적인 마음을 갖고 살아가고 싶다... 그래...인생은 아름다워 내 인생 최고의 영화. 재미있고, 슬프고, 감동적이다. 최고의 영화 추천합니다 죽기 전에 꼭 봐야할 영화 중 하나. 내 인생에서 가장 슬픈영화 제목처럼 굉장히 아름다운 영화입니다감동.. 인생, 그 이상으로 아름다운 영화 학살의 비극을 코미디로 표현한 로맨스의 수작! 2017년. 전 올해로 21살 대학생입니다. 1997년, 제가 태어났을때 만들어진 작품. 죽기 전에 꼭 봐야할 영화라길래, 미루다 미루다 이제야 보게됐는데, 지금까지 없었고 앞으로도 없을 전무후무한 내 인생 최고의 ... 감독이 주연이네.  이 영화를 볼 수 있어서 영광이였다. 아직 내 베스트5안에 드는 영화 ..인.생.영.화.. 영화관에서 오열한 영화 중 하나... 이렇게 부성애를 잘 표현한 영화가 있나 싶어요 ㅠㅠ 도입부 봤을때는 그렇고 그런 외국 코미디 영화인줄만 알았다. 하지만 이영화에는 많은 의미가 숨겨져 있었고 마지막에는 나도모르게 눈물이 흐르고 있었다. 가장 끔찍한 시대를 살았던 가장 멋진 남자 이야기. 세번울수밖에 없는 영화.. 어디선가 흘러나오는 멜로디만 들어도 가슴이 뭉클한 영화 불평불만하고 부정적으로 생각하는 제 자신이 부끄럽습니다. 어떤한 상황에서도 긍정적인 생각과 희망을 잃지 않으면 됩니다. 인생을 대하는 태도가 정말 아름답습니다. 삶이 아무리 힘들어도 마지막까지 긍정적인 마음으로 웃으며 살고 싶다. 너무 슬픈 내용인데 어디서나 웃음소리뿐. 하지만 피날레를 보며 눈물을 흘리지 않을 수 없었다. 아빠가 죽기전에 우스꽝스럽게 하는것도 명장면이었는데 개인적으로 아들이 영화 초반에 가게에 유대인과 개 출입금지 써져있는걸보고 아빠가 그걸 너는 거미를 싫어하지? 그런것과 같은거야 우리는 서점에 거미 출임금금지라고 써... 독일애들이 이거 보고 무슨생각을 했을까 10점을 줘도 모자르다 귀도는 가장 사랑스러운 남편이자 좋은 아빠입니다ㅜㅜ 웃기다 슬프다 들었다 놓는구먼 인생 최고의 영화 총각때보고 감동 먹었는데 아빠가 되고 보니 짠하다 내인생최고의영화~~!!! 반전은 감독이 주연까지 ㄷㄷㄷ 인생영화!!! 삶이 힘들고 지칠때 이 영화를 본다.난 아빠면서 남편이니 슬픔도 나에겐 기쁨이다 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다. 진짜 인생영화다.  마지막 장면과 음악의 어우러짐은 깊은여운을 준다 진짜 왜 이렇게 평점이 높은지 궁금증이 확풀린다.  이영화는 진짜다 '인생이 아름다워' 는 아름다워 참혹하고 비극적인 순간에도 사랑하는 사람을 위해서 뭔가 할 수 있다면 인생은 아름다운것....의미 있는것...이라는 생각이 드네요.제목때문에 더 슬프고 감동적인 영화입니다. 영화가 가야할 궁극의 목적지 명작은 20년전이나 10년전이나 지금이나 똑같은 감동을 주는구나 ... 새벽에 눈물 폭발이네ㅠㅠㅠㅠ 아버지 사랑합니다.. 아들을 살리려는 아버지의 마음에 감동을 받았구 여러가지 웃긴장면들이 나와서 좋았어용 남자 주인공 죽었을 때 주인공 이라서 안 죽었을지도 모른다고 생각 하구 있었눈뎅 진짜 죽은거 맞네용 재밌게 봤습니당 참 좋은 영화 ... 말이 필요한가..?? 처음 전개부분은 사람에 따라 조금 지루했을 수도 있으나 나는 어김없이 10점을 주었다. 솔직히 100점을 주고 싶다. 그리고 내 눈에서는 아직도 눈물이 멈추지 않는다. 이 영화를 보고 뻣뻣한 남자보다는 유머러스한 남자가 되고 싶었다. 보는내내 즐거움과 아버지의 희생. 내가 아버지가 된다면 저렇게 할수있을까? 해학이 이렇게 감동을 줄 수 있을지 몰랐다. 모두가 웃고있는 해피엔딩과 미군이 가져온 희망속에서도 한 남자는 보이지 않았다 90년대 영화들중 명작 10점은 잘 안주는데 감탄하고 갑니다 진정한 희극.... 인생이 아름다운 이유 끝까지 눈물을 참으려다 아들이 엄마에게 달려가 우리가 이겼어요 하는 장면에서 눈물을 참을수 없었다 저 제목 안에 영화가, 영화 안에 인생이 담겼다. Buongiorno, Principessa!Abbiamo vinto! 살면서 봐온 영화 중에 가장 띵작 무슨 말이 필요하나  그냥 10점 아들의 생명만이 아니라 영혼마저 아름답게 지켜낸 슬프도록 아름다운 이야기. 세계대전은 인간에게 씻어내지 못할 참회의 기억이지만 인간은 찬란한 휴머니즘 또한 가진 존재라고 믿는다. 힘든 상황에도 아들에게 희망이라는 새싹을 심어주고 아내가 웃음을 일지 않도록 하는 아빠의 모습과 안 따라갈 수도 있었지만 남편을 따라가는 아내의 모습 정말 언제 봐도 눈물이 앞을 가립니다 정말 볼때마다 가슴이 아프다. 참혹한 현실. 아버지는 아들을 지켜냈다. 꼭꼭꼭!! 제발 한번이라도 보세요 ㅎㅎ 최고의 명작 인생영화다 결코 가볍지 않은 주인공의 행동. 말투. 표정..힘든상황에서도 결코 좌절하지 말자꾸나 내 인생에서 TOP5안에 드는 영화. 이런 영화를 볼 수 있다는 자체가 축복이다 ㅜㅜ아름답다 너무 ㅜㅜ아름다워서 눈물이 나ㅠㅠㅜ 오열중 학교에서 봤는데 ㄹㅇ 대단함 조수아 이영화는 충분히 10점 줄만하다! 정말 멋진 영화였다. 사랑하는사람과 같이 보고싶은 영화 "명작" 한 단어로 이 작품을 설명할수있다 왜 명작인지 알수 있는 영화 독일어 잘하는사람 나오라해서 번역할때 개빵터짐 감동적인영화 함부로 평하면 안된다. 5번을 보게 만드는 최고의 영화 죽기전에 꼭 봐야하는 영화라는 문구에 봤습니다. 재미 뿐만 아니라 삶의 자세를 다시 생각 하게 만드는 영화네요 아들을 향한 아버지의 사랑으로 가득담긴 이 영화를 보는동안 내내 감동적이라 눈물을 쏟았지만 끝나고 나서도 오랫동안 여운이 남는 너무나도 따뜻한 영화다 꼭봐라 진짜 역대급 영화인듯 역시 명작 중 명작!! 아빠의 윙크가 잊혀지지않네요 ㅠㅠ 왜 감독에게 천재라고 부르는지 앍수 있었습니다. 최고의 영화이비다. 사랑을 넘어서 이런 영화를 만들수 있다는것이 정말 대단합니다. 눈물....감동... 어떻게..아아 아버지.... 아버지의 죽음이 안타까운 영화.. 내가 이런 소름끼치는 명작을이제야 보다니 죄송합니다... 좀 더 일찍 봤어야 했던 영화 홀로코스트란 무거운 주제를 유쾌하게 풀어내서 더욱 슬프고 감동적이다. 정말 멋지네요 이제서야 본 걸 후회해요ㅎㅎ 내 인생 통틀어 가장 좋았던 영화.  감히 만점을 줘도 아깝지 않는 영화였습니다. 아버지... 사랑합니다... 박사가 수용소 안에서 이야기한 수수께끼 정답은 유태인입니다 고등학교 2학년이 된 지금 봐도 많은 것을 느낄수 있는 영화. 아버지가 되어서 꼭 다시 보고 싶은 영화. 세상어디에도없는 멋진 아버지. 아들을 위한 아버지의 마음.. 감동적이다.. 하지만 전체적인 영화로 보자면 초반부가 지루하지 않았나 싶다.. 그리고 마지막에 귀도의 행동은 약간 이해할수 없는.. 영화는 참 좋았지만 마지막에가 뭔가 아쉬웠다, 그래도... 더 할말이 없는 영화이다 찌든 현대인들의 인스턴트 사랑에 종소리를 울려줄 사랑스러운 영화、그리고 전쟁의 비극을 유머와 사랑으로 풀어가는 감동적인 영화。 참 좋아요 행복한 마음입니다~^^ 이 영화는 명작 중의 진짜 명작이다 희대의 역작, 무조건 봐야할 영화임... 웃음과 눈물이 한순간에 나오게 하는 명작 아버지의 아름다운 희생을 느낄수있었다.. 아들과 아내를 위한 아버지의 희생.... 유대인이 학살당한거보고 ㅉㅉ 하는 놈들은 딴나라에서 우리나라분들 일제시대때 당하는 것보고 ㅉㅉ 하는 놈들이랑 다를게뭐냐 이영화 보고 9점이 아깝다하는 사람한테는 어떤영화가 9점대인지 궁금하다 진짜 말이필요없는 최고의... 1점 짜리들은 도레미친건가.... 이 영화를 보고 안구건조증이 나았습니다. 진짜진짜 꼭 보세요 사람들은 다들웃기다고 웃던데 난원래내용을알고있어서 첨부터 겁나울었어요ㅠㅠ그냥가슴이아픔 너무아픔 어디귀도같은남자없나ㅠㅠ 아진짜명작이야 내인생 원탑 영화다, 남자라서 영화보고 울지않지만 진짜 아버지의 사랑에 난생 처음으로 마지작부분에 울음을 감추지 못할만큼 최고의 영화다.난 정말 이런 아버지가 됄것이다. 진짜 정쟁은 우리가 생각하는것보다 훨씬 다른것... 이런 내용의 이런 ost의 영화를 또 볼 수 있을까...... MLC 진짜다시봐도 명작 ㅠ중학교때 처음봤는데 지금다시봐도 맘이아린다 초딩때이걸 반에서 본적이있었는데 나만 보고 다 자더라... 눈물펑펑쏟았습니다. 정말이지 전쟁의 아픔은 잊어서는 안될것같네요ㅠㅠ 나치의 잔혹함과 아버지의 부성애... 절망적인 상황 속에서도 아들을 위해 희망을 잃지 않은 귀도의 모습은 최고의 아버지였습니다...띵작 이 영화를 보고 울지않은 사람이 있을까.. 웃프다라는 말이 여기에야말로 후.. 마음이 아픈영화 국어쌤이 보여주셨는데 한번 도 보고싶어요 ㅠㅠ 넘사벽 최고의 영화  인생영화입니다.  지루해도 꼭 보세요 인생 최고의 영화... 현진건의 운수 좋은  날... 멋지고 아름다운 영화네요! 잘봤습니다. 아버지 집 나갔을 때도 안 울었는데, 이 영화 보고 울었다. 진짜 정말 내가 이걸 왜 이제 봤을까 하는 눈물지뢰 영화다.최고. 이 영화 개봉한지 20년만에 처음 봤는데 요즘 나오는 영화랑 비교해서 하나도 꿀리지않더라 아니, 작품성과 재미 그리고 감동 세 마리 토끼를 한번에 잡았다고해도 결코 과찬이 아니다. 그리고 조슈아가 엄마를 만나며 해피... 웃기고 슬프고 그리고 아름답다. 이 영화는 저의 인생영화 입니다!!!! 감동이 한달은 지속돼서 너무 힘들었을정도로 모든면에서 너무너무 뛰어난 영화입니다. 학교에서 선생님께서 보여주셨는데 정말 부성애 때문에 우리 반 눈물 펑펑 감동 펑펑 다들 울면서 집감 반드시 봐야 할 영화중 하나 끌려가면서 자신도 당혹스럽고 충격받았을텐데 아들을 보호하려고 말을 지어내고 아들한테 계속 웃는모습만 보이는게 정말 아들을 사랑하는 아버지의 모습이었음 나였으면 절대 못할듯.. 먹먹하다ㅜ 최고의영화ㅜ ㄹㅇ 이거끝나고 진짜 오열했음..내생에 이렇게 엉엉 울어본적 처음이다ㅠㅠㅍ침대 누워서 엉엉울었음ㅋㅋㅋ 홀로코스트는 모두가 기억해야할 끔찍한 비극이다 코믹인줄 알고 보러갔다가 울고 나온다는 명작이래서 다운받아 봄. 영화가 끝나고 순간 멍하다 눈물이 확 나오는 영화. 귀도와 도라는 진짜 부부였네 아버지 보고싶습니다.... 내가 아버지였다면 이렇게 할 수 있었을까? 진짜 모든 사람들이 이 영화를 한 번쯤은 봤으면 좋겠다. 최고의 영화 정말 감동적 밝았기에 더 비극적이었던 영화였다. 누나가 꼭보라해서 노트북으로 옛날에 본게 생각난다... 가볍게 봤다가 무겁게 끝나는 영화... 귀도처럼 살고싶다.. 자신이 좋아하는 여자를 얻어서 운 좋은 사람인줄만 알았다.  처음에는 우꽝스러워 보였는데 끝까지 아이를 지키려고 하는 모습이 멋있다. 이것은 인생인데 평할 수 있나요? 최고의 영화 .  무슨말이 필요한가 중학교때 본 영화인데 아직도 잊혀지지.않는 영화랍니다. 최고의 영화입니다. 보고 여운이 가시질 않아 계속 다른 사람들의 댓글을 읽고 있어요 의사가 마지막에 낸 문제의 답이 히틀러였고 독일이 전쟁에 패배 한단것을 알려줬단 것은 정말 몰랐네요 예술로 승화한 인류 최대의 비극 이 영화는 ost부터 최고임 한마디로 영화가 최고임 정말 내 최고의 인생영화~~  포스터만 봐도 자꾸 눈물날라 그래.. 슬프지만 넘 아름다운 영화. 영화가 끝나고도 오랫동안 눈물이 멈추지 않았다. 진짜 제대로 된 영화다! 다른영화와 비교마라 너라면 이보다 더 가슴깊이 만들수있을까 여운이 아주 많이 남았던 영화.. 이것이 진정한 ‘신파’의 영화... 억지눈물이 아닌, 내 마음을 세번이나 울렸다. 진짜 명작이라 할만한 영화이다 초등학교 6학년 때 이 영화를 처음봤었다중학교 고등학교 그리고 지금까지.. 계속계속 생각나는 영화. 몇번이고 다시 보고 웃고 울게 되는.. 슬픈 희극 유쾌한 비극 영화가 끝나고 이토록 여운이 길게 남았던 적이 언제였던지... 내가 본 영화중에 몇안되는 명작중에 명작이다 나는 귀도 같은 부모가, 어른이 될 수 있을까.. 자식을 향한 아버지의마음과  전쟁의고통을 풍자와해학시킨 명작중 명작 아버지의 희생 어머니의 용기 인생영화... 무슨 말이 필요할까. 볼때마다 감동이고 먹먹함이 짙어진다 아버지 사랑합니다... 이런게 영화다라는 걸 보여준다 마음이 너무 아팠다ㅜㅜ 그냥말이필요없는최고의명작 이토록 유쾌할 수 있다니! 완벽한 아버지의 모습. 가슴으로 울었다 감동의 영화.. 오래되었어도 간직하고 회자되어야할 영화 아끼는 사람이  좋아하는 영화라면서 추천해줘서  봤었다. 귀도라는 캐릭터에 감명을 많이 받았음.  옛날에 보든 지금 보던 아직도 감동이 주욱 온다. 이 영화를 이 한줄의 글로 평가할 수 있을까. 지금 다시금 느끼는  아픔의  수작 원래 영화 한번이상 안 보는데 두번 봐도 재밌다. 이  영화는 꼭 봐야 할 영화 아버지의 사랑은 그 어떤것보다도 대단하다.귀도를 연기한 로베르토 베니니라는 배우도 참 연기를 잘했고 이 영화를 만든 감독도 연출력이 대단하다고 생각하고 찾아봤는데 감독과 배우 둘다 동인인물...ㅎㄷㄷ...이 영화는 ... 미사여구가 필요없다단언코 인생영화다 창고가 조금더 컷더라면ㅜㅠ 세월이 흘러도 이 영화의 감동은 아직까지 가슴속에 남아있다 우연하게보고 인생작이되었다 전세계를 울릴만한 위대한 사랑 맞습니다 인생은아름다워!!!! 아름답지만 슬픈 이야기 내 인생 최고의 영화    허전한 마음이 들때면  또 보고싶다 인생영화. 강추합니다. 10년넘게 이보다  더훌륭한영화는  본적이없다내인생의영화 말이 필요합니까... 결말이 너무 슬퍼요ㅜㅜ분명 주인공은 웃고있는데 저만 계속 울고있는 중 웃다 울다.. 인생영화 등극 내 생애 최고의 영화. 재개봉을 놓친 것이 아쉽다. 두 아이의 아빠로서 많은 감동을 받았다...정말 정말 좋은 영화다... 재미있음 아버지 의희생 진짜 감동적이란 것은 이런 것이다. 아버지 귀도의 아름다운 영화. 볼 때마다 역시 명작! 수퍼 그레잇~^^! 유대인 대학살의 참상과 한 아버지의 모습에 가슴이 먹먹해지는... 아이의 시선에 맞추어 게임하는 장면을 통해 희극과 비극을 선명하게 대비시킨다 너무 슬플것 같아서 계속 울것 같아서  그냥 보기 싫었는데 보고 말았다  안봤음 후회할번 너무나 감동적이라 수OO이 지나도그 영화의 본질은 변하지 않는거 같은보면 눈물이 나는 너무나 가슴아픈 영화 나의 눈물샘의 수원이 되었다.... 4%는 앞으로 영화 평점 남기지 마라..도대체 영화를 왜보니?..이해불가..!!....귀도의 인생은 아름다워라!!..쵝오.3편 연달아 보고 또 봐도 멋지다.!!! 아버지는 아들을 위해 웃기려고 행동하지만, 그게 더 슬프다. 인생영화였다너무슬퍼 아버지의 사랑을 담은 영화는 자체가 귀하다 . 이 영화는 그중에서 으뜸이고 내용자체가 차별화 되어있는것이 가장 큰 특징. 아직 못본 사람이라면 봐도 후회는 안한다 . 모든것을 다 주는 아버지가 어떤 아버지인지 보고 ... 어른 세계 속의 어린이 동화 그래도, 인생은 아름다워 엄청난 감동이 밀려온다..베니니 어눌하지만 강한 아버지의 모습 인생 최고의 영화. 완벽한 영화 마음을 울리는 영화입니다.영화 도중보다 끝나고 엔딩크레딧 끝나는 내내 울었네요..ㅜㅜㅜ 죽기 전에 안 봤으면 후회할뻔...진짜 명영화 아버지가 되고....인생은 아름다워를 보았다. 내 인생 최고의 영화. 10점이 아니라 100점 눈물 너무 흘렷네요. 거두고 우물 안 개구리 아니 바보들에 놀아나는 꼭두각시는 나빠요. 하지마요 4살배기 아들을 둔 아빠로써 이영화는 처절하고 절박한환경에서 아들을 위해 그렇게까지 침착한 아빠의모습과 어떻게라도 바꿀수없는 상황이라는게  보는내내 마음이 먹먹함을 느꼈다 아~~ 웃음 속에  슬픔이 .. 무겁지  않은듯 감동적이네요 정말좋은영화 여러가지로의미있다 잔혹한 현실이  신나는 게임으로...어떻게 이런 생각을 했을까? 말이 필요 없다. 명작. 명작이다.말이필요한가? 웃음과 희망 속에 더욱 슬프게 드러나는 비극 살면서 한 번쯤은 보셈 말이 필요없음 1010101010101010101010 기쁘면서 슬픔...ㅠㅠ 와이프가 보고 폭풍눈물 흘림 10점! 말이 필요없다 감동적인 영화 너무나도 슬픈 현실을 아버지란이름으로 긍정적으로 보여준...ㅠㅠ 휴 웃음과 눈물 둘 다 표현할 수 있어 좋았다. 내 인생 최고의 영화인듯. 정말 이 영화는.. 말로 형언할수 없다 기적처럼 귀도가 살아있기를 줄지어가는 유대인 행렬 어딘가에서 걷고있기를 마지막까지 바랬네 처음 봤을때는 너무 어려서 몰랐는데 최근 보면 눈물이 나는 영화ㅜㅜㅜ 유대인 대학살이란 주제로 이토록 아름다움을 그려낼 수 있다니. 설레고, 두렵고, 떨리고, 눈물나도록 아름답다. 말이 필요 없는 영화, 인생 영화가 되었다. 제목만봐도 이제 눈물이 나네요 두번보자. 블랙코미디의 진수... 엔딩후 나도모르게 울었다. 정말 감동적인 영화 .... 어릴적부터 몇 번이나 봐온 영화. 이제는 영화 오프닝부터 운다. 아버지의 마음이란 이런 마음일까? 다들 그냥 눈물 조금 흘리고 먹먹했다는데 나는 영화 중반부터 그냥 오열을 했다..꺽꺽 울다가 마지막에 탱크에서 사람이 나와서 영어를 쓰는 장면에서는 울음이 육성으로 나오는 걸 참기가 힘들어서 심장이 아팠다 정말로..... 여운이 깊이 남는 영화다. 동화같은 영화 그리고 마법같은 영화초반부에는 정말 다시 없을 정도로 유쾌했고후반부에는 억지스럽지 않은 감동이 너무도 좋았습니다.본 것중 최고의 영화입니다. 본조르노 프린치프레사! 이 영화 에서만은 1점주는 사회부적응자들이 없었으면 좋았으련만...너희들 하나가 댓글쓰고 1점준다고 뭐 바뀌는줄아니?? 살아생전 이영화를 봐서 다행이다 학교다니던때 이 영화를  교실에서 보여주신 학교선생님에게 감사할 따름 이영화를 보고 인생에 대해서 다시한번 생각해봅니다 수 많은 로맨스 영화를 봐왔지만... 이건 "진짜" 사랑이다. 이토록 아름다운 사랑은 본 적이 없다. 10점도 아쉬운 영화. 내일 죽는다면 이 영화를 볼테다. 생각이 많아지는 영화다. 귀도의 인생은 정말 눈부시게 아름답다! 정말 행복한 눈물을 흘리게 만드는 영화. 아버지의 사랑을 다시 한번 느낄 수 있었던 영화. 시간이 나면 보는 영화가 아닌 시간을 내서 봐야하는 영화. 세상에서 가장 슬픈 코미디, 역대급 인생영화https://youtu.be/j2gayIC2qhk 낙천적인 부성애의 끝입니다 보면서 얼마나 눈물흘렸는지 모른다.. 가진게 많아야만 훌륭한 부모가 되는게 아닌데..내가 아이들을 위해 좇고 있느게 무언지 생각하게만드네요...새벽인데 영화 여운에 잠이 안옵니다. 단순하지만 말하기가 쉽지 않다. 동화처럼 슬플 때도 행복하고 기쁠 때도 있기에 ... 아름다움이 그렇다. 인생은 아름답다. 마지막 결말이 너무 슬프네요 아버지.... 날 사랑한 아버지... 날 위해 희생한 아버지.. 볼때마다 눈물 주루룩 흘리게 만드는 명작 이 영화를 보고 이탈리아 남자들은 로맨틱 가이라고 느꼈다 공주님~~ 아들을 위한 게임을  만든 아버지. 정말 아름다운 영화네요 이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점이죠 옛날영화여서..재미없을줄 알았는데..진짜감동적 ㅠ 본영화중에 단연최고! 아름답다... 분위기는 밝지만 사건은 무겁다 정말 좋은 영화입니다계속 봐도 너무 감동적이어서 울게 되었네요.아들을 살릴려는 아빠의 마음, 그리고 사랑하는 가족을 떠나지 않는 엄마의 마음이 정말 따뜻한  것 같아요~10점을 줘도 부족하지 않은 영화꼭 보셨으면 좋... 수용소에 들어가기 전까진 솔직히 주인공 캐릭터의 행동이 유쾌하게 느껴지기 보단 산만하고 정신없어 보였는데, 본격적인 이야기가 펼쳐지는 중반부 이후부터 아들을 지키기 위한 그의 행동은 무척 인상적이고 무한한 감동을 느... 유태인 아버지의 눈물나도록 행복한 이야기 줄거리도 모르는 상태에서 가볍게 영화한편 보고자자 했는데... 원래 슬픈 영화는 여운이 남아서 결말은 보지말까, 그냥 여기서 끌까 하다가 겨우 끝까지 봤어요. 왜 죽기전에 꼭 봐야할 영화인지 알겠어요 마지막에 탱크 ... 어렷을때랑 또 다른느낌이다.. 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 이 명작을 추천한다!! 정말 아름다우면서 슬픈 영화..영화가 끝날때 참아왔던 눈물이 터지더니 멈추지가 않았어요ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화.. 아버지가 보고 싶어지는 영화 정말 최고인 영화!!! 이렇게 비가 쏟아지는데 집에 갈꺼야?? 감동...ㅠㅠ최고의영화 최고의영화 엄청감동적인영화 가슴이한조각도남김없이 갈기갈기갈기찢겨진다 아버지... 사랑합니다. 그래, 인생은 아름다워. 진짜 명작이다 .. ㅠㅠ 아름다웠습니다 당신의 인생은 아버지의 희생은 내 인생 최고의 희극이었다. 사랑 할 수 있는 영화를 만난 것에 감사하다 볼 때 마다 울어서 보기 힘들지만 그래도 보게되는 영화. 정말로 귀도같은 삶을 살고싶다... 아름다운 인생은 이 영화를 봄으로서 시작되는거같다. 학교에서 봤는데 막판에 눈물이 날 정도로 감명깊고 슬프게 본영화입니다! 독일은 이런일에 대해 반성하는데. . 일본은 뭐하는지.. 나는 액션영화 좋아한다. 고전명작도 몆개빼고는 대부분 그닥이었다. 그런데 이영화 10점준다. 진짜 인생 영화 본 영화는 다시 잘 안 보는데 이 영화는 4번  봤었고  기회 되면  또  보고 싶다. 엽문 시리즈, 천국의 아이들과 함께 가장 좋아하는 인생영화. 비극을 희극적으로 표현함에는 어떤 여운이 있었다. 부성애도 인상적. 그러나 과장된연기에 지루하고 산만했던 전개 제목 그대로 아름다운 영화. 전쟁의 참혹함과 부성애를 잘 보여줌 조수아가 마지막 숨바꼭질을 끝내고 나와 탱크를 맞이한 그 해맑은 웃음을 보았을떄, 알수없는 감정이 밀려왔다. 아예 줄거리를 안보고 영화를봐서 이게 뭔 내용이야 이게 왜 명작이야 이런 생각갖고보다가 후반에 내용을알게되니까 가슴이 아프네 최고의 영화. 해피엔딩일 수도 있으나, 슬프다. 아들을 지키려는 부모님의 마음이 나에게 와 닿았다. 보석같은 이야기 보석같은 영화 보석같은 인생 죽기전에 꼭 봐야할 영화... 이 영화를 안 본 사람이 있을까.. 몇년이 지나도 또 보고싶게 되는 영화인거같다. 내 인생 최고의 영화이자 아직도 생각나면 자동으로 눈물이 고이는영화 본~조르노 프린씨페싸  20대에 볼땐 그저 그런 슬픔 이였는데 30대 땐 펑펑 울었네요 진짜 명작.... 만들어줘서 고맙습니다. 정말 어렸을적에 한번보고 마지막장면이 잊어지지가않아 다시한번보니깐 와 머리에 200줄 차지 슛 정말 감동적이고 아름답고 좋은 영화.꼭 봐야 할 영화. 나도 나중에 귀도같은 부모가 될수있을까.. 명작..인생영화 ㅠㅜㅠ 꼭 보세요 후회 안해요 ㅜㅜ 이번 연휴에 상영해줘서 봤어요. 워낙 유명한 영화고, 다 보니 유명한 이유를 알 거 같네요. 대학교때보고 10년이 훌쩍지난지금 조슈아만한 아들이.있는데 더욱더 감동적.  내인생 열심히 살아야겠다 걍 명작명작명작.. 명작하면 딱 떠오름 초등학생  시절때  이  영화를  보았는데,  30대가  되서  재관람을  하였다.  언제나  먹먹하고  눈물이  나는 영화.   내가  아버지가  되어서  다시  이   영화를  본다면  그때는  어떤  느낌일지 ... 초반전개부 산만하고 지루하지만 점점 짜임새있게 영화가 진행이 되면서 로맨틱한  주인공에게 몰입이 되고, 그 이후엔  웃음속에 슬픔이  교차하며 감동을 이끌어낸다.음악은 너무나 훌륭하고, 결과를 이끌어내기위한  요소들... 이 영화를 99년도 군 입대후 자대에서 처음 봤습니다. 보면서 웃다가 울고 웃다가 울고 했던 기억이 나네요. 내가 군인 신분이기에 더욱 와닿았던 영화. 그리고, 로베르토 베니니라는 위대한 배우를 알게해 준 영화. 그... 죽기전에 꼭 봐야할영화 정말 마지막에 귀도가 잔여 군인들에게 끌려갈 때, 통에 숨은 아들에게 웃으면서 씩씩하게 걸아가는 모습에 눈물이 왈칵했다. 현실은 어렵고 슬프지만 귀도는 아내와 아들에게 정말 아름다운 인생을 선물한 멋진 남자~!! 아... 시네마천국과 함께 내인생 최고의 영화. life is beautiful. 인생은 아름답다. 훌륭한 아버지밑에서 자란 조슈아는 어떤모습으로 자랐을까. 참 안타깝다.  우리나라는 비슷한 소재로 찍어봤자 귀향같은 다운받아 볼 가치도 없는 쓰레기 폐기물을 찍어내는데.... 내 인생 최고의 영화.. 진짜 사랑이 뭔지 여기서 본것같다. 참 평론가들이 점수를 매길 수 있는 영화라고 생각함?? 7점준 평론가 자기도 점수 주면서 부끄러웠을거다 줄거리 뿐만아니라 음악도 감동적임 감동적이면서도 적절하게 끝낸거같은..  큰 여운은 그다지 없는듯 감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ 유대인을 대상으로 한 홀로코스트가 얼마나 잔인한지 보여준 대표적인 영화... 죽음을 향해 점점 더 깊히 달려가면서도 웃음을 잃지않는 귀도 하지만 그가 웃는건 결코 웃는게 아니다 그 밝은 웃음은 그저 단순한 웃음이 아니라 사랑스런 아내 도라와 아들 조수아를 두고 떠나야만 하는 내면적인 슬픔과 ... DVD도 소장하고 있는 내 인생 최고의 영화! 말이 필요 없다 이 영화를 보지 않는 이상 다른 영화는 그저 껍데기일 뿐이다 아직 안봤어요? 지금 당장 봐요. 인생은 아름다운거에요 La Vita E Bella 너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 눈물흘렸어요 영화에 대해서 비교적 잘 모르던 제가 보고 처음으로 눈물을 흘린 영화입니다. 여태껏 영화보고 아무리 슬퍼도 운적은 없었는데, 이 영화는 밝은 분위기임에도 불구하고 펑펑 울었습니다. 정말  최고입니다. 내 인생에 있어... 정말 감동 그 자체였어요 ㅠㅠ 조용히 혼자보러 간 영화 ㅠ 정말 최고였습니다 ㅠㅠ 마음을 울리는 좋은 영화, 연인과 보기에 좋습니다 어우.. 초반엔 로맨스코미디가 달콤하다가 수용소 처음 들어갈때부터 울컥했네요.. 이정도 집중한 영화는 오랜만. 팝콘 먹는걸 잊어버렸어요. 죽음 앞에서도 담대한 아버지의 희생으로만 알고 있었는데 그 해학과 함께 남자의 로맨틱이 느껴졌습니다 마음을 울리네요 22년 살아가면서 봤던 영화들 중 단연 최고다 마음이 아름다운 남자의 진짜 사랑 이야기. 사랑하는사람과 함께보세요 10점도 부족한 점수입니다. 추천할게요. 아름답게 흘러가지만 슬픈 영화ㅜ 정말 영화중의 영화!!!! 내가 늙어서 죽을때까지 영원토록 기억하겠다. 진정한 걸작이다. 진짜 내인생 명작이다 후회없음 꼭봐라 완전 감동 ....아빠가대단함.. B다음박평식.... 다시 봐도 명작입니다. 동심을 잃지 않게 하는 귀도가 참 대단하다. 처음엔 재밌었는데 뒤로 갈수록 슬퍼진다. 한마디로 명작이다 감동 대작 단체영화로 보여주고싶은 영화☆☆☆ 그어떤감전요인도 느낄수없었다.  명작이란 이런거구나 그렇게 뚝 끝나버리면 눈물은 언제 닦아야 하나요 바보같이 사는 사람들에게 냉담했던 내 자신을 돌아보게 된다. 10살때 보고 그 충격을 못잊고 십몇년이 지난 지금 다시 보았습니다.또다시 십몇년이 지난후에도 잊지못하고 다시 볼것같은 그런 영화입니다 10점 말고 100점을 주고싶다이 영화를보고 나의 인생영화는 바뀌엇다보는내내 따듯해졌다 다시 봐도 명작의 감동은 사라지지 않는다. 재개봉을 가장 기다린 작품답게 웃픈 영화 왜 우리지역은 재개봉 안하지?! 진짜 영화관에서 보고 싶은 영화인데..ㅠㅠ 재개봉은 온 지역이 다 하면 안됩니까?! 내인생 최고의 영화 별점100개 주고싶네요 음악이 특히 좋았던 좋은 영화 이런 영화를 좋아하는 사람들이 많다는 것은 우리에게 희망이 있음이니, 비극을 아름답게 승화시킨 영화 올시다.  이 영화에 별 생각없는이는 정신적 상담이 필요할 듯 하오만... 어떤 사람이라도 무서웠을 상황이지만 아버지라는 이름으로 그 상황을 견뎌내고 아들을 살린 그 사랑이 참 아름답습니다. 내 인생 최고의 영화!너무잘만든최고작 이영화는 죽기전에 꼭 봐야하는 영화이고, 사람의 마음을 웃기고 울리면서  마음을 쥐흔드는 그런 영화이다.꼭 봐야한다....꼭.... 짜내는 눈물이 아닌 스며들게 하는 영화. 웃다가 울다가 진짜... 영화 끝나고 한참동안이나 더 울었네. 하ㅠㅠ 이런 역사가 불과 100년도 안 됐다는게 놀랍다... 어떤 상황에서도 인생은 아름답고, 가족은 그 어떤 것보다 소중하다. 아버지라는 이름은 한결같고, 우직하다. 지옥에서 천국을 일구는 능력의 기술 인생영화. 꼭 보는 걸 추천. 빨리 재개봉했으면 좋겠어요,. 너무 보고싶어 죽겠어요 마음에서 나오는 감정이 말로 어떻게 표현되지 않는다....아버지가 된 입장에서 더더욱 그렇다고 해야할까..소장가치로 한다면 100% 이상 . ㅜㅜ  이 영화를 볼 수 있었다는 게 감사하다고 말할 수 밖에.. 영화광으로써 내 인생 다섯번째 안에 들어가는 명작...진심 감동 적인 영화.~ 꼭 다시 보고픈 영화입니다 가족들이 보면 좋은 아름다운 영화입니다. 영화 보시고 가족들과 서로 꼭 껴안으세요. 또 한번볼기회가 온다면 무시하지않고 볼듯. 참혹한 현실에서 빛나고 있는 아버지의 사랑과 조슈아의 순수함이 마음을 더 아프게 만든다. 귀도의 유쾌함에 웃음짓다가 심각해지는 분위기에 마음졸이고, 그가 죽는 장면에서 눈물이 흐른다. 어떤고난과힘든환경이 다가와도 아버지는 위대하다 안보면 죽도록 후회합니다.정말 아빠가 가족에대한 진정한 사랑이 참 느껴지네요^^~ 내인생에 이이상의 작품은 없을것같다. 로만  폴란스키의 <피아니스트>, 스티븐 스필버그의 <쉰들러 리스트>도  제2차 세계대전(1939 - 1945)를 소재로한 전쟁 영화 이다.로만 폴란스키 감독은 2003년 에 아카데미 감독상을 ... 로맨스를 좋아하지않는 나인데도 특유의 로맨스코미디도 좋았고 귀도의 가족을 살릴려는 그런 노력들이 희극적이지만 정말 안타깝게하는...슬랩스틱코미디는 나랑잘안맞았지만 그 당시 그런 무거운분위기를 이런식으로 영화로 만들수... 내가 이영화를 본지가 20 년은 된거 같은데...비디오대여점이 있을때였으니까..Dvd도 없던 시절..40 이 넘은 지금도 이 영화는 내게 가장 기억에 남는 영화다..회원가입란 비밀번호찾는 질문에 자주등장하는 가장기억... 내 인생영화.. 하 진짜 너무 ... 슬프다..너무 감동적임...마지막에 귀도 아들이 한 대사 보고 진짜 눈물 한바가지 쏟아짐... 슬픈내용이네요. 귀도의 마지막이 잊혀지지않네요 정말 울면서 봤어요 ㅠㅠ 진짜 마지막까지 가족 모두 갔으면 좋았을텐데... 그 누가 평가할수 있을까. 누구보다 멋진 한 아버지의 인생이 담겨있는 영화. 그저 보고있으면 눈물이 흐르고, 유쾌한 귀도의 모습이 가슴속에 남는다 눈물이나오진않았지만... 마지막에 철통을바라보며 윙크하는 모습은 지워지지않는다... 정말 보면서 가슴 먹먹해지고 절대 잊을 수 없는 영화이다. 몇번을 보아도 너무 감동적이네요.. 특히 힘들고 지칠때 다시보면 정말 인생은 아름답다고 느껴집니다! 인생영화 추천드려요! T^T,.,.,.,. 요새 홀로코스트 영화 끌려서 봤는데 초반에 넘 평화로워서 그만 볼까 하다가 끝까지 다 봤는데 이건 진심 명작이다. 그자리에서 다시 재탕함 보는동안 웃고 울고... 가족을 위해 자신의 모든것을 바친 한 남자의 이야기. 자식의 동심과 목숨을 지키기 위해 유쾌하고 재치넘치는 발언과 행동이 비극을 더욱 부각시킨다. 신파의 정점에 이 영화가 있다. 재미씀♥♥♥♥zzzzv 그저 재미있는 영화인줄로만 알았는데 이럴수가ㅠㅠㅠ 감사합니다. 이런영화를 볼수있게 해주어서 이런 멋진 영화를 만드느라 수고하신 모든분께 경의를 표합니다 ㅜ ㅜ감동입니다  짱 ㅇㅇ 꼭 봐야할.. 너무 아름다운 영화.. 정말 아름답지만 영화는 역시 영화로만 존재한다. 단 한사람이라도 정말 조금이라도 교감할 수 있다면 누구나 영화같은 삶을 만들 수 있다. 최고의 영화....쥐어짜는 감동이 아닌 영화 전체가 감동이에요. 귀도왜죽여ㅠㅠ 이나쁜놈들아ㅠㅠ 이영화는 명작입니다. 최고 입니다. 귀도가 준 생일 선물은 탱크게임이 아니라 인생이다 해피 엔딩을 바라는 것은 터무니 없던 걸 수도 있었겠지만 귀도의 재치라면 살아남을 수도 있을 것 같았다.. 아버지의 죽음을 알게 된 아들은 얼마나 충격을 받을지 .. 와...본인이 직접 감독했는지는 몰랐다. 보는 내내 점점 존경스러워지는 아버지의 태도 10점 주기도 너무 아깝다 너무너무 재밌다ㅠ 암울한 시대상을 풍자적으로 잘 표현 한 영화, 따뜻한 가족 애 를 잘 그려낸 영화. 당신의 아버지를 한번 보아라 이만큼 강하다 부부연기최고 감동백배입니다.! 이걸 5년전에 봤음에도 불구하고 생생히 기억납니다 이시대의 최고의영화아닐까 싶습니다 인생이 아름다운 영화.. 귀도의 색다른 발상에 많은 감동을 받았다 초딩시절 영화감상부에 든 것은 내 인생 최고의 선택 중 하나다. 덕분에 이 영화를 접하고 삶에 대한 새로운 긍정적인 인식이 심어졌으니 말이 필요 없다. 명작이다. 아버지의 희생.. 아들을 살릴 수 있다면 자신의 목숨까지 내놓을 수 있다는 아버지의 희생정신! 아버지가 돌아가실 때 정말 짠하고 감동받았다. 모성애 못지않게 부성애도 뛰어나다는 것을 느낄수 있었다. 감동적인 영화죠...그러나 현대판 아우슈비츠인 중국공산당의 '생체 장기적출'이 지금도 일어나고 있네요. 관심 있는분들은 다음 유튜브 동영상 보시고 널리 알려주세요.https://www.youtube.c... 기대없이 본 영화였는데 최고였다 . 아름다움 그 자체이다 난 귀도가 죽을때보다 마지막장면에서 눈물이 나더라ㅠㅠㅠㅠ 마지막장면을 보면 정말  귀도가 인생을 아름답게 살았구나를 느끼게 됨 영화본 지는 오래됐지만 아직도 내용이 생생한 영화 별 10개로도 부족한 영화. 전쟁의 참담함을 대담하게 놀이로 승화시키는  주인공의 웃기면서 슬픈 줄거리 부성애를 주제로 한 영화로는 역대 최고봉!!! 정말 감동적이고 웃기고 내인생에 이런 영화를 보게되어 참 행복했다.그리고 박평식 평론가님이 7점줬다는건 그냥 보라는 뜻으로 해석하면됨 무슨말이 필요하겠나La Vita E Vella 평점 낮은새키들아 뭔 재미타령이여 ㅄ들 이 영화만큼 진지하게좀 봐라... 감동의 쓰나미 열자이상 감동 100%입니다 정말 꼭봐야 해요 초반의 아름다운 분위기와 대비 되는 어두운 역사, 그리고 그 속에서 빛나는 귀도의 모습 99년 국어선생님인 우리 담임샘이 수업때 비디오로 보여준 영화.. 자꾸 그때생각이나 아들에게 남겨준 귀도의 마지막 선물 내인생 최고의 감동작! 내 인생 최고의 영화!!부모가 되고나선 더욱 귀도의 마음과 행동들이 가슴속 깊이 공감되어진다. 아이를 위해 희망을 가진 초긍정맨과 아내 대사랑 이어주는 씬들 과 너무 사랑스러운 연기에 정말 눈물이 안날 수가 없네.. 평식이가 7점을 주다니 너무 감동적이면서도 재미있는 영화이다.. 눈에서는 눈물이 가득 흐르면서도 ,웃을 수 있는 영화가 이 영화 말고 또 있을까... 정말 좋은 영화였다 ㅠㅠ 말이 필요한가요? ㅎㅎㅎ 내생에 최고의 명작이자 걸작 어릴적 봤는데도 기억나요. 정말 최고의 영화.. 어렸을때 본 영화지만 기억에 남는 영화! 명작입니다. 정말 아름답게 살다 간 귀도의 인생이야기 너무.. 너무... 멋진 영화 지금까지 본 영화중에서 가장 명작... 이 영화본지 몇년이지났는데 이 영화 이름만들어도 눈물이 날것같아요 10점 그 이상을 주고싶은 영화.. 웃고 있지만 눈물나게 만드는.. 인생 최고의 영화! 전쟁이 아닌 다른 가혹한 삶을 사는 우리에게 '희망'을 전해주는 이 영화가 너무 좋다 볼려하는대 보기전에 평점 10점 최고의 영화... 아버지의 희극 감동 인생은 아름다워 인생은.. 사랑을 다시한번 배워갑니다. 쇼생크탈출과 더불어 최근에 봤는데 둘 다 왜 이제야 봤는지..ㅠ 살면서 꼭 봐야할 가족 영화 2시간내내눈물샘이마르지않았던영화.. 인생 끝까지 가져갈 몇 안되는 영화 중 하나. 몇십번 봐도 볼 때마다 감동. 정말 눈물나도록 아름답고 감동적이네요 Buon Giorno Principessa!본쥬르노 프렌쎄싸~  안녕하세요 공주님~! 처음엔 유치한 코미디영화로 보였으나, 나중엔 진정한 가족의 사랑이 느껴졌다 진득한 부성애의 향연.. 나의 인생을 되돌아보고 진정한 가족과 사랑이 무엇인지 일깨워준 영화 처음 한 시간은 내가 다른 영화를 이 영화라고 착각하고 보고있나 싶고 시간이 아깝다는 생각도 했는데 뒤로 갈수록 할 말이 없어지고 감동적인 영화였다. 아들을 생각하는 아빠 마음이 화면 밖으로까지 느껴지는 영화... 무슨 말이 더 필요하랴.. 영화의 제목이 왜 '인생은아름다워'인지 곰곰히생각해보자  그의미를 알게되면 눈물이 나올것이다... 끝까지 아들에게만큼은 그 고통을 느끼게 하고 싶지 않았던, 나쁜 기억을 심어주고 싶지 않았던 아버지의 그 마음을 어찌 말로 표현할까  가슴이 정말 먹먹해진다 진짜 최고의 영화다.. 아진짜 너무 슬프다.. 거의보는내내 울었던것 같다 너무좋다.. 내용이 너무좋다..아버지가 아들을  위한 희생..슬프기도하고 아름답기도 하다.. 아들위해서 거짓말까지 치는모습 감동 받았다.. 영화가 끝나고 엔딩 크레딧을 말 없이 이렇게 오래 보며 여운을 느낀적은 처음이네요.. 정말 최고의 영화였습니다. 이 영화관련 모든분께 감사를 드리고 싶네요.. 할 말 이 없 다 이 건 그 냥 대 작 영 화 이 다 눈물이 계속 나왔다. 그래도 인생은 아름답다ㅠㅠ 아..아버지의 사랑은 위대하다 정말 명작 전초등학교때봤습니다..초등학교딱5학년때 그때의시각에서 어떤느낌이였냐면 왜사람을죽일까라는생각이였어요 죽임이란뜻은 이미 7살때 병아리죽음으로알았기때문에 영화보는내내슬픔보다 왜잘못도없는데 죽어야될까라는의문점이컸는데나이먹고... 아름답고 대단하고 굉장한 영화 영화들 대부분이 2차대전 감동스토리들이 평점들이 높더라구요 ㅋ 파괴적인 근성에서 솓아나는 감성이랄까.? 한 편의 극 같았던 영화. 진정한감동은 눈물쥐어짜내기가 아니라는걸 보여준 천재감독 10점이 안아까운 점수이다!! 진짜 너무 슬퍼ㅠㅡㅜ 진짜 두고두고 보고싶은 영화 내인생최고의영화슬픔을희화한 최고의작품 La Vita E Bella, Life Is Beautiful, 1997 내인생에 보석같은 영화 노 코멘트 10점이건 전설이다 역시는 역시 역시나 역시군 한번씩 봐도 언제나 감동적인 영화이네요 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 정말 재밋어요 10번도 넘게 보고 또 봤네요 재치있는 그의 입담이 나를 즐겁게 해주었고 아들을 위해서 힘든 내색없이 버텨내는 아버지의 모습을 보았다. 내 인생 최고의 영화 ,날 대성통곡하게 한 영화는 이게 처음 베니니의 연기는 정말 가슴을 아리게한다. 최고의 영화입니다... 마음에 물결이 친다.. 이 물결은 파도가 되어 나를 덮쳤다 시간이 지날 수록 그 가치가 깊어지는 영화 남자라면, 아버지가 될 사람이라면 봐야 할 두 편의 영화가 있다..  대부 시리즈와, 바로 이 영화 인생은 아름다워 다.   가족을 위해 열심히 사는 2가지 극단적인 아버지상을 보여준다.   나는 어떤 아버지가 될 ... 지금까지 보았던 영화 중 가장 감동적이었고 나에겐 지금까지도 최고의 영화다. 그런데 지금도 이 영화를 소장하고 있긴 하지만 이 영화를 될수 있으면 안볼려고 한다. 이 영화를 보면 한없이 감성적이 되서 슬퍼지고 조금만... 내 인생의 영화!!!Good! 말이 필요없다. 10점짜리 영화 하나님의 우릴향한 사랑과 가장가까운 사랑은 부모님의 사랑이라고 어디서 들었는데 요즘 영화에선 찾아볼수없는 유쾌함과 애틋함..평생 마음속에 남을 명작! 죽기전에 한 영화를 볼 수 있다면.. 아들을 위한 아버지, 그의 인생은 아름답습니다. 어떻게 이래... 대단해... 진짜 쩐다...재개봉해주세요 내인생 최고의영화였음 ㅜㅜ 처음엔 웃어라 중간엔 미소지어라 마지막엔울어라 진정한 내인생 최고의 영화 이런게 영화다. 잊고 지내다가도 가끔 생각나는 그런 영화 10점 이상 주고 싶은 영화 내가 본 가장 아름다운 영화 정말 재밌고 슬펐던 영화. 제목처럼 아름다운 영화. 경쾌한 음악이 흐르는 순간, 눈에선 하염없이 눈물이 흐른다. 영화가 끝나고서도 한참동안 남는 감동과 여운 최고의 영화입니다^^ 보고나서 한동안 멍하다가 눈물이 나왔다.. 너무아름답고도 슬픈영화.. 보는 내내 눈물이..ㅠㅠ 눈물샘이 마르지안았다면.... 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 멋진영화 마음을 울리는 최고의 영화... 다운 받아 보길 잘했다. 내 나이 33살..살면서 단 한번 울면서 본 영화. 가장 아름답게 느껴진 영화.. 걸작이다. 안 보신분은 꼭 보시라 진짜 감동적인 영화. 이 한마디면 설명 끝 극중에서 일관되게 흐르는 유쾌함이 나중에는 굉장한 슬픔으로 다가오는 영화. 감독의 구성력과 연기력이 탁월하다고 느꼈고,  자신을 희생하며 아들을 지키려 노력했던 아버지의 모습이 감동적이었다. 재미있게 보았다. 마음이 시린 영화ㅠㅠㅠ 이영화를 본 후 아버지에게 더 잘해드려야 겠다는 생각을 하게되는 계기가 되었다. 슬프고 아름답다... 내인생 최고의 영화인생은 아름다워 정말 감동적인영화다 어떤이에게든추천하고싶다 진짜 마지막에 아들을위해 끝까지 우스꽝스럽게 끌려가면서 윙크 날리는 모습이 너무 인상 적이였다.진짜 죽기 전에 꼭 봐야할 영화다. 감성 팔이라고 하는사람들.. 당신들이 저 당시 유태인으로 태어났으면 그런 말이 나왔을까? 별점 10점 만점에 12점 초반의 지루함과 귀도의 정신없는 상태를 제외하면 아주 괜찮은, 아름다운 영화다. 잘 봤다. 그러나.. 캐릭터를 설명하기 위해 초반에 불필요한 장면이 너무 많이 들어가지 않았나... 마음이 아파져서 다시 보기 힘든 영화 이렇게 훌륭한 영화를 봐서 영광입니다 나이 38 지금까지는 내 생애 최고 영화 백번 말보다 한번 보는게 답인듯... 명성 , 그 이상으로 최고였다 .글로 남길 수 없다 . 역대 영화중 최고의 영화 내생의 최고의 영화.최고의 여운. 중반부이후로는 눈이안떨어졌다 귀도가 죠슈아 를 구하는 장면이 인상깊었다. 독일군이 아버지데려가서 안보이는곳에서 총쏠때 엄청 울었습니다. 내용도 좋고 감동적인 최고의 영화. 진짜내인생최고의영화ㅠㅠ ㅠ   아근데네이버 스포은근 쩌네 ... 우리에게감동을주었다 아빠가 처음 게임룰에 대해 나와서 설명할떄부터 가슴이 먹먹해지면서 보다 결국 마지막에 울수바께없는영화 극강의 영화 말이 필요없다. 아버지 감사합니다.. 리뷰를 한번도 작성해보지 않은 내가 리뷰를 작성한다는것...이영화는 처음에는 정말 재미없고 보고싶지도 않았다..하지만 우연히 선생님께서 틀어주셨을때.. 나는 입을 벌리고 2시간동안 영화의 집중을 했다.. 이런영화는 ... 젊은 20대 때는 유태인 학살이라는 것을 중심으로 봤다면. 자식을 가지고 30대에 느낀 감동은...자식에 대한 사랑.... 40대가 되어 다시 볼때는 어떨지... 기대되는 영화. 명작 중의 명작 이다. 마음 편하게 십점 다 줄수 있는 영화. 마지막 장면 때문에라도 이이하로 평점을 내리지는 못하겠음... 보는 내내 웃음과 눈물이 가득했다. 어떤 영화보다도 값지다. 아 정말 아직 안본사람이있다면 꼭 추천하고싶은영화 꼭 봐야할 영화 말이필요없는영화.. 영화평론가의 점수가 9점이 안 넘는다는 게 어이가 없습니다, 한국 영화들은 9점 이상을 주면서 이런 명작의 점수를 낮게 주다니 ..기레기들이랑 다를 게 없습니다 영화소개 프로그램에게 하도 스포를 많이 당해서 약간 아쉽지만, 전체 영화를 보면서 그 소개 프로그램에서 느꼈던 전율을 친근하게 느낄 수 있었다. 가슴이 따뜻해지는 멋진 영화다. 재미있고 감동적인영화 지금까지 그리고 앞으로도 내 인생 최고의 영화 10점도 모자란 점수입니다. 정말 멋진 영화에요. 즐거운듯 표현했으나 아픈 이야기 진짜 멋있다 정말 명작이다 ! 조금 지루한 면은 있지만 보고나서 정말 오랫동안 기억에남는영화.. 제목그대로 정말 인생은 아름답다 라는걸 보여주는영화 정말 명작이다 최고의영화 사랑이 있기에 인생은 아릅답고 우연이 있기에 희망은 차오른다. 진짜 지금까지 본것중에 최고! 최고다 말이 필요없다. 와우 최고네용 별 만땅..ㅠㅠㅠ 가장 고통스러운 순간 속에 있어도 인생이 이토록 아름다운지.... 우리나라에도 이런 영화를 볼수 있었다면.. 정말 감동적이다 ㅜㅜ 명작은 시대를 거스른다 최고의 영화이거나 재미를 주는건 아니지만 절망속에서도 희망을 보는 눈을 배웠다 생각합니다. 모든이의 인생이 항상 치열하고 고생스럽지만 그속에서도 행복을 찾을수 있다고 말합니다. 주인공의 해피바이러스가 모두에게 전파되... 아.. 전쟁은 사라져야합니다... 웃고 즐기고 사랑하고 행복하다가도 힘들고 고단하고 절망적인 날들도 오지만 그 속에서 희망을 찾고 행복을 구한다. 이것이 인생이다. 조금 코믹한 상황이긴 하지만 진지함 보다 더욱 콧등이 시큰해 지는 그런 감동이 있는 영화.. 다시는 그런 불행한 일이 일어나지 말아야 하는데 일본은 아직도 나치식을 받아들이느니 하는 망언이나 하고 있고... 정신 차... 귀도가 죽어서 좀 슬퍼요 내 인생에서 최고의 영화다.. 정말 감동적인 영화로서 아들을 위하는 마음에 눈물이 흐른다. 밑에 dhkd 이 영화를 쓰레기라고 하다니.. 사람마다 취향은 다르겠다만 니말은 별로 공감이 안간다. 이영화는 최고의 영화.ㅋ 으어ㅏㅣ어ㅑㅓㅈㄱ미ㅑㅓㅈㄴㄱ ㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최고다 이 영화 볼때마다 마음을 찡하게 해주는 영화... 너무 감동적인 영화 처음의 지루함은 모두 중요한 복선들.. 마지막의 아이의 말은 감동그자체.. 그라찌오 이런영화가 있어줘서.. 진짜 명작인 영화.. t인생은 아름다워 수 많은 명작을 봤지만..정말 아름다운 영화..귀도..꼭 죽었어야 했을까 하는 아쉬운 생각도 들고...영화를 보다 보면 유태인을 다룬 영화가 많던데 정말 속상한 마음뿐.. 희극과 희열에서 비극과 오열로 끝을 맺지만 여전히 뭉클하고 아름답다. 영화가 끝나고, 내 생에 다시 이만한 영화를 보지 못 할까 두려웠다- 최고다.. 명작이다.. 정말 감동적인영화에요! 눈물을 흘리며 웃을수 밖에 없던 영화, 전에도 지금도 찾아볼 수 없다.. 재미떠 감동적이얌 정말 감동입니다. ㅠㅠ마지막에 정말 많이 울었어요~, 아...마지막에 .... 이게아닌데 햇지만 ... 정말 감동그자체 이 영화를 볼땐 7점 한달뒤 10점 여운 최고의 영화 재미는없다!! 하지만 감동은 컸다!! 너무나도.. 본지는 한참되었지만 아직도 감동은 잊혀지지 않았다 다시 봐야지.. 눈물 속에서 웃음을 만들 줄 아는 베니니의 낙천적인 천재성! 눈물 웃음 감동~내인생 최고의 영화입니다. 정말 대단한 영화다!! 보고나서 눈물이 멈추지 않았다.. 반얘들이이영화끝나고나서한동안멍해있었죠....정말멋진영화.... 관람전수용소에서지겹다고생각하는사람.수용소가 제일재밌는걸모르나? 작살난다...!!!!이런영화 많이 만들기바람 ^^ 멋진영화다 너무 아름답다 볼수록 배가되는 감동 완벽 기자 평론가 색히들은 어떤 영화를 쳐보길래 평점이 겨우8.34 냐 기래기들 이영화가 올드하다신분들은 도덕책 1999년영화에 트렌디함을 바라시는건가 리얼같은 영화를 원하시는거임? 주인공이 너무 들뜬다고해야하니 아들을 위해서라고는 하지만 너무 과장한게 저한테는 약간의 반감요소가 있었네요.. 그래도 아들을 위한 부모의 마음은 충분히 높게 평가됩니다 꼭 봐야할 영화. 정말 감동의 쓰나미..ㅠㅠ 이 영화를 극장에서 오늘 다시 볼 수 있다는거 자체가 행운이었다. 요즘 뉴스를 보면서 언론을 의식한 부성애 말고 진정한 부성애를 느끼게 해준다 힘든상황에서도 부인을 사랑하는 마음과 아들을 사랑하는 마음 너무 감동적입니다. 감동적이지만 전개가 너무 지루하다 아들을 살리려고  부성애는 감동적이였지만 재미는 없었다 10년전에 본 기억이 나는데 재밌고 슬펐던기억이 아직까지도 남는다 최고 기교보단 마음으로 울리는 이야기, 벅차오르기 충분했다 인간이 만든 작품중 단연 최고라고 말할 수 있지 않을까... GOOD 독일 군인의 말을 멋대로 통역하는 장면이 제일 웃펐다. 아들을 위하는 아버지의 마음. 좋았다!! 하지만 시작 후 50분동안은 멜로 영환 줄 알았다. 결혼 전 까지의 이야기가 너무 길지 않나 하는 생각이 든다. 나중에 이 영화를 다시 본다면 50분이후부터 볼거 같다. 명작은 건들지 않는게 의리지 주인공이름빼고 다 좋은영화 처음에는 웃기고 재밌다가 후반에 애틋함은... 가끔 다시 보고싶다. 희생....너무 감동적이에요 귀도 마지막에 조슈아 한테 불안감 가지지 않게 하려고 저벅저벅 걷는거 ....ㅠㅠ 진짜 포스터대로 웃으면서 동시에 펑펑 우는 영화인 것 같아요  인생은 아름다워 내 인생 최고의 영화 .,..,.,.,.,.,.,.,., 꼭 봐야할 명작.. 생각이 많아지게 되네요 말이 필요 없는 명작.. 인생 영화라고 말할 수 있는 작품 슬픈데 웃기고 웃긴데 슬픈 _ 사랑을 아주 잘 표현해낸 영화는 없을 것. 감동이다.  내 생애 최고의 영화이지만 또 다른 영화가 있을것이란 희망을 영화내용처럼 가져보련다. 사람은 바라면 무엇이든 이루어진다. 영화를 두번봤는데 결혼전에는 재밌기만 했는데 얘기 낳고 보니깐 계속 눈물만 나네요~ㅠㅠ너무 공감가고 슬퍼요~~ㅠㅠ 너무 잘봤습니다 웃고 울고 감명깊게 봤습니다 세계에서 제일 멋진 아버지입니다 저희 아버지 다음으로~ 내 인생 최고의 영화. 무슨 수식어가 더 필요한가. 그냥 최고일 뿐인데. 진짜 인생영화차원이 다르다 10점이 너무 부족하다 무슨 내용인지 모르고 봤는데 처음엔 약간 로맨틱 코미디였다가 어느순간 나치가 나오고 슬픈영화가 됬음 여운이 엄청 깊네요... 아버지ㅠㅠ 정말 감동 입니다. 너무 좋은 영화 말이.. 더 필요할까? 죽음의 공포 앞에서 아들이 안심하기만을 바랐던 아버지의 마음. 총살로 생을 마감했지만 평생 누군가를 진정으로 사랑했기에 귀도의 인생은 눈부시게 아름다웠다. 너무 좋은 영화. 말로 설명할 수 없다. 바보같이 순수한 삶이 주는 따뜻한 감동 아름다운 명화 너무 허망하게 죽어서 더 슬프네요.... 진짜 얼마나 울었는지 ... ㅠㅠㅠ 죽으러 가는 순간에도 자식을 위해 아버지의  사랑은 위대했다 (사랑할 줄 아는) 인생은 아름다워 미쳤다. 나중에 아들과 보고 싶은 영화 인생영화 입니다. 정말 가동적임 희극과 비극사이의  부성애 ! 내 인생의 걸작 나도 아버지이지만 저리할 수 있을까 내 영화인생을 아름답게 해 준 영화...베니니에게 존경을 이걸 왜 이제 봤나 생각함 아들의 동심을 지켜주고 아들에게 어떤상황이 닥치든 인생을 즐겁게 사는 법을 알려주려는 마음깊은 아버지가 돋보이는 영화. 주인공의 말솜씨와 상황해결력과 가족애가 돋보인다. 아들에게 끝까지 아무걱정말라는 아버지의 유쾌하... 마음이 무겁네요... 여운 제목 그대로 아름답다라는걸 실감하게 해준다. 감동적이다....그리고 슬프다 굉장히 어렸을 때 봤었지만, 그 어린 시절에도 매우 인상 깊었던 영화. 누군가에게 추천한다면 한 번 쯤은 추천해볼만한 영화. 실화를 바탕으로 한 영화. . .. 블루레이로 소장해서 보는데 최고 최점화씨를 찾습니다! 1992년도 동대신동에 살고 금사동 대신학원 강사였습니다. 현재 추정나이 55~60쯔음,키155~60쯔음. 카톡 yi4297 사례합니다 최애영화 한마디로 정의할수없어 정말  내 인생 최고의영화 이제라도봐서 다행이다 어느 흠집도 보이지않는 완벽한 아름다운영화 감동. . .그이상! !! 영화 핵소고지도 무슨 반전 운운하며 점수 짜게 주더니 이 영화에다가도 8점만 줬네. 평론 좋게 해준것만르로 감사해라 이건가? 자살하고 싶은 사람이나 우울증걸린 사람들 꼭 보시길.주연이자 감독인 로베르토의 아버지 실화이고 아카데미가 이례적으로 외국배우인 로베르토에게 남우주연상 주었다 최고에요...시간이 어떻게 간건지 재미 몰입도 감동 웃음을 갖춘 명작 중학생때 본 인생영화. 내 인생 최고의 영화..크건 작건 더 이상 이런 비극이 없길 기도했다.그리고 부모가 되어 본 이 영화. 빛나는 대사와 연출들 안타까운 상황, 그 못지 않게 아름답고 순수한 영상들이 내게 크나큰 감동을 주었다. 그의 ... 문득 오늘 또 보고 싶어져서.봅니다인생은 아름다워야하니까요꼭 보세요 안본 사람들은 한번쯤 봤으면 좋겠다 아들을 지켜낸아버지의 부성이 정말감동이였다.마지막에 엔딩이 맘에들어서 더좋다영화내내 코믹하지만 슬펐던더할나위없이 좋았던 영화다 어제 영화 볼 때는 눈물 찔끔 정도였는데오늘 자꾸 귀도의 우스꽝스러운 행동들이 생각나면서울컥하네요 인생은 아름다운것 아니 아름다워야 하는 것 인생 살면서 본 최고의 영화였어요 오늘 다시 봤는데 보다가 마음 아파서 멈추고 다시 봤다 이거 정말 감동적이었음... La Vita e Bella 오랜시간이 지나도 가슴이저며오는 여운이있다.글로 표현할 수없는 명작 인생영화 아무래도 비슷한 역사가 있기에 더 가슴 아프게 본 영화 같다... 이 영화를 함부로 말해선 안됀다. 가족에 대한 풋풋한 사랑이 고스란히 나와있기 때문이다 내 인생영화... 이 영화는 감히 평가 할 수 없다 귀도, 당신은 최고의 아버지입니다 마지막엔 아버지의 노력과 사랑을 볼 수 있었다. 아름다운 영화. 최고의 영화에요 즐거움으로 시작해 감동으로 끝나는. 배우들 연기도 모두 좋았고 스토리또한 좋았어요. 모든 사람들이 죽기 전 한번쯤은 보길 바라는 영화중 하나에요. 정말 최고의 영화 그럴듯한 신파로 눈물짜는 것과는 차원이 다른 진정한 감동 인생영화에 최고의 명작이다. 분명 웃고있는데 눈물이 나는 영화이며 주인공 귀도의 캐릭터는 보면 볼수록 경이롭고 매력이 넘친다. 사는 동안 이런 명작을 볼 수있는게 행복이 아닐까 싶다. 아름다운 영화입니다. 아름다운 OST,  짜내지 않는 웃음과 감동, 전쟁의 아픔을 생각하게 하는 내용까지 완벽한 영화 귀도 자신도 처한 상황에 무섭고 절망적일텐데아들을위해 게임으로 꾸며낼때 감동감동.영화 초반에는 이 영화뭐지 싶었는데 중간부터 몰입하며가슴울리는영화. 어쩌다 보게된 영화인데 안보면 후회했을영화. 이 영화를 보고 복잡하게 생각했던 삶의 이유에 대해서 명확하게 정리가 됐습니다.. 내 인생영화!아들앞에선 어떠한 순간에도 행복한 그의 이름은아버지 이건 뭐 더이상 할 말이 없지.. 쇼생크탈출,죽은시인의사회와 함께 내 인생영화중 하나 예전에도, 지금도, 앞으로도 내 인생 최고의 영화는 인생은 아름다워다. 내 맘으론 100점이다. 이거밖에 못줘서 미안해ㅠ 내 생에 최고의 영화.  내가 꼬마일때 봤는데 어느새 아빠가 된 나는 이 영화가  더욱 진한 감동으로  남았다 힘든 상황에서도 슬픈 마음을 감추면서도 아들 조수아에 대 한 사랑이 오히려 나를 슬프게 만들었다.... 딱딱해진 젤리처럼이미 영화는 굳건하게 명작이라고 말하고 있다 1점을 비워둔 이유는 더 많은 호평을 받게하고 싶어서 이다 아들을 향한 사랑이느껴지는 영화 10점이 안아깝다. 잘봤습니다 간만에 10점이 적다고 생각되는 영화였다..  귀도가 웃으면서 재밌게 아들에게 대사를 할 때 얼마나 슬픈지.. 갬동..적인.. 10점 만점에 11점인 영화 문득문득 아버지가 생각나게끔 해주는 영화. 희극과 비극의 완벽한 균형 한번씩 울고싶을때 주인공이 장난치듯 걸어가는장면과, 아이가 마지막에 탱크에서 마마 이럴떄 아이가 큰 네레이션으로 이것은 나의 이야기다, 나의 아버지의 희생이였다. 음악과 함께 이부분에서 눈물이 나온다 주인공이   혼자  멱살캐리한  영화 너무 안타깝고 또 안타까웠던 영화 최고 그 자체... 최고였다 말이 필요없는 아주 잘 만든 감동적인영화 아름다우면서도 한편으론 너무나 슬픈 영화다보고나니 감독이 천재인걸 깨달음ㅠㅠ 20OOO까지 16번을 봤지만 늘 볼때마다 면역생기지않고 나를 돌아보게 하는 영화.. 내 인생의 최고의 영화~~~ 마지막 탱크에 타고있는 사람이 귀도이길.. 죽은게 아니라 말 그대로 영화처럼 뿅하고 나타나길 바랬는데.. ㅜㅜ 따뜻하고도 가슴 아픈 영화♡ 인생은아름다워. 말그대로 인생영화. 뭔가 어설픈 듯한 연출이 오히려 감동을 더 끌어낸 듯 하다. 제 삶의 롤 모델인 작품입니다.인생은 게임처럼 즐겨라는 교훈은 참 현명한 지침서 같아요 살짝 비현실적이지만 감동적인 영화 적당한 유머러스, 엄청난 감동 아들의 인생은 아름다워야 한다. 그래서 아버지는 죽음을 앞두고 있는  상황에서도 윙크를 날린다. 명작입니다 꼭 보세요 ~~~ 훗날 엄마가 된 후 다시보고싶은영화 정말 내인생에 최고작이다 여운이 길게 남는 영화.. 애잔하고 여운이 오래도록 남는, 재치 뒤에 숨어있는 아버지의 사랑.. 그래서 아주못생기고 아주뚱뚱하고 걸을때 뽁뽁 소리가 나고 꽥꽥하며 울고 노랑색인게 머임?? 정말 대단한 영화였어요. 지금으로 봐서는 약간 구시대적인 감이 있지만 그게 이 영화의 매력인거같아요. 너무 잘 봤습니다. 감사합니다. 한번에 확 눈물샘을 자극하는 장면은 없지만 보고 있으면 어느세 눈물 흘리며 보고게 되는 영화... 눈물 나오는 영화 거의 없는데 이 영화는 계속 봐도 눈물이 줄줄 나오는 엄청 슬프고 깊숙히 아리고 진국 같은 제대로 된 영화다~거기다가 웃기고 사이다 같은 재미와 감동과 순수함과 아름다운 사랑까지..진짜 이게 영화구... 세상에서 가장 아름답고도 웃픈 이야기 정말 재밌고 감동적인 영화다 생각나서 왔습니다. 어릴 때 봤는데 또 보고 싶네요. 두고두고 전해져 마땅한 작품입니다. 영화 내내 실컷 미소 짓게 하고 폭소를 터트리다가,막판 단 두장면으로 울리게 하는 코미디 영화가 어디있냐?.... 바로 이영화다 ㅠㅜT 코미디 영화도 비극적일 수 있다 그가 보여준 것은 '대지'와도 같은 삶, 우리를 지탱해주는 삶이다. 그의 인생이 아름다웠다 . 지금은 여러일을 겪고 바뀌셨지만 유년기에 너무 폭력적이고 강압적이셨던 내아버지를 생각해보니 조수아가 너무 부러웠고 나는 꼭 미래에 내자식에게 귀도같은 아버지가 되어야겠다고 다짐했다. 부성애라는 걸 몸소 느낄 수 있었... 밝디밝은 분위기로 전쟁의 비극을 역설적으로 조망한 영화. 어릴 적 보았지만 미군 탱크를 보며 밝게 웃는 아이의 모습이 너무도 슬펐다.메타크리틱 평론가 OOO라. 문학의 기본도 모르는 것들. 인생 영화입니다....! 어릴 때 보고 계속 봐도 잔잔한 여운이 남는 영화 명작 그 이상의 단어는 필요없네요.. 무엇이 인생을 아릅답게 하는가. 이 영화는 그저 보여준다. 바로 사랑이라고 띵작. 학교에서 몇번이나 봐서 감동이 덜한데, 집에서 언젠가 조용히 혼자 봤으면 어땠을까 싶다. 감동적인부성애 사랑의힘저런아빠가 세상에 몇이나될까역사의아픔이 느껴져서 너무 슬펐네요 학교에서 국어시간에 이 영화를 봤는데요, 와 너무 감동적입니다. 아들을 끝까지 지키고자하는 아버지의 마음이 고스란히 나타있는 영화네요. 중간중간 웃음포인트도 있고 조수아도 귀여웠습니다^^ 역대급 최고의 아버지.. 아름다움, 그자체다. 가슴이 먹먹해지는 영화네요 201OOO 8월 7일 여자친구와 158일 되는 날에 이 영화를 봤다. 여자친구와 결혼한다면 귀도같은 남편, 아버지가 되어야겠다는 생각이 들었다. 사랑해요. 위대한 영화 압도적인 사랑에 많은 위로를 받았다. 갓갓갓영화....아버지의 감정이 저런것일까 마지막 그 당찬 발걸음 어느누가 그럴수있을가요..정말 슬프네요 인종 대학살이 벌어지는 지옥캠프에서 보냈던 마냥 즐겁고 행복한 동년, 이런 불가능한 일을 가능하게 만들어준건 아빠의 크나큰 사랑이였습니다. 이영화 안본 분 바로 보세요이말 한마디로 충분한 영화 초등학교 다닐떄부터 무수히 많이 보았던 영화. 영화를 좋아해서 엄청나게 봤다 가릴거없이 다보지만 평점 높은순부터하면 몇백개중에 안본게 뭐있지하고 한참 찾아서 봐야할정도. 그중에서도 이 영화가 난 최고라고 생각한다. ... 왜 이제야 이 영화를 보았을까. 나이 29에 한 아이의 엄마가 되고, 부모가 되고나니 귀도의 마음이 어떤것이었을지 짐작이 된다. 귀도의 인생은 아름다워. BuonGiorno, Principessa~ Abbiamo Vinto!!! 인생은 아름답다! 죽는 그 순간까지 아들에게만큼은 유쾌하고 싶었던 아버지의 모습이 너무 감동적이었다. 제목 그대로 아름다운 인생이었다 진짜 ㅠ 인생 최고의 영화 입니다... ㅠㅠ 그저 눈물 뿐.. 마지막까지 아들의 아름다운 인생을 위해 우스꽝스런 걸음으로 죽음을 맞이 하는 아버지그는 죽어도 한 가장의 아버지는 영원할것이다 정말 아름다웠고 정말 가슴 아팠다. 인생영화.. 눈물이 주르륵 나는 영화... 최고의 영화입니다 진짜.. 유쾌감동러브 다 챙겨간 완벽한 영화 초등학생일 때 선생님이 추천해준 명작영화... 개인적으로 좋은 영화는 머릿속에 오래 남는 영화 인거 같은데 인생은 아름다워 이영화는 정말 오래 머릿속에 남을 영화인거 같습니다. 한장면 한장면이 기억될 영화 다시보고 싶어지는 영화인거 같습니다. 부성애를 한껏 펼친영화완전 감동이다 잔잔한 감동.... 동심을 지켜주려는 아버지의 마음이 너무 감동적입니다 원래부터 최고의 영화라고 생각했었는데....내가 아버지가 되고나서 다시 본 이 영화는처음봤을때의 몇배 이상으로 가슴속에 남는영화가 되었다. 나도 이런 아버지가 되어야지라는생각을 하게되었다 그럼에도 불구하고 ,, 인생은 아름다워 정말 멋진 영화... 보면서 울고 보고 나서도 울었다! 인생영화감동최고보고또봐도또보게됨 아들을 위한 아버지 그아버지는 아들을 위하여 끝까지 웃음 잃지 않았다 감동적이기보다는 아들을 위한 사랑 그자체이다... 이게 영화지..,.. 진짜 띵작 몇 번을 봐도 질리질 않음 제가 태어나기도 전에 나온 영화이지만 인생 영화가 되었어요. 살면서 이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다 만점을  줄 수 있는  영화가 있다는 사실  자체가 감사한 일. 명작은 역시 시대가 변해도 명작 주인공이 너무 허무하게 죽었다. 그렇게 버텼는데... 스스로 위험을 자처하면서까지 지켜야 할 것이 있다면. 마지막 5분의 감정폭발을 위한 110분의 코미디드라마 도라가 조슈아를 들어올리며 끝나는 엔딩은 눈물샘을 자극하는 명장면 내인생 최고의영화♡가슴먹먹하지만. 따듯해지는. 이거 진짜 보지마라... 몸의 수분만 빠져나간다.. 너무도 달콤하고 슬프다.. 귀도 조금만 버텼다면.. 귀도의 임기응변과 재치가 진지한 소재를 너무 우울하지 않게 전달한 일등공신이라고 생각함. 귀도 역할인 로베르토 베니니의 연기력도 정말 대단했고. 영화 속에서 자주 나오는 음악이 있는데 참 좋네요. 내가 감히 평가 할 수 없는 영화 Life is beautiful~!! ㅠㅠ 정말 말이 필요없는 명작이네요.정말 이런 아빠가 있을까요? 이 영화를 이제서야 봤다니! 끝까지 해피엔딩이길 바랬지만 ... ㅠ 귀도가 아들에게 하는 농담이 유머러스해질 수록 내 눈가엔 자꾸만 눈물이 더해졌다 내 인생 최고의 영화Ost만 들어도 가슴 먹먹 너무 마음아프고... 그런 절망적인 상황에서도 아들을 위해 어찌그렇게 낙천적일수있었는지.... 참 대단하고 위대한 아버지의 사랑을 본것같아요! 그 시대 전쟁의 참혹함도 다시금 느꼈고, 남자주인공분의 익살스럽고 재치있... 최고다 가슴을 울렸다 명작이다 정말 위대한 작품이다 아버지의 위대함이다 명작 중 명작 영화!!! 좋은 영화네요 감사합니다 그냥 10점이다 말이필요없다  죽기전에 꼭봐야할영화 내 생애 최고의 명작이다 정말 최고 인생영화!!! 아버지면 꼭봐야되는 영화1순위! 진짜 너무너무 멋진영화 무슨 말이 더 필요할까... 삶이란..알려줄꺼에요..꼭보세요.. 정말 멋진 아버지.. 감동적이네요 아버지.... 더 이상 무슨말이 필요하랴 Life Is Beautiful, Fathers are wonderful. 이세상 아빠들이 꼭 봐야 할 영화 아마도 5번이상은 본것같아..절대로 잊을수 없는 영화.. 말이필요한가.. 종교시간에 몇장면만 봤다가 너무보고싶어서 찾아봤는데 역시.. 역대톱 예전에 감명깊게 본 영화였는데 이탈리아 영화 중 시네마 천국과 함께 가장 기억에 남는 영화며 두 영화를 소장하고 픈 맘에 블루레이 타이틀도 구매했다 인생최고의영화 만들어주셔서 감사합니다 전반부가 사기꾼이 여자한테 찝쩍거리는 내용이길래 내가 또 영화 내용을 착각해서 잘못 고른 줄 알았다. 도라가 귀도를 사랑해서 결혼한 것은 아닌 것 같다. 전반 내용이 어떻든 간에 후반부는 명성대로 희비극의 정석이고 ... 최고의 영화임에 틀림없다 천진난만함을 잃지 않아서 더 슬픈 영화 이 영화를 10년 더 일찍봤다면 내 인생도 많이 달라져있을텐데 .. 이제라도 볼 수 있게되서 정말 다행이다. 말이필ㄹ럾음 이뇨ㅐㅇ영호ㅓ 내 인생 최고의 영화... 꼭보세요 말이 필요없는 명작입니다. 인생영화 정말 최고 ㅠㅠ 가까이서 보면 희극이나, 멀리서 보면 비극임을 표현한 작품 넘 좋아서 소중사람들에게 추천하고 싶은 영화다 주인공이 너무 긍정긍정이라힘이나요.. 아픈역사는슬프지만요주인공이 감독이며 여주랑은 실제로 결혼했다니 정말 인생은 아름답군요 가슴이 먹먹하다. 귀도는 세상에선 별볼일없는 한 사람이었을지 몰라도 조슈아에겐 최고의 아버지였다. 웃음으로 대변된 아빠의 마음이 영화가 끝났는데도 내 마음에 남아 깊은 여운을 일으킨다.. 인생영화 톱5. 웃는데 눈물이 줄줄... 가장 순수한 영화.탈출이라는 희망때문일까 영화가 끝나도 여운이 깊게남는다 내 생에 잊지 못할 영화 1위 귀도 당신은 세상에 단 하나뿐인 멋진  아빠입니다. 모든장면이 깊은 생각을 할수있게 해주는 영화네요. 비극속에 희극이 공존하는 명작이였습니다. 정말 아름답고 멋진 영화입니다 그 지옥 속에서도 빛나던 순수한 부성애 너무 감동이에요 꼭봐야할 영화 눈앞이어른거려못쓰겠네 가슴먹먹해서 잠을 못이루겠네요깊은울림이있는 잊지못할 인생영화입니다 내인생 최고의 영화!! 감동을 넘어선  인생영화 가족을 향한 아버지의 사랑...닮고 싶은 아버지상이다. 전쟁을 무겁지 않게 다룬 명작, 긍정과 참사랑의 결론 아이를 낳아 기르는 중에 보니 그전엔 못느꼈던 마음을 알것 같네요. 아이만큼은 꼭 살리고싶은 그 마음. 저였어도 아이가 두려움에 떨까봐 연기했을 거 같아요. 저 자신은 죽음의 공포에 떨지언정..ㅜㅜ 맞아요. 어떤 상황이 처해도 귀도가 아들에게 보여주려 하는 것처럼 인생은 아름다운 것이예요  ㅜㅜ 볼때마다 따뜻한 슬픔이 가슴속까지 차오르는 영화.  귀도의 미소는 잊혀지지가 않는다. 슬프고도 아름다운 영화...좋은작품입니다 인생 최고의 영화입니다 시방 간만에 또 울었네ㅠㅠ 웃으면서 울을수있는 영화였다 내이싱최고  다섯손가락 에드는 영화  미션 시네마천국 쉰들러리스트 인생은 아름다워,,,,최고의 영화~~~ 네, 저의 인생영화입니다. 인생 최고의 영화입니다. 최고로 감동을 주는 영화 처음엔 유쾌했지만 눈물만 났던 영화. 아들에 대한 귀도의 사랑이 대단합니다. 아들의 동심을 지켜주기위한 아버지의 희생...ㅠㅠ 왜 이제야 봤을까,,처음으로 평점 남김 인생은 가까이서 보면 비극이고, 멀리서 보면 희극이다 그의 인생은 충분히 아름다웠다 단연코 최고의 영화입니다. 말그대로 인생영화다. 인생을 바꿀 영화다. 로베르토 베니니가 존경스럽다. 내 생애 최고의 영화입니다! 영화에 평점을 멕이라니까 멕인다만...내 생에 영화는 만점과 빵점으로 나뉜다 그 의미에서 10점 만점...평론하는 놈도 나름대로 기준이 있겠지만 니들 인생에 만점짜리영화는 도데체 뭔지 궁금하다 근 20년이 흐른 지금 두아이의 아빠가 되어보니 다시 생각이나 보게 되었습니다.. 명작이다. 생각날 때마다 볼 것 같다. 비극적인 영화에 희극적인 주인공. 피아니스트 보고 나서 이영화를 봣더니 뭔가 말도 안되서 좀 그렇긴햇다. 하지만 이런 무거운 소재로 끝까지 유머러스함을 유지했다는 점과 정말 제목값하는 인생은 아름다워라는 말을 영화가 포함하고있다. 하지만 올드함이 좀... 귀도에게도 조슈아같은 어린 시절이 있었을텐데 .. 감동적이고 아름다운 영화였어요 영화 중에서 제일 뭉클하고 인생적인 영화임. 영화 중에서 가장 인상적이고 긍정적인 영화. 가족의 사랑과 인종의 갈등, 전쟁의 비극, 코믹적이고 사랑적인 연기가 만난다. 죽음에 대한 공포도, 잔인한 시대도  천진난만한 부정을 넘을 수는 없다 제목만 읊어도 눈물 스위치인 영화ㅠㅠ 다시 봐도 몇번을 봐도 울수밖에 없는 영화이다. 아 이거 티브이에서 하던거 볼때 엄청 재밌게 봤었는데이 영화 제목이 인생은 아름다워였군요영화 정말 좋아요 꼭보세요 진짜 후회 안함 정말 정말 멋진 영화. 단 한방울의 눈물없이 이렇게 가슴이 먹먹해질 수 있을까?? 정말 좋은영화 완전 강추 인생은 아름다워 그래도 인생은 아름다워 안보신분들 그냥 보셔요... 마지막 여운이 가시질 않네요. 너무 아름다운 영화이고 , 슬프네요 ㅠ ㅠ 아버지의 위대함을 알려주는 영화 인생은, 어떻든 아름답다는 걸 깨닫게 해주는 영화 마스터 피스 위대한 걸작 비극을 희극으로 더 돋보이게 한 영화영화 제목대로 아름다운 영화였다. 이런 영화를 볼 수 있어서 크나큰 영광이었다. 정말 명작이다.... 완벽이라는 단어와 어울리는 영화다 내 인생 최대의 감동을 안겨주었다 아버지가 아들에게 어디까지 해줄 수 있는지를 보여주는 영화 10점도 적다 장르는 코미디 이고 귀도는 항상 웃고 있고 영화제목은 인생을 아름다워 인데 정말 그 어떤 영화보다 슬펐다. 이 영화의 진짜는 후반부라 생각했는데, 알고보니 진짜는 전반부였다. 귀도와 도라. 영화의 후반부는, 벅찬 전반부가 있었기에 가능하다. 마음을 울리네요 최고입니다 찐 한 감 동 ! 인생은 아름다워 ! 영화 끝나고도 이불 뒤집어쓰고 눈물을 계속 흘렸어요 .. 자꾸만 마지막까지 우스꽝스럽게 걸어가던 아버지와 그걸 틈 사이로 바라보며 웃는 조슈아가 생각나서 말로 표현할 수 있는 영화가 아닌거 같다. 내 인생 최고의 영화.. 나의 인생영화 우체통앞을 지나가는 아빠의모습.. 나의인생영화 나치만큼이나 주인공의 행동이 다른 의미로 비인간적이어서 그래서 슬픈 영화 최악의 상황을 이겨내는 힘과 그 것이 만들어내는 기적. 인생영화예요 정말 꼭봐야 할 작품 로베르토 베니니 대단한 배우다. 아버지, 아버지,  아버지 명작을 이제야 봤다. 앞부분은 내가 영화 제대로 튼 거 맞나 싶을 정도로 엉뚱했다. 그런데 보다 보니 유쾌해서 재밌게 보다가 후반부의 수용소에서의 상황에 슬펐다. 왜 많은 사람들이 추천했는지를 알게되었다. 와....인생영화입니다 꼭보세요 보길 잘했다 ㅜㅜ 다음에 또 봐야지 내가 감히 평가를 해도되나 라는 생각이 들었다 영화를 보고 이렇게 생각이 많아진 적은 처음..왜 지금 봤을까 귀도가 사살당하고 조수아가 수용소에 혼자 남아있고 미군이 구조하러올때.이때 정말 눈물샘이 정말...인생에서 가장 감동받고 슬펐던 영화였습니다 마음에 남는 그런영화. 재미있고 감동있는거 맞지만... 이정도 높은 평점인지는 모르겠네요... 8점 중후반정도...? 단점이라면 너무나 억지스러운 주인공의 연기... 민폐를 뛰어넘어 범죄수준의 사랑고백 아버지의 그 모든 재치와 위대한 게임에 찬사를 보낸다. 가장 값진 영화 목록에 빠지지 않을 영화 내 인생 최고의 영화.. 마지막 장면에 엄마랑 아들이 우리가 이겼어 하면서 환하게 웃을때 입꼬리가 올라가면서도 눈물이 나왔다. 진짜 감동적인 인생영화입니다 좋아하는 여자가 좋아하는 영화.. 감동입니다!! 정말 감동입니다^^ 10101010101자 아들을 키우고 있어서 그런지 더 감동이네요ㅠㅠ다시봐도 눈물나요 1000점짜리 영화! 억지로쥐어짜내지않아도 가슴먹먹한...최고영화 본조르노 프린티아 , , 내 기준 최고의 명작이었다. 내 인생 최고의 작품중 하나 자신의 아버지를 떠올리며 연기를 했을 베니니... 아버지가 자식하나 잘키웠네 최악의 상황일지라도 아이에게 어떻게 대해주어야 하는 지..감사히 배웠습니다. 엄마와 아빠는 정말 대단하다 .. .이 영화도 아름다워. 진짜 코믹스럽고 감동적인영화...아버지의 위대함을 다시 되생각해 본다... 아버지의 희생.... 마지막 장면에서 왈칵 눈물을 쏟았네요. 귀도불싸헤우우우ㅜ유유 아 힘들어 흑흘흑흑하아....아...흑흑흑 예전에 심하게 다쳤을때 집에서 요양하면서 봤던 영화 레전드 순수라는 도화지를 지키기 위해 또한 마지막은 슬프고 아름답다라는 말이 존재하는 이유를 알려주는 영화.. 열번을봐도 내인생영화 보고있어도 눈물이 나오는 영화다. 아버지가 되서야 이해가 되네요. 그리고 다시는 이런 전쟁으로 인한 이런것들이 없어야 합니다. 절망의 순간 슬픔도 힘차고 아름답게. 포레스트검프와 함께 내 인생영화가 되었다 영원한 유년의 동화와 참혹한 현실의 아픔을 결합한 순수와 아름다움을 완성한 작품~ 최고의 영화이다. 인생은 정말 아름답다는 것을 깨닫게 해 주었다. 아들을향한 아버지의사랑이 가슴먹먹하게 느껴졌던 영화.. 좋은 영화임에 틀림없습니다. 위대한 영화를 위해 10점 만점은 아껴놓습니다만 완벽하다! 내 인생 최고의 영화 세상에 이런 감동이 다시 있을까 싶다.... 그냥. 보고 직접 평하삼.주관적인 평은한번 더 보고싶은 영화 진짜 내 인생 역대급 한번더 보고싶음.. 드라마 장르 영화의 정점.. 앞으로 비슷한 수준도 나오기 힘들듯.. 내 인생의 영화(꼭 보세요) 감동이 있고 재미도 있는영화 진짜 감명깊게 봤어요 정말 명작이에요 로베르토 베니니 천재다 처음부분은  미소짓고 보게 되며 마지막 부분은 눈물을 참을 수 없는 영화. 영화 전반에 걸쳐 나오며 엔딩 크레딧으로 깔리던 음악 또한 인상깊었다. 인생 최고의 영화! 웃다가  펑펑 울었다 감동 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화 인생은 참 아름답다는...참 슬프게도 아름답다는...!!! 멋진 부성애를 느낄 수 있는 영화. 너무 감동적이었다 인생은 아릅답다. 그 어떤 순간에도!! 로베르토 베니니의 업적으로 길이 남을 영화. 학살수용소에서 술래잡기. 인생영화..처음부터 끝까지 모든게 아름다운 영화 웃으면서 울게되는 영화. 역사의 아픔도 잘 살리고, 해학적이면서 감동적임. 소장하고 싶은 영화 아끼는 영화 1000점이야!.. 가슴이 울컥울컥하는영화입니다 내 마음을 철렁 철렁  울컥 울컥하게 하는 그런 영화 기대가 커서 그런지 초반에 좀 실망했다가 역사가 있는 내용이란걸 알았다.. 나중에 다시  보고 싶은 영화 영화가 끝나야 제목의 의미를 알 수 있다 뭐라 써야 할지 모르겠다.. 와 이 영화를 이제야 보다니.. 아니 이제라도 봐서 정말 감사하다. 비극적인데 아름다울 수 있구나. 나도 만약 아이를 낳게 된다면 귀도같은사람이 되고 싶다. 정말 인생의 아름다움을 보여준 귀도에게 아니 베니니에게 감... 내인생의 이렇게 좋은 영화를 또 만나볼 수 있을까. 이 영화를 늦게나마 알게돼서 다행이다 다른말 필요없이 최고였다. 말이 필요없는 최고의 영화 슬프지만웃기고 심각하지만 웃기고 너무 잘봤습니다ㅜㅜ^0^ 좀 억지스런 웃음이 있었지암 재밌었어요 자기 자식만큼에게는 나쁜것을 보여주지않으려는 아버지의 사랑과 희생을 보여주는 영화.. 마지막에 웃으면서 탱크타는 모습을보고 펑펑울었다.. 정말이지 내인생 최고의영화다ㅠㅠ 인생 최고 영화 명작중에 명작 뭐라 더 칭찬할 말이 없다 너무 감동적이에요!! 영화를 보는 내내 조슈아가 컸을 때 아버지의 희생을 알게된다면 얼마나 슬프고 감동적이며 감사할지를 상상했는데 처음에 그 나레이션이 조슈아였다... 신선한 충격이었고 정말 인생 최고의 영화...10점만 줄 수 없다. ... 최악의 상황에서 희망을 잃지 않는 모습.. 아버지가 그립습니다. 인생은 아름답습니다. 정말 누구에게나 소개해주고 싶은 최고의 영화 10점이 아깝지 않은 그이상의 영화다 이루말할수없이 아빠의 모습이 너무나 아름다웠다 그리고 너무 슬펐다 최고의 스토리, 아버지의 아들에 대한 무한한 사랑을 코미디로 완성한 영화 비극적인 시대상을 유쾌하게 풀어 낸 감독의 재능과 연기 !!!상받을만하다 시작부터 끝까지 능청스러움,유머,슬픔,감동,분노,안타까움 등 모든 감정을 느낄수 있었던 영화 같다..이런 영화를 보여주신 학교 도덕 선생님께 감사합니다. 평점 더 올라가라!!!! 유쾌한 사람도 그렇게 쉽게 죽을수 있다는것에 허망함이 들지 않을수는 없었지만, 그래도 인생은 아름답겠지요. 이러니 저러니해도 귀도에게 인생은 아름답다로 남게되었다 최고의 영화! 감동 그 자체 인생영화 정말로...죽기전에 꼭 봐야한다 엄지척엄지척엄지척엄지척!!! 말이 필요없는 인생영화 세상에서 가장 유쾌한 슬픈영화. 걸작! 더이상 설명은 필요없다.10번이상 봤지만 볼때마다 감동은 더해진다. 충격적이다 진짜... 대단한 영화 로그인을하게만드는영화 내가 본 영화 중 가장 감동적이였다 감히 최고의 영화를 칭한다. 어렸을때는 감동적이었지만 지금은 여러 상황들이 겹쳐서 보게되니글쎄 저의 인생 영화입니다. 정말 최고입니다. 재미있고 감동적이다 최고의영화 인생영화읻. 이걸이제야봤다니 더 말할것없어.... 그냥 최고 정말 말이 필요없는 최고의 영화 비극 그 자체인 전쟁을 아들을 위해 즐거운 게임으로 바꿀수 있는 아버지라는 존재의 대단함 최고의 영화 죽는 그 순간까지도 자기 아들을 위해 두려움에 떨지않을수 있다는게 놀랍다 인생 영화 꼭 보세요~~ 아진짜로 너무너무슬프다...마지막 어른이된 조슈아의 짧은 나레이션..진짜 나를 울렸다 인생의 아름다움 사랑의 아름다움 최고의영화 인생영화 내 인생 최고의 영화 정말 인생은 아름답다 인생은 정말로 아름답다. 말이 필요없는 영화 학교에서 봄 생각날때마다보는영화 10점까지밖에 없는게 한이다 시대적 비극, 그 어떤 생지옥의 구렁텅이에서도 아들에게선 아버지라는 존재는 제일 강하고 위대하다. 그렇기에 너무 가슴이 찢어지는 영화 인생영화임.. 또보고 싶다 솔직히 울었다거나 엄청 감동적이진 않았다. 영화가 주는 교훈은 아주 좋았다고 생각함 승화라는것은 이런것이라고 알려주는 영화. 제목처럼 모름지기 인생은 아름다워야 할 것이다. 보는 내내 잔잔한 감동과 행복을 주는 영화 귀도같은 아버지가 되시길..! 마지막 내레이션 왜이리 짠하냐 하마터면 울뻔했네 어떻게 이런 걸작를 만들었을까요 고맙습니다 우연히 ebs에서 봤는데 너무 감동적이네요! 눈물나지만 또 보고 싶은 명작 귀도처럼 긍정적으로 생각하자. 인생이 행복해 질 것. 20세기의 위대한 걸작 정말 명작 중의 명작 그런 위독한 상황에서도 아들을 먼저 생각하는 아버지의 사랑 정말 짠하면서도 대단했다 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화 지금에라도 봐서 다행이다 우연히채널돌리다좀전에ebs보고마지막또울었다.안울겠지내인생이메마르고애비사랑안느껴바서이번에는안울줄알았는데.역시마지막에울수밖어없었다 가슴이 먹먹해지는 정말 최고의 명작이네요ㅠㅠㅠ 정말 휴일의 끝은 기분 좋았던적이 없지만 이번 휴일의 끝은 인생은 아름다워와 함께 마무리하니 기분이 좋다 영화 속의 사람들은 모두 웃고 있었지만 나는 울고있었다.. 감독 로베르토 베니니 귀도 역 로베르토 베니니....존경합니다. 감동,,,, 근데 아빠가 엄마찾으려 안갔으면 다 살수도 있었을텐데 안타깝다 ㅠㅠ 그래도 유머로 조슈아를 게임으로 안심시켜준 모습이 짠했고 가족을 항상 지키려다 희생한게 슬프다 명작.인생은 아름다워 부성애와 가족애로 너무 슬퍼 끝까지 보지못하겠다 ㅠㅠ 지켜야할 사람이 있는 그의 인생은 끝까지 아름다웠다 학생 때 보고 다시 보는데도 너무 좋은 영화에요ㅠ진짜 명작ㅠ 위트와 용기와 사랑을 지니긴 쉽지 않다. 무조건 10점 주고 봐야 하는 영화.. 영화사에 길이 남을 영화 사랑하는 아들을 지키려는 아버지의 혼신을 다한 사랑이 너무나도 감동스러운 정말 좋은 영화인 것 같다.. 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 정말 감동적인 영화!! 아주 오래전에 보았고, 오랜만에 포스터만 보았는데, 조슈아를 창고에 숨기는 귀도가 떠오르더니 눈물이 났다. 내생애 최고의 영화!! 내 인생 영화. 중1때 봤지만 아직도 생생하다. 멋진사랑...나도 저런 아버지가 될수 있을까...후 힘들겠지 ㅠㅠ 1999년 개봉 후 10번 넘게 봐도 매번 감동적인 영화 인생영화 넘버원... 아들을 살리고자 하는 아버지의 사랑 그리고 시대의 비극...죽기전에 한번쯤 봐야할 영화다. 정말 명작입니다.. 아버지란 말이 필요없다. 아니 말로는 이 영화의 위대함을 표현 못한다. 내용이 짠하고 안타깝고 슬프긴 하지만 마지막 귀도가 죽는 장면은 몇번을 봐도 눈물이 팍 하고 터짐 잔잔하게 보고있다 아빠가 과장하며 걸어가고 아이가 킥킥 순수하게 웃는데 정말 너무 가슴아프다 부성애영환 계모영화만도 ... 가장 슬픈 웃음을 안겨준 아버지의 헌신 완벽하다 죽을때까지 나의 기억에 남을 영화 잔잔하면서도 진한 여운과 과장되지 않은 아름다움에 눈물이 흐른다. 아들과 보다가  가슴이먹먹해져서 한동안 눈물을 참고본영화 시간이 흘러도 가끔씩 생각나는 몇 안되는 영화이자 가장 괜찮았던 영화를 물어보면 바로 생각나는 그런 영화.  어린시절엔 주인공이 아버지로 보였고 이제는 내가 그 인것 같다. 재미있거나 감동적인 영화는 여러번 보틑게 보통인데 이 건 안되겠다 도저히 어렸을때 봤었는데 그때도 그마음을 다 이해할 수 있었고 정말 엄청 울었던 영화..너무 아름다워서 더 슬펐던 영화 사랑한다면 모든 걸 포기하고 낮아질 수 있다는 걸잘 알게 해줬다.인생은 아름다워~ 가족을 위한 필사적인 행동들.. 애써 웃음지으면서 희망을 잃지않게하려는 모습들이 정말 가슴아픈영화ㅜ 너무 슬퍼서 다시 보기가 힘듦 이런영화가 진짜영화지 한택수 같은 인간이 아직도 이 대한민국 땅에서 떵떵거리며 살고 있다는 것에 화가 난다. 내인생 최고의영화 아버지가되고 다시본영화 아직 안 본 사람이 있나요? 이게 진짜명작이지....크.... 그냥 말이 필요없는 명작 Good 멋짐! 완전 재밌! 아재가 너무 귀여워서 눈물남 ㅠㅠ 그래도 인생은 아름답다 얼마나 아름다운 격언인가 인생영화...인생영화...인생영화... 인생영화. 명작인 이유가 있네요.. 좋은 영화지만 같은 소재를 사용한 쉰들러리스트에 비해서는 그닥.... 세상에 몇 없는 진짜 '영화' 인생은 아름답다. 어떤 역경의 시기든 내가 살면서 이 영화를 본건 3번정도 인 것 같다. 그런데 이 영화는 내가 살아오면서 참 많이 생각나는 영화 중 하나이다. 그냥 문득 문득 생각나는 영화... 그 만큼 영화가 주는 여운이 깊은 영화라 생각된다. 내인생최고의영화 꿈을만들어준영화 학교 선생님이 보여주셨는데 너무 존경스럽다.. 이런 좋은 영화를 보게 돼서 또 영광이었다. 이영화는 감동적인 스토리 때문만으로 명작이아니다 끝나고 나서도 한참동안남는 슬픈여운 때문에 명작인거다 정말 이영화는 내인생에서 보기 가장잘한영화 1순위가 아깝지 않은영화이다.정말죽기전에 꼭 봐야할영화인것같고 100번봐도 200번봐도 질리지않는 좋은명작이다. 이 영화는 말이 필요없다. 내생에 최고의 영화이다. 아들에 대한 아버지의 사랑과 정에 감동을 받았다. 전반부 주인공의 과도한 낙천성이 후반부를 잘 살린 것같다. 하지만 처음 봤을때 전반부에서부터 지루했던 느낌은 다른 명작과는 다른 경험이었다. 죽음의 순간까지도 자신의 아이에게만은 지옥같은 현실을 감추는 아버지의 노력과 희생이 눈물없인 볼 수 없다 기대를 하고 봤는데도 기대이상이었고 내가 가장 감명깊게 본 영화 인생영화중 하나안보신 분 무조건 보세요 말그대로 채플린식의 유머가 빛나는 영화! 재개봉으로 봐도 새롭네요^^ 슬픈데 아름답다. 이 문장으로 밖에 설명 되지 않는다. 인생이 아름다워 좋아요. 아버지의 사랑은 정말 이런 것이구나. 진짜 탱크가 나타나는 장면에서 감동이 찡,,,, 아름다운 아버지의 영화 아무리 슬픈영화를 봐도 안울었는데 처음으로 운 최고의 영화 옛날 영화라 뭔가 보기 싫었지만 그렇게 생각해 이 좋은 영화를 평생 못봤을까 그떄의 내가 멍청해보인다. 아빠가 생각난다 엄청 울었습니다ㅜㅜ인생 최고의 영화 최고의 영화 아름다움 그자체 보고나서 울었던 몇안되는 영화 이영화 볼때;;;;질질 짜던게 생각난다 ㅠㅠ 내생에 최고의 영화.. 10점이 안 아까운 영화. 볼 때마다 아름다워서 눈물이 난다.ㅜ 전쟁의 아픈 면과 가족을 지키기 위한 아버지의 희생이 잘 드러난 영화. 무엇보다 감독을 맡으며 주인공 역할을 잘 소화한 그에 깊은 감명을 받았다. 아들을 살릴려는 아버지의 마음에 감동을 받았다. 인생영화다. 10점이 아니라 100점 너무 감동적인 영화임. 영화 제목처럼 아름다웠던 영화.. 12년전에 처음본 영화 그이후로 수많은 작품을 보았지만 아직도 나에게 최고의 영화로 남아있다 뜻깊고, 안타깝고, 감동적인 인생영화 정말 좋은 영화입니다ㅜㅜ 예전에 KBS명화에서 해줄때도 부모님이랑 보면서 어렸을때도 큰 감동을 받은영화인데 이렇게 재개봉을 하다니... 정말 이나이때에 보면 그때 보다 더 큰 감동을 받을것같습니다. 귀도가 조수아에게 또 나에게 아름다움은 만들기 나름이라는걸 보여준 영화같다 비극적인 상황속에서 아름다움만 보여준 귀도의 모습에 너무 감동받았고 슬펐고 안타까웠다 아들의 위한 아버지의 따뜻한 마음.. 이런 마음이 이 영화를 보는 사람들에게 감동을 주는듯싶다... 또 다시 이런 비극은 일어나지 않기를.. 본 죠르노 프린세사... 아버지라는 사람에겐  가족뿐.. 신의 힘을 뛰어넘은 아버지의 놀라운 사랑. 웃다.. 울다.. 다시 웃게 되는 영화 17년 전 영화라니 . 실화라니. 영화를 보고 나오는길에 이렇게 긴 여운을 남긴 영화가 그동안 있었나싶다 정말 신선했었습니다. 감동적이네요 조금 아쉽지만ㅠ 내인생 최고의 영화가 아닐까 아버지의 애틋한 사랑이 느껴집니다. 혹독한 전쟁속에서 아이의 순수함을 지켜주고 싶었던 아버지의 눈물겨운 부성애.... 모든 것이 끝난 후에 보여주는 그 곳은.. 내 인생 최고의 아름다운 영화 부성애에 감동 받았다. 아빠는 아름다워... 난생 처음으로 보고나서 운 영화 너무 슬프다... 부성애로 빚은 역설적인 아름다운 동화. 단연코 내 인생 최고의 영화... 인생은 아름답다 그러나 가끔은 초딩때 처음으로 울게만든 영화 볼때 마다 자꾸 울게 한다. 이런 작품 못본다. 가장좋아하는영화.아름답고 마음따뜻한 영화입니다^^ 오래전에 봐서 장면이 가물가물하지만 그때 받았던 감동과 여운이 아직도 전해집니다..제 인생 몇개 손가락안에 꼽히는 최고의 영화에요 이토록이나 가슴 저미도록 아름다운 영화가 또 있을까? 볼때마다 왜이렇게 눈물이 나는지... 눈물 펑펑 흘린 영화..극한의 상황 속에서 아이 조수아를 살리려는 긍정적인 아버지 귀도의 모습이 감동적이었다. 슬프면서도 아름다운영화 부성애와 유태인 학살을 비판하는 영화.. 내인생 최고의 영화였고 극장에서 보고난후 몇 년간 가슴이... 감히 최고의 영화라 할만하다. 볼 때 보다 보고난 후가 더 기억에 남고 자꾸 생각하게 만드는 영화.... 지금 아버지가 되니 더 애진한 영화... 너무너... 영화를 통해 여러가지를 배우고 느낄 수 있는 영화 영화 감상 후 포스터를 보니 더 애틋해지네요... 너무 아름다운 포스터이며 감동적인 영화입니다.. 상영관좀 늘려주세요 지방에 사는 사람들은 서울까지 가서 봐야하나요 인생 영화 NO.1  나의.. 평을 아직도 안했다니... 재치넘치고유머있고로맨틱하기까지한귀도진짜너무감동적인내용이였다ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다. 마지막으로 본지 5년이 지났는데도 여전히 장면 하나하나가 세세하게 생각나는 영화 마지막장면은 진짜 압권이다 내생애최고의명작.펑펑울었던이야기 말이 필요 없는 영화입니다... 어릴적 tv에서 보고 잊지못하는 영화입니다.최고의 영화에요ㅜㅠ 상상할수 있는 것중 가장 절망적인 순간을 희극으로 표현하나... 슬프다는 표현으로는 부족하고 보는 내내 가슴이 아파 참 괴로웠다. 정말 감동적인 영화네요. 아버지의 사랑이 정말 대단합니다... 봐도봐도명작입니다.. 정말 내 인생 최고의 영화입니다 인생영화입니다... 아름다운 영화임은 분명하네요... 최고다정말! 보는내내 뭉클햇어 진심으로 명작 중의 명작이다.  아무리 힘들고  절망적인 상황에서도 희망을 이야기할 수  있는 존재가 바로 인간이 아닐까..  아들을 달래기 위해 거짓말을 하면서도 항상 웃는 표정과 행동을 하는 아버지 귀도의 모습을... 명작 인생은 아름다워  제목도 안들어본 사람은 없겠지? 감동적인 영화네요 마지막 아버지의 죽음으로 펑펑 울었네요 아버지 사랑을 느낄수 있었다 진짜이영화는 꼭봐야할영화 중1때는 눈물 흘리면서 봤는데 지금은 왜이렇게 덤덤한지ㅠ 아버지의 책임, 비극속에서 보는 한송이 꽃. 잘봤습니다. 진짜 내 인생영화...슬픈영환데 기억하는건 아! 굉장히 따뜻하고 행복한 영화였다 라는 생각만 나는ㅠㅠ 귀도아저씨 부성애 너무 짠해요ㅠㅠ 혼자 이 영화 보며 마지막장면에서 펑펑 울었던 기억이.. 나도 저런 상황에서 아버지가 되면 저렇게 할 수 있을까 싶었는데...어느  덧 세월이 20여년 흘러  아버지가 되고 나니 그 마음이 더욱 이해됩니다. 우리들의 아버지께서는 누구나 꼭보셔야 합니다너무감동입니다어린아들이 불안과 공포분위기에서도 아버지의연극에 행복해하며 웃는얼굴을 잊을수없습니다 말이 필요없고 그냥 봐야댐 말하지 않고도 말하는 법, 조용히 소리치는 법, 익살스럽게 분노하는 법 명작 of 명작 죽기전에 꼭 봐야될 영화 좋아했던 영화인데 스크린으로 볼 수 있어서 좋았어요 슬프며 재밌고 아쉬우며 만족스럽니다 오랜시간 명작이라고 불리우는 이유가 있다. 감동 너무나도 감동적이고 좋은 작품 내 인생에서 단연 손꼽히는 이 영화. 예전에도 2번이나 봤는데. 극장에서 또 보고말았다.이 감동과 여운은 오래도록 기억되는듯.제목 '인생은 아름다워' 처럼. 영화자체가 아름답다.마음이 복잡할때. 힐링되... 인생 살면서 한 번은 봐야 할 영화 슬프다. 멋지다. 아버지와 아들, 가족. 이 세단어가 완벽하게 살아있는 영화. 개봉됐을때 보고 두 번째 본 영화. 좋은남편 좋은아버지로 남고싶다면꼭보길추천해요.. 결혼전에보시는것도 좋아요♡ 정말 말이필요없는 명작  영화. 아버지의 아들을 지키려고 희생하는 정말 감동 깊었습니다 꼭 보세요. 정말 최고의 영화입니다. 결혼전 서른살 정도에 봤던 영화인데 50이 가까운 나이 두 아이의 아버지가 되어 다시 본 이 영화는 그 당시와는 다른 감동을 준다. 진짜 최고라는 말 이외에는 할말이 없는 영화에요 기대안하고 봤는데., 여운이 너무 남는다 10점만점중에 100점입니다 이 영화를 설명하는 데 말이 필요한가? 내가 그동안 보아 왔던 영화들 중 제일 여운이 남았던 영화였다..특히 아들을 살리기 위한 귀도의 부성애는 내 눈가를 젖게 할 정도로 너무 아름다웠다 언제 보아도 뭉클하다... 말이필요없다 최고의 영화 인생을 다 담아냈습니다. 최고 너무 좋은 영화입니다 죽기전에 꼭 봐야할 영화 입니다. 또 보고 또 봐도 너무나 아름다운 작품...!!시네마천국에 이은 내 인생작 내인생 최고의 영화!!!! 울수 밖에 없는 영화다.... 오늘 영화관으로 보러갔었는데 넘 감동적이였어요ㅜㅜ 수많은 명화가 있지만 이 영화를 난 첫번째로 언급하고 싶다 말이필요없는 영화다 진짜.. 보는 내내 웃고싶었지만 웃을 수없어서슬펐고, 아들에게 일부러웃음지어보이며 말하는 아버지의 모습이 너무 가슴 아팠다.진짜 너무 너무 가슴아픈영화였다. 노동을 하고 왔을때도 아들에게는 행복하고 밝은 모습을 보여준 귀도.. 귀도의 삶처럼 유머로 시작해서 감동으로 끝나는 영화! 유머와 감동을 한꺼번에 볼 수 있는 최고의 영화! 아버지의 깊은 부성애가 너무 감동적이네요.... 아버지의 희생과 사랑^^ 이런 영화 자주 보고 싶다. . . . 주옥같은 영화 좋아요... 좋아요 뭐라 그냥 좋은영화에요 최고의 명작. 이건 단순하게 예의상 명작이라 하는 영화가 아니다. 정말 감동적인 영화..내 생애 최고의 영화 중 하나 이걸 극장에서 보다니 .. 영광이다♡ 정말 이런영화가 또 나올수있을까 지옥과 천국은 같은 장소이다 다만 서로 다르게 느낄뿐... 슬픈  이야기속에  웃을수  있다는게  정말  슬펐다. 아버지의  사랑은 위대하다 온몸과 진정한 희생적인 사랑으로 가족을 지키는 아빠...마음이 찢어지는 감동...웃음...눈물... 영화 초반의 코미디 요소에도 큰 점수를 준다. 잘봤습니다 감사합니다 웃음과 감동을준 영화~ 17년전 저는 고딩이었드랬죠^^감수성 풍부했던 그시절 큰감동이었던 영화를17년만에 다시 만나니 어찌나 반갑고 가슴이 설레던지요.음악, 대사, 이태리어, 배우들의 연기, 의상, 배경, 소품들~ 그 어느하나 허투루 볼 ... 이건 명작중에 명작이지요. 주인공이 아내와 아들을 사랑하는 그 마음..웃음가운데서 눈물을 보는..정말 꼭 봐야할 명작입니다. 동화이기에 모든 것이 받아드려지는 베니니의 따스한 웃음~ 그저 대단하다는 말 밖에...; 보는건 세번째 대형스크린으로 본건 처음 그때의 감동이 대형스크린으로 다시 전해진듯 다시 봐도 감동 가족 사랑을 생각하게 하는 좋은 영화임 최고의 영화를 감상했다. 아버지란 존재가 얼마나 위대한 존재인지 알려주는 영화 이영화를 보면서 ,,,아버지의 그마음 ,,, 그거하나에 너무 감동적인 영화 인듯, 다시한번 보고 싶네요 이거10년전쯤에 초등학교담임쌤이보여주셔서 봤던기억이나네요너무느낀게많아 비디오빌려서가족들이랑한번더봤었습니다  정말좋은영화에요ㅎㅎ 인생은 아름다워라는 서정적인 제목에 끌려 아무 생각없이 바라보다가 흐르는 눈물을 주체할 수 없을 그 때가 정말 아름다운 인생의 순간일 것이다. 매 순간 그렇다면 당신의 인생은 축복인 것이다. 이 영화를 제대로 봤다라... 이제야 이 영화를 보다니. 댓글만 읽어도 눈물이나요.. 10점도 모자랍니다.. 말로 표현못하겠네요ㅠㅠ학교에서 잠깐 봤는데 넘 재밌어서 그날 집에서 끝까지 봤어요ㅎㅎ추천합니다!! 명작은 시간이 흘러도 명작이다. 미소를 띄우며 보고있지만 눈에서 자꾸 눈물이나는영화 명작영화는 언제봐도 명작! 귀도의 유쾌함이 참 좋구나.. 일상적 비극에서의 순수어린 생기,비극을 비극으로 표현하지 않음에 스며드는 여운 한 아버지가 가족을 위해 헌신적으로 살아가는 모습이 아름답지만, 유대인에 대한 차별이 슬프게 하는 영화로,  이태리인의 과장되고 수다스러운 행위를 즐길 수 있다 마스터피스 오브 마스터피스 마지막 순간까지도 아들에게 공포심을 주지 않기 위해끝까지 즐거운 모습을 보여주었던 아버지 귀도의 모습에울컥했던 것이 기억난다.단언컨대, 내 인생영화. 두고두고 생각날 때마다 보고싶다. 이 영화를 처음 본게 벌써 몇년전인지 기억도 안나는데 하필이면 아빠랑 단둘이 집에서 봤드랬죠. 어찌나 펑펑 울었는지. 그 명장면이 잊혀지질 않아 한동안 여운에 시달렸네요. 꼭 볼만해요..재개봉 소식듣고 이번엔 아빠와... 그동안 보고 싶은 영화로만 남았었는데. .재개봉소식에 달려가서 봤다.. 역시 감동과 재미가 있는 작품이였다. 이런 영화를 만들어줘서 감사합니다 감독님 짧은시간에 무겁지않으면서도  많은생각을하게하는‥ 가슴 아픈 사랑  오랜만에 남깁니다. 귀도의 마지막 모습은 정말 명장면 .. 다시봐도 심금을 울리는 영화 아들을 살릴려는 아버지의 부정이 정말 대단하군요....모든 사람이 눈물 흘리며 볼 수 있는 걸작입니다.... 내인생 최고의영화다.정말 안본사람은 꼭보길 20년 전에 나온 영화라 기대하지 않고 봤는데 정말 기대이상이였습니다. 이 영화를 스크린으로 볼 수 있어서 좋았어요.. 자세한 리뷰는 블로그에도 썼어요!!http://blog.naver.com/llym0112/220... 어떤 취향을 가지셨던 한번은 꼭 봐야할 영화입니다 감동과 웃음이 있는 영화!!! 아들을 위한 아비의 헌신과 달변. 말이 필요없다. 로맨틱한 감동영화 본 조르노, 프린치펫사! 역대 영화 이건 또봐도 대작 방금 보고나왔는데 웃기면서 가슴이 먹먹함... 오랜만에 영화같은 영화본듯.. 슬퍼헝허유ㅠㅠ 어설픈 수식어가 구차해지는 수작 "내 생애 최고의 영화" ●사랑을 얻는 기쁨과 사랑을 지키는 숭고함이 담겨있다! ●영화보는 내내 환희와 감동을!  영화가 끝나고 난 뒤에는 강한여운으로 몸살을 앓는다! ●이제서야 이 영화를 접한것이 안... 다행이다 영화관스크린으로 만나볼수있었다는게 최고의  영화 입니다^^ 진한 여운이 남는 영화인생은 아름답다 초반은 약~~~간 지루할수 있음. 하지만 뒤로갈수록 .. 감동이..ㅠㅠ 오래됐지만 아직까지 기억에 남는 좋은 영화! 오랜만에 다시 봤지만 굉장히 감동적이다 안보면 평생 후회할 영화 초반에는 웃음으로보다후반에는 울면서봤다사울의아들 과비슷하게느꼇다 아들을지켜주려는그아버지의마음.. 어떤 삶에도 아름답게 만들어주는 사람이 있는 삶이 아름다운 삶이다. 최고!!23456789 절절합을넘어선 코메디 죽기전에 꼭 봐야할 영화... 완전 재미있고 감동적이었어요 꿀잼감동이 막 밀려오는 영화였어요 최고의 영화인거 같아요 긍정적인 삻은 아름다워~ 내 인생 29년동안 변하지 않았던 최고의 영화두번째는 세 얼간이 아내찾으려고 돌아다녔는데.. 결국자신은죽고 아내는 멀쩡히 살아있었네 .. 거의 10번은 본 것 같지만 볼 때마다 웃기고 슬프고 눈물이 나온다 최고의 영화입니다.눈물나게 아름답고 슬퍼요. 아버지와아들의부성애 뜨겁고 감동적 이 영화는 내가 그당시 봤을때 엄청난 영화다 지금도 이정도 퀄리티의 영화는 안나온다 정말 말로 표현할 수 없는 감동적인 영화 10점도 모자랄 영화.. 보면서 배꼽 빠지게 웃고, 펑펑 울었던 영화 . 매번 볼때마다 감동!!! 100점 주고 싶다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화 진짜 돈을 버려고 만든 요즘 영화가 절대 아니다 죽기 전에 꼭 보시길... 감동적임.... 초중반부까지 고전 영화처럼 연출한 컨셉이 마음에 들었다. 내러티브는 다소 작위적이긴 했지만 후반부 비극을 희극으로 다룬 장면은 매우 훌륭하다. 시간이 흘러 나도 가정을 꾸리고 남은 인생을 살아가겠지, 세상에서 제일로 사랑할 미래의 내 아내와 자식에게는 아름다운 이야기, 아름다운 음악만 들려주는 좋은 남편 이자 좋은 아빠가 되야지, 최소한 그들에게만은 아름다... 삶의 가치를 알려주는 귀한 영화. 로베르토 베니니는 각본과 연출에서 가히 천재적이다... 긴 여운을 안겨준 영화. 포스터만 봐도 가슴이 미어집니다. 부성애, 시대환경, 로맨스 모두 완벽하게 다룬 영화 설레면서 기쁘고 또 슬플 수 있는 완벽한 연출 중1때 보고 울컥했던영화. 아버지의 마지막 모습이 너무 슬펐다. 내인생 최고의 영화, 아버지라는 그 이름, 다시한번 되새겨보게되는 수작 최고의 영화라고 판단 됩니다. 안보신 분들은 꼭 보시길 추천드립니다.^^ 주인공 괴도와 같이 나도 아들을 둔 아빠로써 감정이입이 굉장히 잘되었다... 내가 봐도 훌륭한 남편, 훌륭한 아버지임에 틀림없다. 정말 감동적인 영화다. 보고나서 다시 생각해보면 눈물이 난다....우리 가족이 얼마나 중요한지 생각해 보게되는 영화... 누가뭐래도 내 인생영화 초반은 코미디 중후반부에는 눈물을 흘리게 만드는 언제나봐도 눈물..주인공 부부가 실제부부라 더 몰입력도있네요... 평화를 재치와 위트로 풀어낸다. 몽상가의 나이브한 연출이라도 좋다! 내가 아끼는 영화 중 하나이자 정말 좋은 영화이다. 하..진짜 내 인생영화임 3번봤는데 3번 울었다 내 인생 최고의 영화.. 진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화라는  타이틀이 붙을만 하네요 ㅎㅎ 그냥 감동적이고 좋은영화가 아니라 내인생 최고의 영화다 너무 감동스럽다 진짜 ㅠㅠ 진짜 나의 10손가락을 다 펼친 점수다친구들한테 말 안해주면 큰일날 영화다 진짜 말이 필요 없습니다! 아름다운 영화 단언컨대 내 인생 최고의 영화 인생영화입니다. 감동적임 ㅠㅠ 언제 봐도 아날로그적인 슬픔과 감성이 녹아있는 영화 위대한 코미디 영화.  귀도는 인생이 아름답다고 생각했고, 그의 인생은 아름다웠다. 지옥에서도 인생이 아름답고 희망이라는 마법을 믿었던 주인공(영원한 마법사) 이보다 더 아름다울 수 없다. 자신이 물감이 되어 아들의 인생을 아름답게 물들여주는 아빠. 진짜 죽기전에 봐야할영화 앞부분은 음..이게 뭐지?? 했는데 참고 끝까지 본게 다행임..마지막으로 갈 수록 점점 재밌어짐.. 끌려갈때 아들이 보고있으니깐 아빠의 힘차게 걷는모습이 인상적.. ! 진정으로 소망했고 그래서 이루었다. 진정으로 사랑했고 그래서 지켜냈다. 이영화를 우연히 접하게 되었는데 처음엔 처음 들어본 영화라 별흥미가 없었는데 보다보니 점점빠져들고 인생영화가 될듯하네요 이영화를 보여주신선생님께 감사하게될것같아요 이영화는  그냥 영화가 아닌명화인거같아요! 인생은 진짜 아름답다... 명작은 시대와 세대를 초월한다지요? 슬프고 아름다운 동화 한 편 읽은 기분입니다 히틀러 진짜 찢어주길넘... 나치영화 볼 때 마다 너무 잔인해서 믿을 수 없을 정도임.. 부모는 자식들의 히어로다 지금 세계 제일 부자가 유대인들이란다 진짜 인생영화.... 자신을 희생하여 아들을 목숨을 바쳐 사랑하는 것 같네요... 그래. 그럼에도 인생은 아름답다. 정말 보고싶은데...어디서 볼수 있을까요? 돈내고라도 꼭 보고싶은데 처음에는 영화의 앞부분을 이해하지 못했다. 왜 굳이 귀도와 도라가 만나는 이야기를 길게 넣었는지.. 그런데 영화의 마지막에 성인이된 조슈아가 부모의 첫만남부터 아름다운 사랑을 키워가는걸 자식이 이야기로 풀어낸다 생각... 가슴을 울리는 영화다. 무슨 말을 적어야 할 지 모르겠다.. 뭐라 말해야 할까, 이런 영화를 보게되서 너무 감사하다. 내가본 명작 탑3다 진짜 엄청 늦었지만? 너무 감동 깊게 봤네요 역시 대작입니다 지독한 반어법의 영화로 읽는다. 인간성은 파괴되었고, 인생은 더 이상 아름답지 않으며, 그들은 결국 승리하지 못했다. 황폐함을 견디기 위해 귀도와 조슈아에게 게임이라는 우화가 필요하듯, 우리에게도 우화가 필요할지도-... 인생은 아름다워,쉰들러리스트ㅠㅠ 두 영화 다 제가 본 90년대 영화중에 정말 감동적이게 본 것 같네요. 내생에 베스트무비!꼭봐야하는 영화입니다! 말이 필요없는 최고의 영화 슬픈웃음이라는 뜻은 이 영화를 보면 알게된다. 이 영화를 보고 인생이 한츰 더 아름다워졌다. 감동 재미 모두를 잡은영화 아들과 아버지 그리고 사랑하는 아내를 위해 모든걸 건다,후회없이.. 그래도 인생은 아름답다 죽기 전에 봐야할 명작이래서 봤는데,,, 죽고 나서도 감동은 영원할 듯 ... 가족과 다시 한 번 보고싶은 명작... 평생 남을 명작이네요. 강추합니다. 살면서 볼수있었던 최고의 명작이였다 이 영화는 죽기전까지는 기억에서 잊지 못할것이다 아무리 참혹한 현실세계일지라도 인간의 살아있음이 갖는 가치와 아름다움은 변치않는다는 감독의 메세지가 은은하게 가슴을 적셔주다. 진짜 아름다운 작품이예요 잔잔함..그러나 잠시뒤 쓰나미처럼 밀려오는 감동 10점이 아깝지가않고 긍정적인 보는내내 귀도를 보는시야가 달라지는거같다 초반에는 그저  철없는 아버지로  보였지만  가면 갈수록  힘든 부분도 있겠지만 자신만의 재치로 조수아를 지키는 멋지고  자랑스러운 아버지이다 ... 정말 정말 아름답고 가슴아픈 영화 조수아 이건 게임이야ㅠㅠ 와진짜 이런 영화는 꼭봐야됩니다ㄷ 평생 잊을 수 없는 영화. 세상에 이보다 더 아름다운 거짓말이 존재하기는 할까? 노래가경쾌해서더슬펐던영화 말이 필요없는 인생영화 내 인생 영화. OST만 들어도 눈물 난다ㅠㅠ 정말 감동적인 영화 입니다. 절망적인 현실을 아름다운 세상으로 바꾸는 마법같은 힘 분명 좋은 영화겠지.. 하지만 나랑은 안맞는다. 내가 너무 부정적인 모양이다. 인생은.. 정말로 그러한가? 그럴 수 있는 걸까? 내 인생최고의 영화. 말이 필요없다 개인적으로 개그 코드가 안 맞았다 정말 감동적이다.... 아들을 위해서 위험한 상황에서도 재밌는 유머를 발휘하여 아들을 안심시키는 아버지의 지극한 사랑이 느껴진다. 죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화다. 포레스트 검프보다 재밌게 본 유일한 영화 인생은아름다워영화는슬프고웃겨서너무좋아요마지막아버지가죽는게아쉽다 ㅎㅎ 비극을 희극으로 표현한 작품 중 최고작품 오히려 10대와 여성의 평점이 가장 높다는게 놀랍다. 당연히 3,40대 아버지들이 가장 좋은 평점을 줬을거라 생각했는데.. 저런 남편, 저런 아버지를 희망하는 여성과 10대가 많기 때문인가. 매장면마다 감동... 그리고 한마디 한마디가 다 주옥같아서, 지루할 틈이 없어요. ㅠㅠ 지루하다고 생각하는 사람은 요즘 자극적인 씬에만 익숙한게 아닌가 싶어요... 유대인이 뭔잘못이라고.. 눈물없이 눈물을 만드는 인생최고의영화 어렸을 때 집에 DVD가 이거 밖에 없어서 이거만 봤는데 정말 지나고 보니까 이거만한 영화가 없더라 많은것을 배울 수 있는 영화 말이필요없다.... 아버지의 마음... 진심으로 꼭봐야할 명작이다.. 아들은 아버지떔에 전쟁났는지도 몰랐을거다 희극과 비극이 만나는 접점, 인생이 아름다운 이유 햐.. 방심하다 막판에 펑펑 울었네..  최고의 영화인건 확실합니다 말이 필요없는 영화임 꼭보셈 죽음을 앞두고도 아들 앞에서 웃으며 걸어가던 아버지. 들려오는 총성에 내 가슴이 미친듯이 아팠다 정말 너무나도 좋은 영화이다 내가본것중에 최고의 영화였다. 이 영화가 랭킹 1위가 아니라니... 인생 최고의 영화!!! 말이필요가 없는 영화같다 몇 번을 봐도 계속 우는 영화 전쟁 노동자의 삶 속에서도 아들에게는 아름다운 인생으로 보여주길 바라며 이건 게임일 뿐이라는걸 말해줄때,,노동후 아들에게 하루종일 게임을 하고 왔다고 이야기 할때...나는 과연 같은 조건에서도 아들에게 위와 같은 말... 오래전에 본영화라 기억이 가물가물해서 최근에 다시 봤습니다. 뭉클한 감동. 이영화의 명장면은 다들 아시리라 생각... 내인생 최고의 영화다..비극적 상황을 아름답게 표현해내며 아버지의 사랑과 인생의 가치를 느낄 수 있는 영화 최고인영화많은이들의 기억에남을 이 영화를 보고 어떠한 일이든 웃으면서 씩씩하고 용감하게 해쳐나갈 것이다 정말 감명깊게 본 영화.. 그 당시의 상황을 더 잘 알 수 있었다. 중요한건 상황이아닌 마음가짐이라는것을 알려주는 최고의영화.. 미친듯이 눈물이 나는 영화다 여운이 너무나도 긴 영화다 ㅠㅠㅠㅠ굿굿굿구웃굿굿굿 솔직히 초딩떄였나 중딩때였나  한번 봤었는데 먼말인지 모르고 맨 마지막에 꼬맹이 탱크 탄거만 기억났는데 다시 보니까 이런 명작이 없다. 진짜 이 작은 댓글란에 적기엔 너무도 명작. 이런 영화가 많았으면^^ 중학생때 봤지만 아직까지 잊혀지지 않고 머리에 남아있는 영화 정말 최고의 영화다... 뭉클하다 .. 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤네 처음에는 귀도가 모지린줄 알았다.. 하지만 너무나도 아름답지 아니한가! 전쟁은  반드시 사라져야한다.  처음으로 이생각을  진심으로  하게만든 영화 내인생의 최고의 영화... 오랫동안 기억에 남는 영화 왜 이런 걸작을 지금에서야 본걸까요 ..너무 아름답습니다 너무 아름답고 위험하고 아찔한 상황에서도 웃음과 순발력을 잃지 않는 조수아의 아빠가  감동적입니다. 최고....제목 그대로 아름다운 영화 이렇게 유쾌하게 만든 전쟁영화가 또 있을까? 하지만 내막을 알고 보면 이렇게 슬픈 영화도 또 없다. 완벽한 아버지의 부성애 마지막 5분 그냥 눈물이 흐르더라. 내 생에 최고 영화 중 하나 죽기전에 꼭봐야 하는 영화이다. 최고 그냥 말이필요없다 명작... 말이 필요 없다. 이건 정말 스티븐 스필버그가 울고 갈 영화 입니다.유대인 학살과 나치의 소동을 보여주는 영화이며 게르만족이 유대인 에게 어떤 깃을 했는지 가 아닌 가족의 사랑을 나타난 영화입니다. 저런 아버지가 있었으면... 말이 필요없는 영화. 죽기 전에 꼭 봐야하는 영화 감동 정말 그자체적으로 훌륭한 영화 조수아가 결국 1000점따서 탱크타는영화. 그냥 최고의 영화임. 고전의 반열에 오를 영화 진짜 너무 슬프네요 죽을때마저 익살스런모습으로 아들을 안정시키는 모습은 참..할말을 잃게 만드네요 정말명작입니다..꼭보세요 나는 어떤 아버지인가.. 그냥 개명ㅇ작 말이필요없어.. 이런류 안좋아하는데 정말 몰입하면서 봤다  최고~! 내가 가장 좋아하는 영화.  사랑 그리고 아버지의 사랑.  소장하고 싶은 영화 정말 잘 만든영화. 참담한 역사적 사실을 '드라마화' 했음에도 '억지 포장'은 하지 않았다. 정말 아름답게 잘 극화했고 배우들의 연기력도 훌륭했다. 나도 아버제에게 저런사랑을 받기를 갈구했을때가 있었지.. 볼때마다 너무 슬픔.. 한솔비 짱짱맨!!!!멋쪄요! 와... 진짜 최고의 영화다 가족을사랑하는아버지의마음ㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ 인생 최고의 영화! 말이 필요없음 정말 경이롭습니다. 꼭 봐야하는 영화가 확실하네요. son, this is gameㅠㅠ 정말 아름다운 영화. 지금 꽤 많은 영화를 봤으나 이것보다 감동적인 영화는 본적이 없다 감사합니다. 봐도봐도 감동과 여운이 남는 영화를 만들어주셔서~♡ .... 이건 예술 그 자체의 영화다..아름답다.. 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않았다면  나는 그 사람이 안타까울거 같다. 정말 눈물나는 아름다운 영화다 너무나 아름다운 최고의 영화.. 나중에 또 보고 싶어지는 영화네요 .. 영화 속 주인공 귀도의 인생에 감동받고이것이 실화라는 것에 또 한번 소름끼칩니다! 아들과의 후반부도 극찬을 받고 있지만 개인적으로는 전반부의 로맨스도 너무너무 좋았다. 무슨 말을 할 수 있을까??? 말이 필요 없다! 이 영화는 웃프다... 어렸을 때 보고 어른이 되어 다시 봤는데 여전히 아름답고 멋진 영화다. 인생은 아름답다. 마치 한사람의 희생처럼 부성애에 감동 또 감동한다 그럼 죽기전에 보지 죽고나서 보냐? 결혼하기전 내인생 최고의영화였음.... 과연 나도 저렇게 멋진 아빠가 될수있을까 ,,,, 영화는 영화일뿐이지만,,,, 아빠가된 지금도 내인생 최고의영화!! 본건 오래전이지만 이 영화는 내생애 최고의 영화다 아버지 아들사랑 정말 감동적이다... 오래된 것엔 손이 잘 안가는데, 꼭, 자주 봐야하는 영화예요. 감동 그 자체. 내 인생 최고의 영화!! 진짜 울고웃고 ..아버지가 아들을 살리려고 희생하는모습이 정말 감동이었다. 마지막에.죠수아가 엄마를 만나는 장면에서 정말 엔딩크레디올라가는데 펑펑 운듯. 내생에 최고의 영화. 뭐라평가할수가없다.. 꼭보자이영화는진짜꼭추천한다 마음아프다 언제나순수한소년같은모습이엇던사람 귀도 귀도 너무 재미있다...고난 속에서도 지지 않는 가족에 대한 사랑을 보며 펑펑 울었습니다 명작이 명작이라 불리는데는 이유가 있다. 아직까지 보지못한사람이 있다면 꼭 추천하고 싶다. 그냥 진짜 명작이다.. 밤에 잠이 안와서 봤는데 감동적이네요 좋은영화에요! 이걸 보면 평점을 주게 만드네 .. 영화가 끝나도 계속 여운이 남고 귀도가 살았으면.. 하는 아쉬움도 남는다 음악이 신나는 음악인데도 마음이 슬퍼진다.. 정말 강추합니다. 아버지의 아들과 부인에 대한 진짜 사랑을 느낄 수 있었던 영화 로베르토 베니니의 대한 존경과 감사 진심으로 사랑하는 배우자가 있다면, 내일 아침 갈비뼈가 으스러지도록 안아주자. 말이 필요없다 1234567890 인생은 아름다워... 어느 시기에 있어도 말이지. 긍정적으로 살아봐! 전반적으로 웃픈영화....슬픈현실에서도 웃음을 잃지않는 한 남자의 헌신과 사랑을 느낄 수 있었다. 멋진영화 . 전문가들은 코미디라고 하는데 난 그렇게 안 느껴졌다... 전쟁이란 끔찍한 상황을 유머로 행복하게 만들어주었다 로베르토 베니니의 뇌 속에는 무슨 유머 감각이 들어있을까. 언제나 해맑은 그가 너무너무  부럽다... 도덕선생님이 학교에서 보여주신건데 영화관에서 다시 보고싶은 영화. 진심 인생최고의 영화, 평점이 평균 평점이 10점이 아닌게 이상하다 처음부터 끝까지 전혀 안지루함. 주인공의 삶의방식에 눈이 갔다 여운이 길게남는 내인생 최고영화중에 하나가됬음ㅜㅜ... 최고의명작이고도라와귀도의참된사람과가족들사랑을잘표현한영화입니다자식낳으면꼭보여주고싶을정도입니다 늘 유쾌한 배우. 로베르토 베니니. 이런게영화다.아버지의 사랑은 실로 엄청나다 최고의 영화예여... 전쟁에서 인간의 생존 방식이 다른 그냥 말이 필요없어요 !! 한번쯤 보고 생각할시간을 가저봐야할 영화 인생은 힘들고 아프고 슬프다. 그러나 아름답기에 저마다 빛난다. 최근에 이 영화를 봤는데 감동적이었다.  나중에 꼭 한 번 봤으면 좋을 영화! 보고 후회하는 일은 없을거임 .. 마지막에 죽으러 갈 때 아들을 위해 웃으며 가는 모습은 잊지 못할거다. 뭐 ost도 훌륭하고 스토리도 감동적이고... 참 멋있는 영화~~ 인생을 아름답게살려면 내가만들어가야된다 Best of best 지금까지 본 영화 중 가장 감동적인 영화였다.다른 사람에게도 꼭 추천해 주고 싶다. 내 인생의 모토이자, 내 삶의 가치관이 되어 주는 이 영화. 정말 두고두고 기억에 남는 영화 La vita e bella! 2차세계대전의 영화에 한남자의 이야기가 닮겨있으며 마지막 장면에서 탱크를보고 좋아하는 아이의시선 과 분명한 끝처리까지 이탈리아 최고의 영화 이건대박이다..♥ 꼭보세요꼭!!!! 진심대작명작 10점이 아닐수가 없는 영화.    특히 마지막 부분은 눈물을 머금고 감상했었다. 세상에서 제일 아름다운영화 최고다진짜와../.. 이거 고등학교때 강당에서 봤던것 같다. 추천해주고싶은 영화. 마지막까지 아들에게 유쾌했던 아버지는 아들에게 평생 기억될 듯 합니다. 최고의 영화. 내 생의 최고의 영화. 말이 필요 없다. 진짜 아름답다  영화보는데 한번도안울어본 내가운 영화다 진짜아름답다 영화보는내내 가족의 사랑이란것을 알았다 한번쯤은꼭봐야하는영화인거같다 슬픔을 웃음으로 승화시킬때마다 어찌나 슬프던지.... 주인공의 천재성과 부성애가 합작으로 만들어낸 블랙코미디 최고다 조슈아와 귀도너무슬픈고 먹먹하다진짜 여운에서 빠져나오기 힘들다 내 인생 최고의 영화! 베스트 전쟁, 유대인 학대 속에서의 가족 사랑 ㅠㅠ 너무너무 감동적인 영화! 오늘 하루 2번이나 봤지만, 그 감동과 웃음은 배가 되더라... 정말 좋은 영화였다. 내생에 최고의 영화. 한 번 보고 잊혀지지 않아 계속 찾게되는 영화. 꼭 추천하고 싶은 영화 이거 너무 슬프다. 아 좀 적당히 슬프게 만들어라 성난 파도같은 시대의 난폭함 앞에 당당히 아들에 대한 사랑이라는 방패로 그 시대를 맞선 아버지 귀도. 명작이다. 몇번을 다시 봐도 감동적인 영화.. 말이 필요없는 명작이다 내 인생중 최고의 영화다. 내인생 최고의 영화다? 이게 영화지...애 낳고 보면 더 명작임 정말 감동입니다...아들을 향한 아버지의 진심이 느껴질 뿐더러 2차 세계대전에서 희생된 수많은 민간인들의 참상이 어땠을지 역사문제에 대해 생각을 다시하게 만드는 영화입니다..꼭 보십시오 말이 필요없는 명작.. 진짜 이 영화는 평점 10점가지고는 어림도 없다, 20점이 있었더라면 당장에라도 주었을 것. 박평식씨 다크나이트도 7점 주더니 여기에도 7점 줬네ㅋㅋㅋㅋ관종인가... 본지 오랜 시간이 지났는데도 계속 마지막 장면이 떠오르고울컥울컥 ㅠㅠ 세월이 흐르니, 그대 자리에 서보니 아네요. 부성애와 아버지의 눈물로 이겨낸 게임은 아이를 웃게 했다. 난 원래 전체관람가 영화는 진짜 노잼이여서 안보는 편인데 이영화는 진짜 최고였다.. 아주 멋진 내용입니다... 이런영화가 1위해야지.. 로베르토 베니니...크흡..ㅠ!! 아빠의 마음으로 영화를 보는 내내~속으로 울었습니다.단언컨데 최고의 명화임이 분명합니다 천재감독이란 수식어가 아깝지 않네요. 눈을 뜨면 꿈이어라... 이렇게 아름다운 영화는 또 없을것이다. 너무나도 아름답지 않은가. 아빠 죽을때 참 순수하게 슬펐습니다. 동네 도서관에서 영화틀어주길래 봤었는데 참... 내 인생에 있어서 첫 번째 감동적인 영화이자 앞으로도 계속 감동의 여운이 길이 남을 영화이다. 한 여자의 남편으로 한 아이의 아버지로써의 역할에 대해 깊이 있게 배울 수 있는 영광스러운 시간이었다. 이건 닥치고 10점이다. 대단한 세기의 영화... 말이 필요없습니다.!! 진짜한번쯤은봐야되는영화. 또봐도재밋음 내 인생에 최고의 영화였다 다시 봐도  감동적이다 ㅠㅠ 제목까지 영화의 감동을 더해준 것 같다. 슬프지만 감동적인 작품 찢어지는 마음속에 묻어나는 웃음아이를 살리기위한 아버지의 사랑이 이보다 더할수있을까 초반에 지루한 면도 있지만끝까지 다본다면,  마음을 크게 울리는 영화... 점수를 매길 수 가 없다 이걸 이제 본걸 후회한다 아빠가 걸어가는 그장면에서 안운사람이있을까 진짜 꼭꼭 봐야할 영화! 왜 이제야 이 영화를 봤을까 과연.... 저렇게 가면서까지...자식에게 삶이란 행복한것 이라고 말하는게 맞는걸까....잘 모르겠다.... 저는 지금까지 많은 영화를 보아왔는데 눈물을 흘린 영화는 이거 하나이고 앞으로도 없을 것같아요. 정말 후회없고 꼭 봐야할 영화입니다. 너무 훌륭한 영화다. 상당히 많은 영화를 봐왔지만 정말 탑3안에 꼽히는 영화다. 말이 필요없는 영화 평점 업 10점조차 적어보이는 영화다. 절망적인 상황에서도 아들을 위한 아버지의 사랑이 느껴진다. 평론가들이 준 점수에 대해 의구심이 들며 영화를 보겠다면 줄거리 소개 읽지 말길 권한다.첨부터 끝까지 다나옴 ㅡㅡ 슬픔보다 더 가슴아픈 웃음의 미학. 보고 또 봐도 감동적이다. 내 인생의 영화중 하나~ 아들을 살릴려는 아버지의 그마음은 좋겠는데 왜 굳이 죽으려고 밖에 나갔으며 처음부터 진실을 말했어도 됬을것을.. 너무 기대하고 본 탓인지 생각보다 별로였다 그래도 좋은영화 선생님이 틀어줘서 본 영환데 보다가 울다가 같이 울던 친구들이랑 서로 우냐? ㅋㅋㅋ 거린... 아들 끝까지 지키려고 죽음을 맞이하러 가는 순간까지도 명랑하게... 독일의 잔인한 시대를 알고싶게만드는 영화끝나고 엔딩크레딧이 나올때부터 펑펑울었다 귀도 도라 두 분 정말 멋집니다. 최고입니다.눈물 흘리면서 봤네요.가족이 무엇인지 아버지가 무엇인지에 대해 다시 한 번 깨닫게 되었네요.슬픕니다. 꼭 보세요. 너무나도 밝은 아버지와 아들 때문에 더 없이 슬퍼지는 그런 영화입니다.. 걍 짱 더 말이 필요한가 꼭 보길 가장의 역할이 무엇인지 보여주는, 세상 모든 아빠들이 꼭 봐야할 영화 최고의 영화 중에 하나... 이런것이 진정한 해학이다. 아 ㅡㅡ 총소리 나올때.. 아.. 나 ㅡㅡ 얼었네 아 ㅇ ㅏㅡㅡ ㅈ  이거 개명작입니다 아름다워서 더 슬픈 영화 아...마지막에 눈물이 주룩주룩.ㅠㅠ 정말 말로 표현할 수가 없네요...ㅜㅜ 정말 눈물납니다.... 가슴 아프다 진짜 명작이다 감옥에 갖혀서도 방송싱애가거나 음악을 틀어주거나 하는 아내를 사랑하는 마음아들에게 마른빵을 챙겨온 마음계속 내 마음속에 남아있습니다 설명이 필요없는 영화... 흑역사에서 핀 아름다운 꽃...고전이 주는 아름다움의 끝...잘 봤습니다. 최고의 영화였습니다... 학교에서 선생님이 보여줬는데 정말 감동이구요  저같이 부모있는 학생들은 꼭 봐야할것같네요. 감명있게 봤습니다 명연기와 내용이 마음에 와 닿았답니다 인생이란 무엇인가를 가르쳐 주는 명화이네요 일생에 이런 명화는 꼭 봐야 한다!고 볼수록 새로운 느낌을 주는 명화이네요^^ 평점 1점씩 주는사람들은 관종인가.. 나름 명작인데 평점이 높은건 당연한거고 본인이 공감 못한다고 일점씩 주냐.. 말이 필요없음  죽기전에 봤으면 하는영화 살면서 유대인을 다룬 영화로는피아니스트가 감명깊었는데,이 영화는 내 마음속에 만점짜리 영화다.리뷰를 보고 도대체 어떤영화길래반신반의 했던것 자체가...또한 이런 영화를 이제 알게 되었다는 아쉬움과  영광을 동시에 누... 인생 최고의 영화중 하나.... 아들에게 놀이인척 걸어가는 장면은 정말....ㅡㅜ 아름답네요 마음을 울리는 영화였어요 ㅇㅇㅇ아시이시나마아나아마 마지막 죽기직전까지 아들을 위해 우스꽝스러운 걸음을 보여주는 귀도 죽음의 공포를 뛰어넘는 아버지의 사랑그러나 유태인들은 저런 역사를 가지고도 지금... 정말 명작이다...처음엔 언어때문에 정신없이 산만했는데...점점 나도 모르게 몰입하면서 감동으로 끝나다... 동화같은 이야기 좋네요. 아들에게 나쁜 얘기는 해주기 싫어도 영화 속에 증오를 가득 담을 수는 있나  봅니다. 죽기전에 꼭 봐야하는 명작 왜 명작이라고 하는지 보면 안다. 처음에는 정신없고 수다스러운 귀도가 마음에 들지 않았다. 하지만 어느새 그의 낙천적인 태도에 빠져버렸다. 귀요미 조슈에는 덤~ 두고두고 생각에 남는영화 정말 작품이다 영화에 너무 몰입했는데 도중에 죄수복입은 엑스트라 2분이 미소를 지어주셔서 순간현실로 돌아옴 인간의 대한 무한한 사랑과 신뢰감을 느끼게 한영화 인생은 아름다워~ 이건 봐야한다. 정말 명작이다... 어떠한 상황속에서도 인생을 아름답게 살아가는 귀도의 이야기. 10점 줄려고 했는데 마지막 귀도때문에ㅠㅠ 마지막에 눈물이 흐른다 .... 이 영화는 정말 봐야한다 그래도 인생은 아름다워 마지막 장면이 기쁘면서도 슬픈 이유.. 아버지의 희생과 사랑 분명 비극인데 아들을 위해 웃어주고 죽는 순간까지 미소를 잃지 않았던 모습이 놀라웠습니다.. 긍정적으로 사는 삶은 얼마나 아름다울까요. 멋진 영화입니다 정말 슬프고 감동적이다... 이건 영화가 아니다 작품이다. 내가 본 영화 중에 유일하게 평점을 매긴 영화... 죽기전에 이런 영화를 다시 만날 수 있을런지... 최고다. 정말로 아름다운 아버지의 모습. 마지막 아들을 위해 우스꽝스럽게 걸어가는 귀도 모습은 정말 감동적이네요 내 인생 최고의 영화. 웃음과 감동의 향연. 인생은 아름답고 아버지는 인생을 뛰어넘는다 최고의 영화중 하나라고 생각됨 내인생의최고의영화...웃기기도하고슬프기도하고모든게다완벽한 정말아름다운영화입니다 최고의영화 정말 꼭봐야할 영화중 하나다 아버지의 사랑이 눈물나게 아름답다 전쟁도 희석시키는 순수하고 맑은 유머. 완벽. 단어 하나로 표현되는 영화 최고의 영화 진한 감동과 여운을 남기는... 정말 말 그대로 아름다운 영화.. 마지막 장면에서의 전율이란...;;;; 이영화의 아버지의 인생은 아름다웠다. 있어줘서 고마운 영화. 처음엔 정말 기대도 안하고 봤었는데 다 본 지금까지도 여운이 남는다. 1 정말 감동적이고 사랑스러운영화 삶에 지친 내 인생은 아름답지 않지만, 이 영화는 너무나도 아름다웠다. 부모가 자식을 얼마나 사랑하는지 알수있었던 영화 특히 마지막에 게임이라고 하며 꼭 숨어있으라고... 하는 아빠 귀도의 말과 독일군에게까지 끌려가면서 당당하게 팔을 휘저으며 아들이 불안하지않게 웃으면서 가는것에 대헤 ... 초등학교 때 선생님께서 보여주신 이후 오랜만에 봤는데도 여전히 감동적인 이야기. 울면서 봤다 지금 당장 봐야할 영화 감동적이었습니다. 추천합니다. 감사합니다 인생을 아름답게 해주셔서 굳이 플롯을 따지지 않아도.. 주인공의 개성에 갈수록 빠져들어서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.. 정말 감동적인 영화이다. 정말 말이 필요없는 영화 진심 최고의 영화...자식을 생각하는 부모의 마음에 눈물이 난다 간만에 TV에서 방영해주기에 다시 봤는데 다시봐도 그 감동은 여전하군요.. 이런 영화야말로 진정한 명작이라는 생각이 듭니다 엔딩크레딧 올라갈떄 오열. 감동이 있는 좋은 영화입니다.. 학교에서 보여줬는데 진짜 몰입도 되고 슬프기도하고 진짜 죽기전에 봐야할 영화다 사랑한다면 이렇게.. 너무 아름다운 영화 정말 최고다. 마지막까지 아들을 안심시키기 위해 죽기 직전 우스꽝스러운 모습으로 걸어가는 장면.. 너무나도 감동을 받았다. 10별점이10점이라는게 아까운영화네요마음같아서는100점정도주고싶네요꼭봐야하는명작이에요 이런 영화를 보고 걸작이라고 하는 것이다~! 별점이 무의미한 무별점의 영화! 네가 없었으면 아빠도 그런 용기를 내지 못했을 거란다. 고맙다 아들아. 단연 최고의 작품입니다. 10점도 모자란다 내인생 최고의 영화 너무 아름다워서 그래서 더 마음 아픈 영화 이거 모르는 애들 많더라 꼭봐라 평생봐라 내 인생영화....인생영화다 10점이 아닌 1000잠을 주고싶은영화 너무 아름답다 내 인생 최고의 명작인듯 로베르토 베니니! 아, 로베르토! 이 영화와는 대조되는 OST야말로 사람 울게만듬 정말 최고의 명작이라고 생각합니다. 아기를 둔 아빠가 보면 행복하면서 슬픈영화 가슴뭉클하면서도 너무나도아름다운영화..몇번을봐도감동을주네요.. 어렸을때 한 10번은 본 영화  꼭 봐야하는영화 그냥 최고. 뭐라 따로 말이 필요할까? 내 인생 최고의 영화. 볼때마다 눈물이 난다.... 아름답고 감동적인 영화 마음 속 깊게 남는 영화. 볼때마다 같지만 또다른 감정이 느껴질 것 같다. 정말 보면서 아...왜 죽기전에 봐야하는지 알게 되는 영화이다. 언제 봐도 정말 감동있는 명작이다. 보는내내 행복하고 뿌듯하고. 보고난 뒤엔 눈물나게 하는 영화. 완벽하고 또 완벽하다. 내생에 이런 영화를 또 만날 수 있을까. 내가 흘리는 눈물에 아름다움과 웃음이 있다. 정말 명작이네.. 왜 명작인지 보고나니깐 알겠다.. 한 편의 영화가 사람의 마음을 이 정도까지 건드릴 수 있으리라고는 생각지도 못했다. 죽기전에 꼭 봐야 할 영화 ㅠㅠ 정말 감동이란 말밖에 안나온다... 아들을  살릴려고 아버지가 목숨바쳐 구하는 마음에  감동을 받음,않봤으면 후회할 뻔했다. 너무나도 유명한 영화  감동  그 자체  감독주연  최고 몇번을 봐도 감동적인 영화 최고입니다. 눈물밖에안난다. 아버지의 위대함 정말 좋은 영화 이다 인생은 아름다워 이영화를 이제야 보게되다니ㅠ 10점 만점보다 더 높은 아니... 별점으로는 평가할수있는 클라스가 아닌 영화 진짜 나도 미래에 아버지가 된다면 저런 아버지가 될수있을까? 정말 감동이다!! 아버지의 희생에 잘드러났습니다 아버지의 마음이 너무 따스해요  이거 보고 눈물 났어요.. 아들을 살릴려고 끝까지 노력하는 아버지의 모습 너무 감동이에요 비극적인 상황에서도 아들이 그 상황을 알아 차리지 못하게 게임이라고 하는 아버지의 모습을 보고 짠했다. 말이 필요없다..최고였다 완벽한 비극을 완벽한 희극으로 만들어버린 ...사랑하는 사람을 위해 인생을 아름답게 만든 남자... 감동적인 영화에요~  배우들 연기도 멋지고...몇번씩 보고또봐도 감동적이네요 안녕 하세요~공주님♥ 이거 안보고 후회하지 마라 진짜 무슨 말이 필요하냐 이영화에 중학교때 영화에 빠져살았을 때 명작하면 항상 많은이들의 추천이 된 영화.. 슬픔을 웃음으로 승화시키지만.. 그 웃음이 슬픔으로 차츰 보이게되는 눈에서 눈물을 빼내는 영화 Buon giorno principessa! 잔잔한듯 울리는 내용.. 볼까 말까 평점 믿고봤는데 최고다. 안봤으면 큰일날뻔. 세상에서 제일 유명한 영화가 아닐까... 그냥 최고. 보면서 눈물쏟았다 많은 기억들을 끄집어내게하는 영화.내가 만약 귀도의 인생을 살았다면 좌절하고 무너졌을텐데..죽기 전에 봐야 할 영화 중 하나 임에는 틀림없다. 내 생애 최고의 영화 보는 내내 울었다... 말이 필요없는 명작ㅠㅠ 진정한 용기를 아는 남자의 이야기~ 세상에서 가장 사랑받은 아이의 이야기.. 정말 부럽고 존경스럽습니다. 아들을위해서마지막순간까지거짓말치는아빠진짜보기좋다 20분전까진 좀 지루하네요; 아들을 위해 죽는순간까지 연기하는 아버지. 인생은 참 아름답다 촌스럽지 않아서 좋다. 그냥 해줄말이없다 꼭봐야하는 영화!! 내인생 최고로 아름다운 영화 학교에서보여줘서봤는데진짜짱♥근데실제로귀도부인이도라인줄몰랐네ㅎㅎ 와~ 진짜 탱크다~~~ 가슴 깊숙히 뭔가 차오르는기분.. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다 어릴 때 봤던 귀도의 마지막 장면은 도저히 잊혀지지 않는다 인생은 아름답다! 아름다워야 한다! 인생은 사실 답이 없지만, 아름다운 목표를 위해서 ~ 이 영화가 그런 마음을 들게 해주네요. 마지막 bgm이 밝아서 더 슬펐다.. 이렇게 아름답고 슬픈 코미디는 없을거야 평생 기억에 남을 감동이다 어떤상황에도 유머를 잃지않는 베르니니감독은 천재다!  억지로 짜지않은 웃음과 눈물!  이런부모가 못되준것이 후회스럽다~ 인생은 아름답다~ 이렇게 먹먹한 웃음은 처음이다 이거 영화 보쇼 그럼 끝,, 정말최고의영화입니다. 꼬꼬마때 봤었는데 아직도 잊혀지질않는 영화~ 귀도같은 아버지... 꼭 봐야하는 영화중하나 꼭 보고 꼭 보고 꺽 보고 꺽꼭 아주 감동적인 영화.... 감동그자체강추입니다 감동... 제목만 들어도  마음이 아픈 영화 왜 보는 내내 눈물이 났을까 너무너무 아름답다 내인생 처음으로 평점 10점 준 영화!!! 감동을 줄 줄 아는 영화입니다. 코멘트가 왜 필요한가? 하... 정말 슬프지만, 재밌게봤습니다... ㅠㅠ 이보다 더 명작이 있을까... 인생 최고의 영화. 감독이 주연배우와 동일인물이었다는 데에서 또한번 놀라게 하는 영화. 끝없는 감동의 연속 내인생 최고의영화!!! 가슴이 너무 아파지는 영화이다 위험가운데서도 아들을 위해 노력하는 장면들을 볼때 마음이 너무 아프다 자신도 죽음을 앞둔 상황을 알면서도 아들앞에서 아무렇지않게 하는.. 이런 영화가 다시 나오려면 내가 호호백발할머니가 되어도 힘들듯최고의 영화 이런 영화는 몇번을 보더라도 감동이 줄지 않는다 이보다 아름다운 영화도 찾기힘들다 살면서 이보다 더 아름다운 영화를볼수있을까 라는 생각을 하게 만든 최고의 영화이다 이런 영화는 평가를 매기기가 너무 힘들다. 10점도 아까운 영화.죽을때까지 이 영화보다 더 멋진 영화가 나올까.. 처음으로 영화를 보면서 눈물을 흘렸다. 영화를 보면서 아버지가 생각나는 영화였다. 아들은사랑하였고 자신의 아들이기 때문에 자신의목숨을 아들을구하는데쓰다니..이영화는 선생님들에게많이 들어봤는데 말그대로였다.진짜감동적이였고교훈도주는영화..최고의영화 진짜 죽기전에 봐야할 영화인거같아요 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 이런영화를지금이야보다니! 내가 이제껏 본 영화중에 평생 최고일 것 같다.. 꼭 봐야할 영화ㅠㅜㅠㅡ 아버지의 마음을 희화하여 풀어놓은 영화...가슴이 찡한 영화다 행복. 기쁨. 슬픔.분노 사람이 느끼는 모든 감정을 드러내주는 영화였다. 가끔 드라마나 영화의 결말에당황할 때가 많은데. 주인공의 죽음에도 그저감동의 여운만이 멤돈다. 절망속에서도 웃음을 끝까지 지켜낸 아버지..정말 수용소에서의 장면들은 여운이 너무나 크게 남는다.. 다음에 꼭 다시 보고싶은 명작 저상황에서 내가 과연 주인공처럼 할수 있을까 전후반으로 나뉘는 영화에서 전반부는 어느 로맨스 영화에도 OOO않을 로맨틱한 내용을 후반부에는 귀도의 부성애를... 어느 한 장면도 놓칠 수 없는 영화.. 정말 많은것을 느끼게 해주는 영화 가족애라는 주제속에 넣은 시대의 비리 를 코미디로 풀어냈다는것에 감탄의 박수를 보낸다 수세기동안 회자될 코미디와 풍자 개그의 혁명같은 영화다 항상 나를 사랑하는 가족이 있다는 것에 감사하며 살아야지 처음 본게 중학교때였는데 그당시도 같이 보던 사람들이 다 흐느끼면서 본 영화로 아직까지 제 인생에서 가장 감명깊은 영화입니다. 서른의 나이가 되어 다시보니 아버지로써 제 아이에게 좀더 밝고 따뜻하게 대해줘야겠다는 생... 진정으로 아름다운 인생은 긍정이라고 생각하게 만든 영화 아버지 사랑합니다.. 아름답다..인생을 아름답게 내인생최고의영화!!ㅠㅠ 내가 이영화를 왜 지금에야 봤을까.. 시작부터 끝까지 눈물을 흘리지 않을 수 없었다. 생각에 따라서 인생이 아름다울수도 있다는 큰 교휸을 얻었다 인생에 남을 수작... 수용소 들어 갈때부터 눈물이 끊이지 않았다.정말 10점이 안아까운 영화다 .. . 멋지고 멋지고 멋지고 멋진영화 내가 본 제2차세계대전 관련 영화중에서 제일 감동적인 영화 감성팔이와는 약간다른 영화 이 시점 최악의 역적 : 후반부 (독일군의 후퇴)에 귀도 잡아간 병사 영화사상 최고의 긍정 캐릭터가 바로 이 영화에서 나옴. 꼭 보는게 좋을듯. 걸작이다...감명깊게 본 영화중 하나 내~~생애최고의 영화!!!다시봐도봐도~~넘재미지고~~뭉클하고~~지금도 눈물찔끔ㅜ 10점 만점에 100점 아... 나 울고 싶다. 나의 롤 모델과 같은 영화. 마지막에  자신이  죽으러  가는데도  아들  걱정하면서  게임인냥  걸어가는  모습이  기억에  남는다... 전쟁과 학살이야말로 비정상적이고 게임같은 것일듯... 말로는 표현하기 힘든..정말 영화 내내 울다 웃다 엉덩이에 털날 영화 로베르토 ..감동 그 이상 이다 최고의 영화, 왜 이제서야 봤을까 했지만 이제서라도 봐서 다행이네요. 그냥 최고다....,, 진짜 말이 안나올정도의 무한한 감동을 안겨주는 영화 애잔한 감동영화전쟁의 비참함이 가슴깊이느껴진다 김동이 가시질 않는다 이런게 사랑이다 라는걸 보여준 영화ㅇ 동유럽 갔을 때 가이드분이 틀어준 영화인데 진짜 감동했습니다... 그 영화보고 아우슈비츠에 갔는데 가슴이 먹먹했습니다. 이런 남편과 아버지가 이 세상에 존재할까 지금까지 본 영화중에 가장 감동적이였던것 같다.자신이 사랑하는 사람을 지키려는 아버지의 마음에서 찡했다. 이야기 만으로도 이런 감동을 줄 수 있는 게 대단해 진짜 이런명작중에 명작이또잇나 내가본 영화중 최고충격반전영화 식스센스 저리가라임 그반전보면 눈물주룩주룩 부모님께 잘해드리자! 정말 죽기 전에 꼭봐야 할 영화 훌륭하다. 그 말 이외에 할 말이 없다. 죽기 전에 반드시 봐야 하는 걸작 영화 희대의 명작 뭔 말을 등록하라는 거야 그냥 최고지! 너무나 강하고 아름다운 아버지의 얘기 내인생 최고의 영화!!! 마음따뜻해지는영화. 내 인생 최고의 영화 사랑해 남자친구가 추천해줬는데 재미없을거같아서 미루다이제 봤네요 정말 미리볼걸 재밌으면서 감동있고 정말최고였습니다 죽기전에 꼭 봐야 할 영화라고 했지만 오래되서 공감가려나하고 아무런 기대없이봤는데 시대를 초월한 영화이다  태어나 처음으로 평점남깁니다 진짜 내인생 최고의 영화다 진짜내인생최고의영화.... 으.... 10점을 줄 수 밖에 없군 진짜이영화꼭봐야된다..너무감동적이고재밌는영화.. 감동그자체 아버지의 모습이 감동적이네요 시간때우려  보다가 너무너무 감동받은 내가본 몇안되는 10점이상주고 싶은영화... 가끔씩 다시 보고 싶어지는 영화가 있다..  그런 영화들중 하나다.. 방송으로 아빠와 아들이 엄마한테 말할때 눈물을 멈출수가 없더라.... 첨에볼땐 좀 지루했었는데 보고나서 오랫동안 정말 기억에 남는영화.. 특히 애기가 숨어서 보고있으니깐 당당하게 걸어가는 그장면은 정말 명장면 제 인생 최고의 슬프고 감동적인 영화였어요..ㅠㅠ 진짜 오열하면서봄 .. 암울한 시대를 아버지와 아들의 사랑으로 그려낸 명작 새드엔딩이라...ㅜ 너무 재미있어서 눈물이 난다 이 영화는 여러번 봐도 나에게 감동을 주는 영화다 죽기전에 꼭봐야될 영화라고한다.. 보기전에 평정10점 주고 후회없이 볼것이다...^^ 보고나서 울엇다...아빠는 정말 촤고였음 첫번째로 대답하는 영화 평생 기억에 남을 최고의 영화 졸잼 진짜 명작이고 감동 역사의 비극을 풍자 코미디로 풀어낸 탁월한 감각 아름다운 아버지의 이야기 죽기전꼭봐야할영화3손가락안에듬 100점을 줘도 부족할 멋진 영화 100번봐도감동적일듯볼때마다웃고그리고가슴찡하고슬프고..소장용영화인듯..! 최고의 영화 말이 필요 없다 학교에서 봤는데 울뻔.. 최고에요 인생은 아름다워 보다 더 아름다운 영화가 있을까? 불안하고 불편한 상황에서도 가족을 위해 웃음을 잃지 않는 헌신적인 아버지의 사랑.  영화 외적인 이야기지만 유태인 출신의 신경정신과 의사 빅터 프랭클 박사 [죽음의 수용소에서]에 나오는 실화이야기가 이 영화 안에 있... 눈물 나게 아름다운 부정.. 무뚝뚝한 아버지가 아닌 이 시대가 필요로 하는 따뜻한 아버지.. 사랑합니다. 초반엔 좀 재미없다 느꼈는데  평점 믿고 끝까지 봤어요. 마지막 결말에서 해피엔딩과 새드엔딩이 섞여서 감정이 복잡해지더군요. 슬프기도하고 아들의 동심이 지켜져서 안도되기도 하고 슬픈감정뒷따라 오는 안도감... 아버지라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화 아버지의 대단함을 느낀영화 내 인생 최고의 영화이다★.★.★.★.★ 아버지란 존재의 위대함을 느낄수 있었던 감동적인 영화 아직도 마음이 뭉클합니다 뜨거운 아버지의 사랑을 느낄수가 있었다 감동적이다 그저 눈물만 흐르죠ㅠㅠ 너무 아름다워서 인생은 가까이서 보면 비극이요, 멀리서 보면 희극이라 했던가. 귀도의 최후 장면에서 잠시 스쳐지나가는 그 미소를 잊을 수가 없다. 아버지의  사랑을  느낄수있었던  영화 Very very good 급결혼에 당황했지만 그래도 재미있었다. 곱씹을수록 너무 마음이 아픈 영화..ㅜㅜ 재미도 있고 감동을 받았어요 학교에서 본느낌은 그렇지만 입니다ㅅㅅ 잔잔한 복선이 쌓여갈때.. 영화를 잘 본 이들에게 주는 작은 선물같은게 좋다. 마지막에 아들이 게임에서 이겼다고 좋아하는 하는 장면 비극을 희극으로 승화시키는 아버지의 사랑 아름답지 못했던 시절의 처절하게 아름다웠던 한 가족의 삶 명작중명작  슬프다.... 늘 긍정적으로 사는 마음^^ 인생은 아름다워~! 최고의영화 최고의작품 최고의드라마 그냥 최고 내인생에 가장 감명있던 영화 진짜 강추 甲x99991231345646789 22년 인생 최고의 명작 명작입니다 명작! 왜 꼭 보라는지 알겠더군요.. 이걸 어찌 표현할수있을까....그저 멍할뿐.... '아름답다'라는 표현은 이 영화를 위해 존재하는 것이 아닐까. 이렇게 헌신적인 영화는 일찍이 보질 못했다. 중학교때 처음봤던영화 너무감동적이라서 아직도 잊히지않는다 정말 아름답고도 뜨거우면서 사랑스러운 영화다. 아들이 보고 있기에 죽으러 가는 순간까지 장난스레 걸어가는 귀도의 모습이 깊이 남는다 비극을 희극으로 뒤바꾸는 패러독스와 아름다움의 결정체, 바로 이 영화 아닐까 하네요. 웃는 얼굴이 우는 얼굴보다 더 슬플 수 있다는 걸 알려준 영화. 짱이에요!!! 슬프긴하지만.. 슬프면서도 행복한 영화 최고의 영화... 귀도가 죽은게 좀 슬프지만ㅠㅠ 진정한 감독은 시대적 흐름보다. 자기 자신의 흐름을 잘탈줄아는 감독이 진정한 감독이다. 이 영화를 보면 왜 인생이 아름답는지 알수 있다. 내생에 최고의 영화..내가 중1때 아버지와 같이 봤는데 가족과 함께보니 더욱 감동적이고 좋았다.. 우리딸이랑 나중에 꼭 같이 봐야지 아버지는 위대하다. 끝까지 꽤 오래전에 봤던 영화임에도 뚜렷하게 기억난다 가슴따뜻해지는 영화..진짜 오랜만에 멋진영화봣네요^^ 가족을 위해 희생하는 아버지들이여...이 영화를 통해 부성애를 다시 생각하게 되었음.. 눈물이 날수밖에 없는 영화이다. 감동적인 것과 코미딕이 참으로 섞여있네요 아름다운 감동 실화네요~ 초딩시절 멋모르고 봤는데도 엄청난 감동 쓰나미 ㅠㅠ 대단한 영화입니다. 진짜 풍자적코미디...걸작 감동적인영화 귀도의 부성애가보이는영화 내 인생 최고의 영화정말 감동적이고 아름다운 명작!! 언제 또  이런 감동을 만날 수 있을까  하는 생각....별10개 내 인생 최고의 영화! 귀도의 연기도 십점만점 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요. 인생의 가치를 느끼게 해주는 시간이었습니다. 슬프다 정말 감동적이다... 아버지는 위대하고위대하다 처음으로 감동 받으며 본 영화 인생은 정말 아름다워.. 10점10점10점10점10점 너무 감동적인영화.. 살면서 한번은 꼭 봐야할 영화라는 타이틀이 전혀 아깝지않다 이렇게 감동적인 영화를 또 만날 수 있을까... 이런게 영화지.... 진짜재밋어요 강추 감동도잇고되게좋은거같아요 진짜이건명화다 이거보고정말감동받앗어요 꼭봐야할영화 오열과 눈물바다로 자극을 주는 흔히 억지 감동이 아닌 깊은 곳에서 부터 흘러나오는 감동을 느낄 수 있는 영화 이영활 어릴때 본 저도 강한 여운이남았다.무뚝뚝한 성격의 나의 마음을 움직인 강력한 영화다.ㄷㄷ 무거운소재를 이렇게 유머러스하게 풀어가다니.그렇다고 결코 가볍지도 않다. 많은사람들이 이영화를 왜그리 추천했는지 알겠다.충분히감동적인영화다. 이 영화를 보시고 나면,앞으로는 영화의 제목이나 포스터만 봐도 눈물이 날것이다. 내용이 기억안나 다시한번 봐야하는 명작 재밌음 근데 컴터 로어케 봐여?, 귀도가 이상형이다. 정말  아름다운영화다.  인생이 아름답다는 것을 알게되었다. 봐도봐도 안질리고 볼때마다 감동받고 울게된다. 하.. 그야말로 가슴아픈 영화. 제목그대로. 왜 명작은 주인공이 죽어야 완성되는가 정말 생각만해도 눈물나는 영화 극악한 상황속에서 웃음과 유머로 아이를 지켜준 아버지의 사랑과 귀도의 긍정적인 사고방식에 크게 감동했습니다 제게는 최고의 영화입니다 소장하고 있습니다. 최고의 영화입니다. 영화를 보고 나서 눈물이 났고  제목을 다시 보고  눈물이 멈추질 않는다 꼭 한번 보시길~! 아... 힘들고 지쳐도 긍정을 잃지 않는 사람들이 있으니까세상한번 살아볼 맛이 있는거죠ㅋ 진짜 대박영화 왜이제야 본걸까... 노래하며 스토리하며 정말 굿입니다!!!! 너무 튀면 죽는다는 교훈, 적당히 하고 살자, 뭐든지 절제의 미덕을 보이는게 최고. 수수께끼의 답처럼 약간의 침묵도 필요하다. 단언컨대 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ♥ 멋진 아버지 영화 정말 감동 중학생 때 본 영화, 32세가 되어서도 내 인생 최고의 영화 아름답고 기적이 일어나는 영화 말이 필요 없는 영화.. 꼭 봐야한다 정말 감동적인 영화지만 세계 최고의 명작이라고 불리는건 과대평가라고 생각함 정말 멋진 영화. 짱 감동적이어서 울었다  10점보다 더 주고싶다.낙천적인성격을 가진 귀도가 멋있고 가족에대한사랑또한 존경스럽다 명작임 이보다 좋을 순 없다!! 무슨 줄거리가 스포를 다해요!!!! ㅜㅠ 그는 인생의 마지막 순간에도 웃으라고 우리에게 가르쳤다 이 영화는 뭐라 할 말이 없다. 짱짱걸 내 인생 최고의 영화 오래전에 본 건데 이제야 평점을 다네... 이 영화는 반드시 봐야 할 영화입니다. 비관적인 세상에서 낙관적인 사람으로 살아가기 너무 많이 봐서 지겨운 영화... 말이필요없는영화 진짜 짱입니다. 정말 이 영화는 10점을 줄 수 밖에 없다 죽으러 가던 순간, 조슈아가 보고 있으니 장난처럼 씩씩하게 행진하며 윙크하던 모습ㅠㅠ 우리 신랑을 울린 영화. 울지도 , 웃지도 못하는 영화 마지막엔 눈물 펑펑 10점이 전혀 아깝지 않다. 너무 감동적이었다. 강추강추 아름답지 못 한 사람들 사이에서 가장 아름다운 건 사람이라고 말한다 지루한 면도 없지않아 있지만 좋네유. 아들에게 거짓말 해주는 장면에서 너무 울컥했네유. 너무 슬프다ㅠ 아버지가 아들 살리려고 ㅠ 재미와 감동을 꼭 보시고 느끼시길. ^^ 두고두고 생각나는 영화 가끔씩 생각나는 짠한 영화..... 마지막 장면에서 눈물이 나오는 영화입니다. 꼭 보세요. 정말 재밌습니다. 최고의 영화 무어라 평을 내려야 하는지 그 기준을 다 깨버리고 지나가려는 순간 아버지의 희생이 남기고 간 자리에 또 다시 새로운 기준이 존재하는 징검다리가 아닌 돌다리 표현해야 하나. 최고 ㅋㅋ 내가 이렇게 운적이 있었던가? 감동그자체 걸작 내 생의 최고의 영화. 만약, ' 귀도' 가 우리들의 아버지였다면......우리의 아버지가 자신을 위해 희생하였다면 과연 지루하고 유치하다는 애기가 나올까...... 이 영화는 내 인생의 ' 최고의 영화 ' 로... 처음초반에는 무슨, 말도안돼는 스토리라고생각하면서, 이거평점 너무높은데?하고 겨우,참고봤다. 보다보면알꺼다, 이영화에 매력과, 아버지에 사랑을 ㅠㅠ 감동이였다. 평점이 괜히 높은게아니였다. ㅠㅠ 부성애가 드러나는 영화이다. 우리나라에도 이런 영화를 볼수 있었다면.. 삶을 돌아보게한 영화 최고 파란파자마를 입은소년 피아니스트에이어서 이것까지 명작들만 계속보니까 세상에대해 먹먹함이 느껴졋다 정말 아름다운 영화였당 진짜명작임...한번쯤은꼭봐야된다고생각함 ㅇㅇ 아버지 어머니 모두 감동적이었음..  걍 다 좋았어요 울컥.. 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!인간애와 사랑이 메마른 현대 사회에 그 애정을 다시 불어넣는 영화. 메마른 가슴에 단 비 같은 영화입니다. 추천추천강추 내 생의 최고의 영화 멋진 영화네요!!! 죽기전에 봐야할 영화. 깊은 여운이 남는 영화이다. 꼭 봐야할 영화 말이 필요없는 내 인생 최고의 영화...사랑이 만들어 내는 기적을 보여주는 아름다운 이야기...보고 또 봐도 감동적이다. 세상에 정말 어떻게 이럴수 있죠?  내가 아빠가 되고나서 이 영화를 보게된 것이 더 행운일지도 모릅니다. 세상에... 세상에 어떻게 이럴수 있죠? 영화를못봤지만줄가리만봐도슬픕니다아들을위해죽을때까지웃는아빠의모습그아빠가최고의아빠입니다 감동 최고 미루고 미루다 이제서야 봤어요뭐라 형용할 수 없는 감동첨엔 약간 지루한 감이 없지않아 뭐이리 평점이 높은거야라며판단했던 제 자신이 부끄럽네요어린 자신 아이에게는 최고의 선물을 남긴 아버지감히 최고의 영화라 말하고 싶... 어제 '피아니스트'를 보고 오늘 '인생은 아름다워'를 봤다... 같은 배경 다른 이야기..... 둘 다 너무 멋진 영화들이구나 세상에 없는 영화 마지막 내레이션 나올 때 눈물이 주르륵... 영화관에서만 여덟 번 봤는데 볼 때마다 울었다... 평점 9점이 넘는데는 이유가 있는것 같다....밝고 유쾌하지만 정말 슬프다..이 영화 끔찍한세상속에서도 웃음을 잃지않고 아들에게 순수함을 전해준 아버지의 희생에 눈물이 날뻔했다 평점10점 죽기전에 반드시 봐야할영화라고 해서 봤는데.. 정말 대박이네요.. 평점을처음으로쓰게 만드는영화.....어떤감탄사로도 표현이안됩니다.. 죽기전에 반드시 봐야할영화. 웃기면서 울린다 살면서 꼭 한번은 봐야하는 영화 마지막의울컥함의기억은평생갈것같습니다 무조건봐야하는 명작 중에 명작 굿 굿 꼭봐라 이런 영화야 말로 10점짜리지;; 진짜 이영화를 이제서야 보게된 내가 부끄러웠다.이 영화를 완전히 이해하려면 적어도 2번 이상은 봐야 한다고 생각한다.타이타닉 이후로 내가본 최고의 걸작!! 진짜 먹먹하네요.웃으면서 울고..울면서 웃고..정말 추천합니다 진짜 감동적임... 브라보! 베니니 카타르시스를주는 영화다 굿 이건봐라진짜 이건 최고다 지금까지 살면서 내 인생 최고의 영화. 본지 10년이 지났는데 아직도 눈물이 나는 영화. 정말 모든 사람한테 추천해주고픈 영화. 웃으면서도 눈물이 나는 영화.아픈 역사의 비극을 다시 각성시키는 그런 멋진 영화. 명작중의 명작 10도 모자르다. 누군가가 영화 추천해달라고하면 난 무조건 이 영화를 추천한다. 난 영화 잘 안본다. 하지만 이 영화는 봤야만 했다!!! 진짜 멋진 아버지 아버지의 사랑을 느낄수있었던 영화..명작이다. Wonderful! 처참하고 암울하며 모든것이 무너져내리는 가운데에서도 긍정에 씨앗을 심기위한 아버지의 노력이 감동적이다.. 최고 이건 인생에 있어서 꼭봐야 할 영화 언제나 길이 기억될 영화 최고의 영화 10점 로베르토베니니 당신이 보여준 최고의 영화. 영화 이름부터가 최고다! 인생을 살면서 꼭 봐야하는 영화인듯 싶네요. 부모님께 오랜만에 문자한통 드리게 하는 영화! 내 생애 최고의 영화, 감동의 영화 ㅅㅅ 좋은 영화였다. 내인생 최고의 영화 최고의 영화 위대한 영화!! 별 10개도 모자란영화 완벽의스토리 아름다운 인생 아버지는 위대한 것 같습니다. 너무나 아프지만 따뜻한 이야기 줄무늬셔츠를입은소년이 생각나는군 감동 감동 감동...그저 마지막은 먹먹하면서도 아름다웠다.... 감동... 최고의 영화. 볼수록 먹먹하다... 그래, 인생은 아름답다.. 역시! 역시! 동화처럼 슬프고 놀라우며, 행복이 담긴 이야기. 인생은 아름다워. 진짜 죽기전에 꼭봐야할 영화답다 이 영화 진짜 쩐다 와.... 마지막 장면이 계속 생각나네여. 영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화~ 이거보고 펑펑 울었습니다.. 인생은 아름다워.. 눈물나게.. 이 영화 최고에요.재밌기도 하고 적당히 로맨스도 있고. 두말할꺼없이 최고네요 ㅜ.ㅜ 정말 최고,........ㅠㅠ 내 인생의 좌우명이 된 영화 하.. ㅠ 정말 감동적인 영화... 인생은 아름다워 평생본 영화중 제일 감동깊었던영화 최고ㅠ 최고 진짜 명작인 영화........... 좋다  허술한부분이없지않아있지만 여운이남는다 말이 필요없다! 최고의 영화. 스토리도 연기도 최고였다 최고 ㅠㅡㅠ 재밌어 ㅠㅠ 말이 안나옵니다 인생은 아름답다..! 주인공 둘이 실제로 부부 ㅠㅠ 최고입니다 최고의 영화입니다. 표현을 할 수 가없내요.... 유머러스하게 표현되었기에 더 서글픈 영화. 진짜감동 웃프다 ㅠ 진짜최고 몇번을봐도 질리지않음 배우들의연기력덕분인듯 시나리오도 빈틈없이 잘짜여져잇고 정말짱 ㅠㅠㅠ 펑펑 울었음 ㅠㅠ 처음이자 마지막으로 쓰는 평점 내 아버지와 함께 보고싶고내 아들과 함께 보고싶은 영화 학교에서 끊어서 보고 애들앞이라 그랬지만..속으로 울음ㅜㅜ 아.....ㅠㅠㅠ 감동받았습니다 진짜 이건 10점짜리 영화다.. 지금 봐도 정말로 아름다운 영화.. 내인생에서 기억날 영화다.. ㅠㅠ 마음아프네요.. 눈물이 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화로 아마 평생갈 듯 처음이다 평점다는거 귀찮다 평점다는 이순간도   근데 손이 알아서 움직인다  생각도 알아서 움직인다 평점 달라고 너무 슬프다 ㅠㅠ 딱딱한 시대상황과 이를 자연스럽게 유착시켜주는 드라마이정도 작품성에 이정도 몰입력이면 무얼 더 바라겠는가 울컥 너무나도 안타까운상황가운데 코믹한 장면들.. 새로웠어요ㅎ 하지만 그 코믹한장면마저도 너무나 슬퍼서 자꾸 눈물이나네요 여운이 깊을듯한 영화입니다.. 이 영화를 보고 와닿으려면.. 나이가 더 들어야 하고 인생 쓴맛 좀 봐야 하고.. 가족도 있어야 한다고 생각한다. 10대때 한번 봤을땐 졸려서 잤고 20대땐 오.. 했고 30대땐 감동 받고 울었으니깐.. 40대땐 더... 처음에 남자주인공 말이 너무 많아서 좀 짜증났다.하는 말이나 행동마다 거짓스러워서 믿음이 안갔다.그렇지만 이 남자의 성격은 극도로 두려운상황에서 아이를 위해 그리고 여자를 위해 빛을 발하게 된다. 아..정말 이 여자... 감동 그 자체. 말로서 표현할 수 있을까 그냥 최고 내인생의 최고의영화 전설 부실해 보이는듯 하면서도 합쳐지면 완성도가 되는 불편한 진실... 아 슬퍼~` 내 인생 최고의 영화. 처음 보고 세월이 지난 지금까지도 내 인생 최고의 영화라고 말해왔다. 그리고 때때로 로베르토 베니니는 찰리채플린을 연상케 한다. 처음엔 억지 스러웠으나 긍정적으로 살아야겠다는걸 느끼게해주네요 내가 가장 좋아하는 영화!! 영화 내내 스토리에 약간 억지나 무리가 있어서 조금 신경쓰였지만영화를 보면서 항상 벅차만 올랐지 실제로 영화 끝난 직후 눈물이 난건 정말 오랫만이라 10점을 줘도 될것 같다. 아들보다도 천진난만한 아버지의 눈물겨운 ... 사람들은 울엇겟지만  나는 소름돋앗다 명작인 이유가 있었구나... 오래 전 본 영화 평점을 안남겼네 ㅜ 말이 필요없다... 명작 굳굳굳 마음먹기에 따라 인생은 얼마든지 다르게 보일 수 있다.. 아이러니한 주인공의 연기가 인상적이었다.. 로베르토 베니니란 배우의 연기에 매료된영화,마지막 장면에서 내눈엔 두줄기 눈물이 흘러내린영화 아버지의 위대한 사랑이 가슴을 울리던 영화 내가 본 최고의 영화중의 하나~~^^! 좋다 최고 정말 최고... 최고 한 여인에대한사랑에서 시작해서 아버지의희생..슬프네요..그래도 엄마는 살려줬네 ㅠㅠ 슬픔.… 너무 슬프다... 참많은생각을하게해주는영화귀도의센스와인간적인면이너무인상깊었다.하..나치학살... 줄거리 읽지마세요 결말까지 다나와있네 영화가 끝나고 엉엉 울어버렸다는.. ㅜㅜ 평점회복 처음에 무슨내용인지 모르고 보게되었는데 시작부터 뭐 이상한 영화가있냐 이런 느낌에서 점점 뒤로갈수록  재미있고 감동적인 영화 지금까지 영화중 손에 꼽을수있는 명작인거같네요... 감동적입니다 감동있고 재밌게 봤음 인생에 두번다시 못 볼 영화.. 진짜 아름답고 감동적인 영화!!OST 까지도 잔잔한 여운을 주던 영화ㅜㅜ 마지막 진짜 감동 울뻔했다..  초반에는 그래재밌는줄모르겠음.. 찡하다... ㅜㅜ 너무 아름답고 슬픈 영화 가족을 위해 희생하는 아버지..가슴이 찡하네요..ㅠ 너무 감동적인데.. 결국 참.. ㅠㅠ 너무 슬프고 그장면 너무 무서웠음 내생에 최고의 영화 내 인생 최고의 영화 내 인생 최고의 영화였음 어차피 못만날거라면 나오지 말지ㅜㅜ 아름다운 영화. 내 생의 최고의 명작. 한마디로 줄이자면 "거짓말쟁이 아빠의 인생은 아름다웠다." 땅끄 좋아해서 10점 감동을 느낄수있는 영화 탱크를 보고 좋아하는 아이의 모습이... ㅠㅠ 아버지의 사랑 무슨 말이 필요할까 2차대전 패전국에서 이런 영화가 나올 수 있다니... 아버지의 사랑.. 진짜 감동 정말.. 기억에 남는영화 아진짜.. 영화보고 지린적은 처음 내인생최고영화 넘버원 이거보고 진짜 감동이..ㅠㅠㅠ 아버지의 마음. 이런 영화가 있었는지 몰랐넹,,,,,정말좋은영화,,, 정말 감동의 물결 슬픔과 두려움을 웃음으로 승화시킨 명작. 포스터만 봐도 다시 눈물이 날 것 같다. 이제서야봐서후회된다 현실적이냐 비현실적이냐는 진지하고 무게감있는 주제를 다룰때에나 필요하다고 생각합니다.이 영화는 낭만이 가득한  영화입니다. 이 영화가 유치하다고 느낀다면  참 불쌍한 분이시네요. 연인들의 사랑했던 추억, 아버지의 사랑 그리고 당대 삶의 비참함이 적절히 배합된 걸작이네요... 입은 미소를 짓고있는데, 가슴은 짠한 가슴아픈 영화입니다. 아픔을 웃음으로표현해서 더 마음이아픈영화였다.. 다시보고다시봐도 울게된다 ㅠㅠㅠ 슬픔속에서 웃을 수 밖에 없게 해주던 귀도...그리고 아버지.  지금봐도명작임은 분명하다 정말 감동받는, 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 영화 정말 좋은영화인데 네이버 주요정보 줄거리에서 결말까지 미리 알아버린게 아쉽다 이거는 진짜 진짜진짜 아빠의 사랑을 알수 있는 영화 대박 이거보고 마지막에 엄청 울었어요 ㅜㅜ 아버지의 지혜가 대단하네요. 다 사랑에서 나온 힘이겠죠. 내 인생 최고의 영화! 죨...........라 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ진짜 이 영화가 짱인 것 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ The Best. 명작 아버지 성격 처음에는 진짜 짜증났는데 끝에가면........그 아버지에게 경의를 표할수밖에없네요 ...그앞부분도 다 잊혀지네요. 여운남아요 진심 감동스럽고 꼭 봐야하는 필독영화....자식에게 전쟁의 아픔과 현실을 알리지 않기위한 아빠의 몸부림.... 진짜보시면후회안할영화 여운이 너무 남네요 .. 진짜 훌룡한 아버지인듯..실화는아니지만ㅋ ost가 어두운 분위기의 곡도 아닌데 들을때마다 찡해지네요. 그렇다 인생은 아름답다. 이세상 모든 아버지들에게 경의를.. 인생은 아름다워 세상과 싸울수있는 무기는  재치와 센스란걸 보여준 영화 인생은 아름다워" 이 영화는 몇번을 봐도 눈물나게 가슴을 찡하게 만들어... 정말 최고최고최고!! 말이 필요 없다 그냥 짱 ㅡ ㅠㅠ 재미와 감동을 겸비한 영화. 아름답고 좋음 나도 이런 아버지가 될수있을까.. 누구보다 따뜻하고 진정한 아버지의 사랑을 보여준작품. 진짜  최고였다...!!!!!! 이토록.. 아름답고 슬픈 유머라니... 말할것도없이 최고의 영화 정말 슬픈영화. 꼭! 보셔야되요 슬픔조차도 아름다운 영화 무슨 말이 필요하리오... 이런 영화는 놓치지 마세요 너무나 아름답고 슬픈.. 최고의 영화!! 최공 내 인생 최고의 영화는 '인생은 아름다워'이다. 최고. 코믹 속의 감동이 아니라 감동 속의 코믹이다 처음에  이영화보면서  랩하는줄  알았네요  완전 감동이네 킁킁 형 운다 슬픕니다ㅠ10점도 아깝다;;  99999....점! 진짜짱!!웃다가슬펏다가...ㅜㅜ 제가학생인데 학생이보기에도감동적인영화입니다 이게 진짜 죽기전에봐야할 영화 희생과 웃음, 그리고 창의성, 마지막 장면 모두 진한 웃음으로 그려낸 최고의 영화 슬프기도 하지만 그에 못지않게 많이 웃었다. 아버지의 사랑이 뭉클했다 학교에서 잠깐 동기유발로 봤는데 너무 슬프다...ㅠㅠ 대박! 이런 영화를 볼수있다는게 감사할따름이다 가족을 사랑하는 마음이 절실하게 느껴져 감동을 동시에 느끼게 함, 속으론 굉장히 진지하고 무섭지만 늘 겉으로 거짓 웃음과 선의의 거짓말로 아들을 안정시킬려고 했던 연기가 매우 감동적임. 힘들고 무섭지만 긍적적인 마인... 최고의영화 슬퍼ㅜㅜ 때묻은 수용소복을 입고도 아이에게 꿈을 잃지않게 해준 아버지의 부성애..소망이 현실로 된 끝장면이 뭉클했던 흐뭇한 영화.. 우리나라도 이런영화 만들길.. 최고의 영화 그의 몸짓 입담을 보아라 그 어떠한 아이가 속지않겠는가 수용소를 놀이터로 바꾸는 기막힌 능력. 행복하고 슬픈영화♥♥♥♥ 이 영화 별로라고 말하는 사람이 세상에 존재할까?? 너무 감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!뭔가 뭉클하면서도 행복한 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 슬퍼 흑 최고다 아빠 최고 헐~~ 아빠~~~~ 끝까지 자기 아들을 안심 시키고....................아 진짜 슬프다........어찌 10점을 안 줄수가 있을리오? 내가 봤던 영화 중 부성애가 가장 강했음!!! 으허헝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠ 아버지가 천재인듯ㅠㅠ 끝난다 ㅋㅋ 완전조아~~ 2시간짜리영화인데 1시간본것처럼 시간이 짧게느껴졌어요 그만큼 영화가 재밌고 영화에 빠져들었다는것이겠죠 ㅎㅎ중간중간 깨알유머에 몇번이나 빵빵터졌음ㅋㅋㅋ정말 여운이 길게 남을거같네요 지금껏 본 영화중 가장 여운이 남는 영화. 내 생애 최고의 영화였어요. 오늘에서야 이 영화를 봤습니다. 이 감정을 정말 말로 표현할 수 없네요. 아아아 할수있는말이없다 이영화는 감동+재미=인생은 아름다워 나는 그닥... 군복입은 남자가 귀도이길 바랫지만.. 이런영화를 볼때마다 전쟁은 ..never.. 언제나 봐도 감동적인 영화입니다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화 말이 필요없는 영화다.별 5개도 모자르다....정말 최고의 영화... 완전 재미 있다 단지 영화의 회상만으로도 눈물이 나는 영화는 이 영화가 처음일듯... 내인생 최고의 영화 아껴뒀다 이제야 본 보람이 있다. 망치로 가슴을 깨는 듯한 영화를 만났다. 명작이라는데는 더 이유가 있다.예비 아버지들께 추천!! 귀도가진짜불쌍하다역시아빠다 아...처음에는 재밌는데 뒤에서 많이 슬펐다 ㅠㅠ 별점 10000개 주고싶다.... ㅠㅠ 최고 별 5개도 모자라다.진짜 최고다! 오진다 처음엔모지 햇지먼 후반부에 ㄷㄷ 볼 때마다 눈물이 나왔었는데 나이가 들었는지 요즘엔 눈물이 안나온다ㅠㅠ 진심... 마지막에 울컥하고 감동도 있고...한마디로 최고다.. 피아니스트 보다는 유태인에 대한 아픔이 덜 느껴졌지만  확실히  당시  유태인 가족의 모습을  볼수 있는  영화. ㅠㅠㅠㅠㅠ아눈물ㅠㅠㅠㅠㅠ최곱니다 귀도라는 인물의 재치와 정신력에 반했다.좋은 영화인듯 10점이 아니라 11점도 전혀 아깝지 않다. 감독에게 찬사를 바친다. 10점이 아깝지않은 최고의 영화 슬픈영화인건 알겠는데..워낙 눈물이없는사람이라 울고싶어도 울수가없넴..ㅠ근데 확실히 재밌긴하네요.. bbb 인생은 아름다워bbb 사랑은 위대하다!! 하필이면 이태리어로 아빠라는 단어가 '바뽀(babbo)'. 조슈아는 귀도에게 '바뽀', '바뽀'하며 말한다. 조슈아의 '바뽀'이자 바보가 되었던 귀도. 남자가... 이 영화에 10점을 안 준다면 어떤 영화에 10점을 줄 수 있을까요. 아무리 봐도 질리지 않는, 최고의 영화입니다. 최고의 영화입니다. Buon Giorno, Principessa! 아버지.. 내 생애 최고의 영화 ....내가 최고로 많이 본 영화 ㅠㅠ진짜최고다ㅠㅠㅠ 쩔지 어릴때 TV에서 본 이후로 최고의 영화.. 다시봐도 눈물바다.. 무거운 주제를 가볍고 유쾌하게 만든 명작영화최고의 감동 어릴때 ebs에서 봤었는데 마지막 장면은 잊혀지지가 않는다ㅠㅠ그때 어렸지만 충격적이었다 뭔가 새로운 느낌의 충격 이렇게 가슴 미어져라 울어보는게 얼마만인지 모르겠다. 꼭 봐야할 영화!! 진짜재밌었고 감동과유쾌가 공존한 영화엿다ㅋㅋㅋㅋ전쟁싹다 불질러버려야 되는데ㅠ . 정말 감명깊은 영화ㅠ 감동 ㅋ 정말 감동 먹음 어떤 상황에도 인생은 아름답다는 것을 잊지 말자 존나마지막에개쳐움 초딩때마음이보고운이후로이렇게운거처음인거같다내가왜이영화를지금봤는지모르겠음타이타닉은알면서이영화를모른다는건말이안됨더늦게나왔는데 걍최고 옛날 영화를 이렇게 재미있게 본건 처음이다 너무 재밌고 감동적인 영화다!! 개인적으로 영화에 나온 노래도 맘에 들었다 ㅠㅠㅠ 유쾌하고 감동적인 최고의 영화!보는내내 한번도 지루하지않았고 감독이 주연배우라서 인상깊었답니다 최고의 영화 ㅠㅠ.. 마지막 너무 슬펐지만 ㅠㅠ 정말 감동있고 살면서 꼭 봐야할 영화! 영화가 극에 갈 수록 귀도의 농담과 유머가 처절하게 느껴지는건 왤까.. 미치도록 울었다. 마지막 독백부분에서 눈물샘이 터졌다. 오늘 막 다 봤는데 정말 감동적인 영화로 기억할 것 같아요 첨엔 별생각없엇는데 정말 감동적이고 많은것을 생각하게해준 영화ㅠㅠㅠ 처음에는 그저그런 영화로 보았지만 영화 캡쳐한걸 자꾸 넘겨보니 정말로 아들을 위한 아빠의 아름다운 거짓말을 잘 느꼇습니다... 이런 영화를 볼 수 있다는 것 또한 인생의 행복이다. 중학교 1학년 때보고 정말 감동 많이 받았던 영화. 지금까지 내인생의 최고의 영화. 학교에서 보여줬는데 정말 감동적이고 좋은 영화. 최고의 영화 진짜 이런 영화를 본게 다행이란 생각이 든다 내 생애 최고의 영화. 아이의 인생은 아름답고 아버지의 부정 또한 아름다웠다. 죽음은 허무하지만 인생은 아름답다 아부지!~~.... 너무너무 아름다운 부성애가 느껴지는 영화 최고의 명작!! 인생은 아름다워..폭풍~ 감동"입니다 Good 인생은 아름답다 세상에서 가장 아름다운 거짓말 말이 필요한가? 정말로 인생은 아름다워 ㅠㅠ 내  생에  최고의 영화다... 이거다.. 학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 전쟁났는데 아름다워라고 지은 것이 이상하긴 했지만 좋은 영화이다. 정말 너무 감동적입니다. 진짜 최고 이건 봐야되 내가 아빠이기에 더욱 눈물이 나고 감동적인 영화. 히틀러와 일당들은 지옥에서도 영원히 고통받길 바란다 너무 웃긴 부분이 많아요ㅋㅋㅋ정말 감동적이고 마지막엔..너무슬퍼요... 귀도가 죽으러갈때가 최고 명장면인거같아요ㅠㅠㅠ볼때마다 폭풍눈물 마지막 장면보면 아직까지도 눈물이 나려고그래요ㅠㅠ.....이 영화보고 하루종일 우울했던 기억이 나네요... 오,, 너무 감동 적이고, 슬프네요.....흑흑...＊ .＊ 안본사람은 닥치고 봐라 시네마 천국, 포레스트 검프와 같이 내 인생 최고의 영화로 꼽는 영화. 웃음 속에 슬픔이 있고, 그 안에 감동이 있는 영화. 아직 안 보신 분들은 꼭! 꼭! 보세요~ 너무 감동적이에요 재미도잇구ㅋㅋ 너무 슬프네요... 오랜만에 울었읍니다. 명작 명작 너무나 아름답고 슬픈영화ㅠㅠ무조건봐야할 영화!! 언제나 유쾌함을 잃지 않는... 상황과의 반어법이 더욱 돋보였습니다 굿 정말 감동먹었다.음악도 너무 슬펐고 보통 전쟁은 처절하기 이를데없는데 그런 전쟁을 아름답게 표현하다니ㅠㅠ 그리고 조슈아 귀여웠지만 좀 답답했음..근데 요즘 로베르토 베니니와 이 영화의 출연배우들 필모가 많이 안타깝다... 예술이다. 초반의 판타지스런 전개로 이목을 사로잡고 후반에는 많은 교훈을 주었다.  강한 여운을 남겨준 영화 거짓말을가장아름답게표현한영화 초반에 지루한감이 없지않아 있다 그러나 전쟁의 비극을 지루하지않고 희극적요소와 섞은 스토리..감동적인 아버지의 희생..10점주지않고는 밥먹을수업다.. 재밋섯슴 어린아들때문에 아빠가 희생한 영화 진짜 감동 슬프고 행복한 영화 절절한감동.. 마지막엔진짜.. 아버지의 사랑과 아들의 천진난만함에 더 감동..ㅠㅠ 인생의 소중함과 원하면 이루어지리라는것을 알게됬다. 10점말고는 줄 수가없다. 10점밖에 못준다는게 안타깝다. 풍자코미디의 위대한 걸작 감동적이었습니다 슬프면서 아름답다는게 이런것 같다. 영화내내 웃으면서도 이거 슬픈상황인데 웃으면안되는데..하며 마음졸이며 .. ㅜㅜ 그냥 이거 10점 안 주고 밥 먹고 살고 있다는 게 쪽팔려서 아진짜이거너무 찡하다ㅠㅠㅠㅠ 귀도........너무 감동적이엿음ㅠㅠ 찡해요... 최고의 영화 오랫동안 기억에 남을 대담한 유머와 그속에 살아있는 전쟁의 비극. 정말 진심으로 이건 꼭 봐야 함 ㅠㅠ감동적입니다 명작 볼 영화 찾다가 봣는데 감동적이네요..그 뒷면에는 과연 인생이 아름다운 것인가라는 의문도 남기는 영화 출발비디오여행에서 나중딩때 여기아버지가 끌려가 죽으러갈때  아들을위해 웃으면서 장난치며 걸어가는  모습을 보면서 펑펑울었는데 드디어 첨부터  끝까지 보앗다! 역시 명작이야 인간의 잔혹함과 참혹한 현실을 어린아이의 눈으로 바라보게 해준 아버지의 숭고한 희생과 사랑. 인간의 잔혹한 만행의 역사적 사실들을 풍자적으로 고발한영화. 내가본영화중 1위 눈물속의 웃음. 정말 최고의 영화 꼭 봐야할 영화 ㅠㅠ 감동적이면서 유쾌했던 영화 넘 감동적이에요.. 내인생 최고의 영화! 아이들이랑 꼭 같이 보세요. 감독이랑 배우가 동일인물이라니.. 경이롭다. 내인생 최고의 영화 정말 최고의 영화마지막 아들한테 슬픈모습 안보일려고할때 너무 감동적이였어요 ㅠ안보신 분들 꼭보시길 꼭 보셔야하는 영화입니다 !! 말이필요없는 영화 진짜 마지막에 눈물이 저절로 납니다.. 죽을때까지 아들을 안심시키고 지키는 아버지의 모습에 가슴이 뭉클해집니다 이영화 10점 안준놈들 독일놈들이냐? 최고에요진짜..... 유태인학살.. 아버지의 아들에 대한 애정 .. 정말 명작일만 하다 나도 정말 나중에 저런 아버지가 되고싶다. 감동적이다.유태인에 왜 엘리트가 많은지 자동 설명이된다. 정말 명품 교육법에, 사람들 자체도 훌륭한것 같음. 영화가 시작한 후 귀도의 순수하고도 능청스러운 장면이 많아 단순한 재밌는 영화인줄 알았는데 수용소로 잡혀가면서 아내와 아들에 대한 헌신을 보면서 감동을 많이 느꼈다.특히 아들을 위해 거짓말을 하고 죽으러가면서도 아들... 로베르토 베니니 멋지다. 본조르노 피치배사~!!! 안녕하세요 공주님..... 나는 이영화를 100번 1000번 보며  계속울수있다..... 내인생최의고영화 마지막에 귀도가 죽지 않았으면 더 해피 결말이었을텐데..조금 아쉽긴 해도 정말 감동적인 영화인것 같네요^^ 마무리가 조금 아쉬운거빼면 정말좋은영화예요^^ 너무 슬프다.. 처음엔  좀지루했다 러브스토리만나오길래 잘못다운받은줄알았다 후반부로가니 유대인관련이나오더니 묘한긴장감이생겼다 아들을 위하는마음이 눈물났다 그런데 현실적으로 조금 이해가 안되는장면이있었고 나는자막으로봣는데 이탈리어가 ... 억지로 무겁게 끌고가는 감동이 아닌, 보는 내내 미소를 지을 수 있고 마지막에서는 주제를 가장 잘 전달 받을 수 있는 그런 영화이다.영화를 다 보고나서도 영화의 잔잔한 ost가 뇌리를 떠나지 않는다. 제가 감히 이 영화를 평가할 수 있을까요.... ㅋㅋㅋㅋ레알 최고 전 원래 이런 장르의 영화는 잘 안보는데 이건 진짜 명작중에 명장입니다.살면서 이거하나는 꼭 봐야될거같습니다!! 정말좋은영화인것같아요..정말로...살면서 한번쯤은 꼭보셔야돼요!! 최고의영화다 정말 살면서 꼭 이 영화만큼은 꼭 보시길... 최고!!!!!!!!!!!!!!!!! 말이 필요 없다.어렸을 때 본 영화인데 자신있게 내인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다. 다른말보다그냥좋네요 세계 최고의 걸작.. 말이 필요한가...걸작중의 걸작 최고다 최고.. 유태인 학살을 다룬 영화면서도 분위기가 어둡지 않았다 그로인해 더욱 슬펐음 살면서 남이 어떻게 생각하거니 상관없이 질질짜면서 본 최고의 감동,그 자체인 영화 말로 설명할 수 없는 영화 첫 30분은 지루하다, 하지만 계속봐라. 인생에 있어서 깨달음을 얻게될 것이니.. 첫 30분은 지루하다, 하지만 계속봐라. 인생에 있어서 깨달음을 얻게될 것이니.. 정말 인생에 대해서 다시한번 생각하게 만든 영화..지금 우리의 삶도 1000점을 향한 아름다운 삶을 살고 있는 지에 대해 생각하게 만드는 영화 좋아요 눈물 속에 웃음도있고,웃음 속에 눈물도 있다. 감독이 천재다. 내가 이런영화를 보았던걸 행운이라 할수있다 정말 최고였어요. 예전에 몇번인가 스치듯 봤지만 제대루 본건 처음인데,유쾌한영화,긍정의사고가 얼마나 중요한가를 깨우쳐주는영화 정도로만 생각했었는데,오~~마지맛 엔딩 크레딧 올라가는데 눈물이 나네..?솔직히 슬프지도 않고 그리 감동적이... 역시 김수현작가 주말의 즐거움이였는데 ㅠㅠ 김상중 잘생김 귀도는 대단하다. 바보같고  매사에  장난꾸러기였지만 아들과 아내에게  희망을 줄 수 있는 대단한 남편이자 아빠였다. 전쟁이라는 혼란 속에서 자신을 희생하며 아들을 보살피고 숨겨주고 겁내지 않게 도와주는 모습이 감동... 최고에요 평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 중간에 전개는 확 바뀌는데 아들 때문에 평정심을 잃지않는 주인공이 너무 인상적이네요.. 마지막에 나레이션 나올때 정말 소름돋았습니다... 강추영화...ㅠ 감동 미워할수 없는 캐릭터다.. 아버지의 희생 귀도와 같이 지혜롭고 희생하는 아버지의 사랑으로 자녀를 사랑하고싶습니다 아버지는 아이는 물론 감동도 지켜주었다. 귀도에게 박수를! 최고의 영화다. 굿 인생은 아름답다 어디에 두어도 아름다운 인생을 살아갈 수 있는 남자 귀도.. 지나치게 비현실적인 모습이 별 반개 깎았다. 이런 남자..이런 아빠가 되고싶습니다. 늘 봐도..언제봐도..몇번을 봐도..감동과 여운이 남는 영화죠!! 벌써 본지가 10년이 넘었지만.. 그 멜로디가 머리속에 아련히~~~ 영화제목을 정말 잘 뽑아낸듯 한번보기엔 아까운 영화 아름다운 인생을 보려다가, 유태인 수용소가 나와 1.5배속으로 돌렸다...시작과 끝만 만족스럽다.8점이 적당한듯... 인생자체가 희극인 남자의 여운남는인생 인생 최고의 영화중 하나.. 영화 마지막쯤 끌려가면서도 웃는 얼굴을 보여주는 주인공의 모습이 정말 인상깊었어요 아름다운 영화. 너무나너무나아름다운인생 땅크다!! 땅크가 나타났다!! 처음으로 눈물흘린 영화.지루하다는 분들, 도저히 이해가 안갑니다. 그냥 말핤수 없을 정돌로 아름다운영화 너무슬프다 다시 봐돠 정말 명작이다...돌아가신 아버지를 생각나게 한다....정말 수작이다....아버지가 죽으러가면서 아들에게 윙크하는장면은 정말 가슴을 먹먹하게한다....정말 걸작중에 걸작 수작중에 수작이다...내게있어서는 ... 정말 감동적이네요 최고입니다 드디어 보게됨 최고 아빠가 기분좋은 표정으로 뛰어가는 장면에서 진짜 울뻔했음진짜 감동이였음. 꼭 봐야되는 작품임. 이 영화를 본 후에 내인생의 최고의 영화가 바뀌었다 너무..너무너무너무 감동이었다. 희극적인 요소에서도 그냥 막 눈물이 나는..두고두고 볼 영화다. 내인생의 최고의 영화 최고의 작품 ㅜㅜ 멋있어 쩌예산으로 걸작을 만들어낸다. 그래서 나는 이탈리아 영화 가 좋다. 살면서 한번쯤은 봐야하는 영화 너무 슬프다 결말 슬픔 이 영화 진짜 최고인것 같습니다. 명작이라고 하는 이유가 있다 재미고 있고 감동고 있는 영화! 대사, 물건 하나하나가 영화 소재로 이용되고 유대인 학살을 느낄 수 있는 명작 중에 명작! 10점 만점.. 슬프다 정말.. 굳 짱!짱 최고. 정말 내 인생 최고의영화. 머리가 띵할 정도로 울었습니다. 최고의 영화 마지막까지 아들을 위해 웃는 아버지의 모습이 멋지면서도 슬픈 영화였습니다.. 난 첫부분도 재밌었는데ㅎ 유쾌하고 마지막에 짠했음.. incredible~ 귀도같은 아빠있었으면... 아름다운 인생을 아들에게 가르쳐준 아버지 최고~! 평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 사랑이 있다면, 인생은 아름다울 것 같다. 가슴이 따듯해진다. 귀도 존경스럽다 첫 부분은 솔직히 지루했다. 그러나 러닝 타임이 흐르면 흐를수록 잔잔한 감동이 밀려오는 영화. 꼭 보시길 세계사 시간에 봤는데 정말 재미있었고 감동적이고 아름다웠던 영화 명작이란 시간이 흐를수록 기억에 남는영화 별5개 드립니다^^ 살면서 이런 영화 처음본다 정말 감동적이고 슬픈영화 유쾌하면서도 슬펐던 영화...재미감동 안보신분은 꼭보세요 인생은.. 아름답다. 정말 아름다운 영화임다ㅜ.ㅜ 엇? 달인님! 저도 우리반 선생님이 개학하기 전날 2날을 이어 보여주셨는데요  혹시 같은 학교는  아니겠죠?ㅎㅎ 선생님이 인생은 아름다워 라는 영화를 보여주었는데 재미있는데도 감동적인 영화였어요 정말 슬퍼요ㅠㅠ 따뜻하다..! 대단한 영화다 알수없는 영향력을 주는 영화 학교에서 국어쌤이 보여줬는데 첨엔 지루하더라고여......그래서 기대안하고 봤는데 후반부엔 엄청 감동적이고 슬픈영화더라고요ㅠㅠㅠ 꼭 봐야할 영화 중 하나인것 같음!! 정말 명작입니다. 그리고 어떤 한분이 현실성 없다 그러는데 정말 엣날에는 이렇게 잡혀가고 죽이고 고문 시켰습니다 그리고 이게 판타지 입니까? 뭐가 현실성 없어요 싸가지 없는 년이 학교에서 쌤이 보여줫는뎅 재밋네 전체적으로 스토리가 좋았다. 정말 감동적인 영화. 본걸 후회하지 않는다. 짱!!!!!!!!! 누구라도 꼭 추천하고픈 영화!!! 학교에서 보여줬는데요 완전 감동있구요 재미있어요 코미디여서 웃기기도 하구요 정말 좋은것 같아요!!10점이 아깝지가 않아요!! 꼭 추천해주고 싶은 영화에요!!! 저 진짜 감동 받았어요~ 최고 억지감동이 아니라 진심으로 사람 마음을 흔들어놓는다 내 인생도 숨바꼭질 게임처럼 즐길 수 있을까... 계속봐도 아름다운 영화 조수아인 자기아들이 슬퍼할까봐 유대인학살정책을 할때의사건을 게임이라고속인게 너무상황이눈물나면서도 감동적이다 볼만해요 웃음요소도 많고 감동도 있고 춭추천합니다 진짜감동적이에요진짜10점으로모잘라요 10점으로 모자란다 감동이네요 우와....정말...이버지의사랑이 느껴지네요...최고의 영화.. 완전 울었어요ㅠㅠ 아빠 완전...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말로 표현할 수 없는 최고의 영화.. 97년도 영화를 왜 이제서야 봤는지 정말 살면서 꼭 한 번 봐야할 영화같습니다.. 명작 재밋어용! Very Good 살면서 꼭 봐야할 영회~! 아버지가 아들에대한 사랑이 느껴지는, 그당시의 참화를 보여주는 세상에 둘도없는 훌륭한 영화다 아버지는 위대하다 정말 최고의 명작 ! 모든사람들이 꼭 한번씩 이영화를 봐줬으면 하는 영화이다 처음으로 별점준다....너무 감동스럽다 ㅠㅠ 학교에서 봤는데 울었다 감동 감동ㅠㅠ 굿 오 재밌는데~~ 아버지의 사랑이 무엇인지, 진정한 사랑이 무엇인지 깨닫게 해주는 최고의 영화 진짜영화 웃으며 울게되는 기묘한 체험을 제공하는 내 인생 유일한 영화. 이것이 신나는 게임이였다면 얼마나 좋았을까. 점말 이영화는 아름다워..... 정말 아름다운 영화.... 오랜만에 따듯해지는 .... 웃고울고 good! 아버지.. 정말 아름다운 영화 감독의 천재성을 보여준다 어떻게 이렇게 밝은 모습에서 처절한 현실을 보여주지..... 재미.감동.교훈.여운을 느낄수있는영화 유머가 있어서 감동은 배가 된다 못봤다면후회할영화 영화의 완성! 어떤말이 필요할까 그냥 직접보는게 나을듯.. 내 인생의 영화! 귀도의 밝은 모습 때문에 더 슬프고 감동적이었던... 귀도, 너란남자 멋진남자.... 그의 센스덕에 유쾌하면서도 슬프다... 진짜 감동이 무엇인가를 보여준 작품. 이걸 안보고 영화를 논하지말라 이 영화는 10점도 모자란다.. 내가 본 영화 중 다섯손가락 안에 꼽음 최고... 에덴으로 오라, 인생은 아름다운 것이니 최고의영화 .. 몇번을봐도 감동적인영화 .. 만점짜리 영화. 웃음이든 감동이든. 탱크는 정말... 말도필요없는 10점 만점에 10점!!! 인생의 꼭 한번 봐야하는 영화.. 몇번 봤는지 기억도 잘 안난다 진짜 내가 가장좋아하는 영화 제목만큼이나 아름답고 감동적인 작품이네요... ㅠㅠ 너무 슬퍼요 특히 맨 마지막에 말이필요있나 내가 1년전정도에 본것같은게 아직도 여운이남는다 감동적이게 잘봤어요 좋은 영화네요 조혜린보다 재미없네 하지만 뭐.. 괜찬네 정말 말이 필요없네요! 시간 가는 줄 몰랐습니 정말 감동적이네요..... 너무 좋은 작품입니다 개봉했을때보고 여태까지내가본영화중최고로뽑는영화!안녕하세요 공주님 ㅋ 정말감동 지금까지본영화중정말 짱짱짱!!!!!!!꼭 추천이요 대박~좋은영화..추천ㄱㄱ 진짜 명작인듯ㅠㅠㅠ 매력있네요 이건진짜명작인데아버지 희생을 이렇게나 절실하게 느낄만한 영화는 이것 밖에 없을듯 오랜만에 다시봐도 명작은 명작입니다. 가슴뭉클..마지막에 눈물이 나네요 더 이상 말이 필요없는 타이타닉을 넘어서는 최고의 영화. 귀두..... 날웃기고울리는 나쁜 바보........ 가족의사랑을 느낄수있는영화 귀도는 아름다워ㅠㅠ 감히 타이 타닉과 견줄만한 감동적인 영화다....ㅠㅠ 인생은 아름답다. 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 보다가 울뻔했어요 ㅠㅠ 아버지 사랑합니다^^ 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ 우리 아버지 진짜 사랑합니다. 정말 추천합니다...하우 ㅠㅠ 왜 인생이 아름답다고 한걸까..? 완죤 감동ㅜㅜ 웃기기도했지만 감동이었음 아버지 사랑합니다 마지막에 실화입니다  나올때 눈물 완전 나오지않나;; 부성애가 정말 잘 느껴지는 영화이다 동화처럼 슬프고 놀라우며 행복이 담긴 간단하지만 하기 어려운 이야기 잘봤어요 초반에 좀 지루했는데,, 후반부가서 감동 한 편의 동화 같다 정말 제 생에 최고의 영화 입니다. 내 생에 최고의 영화입니다~ 평생한번을꿈꾸는영화 진정한감동을줄수있는 영화 삶의 의미를 되찾아 주고 진정한 사랑을 알수있는 소중한 작품이네요.. 감동ㅠㅠ 개 명작.. 생각만해도 울컥한다 로베트로 베니니 능력치 최고로 끌어낸영화 서로의 대한 사랑이 담겨있어요~ 아~넘 재미있어용 진짜 감동 ㅠㅠ 지금생각해도 감동 ㅠㅠ 감동적이였습니다. 인생은 아름다워ㅠㅠ 너무 감동적이에요.. 장면하나하나가 생생하게 생각나요,, 아들을 위한 아버지의 거짓말 아버지의 희생이 이렇게 현실적이면서 잘드러난 작품이있을까. 도라의 용기도 정말아름다웠다. 왜이렇게눈물이나는지... 그냥 최고다... 말이 필요없다... 모든게 완벽했다.. 센스쟁이 어른이된 아이의 처음과 마지막 나래이션 멋있었습니다>…< 재밌다. 아버지의 희생이 너무 감동적이다 로베르토 베니니같은 남자 없나 ㅎㅎ 노트북,3얼간이에 이어 나에게 감명을 무비 완전 감동적임. 웃긴부분도 있지만... (나 중1) 평점알바 아오.. 이런 명작보고 욕하네 어린이들은 몰라야한다. 몰라야만 하는 것이 있다. 정말 감동적이긴한데 미국말고 영국,프랑스 아니면 다른연합국 탱크였으면 더 감동 나도 저런 사랑 저런 아버지가 되고싶다 죽기전에 꼭 봐야 할 영화 TOP1 학교에서 보게됫는데 넘 감동적>< 별 5개도 모자르다...언제나 봐도 눈물이 죽죽~ 가족을 지키기 위한 아버지의 눈물나는 노력과 희생 불행하면 한없이 불행한 상황에서도 희망을 찾는듯 감동적이고 아버지 사랑이 느껴진 감동적이네요 풍자코미디의 결정판, 그러나 결말은 슬프다. 아버지의 사랑 너무 멋있어 마지막에 귀도가 죽은게 더욱 기억에 남는것 같다 아직까지 여운이 깊은 영화!!  세얼간이와함께 내인생최고의영화 인생 최고의 영화 정말 멋있는 영화 입니다 정말 재미있어요~근데,슬프다...귀도가 너무 불쌍해요ㅠ마지막에 골목에서 돌아가셔요 멋잇다 정마류ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화 아빠..아버지.. Good Morning Princess-! 최고지 인생은...아름다워... 최고의 영화 인생은 아름다워 정말 인생이 아름답다 ㅠ 아름다운 인생이네요ㅠㅠ 감동... 인생은 아름답군 머리가 있으면 이해할 수 있다 웃음과 감동이 모두있는 최고의영화 인생 최고의 영화 제목만 들어도 눈물이 나는 것 같다 10점머겅 두번머겅 세번 머겅 ㅠㅠ 그 어떤 영화보다도 멋진 영화.. 최고의 대박 뷰리풀 데이 영화에 내용이 두개인듯 한데 나쁘지 않았습니다. 앞부분은 조금 지루했지만 그래도 감동이 있었다 마지막 윙크 할 때.... 대ㅋ박ㅋ 마지막 대사가 가슴을 울리네요. 아버지가 되고 나서 다시 본 영화.. 아버지가 주신 귀한 선물이였다. 인생은 아름다워 지루하지만 감동이 최고였다.하지만 감동이 지루함을 뒤덮지 못하였으므로 9점준다. 로베르토 베니니의 연기실력.. 정말 완벽하다.. 영화 너무너무 잘만듬.. 정말 명작이네요.. 영화가 끝난후 가슴속에 뭐가 든것처럼 한없이 먹먹해지는 영화..... 가족의 소중함을 일깨워준 영화ㅠ^ㅜ 굿~~ 꼭 봐야될영화! 진짜 최고 ㅜㅜ 헐... 너무 슬프다 T.T 타인의 삶까지 두 편의 영화를 연속적으로 보았더니 더 슬프네 정말 감동적인 영화! 재미와 감동을 모두 보여준 최고의 영화! ㅠ 너무 좋았음 최고임 와 진짜최고 말이 필요없는 명화중 명화죠!! 전쟁의 잔혹성을 보여준 매우 슬픈 영화 너무 감동적이다 ㅠ ㅠ'ㅠ 으아아앙앙 감동 ㅠㅠㅠㅠ 맞다. '아버지'의 모습이다. 마지막부분에서 주체못할 감동과눈물 펑펑흘렸어요..이런영화가있었다니ㅜㅜ 아..완전쳐울었네..... 초반은 유쾌 하고 볼만한데 후반부 가슴 아픈데 너무 지루함..ㅠ 감동적이다..아버지... 정말 슬프게 끝날줄 알았는데 나름 해피엔딩이네... ㅠ 암튼 감동이었다. 최고 귀도는 초반에 멍청인줄론만 알았는데.. 너무 가슴 아프네요 눈물없인 보면 안되는 영화네요. 이영화죽기전에꼭봐야하는영화이여도별로않이상할듯감동감동감동 2년전엔 아무렇지도않았는데 방금또보니 울컥..눈물이 멈추지않는영화 최고 최고 그이상 , 표현할수 없는 걸작. 명작. 초등학생때 봤는데 20대를 훌쩍 넘은 지금도 잊지를 못해 진짜 감동적이고 아버지의사랑이느껴지고 아름다운희생에감동했다 정말 아름다운영화라는 표현이 알맞은 영화이다... 아 너무뭉클한... 피아니스트>쉰들러리스트>라이언일병>에너미앳더게이트>바스터즈>인생은아름다워 이영화 3반봤다...또봐야지 긍정적인영화 정말 말이필요없는최고의영화!! 전 이보다 더 감동적인 영화를 본적이없어요 ㅠㅠ 웃으며 봤지만 영화가 끝나고는 눈물만 나오던.. 귀도는 아름다워 최고★★★★★ 정말 감동적이다 명작이다 정말슬프고감동적인것같아요ㅠㅠ이거보고울번햇음세상에이런아빠는없을거예요. 말그대로 인생은 아름답다 이런 영화를 이제서야 봤다니... ㅅㅂ, 풍자코미디 영화는 이렇게 만드는거야!! 너무도 아름다운 영화. 10 말이 필요할까 당연히 최고의 영화 ㅜㅜ 최고 완벽 우와 이 영화는 정말 안보면 후회할 영화다.! 보는 내내 슬픈 웃음이 나오는 영화 우스꽝스러운 슬픔. 진짜 살면서 꼭 봐야할 명품영화다!!! 12점짜리 영화 전쟁과 사랑 그리고 가족~ 슬프고 아름답고 감동이 넘치는 영화죠~ 감동적이고도 웃긴 8점이 적당 로베르토베니니 멋있고 감동적인영화 잘봤습니다 진정한 휴먼 드라마! 말이 필요없다. 뭐라 표현할 수 없을 정도로 감동적이고 다들 살면서 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠다 꼭 다시봐야지.. 내가 본 영화중 가장 최고의 영화. 여러번봤지만 볼때마다 최고라고 느낀다. 내생애최고의영화 good 복잡한데 몰입도는 최강 이거 보고 많이 울었는데 ㅎ lee2222kr 님 처럼 최고의 영화인것 같아여 최고의 영화. 정말 최고의 영화.. 이말밖에 할 말이 없다.. 네이버 줄거리가 스포일러였다 끝까지 웃음나는 영화였는데 다보고 나니까 눈물난다 대부분이 이영화 10점주는 이유를 이제 알겟네여 솔직히 이건 인생 살면서 꼭봐야함. 아픔을 웃음으로 표현한 재미와 슬픔이 공존하는 최고라는 말밖에 나오지않는 영화 웃음과 감동을 모두 선사해준 영화 씨발 이런영화 ㅜㅜ 정말 대단하다 눈물만 나온다 아들에 대한 아버지의 사랑.. 몇 번을 봐도 눈물을 흘리게 되는 영화... 그냥 최고에 영화다 . 슬프다는 느낌은 않들었지만 감명 깊고 감동적이였다 는 느낌이 절실했다 수십번 돌려봐도 가슴이 따땃해진다. 이만한 영화가 다시 나올 수 있을까.. 정말 인생은 아름답나요? 희극적인 슬픔, 잘봤습니다. 정말 좋은영화다 웃으면서 봤는데 눈물이 난다 최고 아름다운 영화 아픔을 웃음 으로 정화 시킨영화 해맑은 조슈아의 웃음에 눈물은 배가 된다ㅠㅠ 긍정은 힘든 삶에의 부작용 없는 몰핀이다. 뛰어난 작품 제2차세계대전의 아픔을 아름답게 묘사한 영화. 인생은 아름답고 영화는 위대하다 최고.. 이제야 보다니.. 한편의 아름다운 동화같다 감동..그리고 또 감동.. 눈물나는 영화 잊을수 없는 영화. 조슈아의 웃음이 아직도 맴돈다 '미소와 동시에 눈물을 흘리게 만드는 엔딩'을 가진 영화. 내가 좋아하는 영화라 다시 찾아서 평점을 준다... 웃으면서 보다가 나중엔 눈물이 멈추질 않네요. 꼭 보세요. 귀도의 웃음이 잊혀지지 않는다 내 인생 최고의 영화라고 자부할 수 있다. 그만큼 이 영화는 감동적 감동ㅠㅠ 진짜 감동. 말이필요없다. 내생에 최고의 영화로 베스트에 들어갈정도 삶의 대한 희망을 알려준 영화 그야말로 명작입니다 처음에는 재미있지만 뒤로 갈수록 아버지가 사살당하니 슬프네요..... 학교에서 선생님이 보여주셨는데 감동적이고 너무 슬퍼요 아 진짜 한번 보세요 ㅠㅠㅠ w진짜 감동적,,, ,,,, 하지만 펑펑 울엇다는 사람들이 진심으로 이해가 되지 않는다; 와 후반에 아둘을 위해 게임이라고 거짓말을 한게 슬프네 슬픈영화 ☆아름다운 영화★ 감동적인 이 영화는~ 아름다움과 웃음안에 슬픔이 있는 영화 말이 필요없다 어렸을적 봤던기억이 나는데 아이를 위한 부성애란......... 죽기전 반드시 봐야할 영화 best10에 들어간다. 정말 극한의 상황속에도 인생의 아름다움을 보여주는 최고의 영화네요 끝나고 나서 이렇게 펑펑 운 영화는 처음인것 같네요. 가슴이 먹먹합니다. 귀도죽는데...애들이랑 내기를 함 설마 죽나....내기에서 짐...흐흑 재밌던영화 학교에서 봤는데 마지막에 울뻔했서요 나도 이 영화를 보고나서 이새에 이렇게 잘 살고 있다는걸 감사하게 느꼈다 다보고난후에 감동이 쓰나미처럼 밀려오는 최고의영화 이런영화를 본 제가 영광스럽네요 감동적인 영화네요 ㅠㅠ 코믹해서 더 슬펐더 ㄴ영화입니다.... 영화보고 이렇게 펑펑운적 진짜로 처음이네요. 한마디로 짱..... 최고라는 말밖에는 정말 최고의 영화 이거 보고 울었어요..그리고 정말 감동적인 영화였어요..ㅠ 정말 사랑합니다 보는내내 즐거웠습니다 특히 주인공 연기 정말잘하네요~!! 초반 러닝타임이 긴 느낌. 후반엔 진하게 감동. 절대 9점 이하론 못 내려갈 영화. 연출,연기,내용 모두 영화라고하기엔 너무완벽했던 내인생최고영화 너무도 가슴아프며 아름다운 영화 나도 저런 아버지가 될수있다면.................. 귀도가 아들을 의식하고 경쾌한 발걸음으로 죽으러가는 장면에선 눈물이 나와버렸어요 아버지로서 남편으로서, 너무나 완벽한 주인공이었습니다 극한의 상황에서도, 아들을 위한 아버지의 아름다운 모습. 이런 명작을 이제야 보다니..한참을 울었네요.. 정말명작..최고네요정말..한여자의남편,한아이의아버지로서훌륭. 저런남자만나고싶다. 정말 멋진 영화에요ㅠㅠ많이 울었어요,,,,ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화. 몇번이고 봐도 눈물 흘리면서 본다 생지옥 속에서도 쾌할함을 잃지 않는 아버지의 모습 마지막엔 나도모르게 눈물나왔다. 레알대박 가장 인상깊었던 영화 인생의 행복은 주변의 상황과 상관 없다는 것을 깨닫게 해준 영화. 잔잔히 밀려오는 감동 너무 감동적이에요~ㅜㅜ 굳굳굳 가슴 따뜻해지는 영화 처음엔 웃다가 끝부분엔 울고.... 아버지의 자식사랑이 너무 보기 좋았습니다. 목이 메어오는 감동 웃긴줄 알고 봤는데 정말 감동입니다.. 최고의 영화이다 대박!!! 말이 필요없음 대박 진짜 감동이다. 감동적 ㅠㅠㅠㅠ 수작 이것은 정말 전 인류의 명작 작위적인 감동 10점 만점 줘도 부족합니다. 아버지의 사랑이 느껴진다. 최고다 그들의 인생은 아름다웠다. 내가 사랑하는 사람들이 모두다 이 영화를 봤으면 좋겠다. 말이 필요없는 영화..아직도 이 영화를 못 본 사람들에게 꼭 추천하고 싶은.. 엄청나다, 이렇게 감동받긴 처음이다 보는 내내 부모님생각나서 더 슬펐던 이 글을 쓰면서도 눈물이 멈추질 않는다... 10여년이 지나서도 감동과 눈물을 줄 수 있는 영화가 몇이나 될까 슬픔을 유쾌함으로 덮고 싶어했던 한아버지, 로베르토 베니니의 수작! 보면서 질질 짰는데.. 유쾌함이 돋보였기에 감동또한 진한 영화 다들 국어선생님이 보여주셧나봐요 저돈데..마지막에 총살당해서 죽는장면슬퍼요ㅠ 로베르토 베니니...아름다운 배우... 아버지로서,남편으로서 가족에대한 무한 사랑이야기 너무감동적이다 '아버지'라는 존재를 다시한번 생각해 볼 수 있게 하는 영화인듯 싶습니다. 10점은 됩니다 5학년에 봤는데 너무 슬픔 중학교때 학교에서 보게됐는데 그때 이후로 감명깊게 본 영화 하면 이 영화밖에 없음 자신의 소중한 아들을 지키려고 거짓말하는 아버지의 모습이 아름다웠다 최고의 영화 너무 슬픈데 ..ㅠㅠ 초딩 때 봤는데 완전 머리에 박히면서도 좋아하는 영화랄까여 ㅇㅅ 지금은 시대가 발전해서 그렇지,난 펑펑 울었다. 마음을 움직이는 영화 마지막에 찡했음 ㅠㅠ 감독의이야기...로베르토베니니의이야기... 정말감동이가 내 인생 최고의 영화 억지감동이 없었던게 참 맘에들고 유쾌하면서도 슬픈영화 국어 선생님이 보여주셨어요.. 정말 감동적이었어요 ㅠ 완전짱 인생은 아름답지 않아.. T.T 우연히국어선생님을통해보게된영화..아진짜뭔가감동...ㅠ-ㅠ 이런 영화를 이제야 보게 되었다는게 믿기지 않는다. 아ㅠ 명언이랄까 뭔가 의미있는말도 많고 진짜 좋은영화인거같아요 연기도 좋고 아들에 대한 아버지의 사랑. 감동임 ㅠㅠ 너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ 아들의 걱정만을 생각하는 아버지마음감동적이였네요. 정말 감동적이에요 눈물 안흘릴수가없어요. 정말로 감동적이고 재미가있다  맨마지막 부분에가 가장 감동적이었다 아버지가 아들을위해~ 내 평생 바뀌지않을 1위영화 눈물흘리면서 웃었다. 내밑에있는놈은 영화를 재미로만보는놈인거같다. 유쾌했지만 마지막엔 눈물까지나온다 제가 봣던 영화중 최고 인것 같아요 이거 아빠가 떠날때 진짜 눈물날뻔ㅜ 이런 대작을 이제서야 보게되다니..... 감동이 밀려왔습니다. 가장 재미있는 영화 작품 자체를 봐서는 10점도 아깝지 않겠는데, 내가 6점만큼 재미있었다. 너무 슬프고 감동적이고 먹먹하다... 100점 아니 1000점짜리 걸작이다 ㅠㅠ 아름다운음악과 함께 보여주는 아주 조금은 슬픈이야기 주인공 귀도의 모습이 나에게는 정말 감동이였고 정말 다시 보고 싶은영화다. 로그인해서 평점남긴건 내인생두번째.. 정말 추천해주고싶은영화 제목이 인생은 아름다워일까 생각해보게 되다 주인공아버지의 진정한 의미를 알게된다 장면하나하나가 주옥같은 영화지... 한 여자의 남편으로서, 한 아이의 아버지로서, 나를 울면서 반성하게 만들었던 영화! 정말 최고다! 감성을 자극하는 영화네요..정말 강렬추천. 5년전에 봤는데 아직까지도 내용이 생생하게 기억난다.. 중후반부가 진짜 이야기인데, 초중반까지가 하나도 지루하지 않은 아름다운 영화! 세상에 이런 영화를 지금에야 보다니.. 이건 진심 꼭 봐야하는 영화 엉엉엉엉 진짜 슬프고 감동적입니다. majw307님 솔직히 감정이 말라 비틀어 지셨나요?? 이런 영화를 좋아하지만 공감이 간다,,,, 아직도 내 마음속에 감동이 남아있는 영화 희로애락이 모두 담겨있는 완벽한 구성 유쾌하던 영화를 눈물로 마무리 너무 감동적이고 재밌어요.. 본지 10년이 넘었는데 아직도 잊혀지지 않는다..10점 안준애들을 때리고 싶을 정도.. 10점 안 박은 ㅅㄲ들은 영화를 본거냐 안본거냐 진짜 잼씀.. 가슴 찡하네요........ 여운이 길어요.. 정말 좋은영화! 10점도솔직히모자라다 최고최고최고최고최고 아빠가 아들에게 안겨 준 최고의 선물 정말 슬프고 제 생에 최고의 영화인것 같습니다. 최고의 영화 이거 초등학교때 봤는데 성인이 되고 나이가 먹어도 아직도 기억나는 영화 ㅡㅜ.. 그냥 10점짜리 영화 굿 최고! 내 인생의 베스트 영화중 다섯손가락 안에 꼽히는영화 또 라 이 놈들 참 많구나 부끄러운줄 알아라OO알 뮈친 게싑종자세퀴들 서론이 너무 길었지만 감동적이고 좋았다. 내가 보았던 것중 최고!!! 말이 필요없다 이런 대작을 지금에서야 봤다니... 최고란 말밖에.. 마지막 아빠가 잡혀갈때 그장면은 정말 최고다 내 인생에서 가장 아름다운 영화였다. 말이 필요 없는 최고의 걸작. 진짜 재밌고 감동적임ㅜ 역시 대작..최고 너무 감동적... 대작이다.. 아들이 겁먹지 않게 마지막까지도 웃는 아빠의 모습이 정말 아름다웠던 것 같다.흑.. 말이 필요없음 선생님떄문에봤지만.. 쩐다......... 감동 감동 ㅜㅜ 나중에 귀도를 총으로 죽일때 정말 울었음 ㅜㅜ 감동했어요~ㅋㅋ 아버지가 아들을 위하는 마음이 ㅠㅠ 꼭 보셨으면 하는 영화~^^ 정말 아버지의 마음이 보입니다. 꼭 보셔야 할 영화 굳 내 인생 최고의 영화 중의 하나! bbnn엉엉 정말 감동적이고, 아이를 위해 희생한 아빠가 정말 감동이다.. 굿 진짜 제가 보았던 영화중에 최고입니다. 진짜 감동적이고 마지막에 여운이 남습니다 아빠의 애타는 부정이 가슴을 찐하게 울리고 소년의 천진난만한 순수함에 감동받는다 길이 남을 명작입니다. 인생은 아름다워!.. 정말 10점이 아까운 영화다... 평생 단 한편만 영화를 고를 수 있다면 이 영화를 선택하겠다. 생각만해도 가슴이 벅차오르는... 이 영화가 아름답다! 아 수행평가 때 봤는데 찡햇다.. 나중에 부모가 되어 본다면 더 절절한 감동을 줄 듯 짠한 감동과 여운을주는  영화같은 영화 . 보고 또봐도, 계속보고싶어지는 중독성있는 영화ㅠㅠㅠ 물론슬프죠ㅠㅠㅠ 제2의 찰리 채플린을 꿈꾼 베니니 울면서 봤엉ㅠㅠ아빠를 보니까 완전 슬퍼지네...우엥 우엥 우엥엥ㅠㅠ 이토록 아름다운 아픔은 없다. 유태인 영화는 볼때마다 너무 안타깝다ㅜㅜ 왜 많은사람들이 이 영화를 최고의 영화로 꼽는지 느꼈다....별 10개로도 모자름 슬프지만 아름다운 감동이 가득한 영화로 미소를 짓게 만드는 그런 영화 최고의 명작 눈물나지만.. 아버지의 숭고한 희생이 없었다면 절대 나올수 없었던 명작 아름답다 감동 슬픔..너무너무 아름다운 영화~ 눈물과 감동, 그리고 따뜻한 웃음. 귀도야 말로 진정 용자. 슬픔은 표현하지 않을 때 더욱 슬퍼진다..... 아빠의 거짓말 한 마디가 수많은 사람들을 울렸다. 거 참 슬프디 슬픈 거짓말일세. 귀도의 인생은 아름다웠다... 인간의 모든 감정을 끄집어내는 영화. 아름다움, 웃음, 슬픔.. 아들을 위해 생지옥의 순간들을 즐거운 놀이로 바꾸어주는, 아.. 아버지... 전쟁과 부성애. 아름답고 슬픈 영화 왜 인생은 아름다운지 생각하게 만드는 웃음과 슬픔을 동시에 보여준 영화 이보다 더 좋을 순 없다 이보다더 익살스럽고 이보다더 슬픈 영화는 찾아볼수가 없다. 눈물보다 더 슬픈 웃음을 보여준 두말할 필요없이 꼭 봐야할 영화. 가슴이 먹먹해지네요 최고다 나도 아이가 있는 현재, 눈물 범벅이 될까 두려워 다시 볼 수가 없다. 아들에대한사랑이 감동 히틀러 지금쯤 지옥에서 똑같이 고통받고 있겠죠? 마지막에 완전 감동..... 내 인생의 이상형을 찾았고,, 이상향을 보았습니다..결혼합시다! 주인공인 귀도가 너무 불쌍합니다 독일인 들도 똑같이 벌을 받아야 합니다.!!!!!! 평점알바들아 부끄러워해라;; 돈으로 매길수없는 명작이다 353 정말 최고에요,,,, 정말로 꼭 봐야할 영화에요 오랜만에 다시 봤는데 역시 명작 초반은 살짝 지루하지만 후반부가 너무 감동적이다... 와.... 정말 최고임 10년도 더 된 영화지만 최근 본 영화중에 최고였음 아.. 생에 최고의 영화인거 같습니다.. 이런글 처음남겨보네요.. 감동적인데 의사가 마지막 문제를 냈는데 답이없이 끝난것 같아 조금은 아쉬움 정말 대단한 영화 . 옛영화라기대도안했는데어디서많이듣던멜로디부터스토리구성까지정말탄탄한명작이네요 정말죽기전에꼭봐야합니다..정말마지막부분 펑펑울었어요..,부모의소중함.. .... 아 보고나서도 한참 가슴이 먹먹했어요 ㅠㅠ 아..........진짜아름다운영화 웃기며슬프다....ㅠㅠ비오는날보니까정말슬퍼요... 위대한영화(시작부분은 9점,후반부분은 평점을 메길수없음)너무 잘만들어진영화 아 정말....ㅠㅠ너무 감동적이었어요... 정말 아름다운 영화라고 할 수 있네요.....
재밌기도 하고 슬프기도 한 영화예요 인생은 아름다워 이거보고 첨으로 글남김...최고의 영화 이런거귀찮아서 안하는스타일인데 찾아서평점줄정도..이영화는 내생에 최고 이건... 진짜 10점도 부족 10점도 부족한 영화. 부모가 뭔지 일깨워 주는 영화 굿... 이런 감동적인 영화를 두고 1~2점 주면 안된다
아 버 지 이 세글자ㅠㅠㅠㅠ 진짜 감동........와 이게 재미없고 트렌스포머나 보면서 깔깔깔 거리는 새끼들은 진짜 OOO들이다. OO 이게 별로란 새끼는 감수성이 아예 없는거냐 아니면 세계사를 항문으로 배운거냐 슬프고, 가슴아프고, 눈물나고....재밌다. 1999년에 나왔음에 불구하고 맨날 리뷰가 올라오네요 그정도로 감격적인 영화입니다 세자면된다 '아 버 지'
그리고 운다 더이상 말이 필요없는 영화. 그냥 보자 ㅠㅠ 진짜 감동적이네요...아들에게 힘든상황에서도 게임이라고 표현한게 인상적이였어요.. 정말,,, 또 한번 보고 싶은 영화! 10점만점에 10점 진심 감동 받았어요ㅜ0ㅜ 비극이 희극과 적절하게 어우러진 눈물겨운 영화. 대박대박대박대박대박....말로표현할수가없어........ ' 이것이 나의 이야기다 . 아버지가 희생하신 이야기 " 죽음 앞에서도 숨어있는 아들에게 이것마저도 게임이라고 연기하는 아버지의 감동. 만점을 줄수밖에 없는영화 별 깍는분들뭐지요?? 이렇게 훌륭한영화를.. 최고의영화다 별 다섯개 안나올 수가 있나? 내가 어렸을때는 정말 재미없게 봤지만... 지금은 한편에 명작... 최고였음 그들의 인생은 아름다웠다 스피커에 대고 엄마와 아내를 부르는 순간,목이메여 숨을 못쉬었다. 진중함이 결여되어 감정이입이 조금 힘들었지만 대단한 영화. 슬프면서도 감동적인 마지막 장면 때문에 코미디 영화 였다는 것을 잋게 만듭니다. 정말 감동적인!! La vita e bella... 우리 전 세대, 우리 세대, 우리 다음 세대 모든 세대가 꼭 보아야 할 영화 최고의 영화 정말 유쾌한 슬픔. 인생이 아름다운 것과 같은 very good 웃기면서도 슬픈 이야기!! 죽기전에꼭봐야할영화... 웃긴장면도 슬프게보였던 영화.. 아빠가희생한  그런  감동적인  이야기 빨리 안보고 뭐하세요~ 웃기지만 동시에 슬픈 영화.. 내내 빙그레 웃으며 보았던 영화. 역시 사람에겐 긍정성이 얼마나 중요한지.. 초등학교때 봤던 영화지만 10년이지난 지금에와서 다시보게되도 감동은 변하지 않았다 10살때 봤을때하고 20살때봤을때화고느낌...아 와닿는다
30살돼었을때 또봐야지 아빠의 희생이 아름다웠따>< 웃긴 동시에 슬프다니 치명적이다 마지막 부분이 슬펐습니다... ㅠㅠㅠ 아빠가 불쌍하잖아 처절한 희극으로 포장된 참혹한 비극
그 속에서 부성애는 눈물겹도록 돋보인다. 아버지의 사랑.......... 나는 아빠다보고나서 아이엠샘 인생은 아름다워로 정화중 말이 필요없는 인생 최고의 영화. 진짜 옛날에 봤는데 요즘 또보고 싶어진 영화 ㅋㅋ
남자들 평정미 메말랐네.. 내가 이거 평점 안줬었나? 암튼 개감동 인생은~아름다워~ ㅎㅎ 정말 감동적입니다. 머리보다 심장이 더 먼저 반응하는 영화 후폭풍 진짜 쩐다... 감동적이다 사랑하는 아내와 아들의 순수함을 지키기위한 눈물겨운 노력. 인생은 아름답다. 내 생의 최고의 영화, 너무 아름답고, 너무 행복하고, 너무 슬프다. 아름다운 영화 영화는 아름다워 아~ 무슨말이 필요한가? 무한 감동의 영화 난 경기도 안양의 이준영이다! 폭풍눈물 ,재밋기도 하고 슬프기도하고,ㅠㅠ이영화추천 감동 감동적이다. 태풍속에 휘몰아치는 그곳에서.. 나는.. 씨앗을 품고있는 노오란 꽃을 보았다.. 처음에 웃긴줄알았는데 보면볼수록 감동스러운거같아요 이 영화만큼 맘이 져며오게 슬픈 영화는 없었다. 심지어 밝은 장면조차.. 내 생에 가장 감동적인 영화.. 슬프다 무슨말이필요한가 너무 아프고 너무 아름다워서운 무서울정도로 가슴시린 영화 정말 즐겁고 유쾌하지만 가슴먹먹한 영화!ㅠㅠ 유대인 학살이라는어두운 주제를 참..아름답고 가슴따뜻하고 감동감있게만들었어요감동.. 나도 귀도라는 사람처럼 살고 싶다고 느꼈다.ㅠㅠ 계단에 레드카펫 까는부분 최고멋짐 진짜..이거 보고 눈물 흐름.. 굳굳! 3번째로 다시 봤는데 봐도봐도 감동이 밀려온다! 재밌었어요 ㅋㅋ 처음엔 그냥 코믹영화인줄만 알았지만 유대인학살에대해 보여주네요 감동적이었습니다 정말 유머러스하면서도 정말 감동적인 영화. 그냥 명작임 감동 그 이상입니다. 꼭 보세요. 제가본 영화중에 최고!! 5살때밨는데 아직도 기억이 생생~~~ 내인생에서다섯손가락안에드는명작중의명작이다.감동과 눈물..그이상이다 이것이 아버지가 나에게 주신 귀한 선물이였다 진짜 감동적입니다 유쾌하고 감동적인 눈물. 아버지와 다시보고 싶다 정말 이거보고 눈물이 나네요. 이보다도 걸작이 무엇이 있을까요? 말이 필요없다ㅠ 아버지가 보면 어쩔수 없이 눈물나는 영화 진짜 감동작이다 유쾌함 속에 감동을 담아낼 수 있는 영화는 흔치 않다. 이런게 바로 명작이다. 아버지의 사랑은 위대했지만 나는 그냥 아이가 눈치채지 못하는게 너무답답했다 대박 완전 감동적이예요 학교에서 선생님이 보여주셨는데;; 완전 감동적이예여.. 이 영화는 아름다워 너무 감동적이다 이런영화가또있을까최고 그들은아름다웠다 세계 최고의 영화인것같다 언제봐도 최고의 명작중 하나네요~ 정말 멋진작품~^^ 정말 아름다운 영화다... 강동 감동 감동 무슨 말이 필요할까.. 나도 저런 아버지가 되어야겠다. 비극적인 상황 속에서 가장 아름다운 감동을 이끌어낸 영화 보지않으면 표현할수없는 영화 정말 감동적이고 귀도아빠ㅠㅠㅠ 최고네요 내 인생 최고의 영화!! 최고의 영화! 너무 감동적이예요~ 아버지.. 정말 감동이다.. 무슨 말이 필요하랴 나도 저런 아버지가 되고싶다 감동 전쟁이란 비극... 아버지.... 다시봐도 좋네요..이런게 바로 가족이란것.. 10점은커녕 천점만점을 줘도  아쉽습니다
눈물이 끊이질않네요... 너무 감동적인 영화 아들을 위한 아버지의 아름다운 거짓말. 여자친구의 추천으로 봤는데 진짜 너무 감동적이다.. 아버지.. 여운이 가시질 않는 정말 아름다운 영화인것같다. .. 세상에서 가장 멋진 거짓말 , 그것이 귀도의 거짓말이엿어요. 감동ㅠㅠ 아 ㅡㅡ 줄거리가 스포일러성이 있어 ㅡㅡ;;; 정말이지 멋진 영화였어요ㅠㅜㅠㅜ아직도 여운이ㅠㅜ 감탄사가 폭발하는 영화.말이 필요없는 영화이다.최고!~♡ 아버지의 감동~ 아버지에 대한 사랑이 느껴지는 영화였어요~ 귀도의 코메디로 나타낸 2차대전때 유태인의 비극 정말 아름답고 슬픈 영화였어요 눈물 나네요 아름다운 영화........ 이렇게 훌륭한 영화가 나오기도 힘들다. 뒤늦게 이제야 봤네요 부정이 뭔지 알려주는 가슴찡한 영화^^ 이 이거 꼭 봐야죠 진짜 명작중에 명작 감동이 이빠이에요ㅠㅠ 꼭 봐요 진짜 정말 좋은영화 꼭 한번은 봐야할 작품 최고 학교에서봤는데 힐끔힐끔봐도 최고다라는 말이 나올정도의 영화엿는듯. 감동 딴말필요없음!!최고!!!! 정말...감동적이었어요.. 슬펐고.. 행복했습니다. 주인공이 너무 좋다ㅜㅜ... 말그대로 아름다운 영화 정말 감동적이네요 과연 저상황에서 내아이를 지키며 아이에게 꿈을 준다는게 정말 내가본영화중최고 전쟁보다 아버지가 아들이 무서워할까봐 게임이라고 속이는게 더 감동적이였음 웃음과 울음을 동시에 주는 아름다운 영화 꼭 봐야할 영화! 왜 이 영화를 꼭 보라고 하는지 깨닫게되었다. 걸작 중의 걸작. 명작. 수작 목숨바쳐 사랑하는 사람이 있다는게 어떠한 상황에서도 인생을 아름다워 보이게 해주 아버지가 아들을 위해서 처참한 전쟁터를 재밌는 놀이터로 만들어준 슬픈이야기 비극의 상황을 희극으로 그려낸 걸작 내 인생 최고의 영화! 내 인생 최고의 영화!! 재밌었어요. 근데 끝에 너무 슬픈데... 짱이에요 귀두왕자 ㅋㅋㅋㅋ 학교 음악시간에본영화ㅎ 애들 다울었다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 인생 최고의 영화야 정말 대단해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 감동을 주는 영화 인생이 아름답지 않아도 이 영화는 아름답다 가슴이 따듯해지네요 그냥 보세요....!!!!!! 쉰들러리스트와 같은 주제를 다뤘지만 난 이 영화에 모든 점수를 줄 수 있다 최고 싼다 최고! 정말 재밌었지만... 엄청 기대하고 보면 조금 허무할수도.. 이거 어렷을떄 보고 엄청울엇는대 아름다움 고등학교때 역사시간에 봤는데 정말 눈물콧물 흘리면서 봤던... 너무나 감동적인 영화 어릴때 멋모르고 봤지만 시간이 지날수록 더 감동이 깊이남는영화 1점주는사람들~~ 이런영화 만들어보세요 인생에서 빛나는 아름다움은 주변의 상황과는 관계없음을 보여주는 영화^^ 아름다운 인생! 아름답습니다.. 이한마디뿐 말이 필요없는 영화라 감히 표합니다. 나찌의 악행을 감동있게 그린영화.. 인생은 아름다워 나에게 드라마란 장르를 좋아하게 만들어준 영화... 굿 왜, 명작이라고 하는지 알겠다. 정말 감동스럽네요..ㅠㅠ 왜 코미디인지 이해가 안간다능,,,,ㅎㅎ 이영화를보고 정말로 인생은 아름다운것 같아요 감동.. Life is Beautiful !! 정말 감동적인 영화 ㅋ 슬픈 코메디....  명작 제 2차 세계대전때의 유대인의 아픔과 아빠의 사랑이 담겨있는 멋있는 영화다. 정말 한장면 한장면 주옥같은 영화다... 내평점 짤렷었네 -_-?? 인생은 아름답다는 게 무엇인지를 깨우쳐주는 영화 슬픈현실을 밝게그려낸 눈물나는 영화 나도 이런 부모가 되고 싶다 .. 지극한 자식사랑의 아름다움을 느낀 영화 유머의 힘, 기적... 최고의 코미디. 이런 영화를 만들 수 있다니... 베니니는 천재다. 1000점 정말멋진영화  허나 깊이가  아쉽다. 말로 표현할수 없는 영화 걸작입니다 정말 감동적입니다. 감동 감동 좋은영화이긴한데 9.3 정도 평점받을정도는 아닌데... 최고의 영화이다... 귀도 가 자신을 희생하고 가족을 구한이야기 감동..지대로다./.. 잘되잇다/ 오래됬지만 이 영화가좋다 상황에 딱딱떨어지는 자연스러움, 나를 몰입하게만든다. 여러가지로 감동받네요... 나도 나중에 절망적인 상황에서도 자식들은 웃게 해줄수 있는 부모가 되고 싶다.ㅠㅠ La Vita Bella ㅠㅠ 와.. 최고 꼭 봐야할 최고의 영화다... 진리.. 정말 좋은 영화.. 한마디로 감동.^^ 마지막 자막 올라가면서 눈물이 주르르 즐겁지만, 즐거움 앞을 가리는 눈물을 멈출 수 없다. 최고ㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠㅠ 재미없어보여서 안보다가 우연히 보게 됬는데 안봤더라면 후회했을겁니다..ㅠㅠ 아들에게 마지막으로 윙크하과죽었을때 가장 슬펐음. 감동적이네요 울게만드는 몇안되는 영화중 하나 아이의 천진함에 더욱 가슴이 아프네요... 곧 우리들의 이야기가 아닌지... 한마디로는 표현이 안되지만 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 생각만 해도 웃음과 눈물 나게 만드는 영화...감동그자채... 감동과재미 우리나라의 과거와 다를것이없다. 그냥 최고 내인생에서 젤루 감동적이였던 영화... 마음한구석에 남는 영화같아요.. 너무 감동적인 영화 영화가 너무 따뜻하고 슬프네요.감동적이에요 웃겨서 더 슬펐어요. ㅜㅜ3번봤는데 3번 다 울었어요 ㅋㅋ 감동적이에요, 남자 너무 로맨틱함.. 제가 평점 주는 첫 영화네요. 정말 로그인도 서슴치 않게 하는 10점짜리 영화네요. 말이 필요없는 감동 그 자체. 적지 않은 영화를 봤지만 유일하게 눈물흘렸던 영화 시네마천국에 이어 최고의 영화 ost만 들어도 눈물이나. 명작 좋은 영화네요^^ 진짜 감동적이였습니다 눈은 울고 입은 미소짓게 만드는 영화였네요. 보는동안 가슴이 따뜻해졌습니다 진짜 아름답고 따뜻한 영화다,...진짜 슬프다 따끔하고 따뜻하다 기대안하고 봤는데 울어버렸어. 어릴때 이거보고 울었던 멋진 영화다 말이필요없는 최고의영화 내 인생의 첫번째 영화 내가 봤던 영화 중에서 가장 좋았던것 같고 강한 부성애가 느껴지는 영화 였다. 대박... 공주님안녕하세요 맞나? ㅋㅋㅋ 정말 감동입니다 ㅠ 캐 감동임ㅠㅠ 감동의 여운이 길었던 영화.. 눈물이 맺히면서 동시에 웃게 만드는 묘한 영화. 그래도 인생은 아름답다. 아 정말....이렇게 엄청난 감동은 오랜만...... 감동 .......... 최고 ㅋ 슬프지만 해학적 요소도 많아서 잼있었습니다. 학교에서 보고 정말 감동받은 영화 학교에서 수형평가로 과제 내준 영화 재밌고 감동적입니다 ㅠ_ㅠ 진짜 감동적인 영화입니다 보고나서 후회하지않을영화,모든면에서 뛰어난 영화,추천영화 1순위 가슴이 따뜻해지네요. 눈물글썽 최고입니다. 후회하지 않을 영화예요 절대잊을수없는최고의영화...ㅜㅜㅜ 내인생 최고의 영화.. 진짜 완전 감동입니다 ㅜㅜㅜㅜ 엠벳 꽉샘이 추천하신거라서 만점~ 요 진짜 완젼 최고 ㅠ 최고입니다. 솔직히 초딩때 봤을땐 이정도까진 아니었지만 다시보니 말할필요가 없다... 최고의 영화 볼때는 몰랐는데 보고 난 후에 여운이 깊게 남는다 쩜 연기도 좋고 내용도 훌륭햇뜸 아 진짜 영화프로에서 스포를 너무 많이해서 감동이 떨어졌음 ㅠㅠ 저영화 보고 며칠간 휴유증에 시달렸다... 너무 먹먹해서... 최고의 영화. 아버지의 사랑, 부모님의 사랑은 이런 것 눈물 나네 교훈적인 내용보다는 현실적이고 익살적인 느낌이라, 지금 봐도 촌스럽지가 않다. . 꼭 봐야할 명작 한마디로 명작입니다. 생각보다 사실성이 떨어지기도 하고 쉰들러리스트에 비해 너무 익살적임 인생최고의영화 나~중에 "아빠"가 되기전에 꼭 한번 다시 보고 싶은 영화. 가장인상깊었던영화 감동! 내가 기억하는 내가 사랑하는 유일한 영화 영화관에서 본지 대략 10년이 지났지만 아직도 여운이 남아있는.. 베스트 오브 베스트 포스터에 있는 올해 최고의 영화는 잘못된듯.  금 세기 정도 붙여야 하지 않을까 제가 중학교 떄 봤을떄 부터 지금까지 이영화가 한번도 최고가 아니적은 없었습니다. 부모란 이런것일까... 이 영화 진짜 감동이고여/..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 생의 최고의 영화 숨이 멈춰지는 영화였습니다... 내 생의 최고의 영화 중 하나로 남을 것 같다 최고의 영화이것 같네요 감동이쩌는영화 후반부분 진짜 감동입니다 아름다운 선율과 감동, 최고의 연출력과 연기력으로 빚어낸 걸작. 정말...저희들의인생이아름답습니다...부모의사랑을너무나감동스럽게다루엇습니다ㅜㅠ 2002년에 봤는데 아직도 기억납니다. 탱크 ㅋㅋ; 많은감동을준영화 아름다운영화 적절한유머. 통통튀는대사. 뜨거운감동. 시대의아픔마저 사랑으로 지켜내다! 좋은 영화입니다. 재밌어여 ㅠㅠ 아들때문에 전쟁을 미화 시키고 주변 동료마저 돕는 아름다운 상황 ㅜ ㅜ 감히 내 인생 최고의 영화라고 할수 있어요.... 정말 아름 다운 영화예요 마지막쯤 귀도죽는거 보고 울엇음 아들을 지켜내려는 아버지의 마음 .ㅠ 사랑의 힘은 저런 용기도 생기게 하는군요.. 한동안 가슴이 훈훈하겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ최고!!! 비극적인 상황에서도 아이에게 희망을 주는 부모님의 마음을 담은 영화 무거운 소재와 이야기를 가볍고 재미있게 소화함 최고의 영화.. 비극과 희극을 오가는 감동적인 영화! 심금을 울리는 아름다운 영화ㅠㅠ♡ 정말 아름다운 영화 ㅜㅜㅜㅜ 까라고해도못깔영화 이것땜에 로그인...정말 감동의물결 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 감동 굿 인생이 힘들다고 느낄 때마다 찾게 되는 영화 감동이네, 2번 봤다 .. 짱 최고 말이필요없음 정말 감동적이고 재밌는 영화였음 ㅜ 사랑하는 사람들을 위한 용감한 행동들, 정말 감동적인 영화ㅠ 마지막에 윙크하는 장면은 계속 생각날듯.. 정말 매력적인 영화.. 인생을 다시 생각하게 해주는 영화 아들 수술시키러 갈 때 병원놀이 간다고 했었는데.... 나를 반성하게 해준영화 평점좀 올려라 슬프네요ㅜㅜ 착한 거짓말에 빠지다.. 내가봤던 영화중 최고의 영화!! 정말 가슴아픈 영화...강추!! 이걸 아직도 안 본 사람이 있나? 그래도 인생은 아릅답다. 두글자로 대작 아버지가 되고싶으면 보라. 말이 필요한가. 정말 명작이다. 두글자로 명작 이 영화를 보고 인생이 왜 아름다운지 알게 됐다. 인생의 반은 아름답고 인생의 다른 반은 슬펐다 거짓은 행복하지만 진실은 슬프다 이 세상에서 가장 아름다운 사랑을 보여준 재밌고 감동적인 영화 아버지의 위대함, 당당함 영화맞음?? 영화가 아름다운우면 어뜩함 ㅠㅠㅠ 내가 감히 평점을 주고 어떻다 리뷰할 수가 없는 영화. 정말 말그대로 명작이다 말로는 형언할수없다 정말 탄탄한 스토리와 감동적이야기.. 내 인생 역대 최고의 아름다운 영화 진정한 부성애 당연하지 진짜 재밋는 영화 몇번을 봐도 질리지않는영화乃 아 마지막에 울컥...... 눈물이 나는 영화네.. 왜 이제 봤을까요.. 최고의 영화 . 모든것을 넘어서는 부성애 생각만해도 울컥해서 눈물이 나는 영화, 너무 감동적인 영화, 슬픈영화, 아름다운영화 괜히 최고의 영화라고 하는게 아니었네요 .. 정말 좋은 경험이었던것 같애요 인생을 정말 아름답게 살자 전율 그 자체 감동 이거 다 보고 울었다. 최고의 영화다. 모든 영화 중 가장 감동적인 영화 평생 이보다 더 슬프고 재밌는 영화가 과연 있을까..? 이 영화는 진짜 죽을때까지 잊혀지지 않을영화,,,,내인생최고의 영화 최고네요 ㅎ 와 진짜 대박이네요 ㅠㅠ 완전 최고의 영화라고 해도 과언이 아니네요 ㅠㅠ 봉죠르노 프린세스! 그의 익살스러운 웃음이 아직까지도 남는다 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㄷㅅㅇㅅㅋㅇ 최고야..ㅠ너무슬프고감동적인 영화..ㅠ방학숙제로 봤는데..정말잘본듯..ㅠ 귀도랑 도라랑 실제로 부부네. 최고다 최고의 영화.. 영화스러운 영화 대박!! ㅜㅜ 이영화를본 사람들에게 이런말을하고싶다 당신의 인생은 아름다우신가요? 감동ㅜ.ㅜ 동화같지만허구성보단 너무아름답다~~~ 감동입니다. 감동을 주어서 감사합니다 대박....ㅠㅠ 보고 엉엉 울었다.. 산다는 건 뭔지 대박인데? 재미있고 감동적이였다. 아이를 위하는 마음이 느껴진다. 웃음이 나는데 눈물이나는 영화 웃는 주인공을 보면서도 눈물이 나는 영화 소름끼치도록 ㅠㅠ 조슈아살아잇다는데지금백발의할아버님이돼잇을것이다..; 참혹한 고통속에 쓰라린 웃음 총안맞었을거야..라고생각했는데ㅜ 옛날영화지만 아바타보다 더 재미있네염.. 너무너무 감동적인 영화다..내가본영화중최고의영화! 재미있고 감동적이예요... 중간에는 웃기다가 나중에는 슬프네요.. ㅜ-ㅜ 조슈아너무귀여워 최고의 영화다 .. 처음에 재밌다가 .. 눈물이나네요 마지막에.. 재밌음ㅋㅋ 무슨 말이 필요할까 처음엔 실컷 웃게하다 끝엔 눈물나게 하는 영화 정말 웃고 있으면서도 울면서 본 영화네요... 아들에 대한 아버지의 사랑 .... 화목한 가정을 순식간에 파과하는 전쟁의 참혹함 최고다 희비 교차가 심한 영화. 아버지의 마음도 잘들어나 있다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무슬픔 아, 슬프다... 웃기기도하지만 ㅋㅋ 얼굴은 웃고 있지만 눈에선 눈물이... '프리퀀시'와  더불어 강추하고픈 영화~ 진지함이묻어나지만 살짝유머르스한 아이에 순수함이묻어나는 영화 . 너무 슬픈영화..ㅠㅠ 마지막 아빠의 죽음..ㅠㅠ진짜 제가 제일 좋아하는 영화입니다 약간지루하지만 코가 찡한영화 너무 멋있는영화예요..인생은 정말 아름다운것 같아요...별5개^^ 이 영화를 보다보면 정말 인생이 아름다워 보인다 멋진 인생을 표현한 영화 이제껏 본 영화중 최고.. 계속 웃기다가 마지막에 아버지가 희생한이야기다 할때 존나 울었음 ㅠㅠ 말이 필요없다.모두들 꼭 보셧으면 하는 마음 뿐이다 마음이 따듯해진다 비극을 웃음으로 감싸는 아이러니 몇 번을 보든 최고. 보는 내내 몰입하며 본 영화 죽음앞에서도 아들을위해 짓는 그 웃음이 계속 생각난다.최고의 영화다 로베르토 베니니... 아... 저의 우상이 되어주셨습니다. 최고!!ㅠㅠ넘넘 감동적입니다 희극적인 부분이 감동을 배가되게하네요 진짜최고의영화 내가 저런 아빠가 되고 싶다고 천번도 더 생각해본다. 아 진짜 눈물이.. 내 인생에 있어서 더 이상의 영화를 볼 수 있길 기대해 본다. 우리가 영화를 통해본 아버지와 아들의 인생은 정말이지 아름다웠다. 정말좋은영화다 정말 감동적입니다....아빠가 아들을 위하는 마음....못보신 사람 꼭 한번 보시길... 최고의영화^^ 넘넘넘 슬프구 멋진영화인거 가타여..ㅠㅠ 보면서 눈물이..ㅠ 아빠가 아들을 위해.. 최고의영화입니다 진정 인생은 아름답다. 아들을 위해 죽는 아빠의 모습이 감동적이다. 이거..한 4학년인가? 그쯤에 본 영화인데 아직도 기억이난다. 정말 감동적이다. 넘 슬프고 재미있는 영화여서 10점이요 마지막에 아빠가 죽는게,, 싫어서 9.5줌 너무 감동적이고 ,,, 가슴이 아프도록 너무나 해맑은 아이. 참 비극적인 희극 영화이다. 누구도 부정할수없는, 납득할만한 별9개이상평점의 영화 학교에서보는데우는거참느라죽는줄알았슴ㅠㅠ귀도가총맞고죽을때울컥 정말 감동적이네요..이거 보고 울엇다는ㅋㅋ 제가 학교에서 보았는데 아버지가 정말 대단하신것 깉이요 정말 재미있어요 전쟁의 참혹함을 알려주는 영화 내가 처음으로 감동적인영화라고 인정한영화 제목처럼 아름다운 영화!! 진심으로 감동적입니다 5번정도봤는데도 질리지도않고 아름답네요. 슬픈 상황에서 웃을 수 있는 사람이 진정 위대한 사람이라고 생각합니다. 부성애를 통한 뼈아픈 느낌.. 감동적입니다.. 내 인생에 최고의 영화 아버지의 헌신이 정말 아름답게 비춰진 영화.. 눈물이 흐르네요 웃음과 감동을 함께 주는 영화 강추 여태것 본 영화중 가장아름다운 영화 5학년 때 봤는데 그 때도 진심 감동이었고 ㅠㅠ 아직도 잊혀지지 않음 아 진짜 최고의 영화 눈물 펑펑. 굿 이영화 숨겨진 내용아시나요? 귀도가 수수께기 받은 오리너구리에 깊은 뜻도 있었네요 아빠가 마지막에 골목같은데 들어가서 죽는데 와...슬픔.... 위기의상황에서도 가족을 위해 희생하는 아버지의사랑에 그만눈물을 흘리고말았습니다 인생은 아름답지만 너무나 아름다운 그가 살기엔 그저 추할뿐이다 재미와 감동이 같이잇어 재미잇엇어염 처음에는 많이 웃었는데, 마지막부터 감동이 북밭쳐오르네요 슬프면서도 재미있어요! 우는 영상으로 관객을 울게하지 않고, 진정한 감동의 마음과 눈물을 갖게하는 영화. 최고의 영화 유대인은 싫어하지만, 그래도 감동적인... 정말 자식에 대한 사랑이 무엇인지 알게되는.. 초반전개가 지루해서안보려다 봤는데 와..저런 아빠,남편있으면 남부럽지 않겟다 ㅠㅠ 내가 본 영화중에 단연 최고. 내인생 최고의 영화.. 인생은 아름답다. 그러니, 누구의 인생도 망가뜨리지 마라. 아름다운 영화 어두운 현실에 희망과 유머를 심어준 최고의 영화 아름답다 꼭 영화가 뭔지도 모르는 것들이 저렇게 욕하지. 그저 가엾을 뿐이다. 영화볼줄 모르는 바보들 많다 진짜.. 인간의 감정이란게 있는거니 눈물이 계속나와 끝부분이 조금 아쉬웠지만 다른사람은 몰라도 나에겐 오랜만에 감동을 준 최고의 영화 Two thumbs up!! 분명 좋은 영화다. 말이 필요없다 최고의 영화 왜자꾸 귀두로 들리지 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고 너무나 긍정적이여서 슬픈 사나이 아름다운 사나이 귀도 10점도 모자란 내 인생 최고의 슬픈영화. 왜 코미디로 분류되있는지 모르겠네 최고의 영화. 감동. 평생 기억될 영화. 평점을 남기지 않는 나에게 처음이자 마지막이될 '인생은아름다워' 내가 본 최고의 영화 앞으로도 쭉~~~ 처음보고 귀도가 바본줄 알았는데 귀도만한 가족을 사랑하는 가장이 없더구만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고야 흐엉엉 학원에서 pmp들고 봣는데 울뻔햇슴;; 애들잇는데 ㅋ이영화진짜 재미잇고 감동적임 아씽ㅠ평점쓸라는데 자꾸 영화생각나서 눈물나네ㅠㅜ 너무너무감동적이고 재밌고 진짜 우연히 건진 영화.안봤음 정말 후회됬을 영화. 가슴이 멍...해지는 영화. 비현실적이지만 영화다움 아버지가 아들을 숨겨놓고 병정놀이??같은거할떄 짠했어요.. 슬프면서도 유쾌한 영화 주인공은 웃고있는데 나는 울고있었다 그래. 내가 쓴 마음의 안경에 따라 인생은 아름다울수도 있고 그 반대일수도 있는거야 우리가 이겼어.. 너무나도 아름다운 영화 굿이다~ 아 너무 감동적이네 신고할꺼야 제목 그대로다 .. 인생은 아름다워 마지막에 정말 많이 울었다....유럽가서 봤었는데 정말 아름다웠다 아부지 최고 너무 감동적이네요 ㅠㅠ. 최고의 영화 이영화 너무 감동적이었어요ㅜ 귀도같은 남자와 결혼하고 싶네요... 최고의 로맨티스트이자 최고의 아버지... 감동 오늘 다봤는데 진짜 귀도 마지막모습 생각나요ㅜ 쩌네여 이영화 정말 감동적임.. 보고 많이 울음 정말 멋있는 아버지네요. 마지막 씩씩하게 걸어가던 귀도의 모습이 인상적입니다 ㅜㅜ 아방금막 봤는데 마음이 정말아프네요 .정말 멋있는 최고의 캐릭터네요 귀도 이거 쩌는데 눈물과 웃음 둘다 함께 있는 영화 재미있다 아들을 위해 한 거짓말 ㅎㅎ 아진짜슬프다.. 어려움 속에서도 웃음과 여유를 갖게하는, 희망의 메시지를 주는 아름다운 영화 최고 수용중 레코드판 노래로 아내에게 사랑을 노래한 남편이자 아버지의 위대한 사랑 내생에 최고의 영화다 귀도안녕ㅠㅜ 귀도의 아들을 위한 거짓말들.. 짠한데도 재밌다 최고죠 정말 최곱니다... 내인생 최고의 영화. 말로 표현할 수 없는 가슴 벅차오르게 하는 뭔가가 있다. 대박 최고네요 영화가아닌 아름다운 인생 완전감동적이다... 짠해 정말 인생은 아름답다.. 말로표현 할수 없을정도의 감동.. 죽은시인의사회 영화볼줄도모르는.개.초딩과 비교하지마세요!한없이울던수준높은초등학생도있습니다 최고네여 ㅋㅋㅋ 이런대작을 이제야보다니... 이영화안보신분들개념없는초등학생글무시하시고 바로보세요~이게진정한10점짜리영화 울리다웃기다울리다웃기다.....배니니감독님이 왜 최고라 불리우는지 알것 같습니다. 차원이 다른 아름다움을 가진 영화 아주 어렸을 때 본 영화인데 지금도 생각 날 만큼 정말 가슴 뭉클해지는 영화입니다. 아흐흑.... 영화감독의 꿈을 키우게된 계기가 되었습니다. 차마 울지 않을 수 없었던 영화.. 흑흑.. 마지막장면 감동이였습니다 아름답습니다ㅠㅠㅠㅠ 많이 울었어요 최고의 영화입니다. 코미디영화 완성도의 경지에 이르다... 재미와 감동의 결정판? 교과서? 1위 만들자~~ 내인생 최고의 영화 최고임 감동적인 영화네요. 진짜 감동감동 마지막에 눈물.... 마지막 윙크에서 눈물흘리고 ,,, 최고일세 제가 본 영화중에선 정말로 최고라고 생각합니다 최고입니다 ㅎ 감동+재미 인생 최고의 영화 정말 보는내내 시간가는 줄 모르고 봤습니다 정말 최고의영화다 보는내내 웃음지으면서봤다 시간가는줄모르고...최고의영화 자기가 보다가 잤다고 이 영화를 깍아내리지 마라 최고ㅠㅠ 그냥 눈물만 흐릅니다. 이게 별점 10점안됫네;;; 초딩새키들도 별점 매기나;; 초딩은 좀 제외시키지 베니니의 코믹 연기에 지루하지않고  가족을 위한 돌출행동과 사랑이 감동적이다. 언제봐도 최고인 작품 .. 어릴적에는 아무 생각없이 봤는데... 나이가 들어서 보니까 눈물이... 영화가 끝났는데 끝난거 같지가 않아요. 아버지를 생각하며 원없이 울다가 피식 울게 만드는 영화 이영화한테1점을주다니... 이게 10점이 아니면 어느영화가 10점 짜리야... 진짜 감동적인...지루하다는분들...중반부넘어가면 전혀 안지루해요...ㅠㅠ 아들을 생각하는 아버지의 마음 정말 찐 하다 너무 멋진영화... 제목 그대로 아름다운 영화 학교에서 봤는데 정말 추천하고싶은 영화.ㅠㅜ 내가 가장 소중하게 생각하는 영화.. 진짜..........아름답다 조수아 진짜 순수한 아이인것같아요 ㅜㅜ 감동적이에요 역시.. 정말 감동 입니다..^^ 안 보신 분 꼭 보세요..^^ 아름다웠어요 지금 봐도 재미있는 영화 최고의 영화... 행복한 영화... 학교에서 이 영회 봤는데 완전 감동~~ 앞부분은 지루했는데 뒷부분부터 점점 흥미진진 정말 감동적인 영화 !!!!!! 제가 가장 좋아하는 영화에요 보는내내 유쾌했지만 수용소에 가게된 후부터 안타깝게 봤다. 결국엔.... ㅜ.ㅜ 최고의영화!! 거의 끝까지 울지 않았는데 정말이지.. 결국 뜨거운 눈물이ㅜ추천! 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 내인생의 최고 아름다운 영화... 저의 인생관을 다시심어준영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고 그래. 당신 아름다워. 너무........ 정말 인생은 아름다워!! 진짜 최고. 최고 처음에는웃으면서봤던....하지만 정말 슬프고 좋은영화입니다ㅠㅠ보시면아실거예요. 이게 장르가 코메디라니.....계속봐도 영원히 질리지 않을 영화 명작이 괜히 명작이라 불리우는게 아니다 아진짜 너무슬프네,,,,,,,,,,,, 진리 영화는 아름다워 완전.... 최고!! 그 말밖엔... 최고의 영화.. 저이거보구 울었습니다 ㅜ 굿 영화를 보는 내내 저런 부인있을까... 영화를 보는 내내 저런 남편이 있을까...웃음과눈물...감동..정말 최고라는 말밖에... 이게 어떻게 코미디로 나오냐........네이버 넘들아 걍 최고 best of best 나를 엄청울게 만든 영화. 그냥 최고 말이 필요없죠 2010 04 10 02:50 마지막 장면에엄청울다. 아버지를 생각하며.그래도 인생은 아름답다 아 슬픔 그 시절 유태인이란 최고 아름답습니다. 정말.^^ 이제야 보게 되었지만.. 가슴속에 그 무언가가 남는 영화다.. 인생은 아름답다.. 영화 끝내줘요~! 정말 감동적이고 zombieout야 니가 더 천박하다 다시봐도 감동적인 영화! 좋다 멋있음 영화 두번이상 안보는데 다시 보고 싶은 영화 .. 잔잔한 감동 아 평점 깎으려고 ㅈㄹ들 우리나라에도 나치 동조자가 이렇게 많았구나 쓰레기들... 너무 감동적이었어요 아직도 생각나네요 영화 많이 보지는 않았다 그런데 그중에선 최고.. 나도 아빠가 있었으면 좋겠다 내 아이들 에게두 추천하고 싶은... 아 놔 시커먼 어른이 되어서 극장에서 캐울며 본 영화. 대박이다. 이영화에 단점이 있나? 남자로서 인생을 어떻게 살아야 하는지를 알려 주는 영화!!! 재치,사랑,용기,아버지의사랑,긍정의 힘을 모두보여준 주인공 감동 정말... 최고임!!!! ㅠㅠ 진짜 감동적인 영화 최고죠 best 10감동적인 영화 퍼펙트한 영화~ ^^ 아무리 좋은 책과 영화라도 이 선은 넘을 수 없죠 ^^ 굿~ 역시 그래도 다수의 사람들은 감동을 느끼네요ㅋ물론 꼭 적응못하는 한두사람 잇지만 이거보고 안울면... 진짜 사람이 아니예요...ㅠㅠ 만점이에요~ 내 인생의 최고의 영화 당신의 마음을 따뜻하게 해줄 명화 최고임 정말 감동이다. 눈물 맺힌 미소를 짓게 만드는........................ 굿.. 너무나감동적이에요.... 정말 감동 ㅠㅠ 강추 굿 . 명작 너무 감동적이어요 눈물나게 학교에서 봤었는데요~이 영화 완전 적극 추천입니다~^^ 완전감동... 최고 최고다 재밋내 재미있는 영화 Good. 정말최고네요 꼭보세요 보세요 안보면 후회할 아름다운 슬픈 영화 정말 눈물없이 볼수없는 영화, 인생에서 꼭 한번 보아야할 영화- 10년전쯤본영화,,,지금까지도 이영화에 버금가는영화가없네요^^ 제 인생의 최고의 영화입니다! 유명하길래 봤는데..생각대로 괜찮은 영화였던 것 같아요^^ 마지막 탱크가 나오는 장면은 정말 눈물없인 볼 수 없죠 ㅡㅜ 걸작 눈물이 앞을가린다.. 굿, 인생은 아름다워~ 사랑,가족..역시 사람은 소중한 존재^^ 우리로서는 상상도 못할 이야기이다.... 유럽영화는 역시 마지막에 주인공을 살려두지 않는군요...그래도 걸작임.... 정말 말이 필요없는 명작이네여 진짜 말이 필요없는 영화죠 ㅋㅋ 이런 영화 좋아합니다~~ 별다섯개~ 내인생도 아름다워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 초반부 약간의 지루함, 마지막의 감동 정말 좋은 영화, 한마디로명작 내가 이때까지 본 영화중에 최고. 최고의 명작 귀도... 처음엔 좀 지루하긴한데 마지막엔 눈물 줄줄 좋은영화에염 ㅠㅠ 만점 너무나 아름다운 영화 어떤 상황이라도 웃음을 잃지 않을 수 있음을 보여준 영화 내려오라는 고 깎는분. 그렇게 명작 별점을 내리고 싶나요?.. ㅠㅠ 꽤 잘 만들어진 영화 내가 봤던 이탈리아 영화 중 최고였다 ㅠㅠ 로그인하게 만들다니 이런 알흠다훈!!ㅋㅋㅋ 나라가 부도나는 듯 싶던 10년 전 큰 행복을 주었던 영화~ 인생 최고의 영화 이영화를그냥아버지가아들을구하기위해목숨바친영화라는애들제목생각하고한번더봐라 아름답다. 왜 다들 이영화를 보라고한줄 이제야 알겠네요 아름다워 가슴이.... 정말 아름다운 영화입니다... 꼭 보세요ㅎㅎ 정말 감동적인 영화입니다. 안 보신분들은 꼭 보세요. 이해가 안되네:: 진짜 진심으로 이건 1위해야되요! 슬프면서도 느끼는게 많은 영화임 1위일만해요!! ㅋㅋ 엄청재밋음 아름답다 아빠가 너무 웃기면서도 불쌍해ㅜㅜ 학교에서봣는데눈물나고진짜재밋으뮤ㅠ 이거 학교에서 봣어~ 좋은작품임 아직까지 이 작품을 보지 않은 당신은 불행한 사람.. 이런좋은영화를 지금봤다는게 후회됨...이상하게 소름이 돋네요... 정말로 인생이 아름다워지는 영화.... 진정 최고의 영화라고 할수있다. 정말 감동적입니다..정말 아직도 잊을수 없는 최고의 영화ㅠㅠ 너무감동적이였어요ㅠㅠ 여운이정말오래남는 영화.. 내 인생 최고의 영화 후아 감동 잼 마지막 탱크나오는 장면....ㄷㄷ 과장된 억지 감동이 없다는 점이 장점이지만 단점이기도 하다. 정말 아름다웠던 영화 멋진영화다 내 인생 최고의 영화 결말쪽이 탄탄하지안음... 정말 알흠답지 말입니다. 두 번을 본 것 같은데, 그리 잘 되었다는 느낌은 없었는데, 다시 한번 봐야겠네. 정말 멋진 영화 10점 만점 준 영화는 처음이네요.. 최고의 영화입니다. 29년간 수백편의 영화를 보았고 이보다 뛰어난 영화는 본적이 없다. 내생애최고의영화ㅠㅠ 정말꼭봐야될영화 미루고 미루다 봤는데 보길잘했네요.아름다운 인생..ㅎ 최고의 영화 이게 영화입니다. 정말로.. 정말 멋진 영화... 내 생의 최고의 영화.. 아버지의 아들과 부인에 대한 애틋한 사랑을 그린 영화. 진짜 최고였던 영화, 가족을 사랑하는 아버지를 느낄수있었던 명작중에 명작 명작중 명작. 몇번을 봐도 마음이 따뜻해지는 영화. 내 인생 최고의영화 말이 필요없는 최고의 영화!! 뭐 말이 필요있나 최고의 영화지 굿 아들을 위해 아버지 희생하고 거짓말 하는게 너무 감동적이네요ㅠㅠ 힁짱 10번을 봐도 명작이다. 명화다ㅜㅜ 진짜 이런걸 영화라고 하는거야 대박인듯.... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전 짱 그래도.. 슬픈 내용을 이렇게 만들다니... 참 대단하네요 9.5는 되야 된다고봄 이영화 진짜 평생 기억에 남을것 같네요 꼭 봐야할 영화중 하나 같아요 명작.. 정말 감동적인 영화 , 최고의 명작입니다 굿굿굿 와 진짜 재밌었어요 정말 감동이구요 http://blog.naver.com/doutoury3 진짜 최고군요 굳~~ 이거 보고 울뻔했다. 이 영화 진짜 최고..너무 좋았었던 기억 진짜 나 엄청 감동 먹었음 .... 굿 많은 영화를 봤지만 10점 준 영화는 거의 없습니다. 최고네요 포스터그대로최고의영화임. 이영화를처음보게된것을 잊을수 없을정도로 감동물결임! 어후 진짜 이건 말도 필요없는 명작이네요 ㅠㅠ 아직 안보신분들은 꼭 보세요 이것이 더욱 인생을 아름답게 보이게 하는것 같다.. 이 영화를 이해하지 못한다면 아직은 수준미달.. 아들을 살리기위해 애쓴 아버지, 귀도... 정말 감동적이에요. 아름다운영화 아버지의 사랑을 절실히 느낄수 있던 영화였다. 감독이 주인공으로 출연했었다니. 최고의 명작이다. 아들에게는 대단한 존경심을 갖을 만한 아버지 이신거 같습니다 . 내 인생의 최고의 영화 입니다 로베르토 베니니 가슴 뭉클하게 만든 영화... 아버지의 사랑을 느낄 수가 있음 저런아빠굉장히멋잇네요 가슴 뭉클한 영화... 별이 5개 뿐이 없는게 내 불만이다. 말이 필요 없는 영화. 일단 봐라! 내 인생도 아름다워 좋은영화에요. 한번쯤보는것도 좋아요 ㅎ 최고의영화 최고의연기 더이상말할게없다 7번봤는데 10번 채워야지 이 영화 꼭 보세요~ 다시보고싶은영화 그냥 한번보세요..완전감동적이에요.. 내인생 최고의 영화라고 말해도 과언이 아니다.걸작중 걸작이다. 그냥 이 영화 자체가 아름답습니다 몇번을 봐도 걸작이라는 말뿐이다 초반에 조금 지루할지 몰라도 중반부터는 몰입도 최강. 아버지의 사랑도 느낄 수 있음 대박 할말없음.그냥최고. 아름답다 어머니의 추천으로 보게된 명작. 아름다움의 끝 ... 진짜 명작의 영화야 너무 훌륭해 울면서 봣어 아버지의 사랑을 느낄수잇는 영화입니다 봐봐 아름다워. 정말. 인생은 아름다워. 최고.! 와~ 이런걸 비장미라고 하는건가?비장미의 극치. 고귀하다.영화가 고귀하다.와~ "여기에 사람들이 없을때까지 숨어있어 내가 안와도..." 이부분에서 결말을짐작 예전에봣는데 이제 점수를ㅋㅇㅋ! 재미따 이 영화 볼만함~ 진짜 최고의 영화.. 이런 영화를 볼 수 있어서 고마울 따름.. 내아이 이름을 조수아라 하고 싶다 이 세상의 아버지는 위대하다. 너무나 아름답고 그래서 더욱 슬펐던 ...ost마저도 최고인...영화.. 감독이 천재인듯 아버지가 생각나서  눈물을 흘렸다 엉엉엉 ㅜㅜ 끝이보이지않는 암흑 속에서 마냥 쓰러질수없는 아름다운인생 굿 예전에봤는데 굿 오마이..................... 평생 못 잊을 영화!! 마직막 장면은 정말 말이 필요없었다 ... 아버지의 사랑이 멋졌던 영화. 정말최고의 영화였습니다...감동없이는 정말 못볼 그런 최고의영화 최고의영화 최고죠! 정말짱!! 그래도 인생은 아름다워 인생이 무엇인지 알게 해준 영화 아버지의 사랑을 느끼게 해주는 위대하고 재밌는 영화 비극적이지만 행복한결말 끝에종말......잊을수없는결말 역시아빠의힘을보여줌 우리하모니랑 의형제갑시다~~ 포스터만 봐도감동이.. 진짜눈물이ㅠㅠ 인생은 약간 오버해야 아름다워~~ 최고였습니다. 너무 감동적이에요 ㅠ.ㅠ 저이거 오늘 학교에서봤는데뭔가아빠사랑이 물신나오네 완전 감동적인이거 추천이에요 재밌었어요.근데..이걸보고 코미디라는건 별루 재밌지는 않네요.. 마냥 슬픈내용인데; 영화로 '진짜감동'을 연출하는 방식이 무엇인가 보여준 영화. 아.. 너무 감동적이에요!! 감동..... 너무 감동적인영화. 마음한구석이 찡하군요 정말인생은아름다워 마지막 장면이 아직도 기억나 쩌는 명작 울었다. 정말 재미있고 감동적인 영화! 강추 격한 슬픔은 아니지만 잔잔하며 따뜻한영화 웃음으로 감춘 슬픔.. 정말 아름답고 훌륭한 영화. 내 인생 가장 훌륭한 영화 ^^ 재밋어욤 눈물이안나오는사람없을거다 아버지의사랑이 너무 감동적이였다 인생이 아름답다고 생각할 때 이 영화는 빛을 발한다. 하모니OO같이 슬프기만하면 재밌냐 OO들아 말이 필요없는 영화죠.... 평점조정하지마세요.... 정말 꼭보세요 정말 교훈을주는 영화예요 이거 별로라는사람 정말 이해가 안가네요 예 하모니보다 더 재밌습니다 인생은 아름다워.. 으어엉어어우 ㅜㅜㅜ 최고지그냥 석영 하트 한울 너무 재미있어요 ~ㅎ 진짜........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑감동 슬픔과 유쾌함의 오묘한 조합. 아버지의 사랑은 모성애 못지않은 위대한 힘이 있다. 하모니드립치지마여 ;;; 여기서 하모니 드립은 뭡니까.나치의 만행을 제대로 보여준 영화 진짜 내 인생 최고의 영화!!! 초강추~~~ 진짜 감동~~ㅠㅜㅜ 최고 진짜 한국 네티즌 개념 없는거 맞다.. 밑에 1점준 사람 이 영화는 보고 말하는건가 ㅡㅡ 생각없이 막하지?? ㅡㅡ 아.이영화는 대박입니다.눈물날정도는아니지만. 감동이 엄청나면서.소름이쫙돋네요.. 아버지의 사랑과 재미를 느낄수 있는 영화 내인생 최고의 영화중 하나 이것이 정말 영화다. 단 하나만 고를수있다면 바로 이영화 뭔가 슬프면서도 재밌는요소들을 적절하게 섞인느낌이고 정말 좋은 영화네요 아름다워 아름다워 정말 아름다운 이야기 아바타는 내 눈을 즐겁게 해주었고, 이 영화는 내 가슴을 따뜻하게 해주었지 유태인들에게 던져진 잔혹한 현실을 웃음으로 승화시킨 감동적인 드라마! 너무나 감동적인... 너무 감사합니다. 평점 10점을 줄수밖에없는 어두울 수도 있던 소재를 이렇게 그려내서 더 슬픈거 같아요 . 진짜 멋진영화!!! 감동적이고 명대사도 정말 많았던 영화 이영화 최고최고최고 이 영화를 보고, 사람마다 영화코드가 있다는걸발견..아름답지만, 위대한거같진않다. 아 인생은 정말 아름답습니다!!! 별점 10개로도 모자라는 작품 영화보고 눈물난거 처음 아 진짜 최고다 아 말로는 표현을 못하겠다 최고 인생은 역시 아름답다. 아~~~내인생은 넘 아름다워~~! 이 영화를 본지 몇년이 흐른 지금, 현재 내 인생 최고의 영화. 별 5개 만점의 인생 최고의 영화! 음악이 너무 아름다워요. 정말 빛이나네요 나의 인생도 아름다울수 있을까? 국가대표 팬입니다. 죄송합니다. 좀 조용해졌으면 좋겠네요. 국대개념팬입니다ㅠ누구짓인진몰라도죄송합니다 인생의 영화 이거 정말 한번이라도 보세요 정말감동적입니다ㅠㅠ 최고의 영화~ 병111신들아 여기서 국가대표가 왜 나오냐 뒷부분부터 재밌었지만 앞부분은 좀~아니었다 그래도 최고 내생에 최고의명작 알바즐 최고!!!!!!!!! 너무 울어서 머리가 띵하다 너무 감동적인 영화~~~ 내인생 최고의영화 오래된 영화임에도 강렬함과 독특함이 느껴졌다. 잔잔하지만 강렬한 영화 말 그대로, 인생은 아름답다. 인생은 아름다워 명작너무좋아.. 아....명작..... 너무너무 완벽한 영화. 진짜로 보고 또 봐도 눈물이 흐르는 역사 최고의 영화 명작 중에 명작 장난으로 평점깎아내리는것들에게 너무 아까운 영화, 최고다. 완전 초딩때 밤에 본영화, 첨으로 생생하게 기억남은영화, 첨 동생앞에서 울었던 영화 역사에 남을 아름다운 영화 최고의영화...king of the movie... 정말 내생애 가장 아름다운영화 웃음으로 눈물닦기 one of best movies 사랑스러운 영화 평생 잊지못할 영화... 아버지의 지극한 사랑에 감동받게 되었다. 초 3때 처음 봤는데도 이유 없이 눈물이 났습니다. 아직까지도 잊을 수 없는 영화. 귀도는 어떤상황에서도 절망하지 않고 웃네요. 그걸보고 감동했습니다. 굿 아름다운 부정을 느낄수 있었고 그것을 너무나 희극적으로 잘 표현했다. 정말감동적이네요 진짜 대박 영화! 최고의 영화 웃기는듯하면서도 부자간의 사랑이 보이지 않게 묘하게 느껴지는.. 평점 조작에 칼로리소비하는 정크들이 은근 많군여.. 멋진영화 정말 감동적ㅠㅠ! 1000점을 주고싶다 ㅜㅜ 슬포 ↓귀여운 것들.. 이 영화는 국대 따위에 비하면 전설의 명작이다 정말 감동이에요ㅠㅠ 너무 감동적이다.. 말이 필요없는 최고의 감동 10년이넘었는데도아직도짠해 ㅠㅠ 10점 만점에 10점~~!! 감동의 도가니탕~!! 로베르토 베니니의 최고의 성공작 위트와 유머...그리고 감동~!! 마지막엔 눈물이.... 다시보고 싶지만 눈물날까 안봄 더이상 할말이 없네요.최고중에..한작품이라 생각듬 개감동이다ㅠㅠ 마음이 찡하다 최고 최고 내 생애 최고의 영화중 하나 초반에 약간 지루한감이있지만 후반에 너무  재밌어서 다매꾸어주는 그런영화, 정말 최고의 영화중 한 편이 아닐까 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 작품.몇번을 봐도 감동의 파도는 멈추지 않네요^^ 재밋네요! 눈물마는데 눈물이안나는이유는..ㅋ 재밌게봤어요. 웃기고최고잼남!!!강추 로베르토 베니니식의 위트.. 배우들의 연기.. 마지막 장면의 여운.. 명작 중의 명작.. 아들이 불안에 떨지 않기 위해 자신을 희생한 아빠. 전형적이지만 슬픈 이유는.. 처음에서는 웃으면서 본영화 그런데 아빠죽을때 완전 슬픔 명작 너무나 감동적이에요. 흑흑 너무 슬퍼요 흑흑 웃고 울으면서 본영화,,, 잊을수가 없는 최고의 영화,,, 잊을수 없는 최고의 영화 다시봐도 감명깊은 최고의 영화라고 생각합니다 머리가 아주 잘돌아 가는 사람이군요. 자신을 희생하다니.. 아름다운 영화네 아름답다 최고 아버지의 위대한 용기가 아들의 순순함을 지켜내다.... 참대단하다 .... 명작.. 국대랑 비교하지 말고 제대로 평점 주세요 지능적안티애국자님들 최고의 감동입니다 아이슬퍼라.. 기대를 많이하고 봐서인가 -_.....뭐 분위기는 5개 안주면 죽이는 분위기네 참나 국대빠들 회원가입 왜 했냐... 보지도 않고 참 1점주는 애들보면 쪽팔려서... 진짜 눈물이 나는 영화입니다.. 최고의 명작이다... 최고의 영화 ! ~ 국대는 전문가 평점에 맞게 가는게 상책이다.. 아름답다.나는 이영화 평생기억에 남을것같다.내사랑에게도 추천해주고싶다. 최고예요!!!!!!! 총소리에 가슴이 철렁 명작입니다 ^^ 아들과 아버지의 마지막 장면...... 감동과 눈물의 명작... 로베르토의 명연기는 단연 최고~!! 마지막 장면의 눈물이 났었습니다. 인생은 아름답네요. 진짜 제 인생을 행복하게 만들어준 최고의 영화예요 이토록 아름다운 눈물,, 이토록 슬픈 웃음. 눈물을 흘리지 않을수 없다 그야말로 감동의 소나타 전쟁영화에서 행복을 느낀다. 장르를 뛰어넘은 명작. 본죠르노 프린치베싸 초반에 지루했는데 마지막 10분에 엄청난 감동이~ㅠ 좋아요 최고지요... 테이큰 아버지보다 100배 강한 아버지.. 대박..ㅠㅠㅠㅠ 아...그냥 슬퍼 세아이의 아빠로서 100% 공감.... 그저 좋다고밖에.. 보기만해도 유쾌해지는 영화^^ 귀도의 모습은 우리 실제 아버지들의 희생과 자식사랑 을 볼수있는거같다 아빠가 오히려 끝까지 기운을 잃지 않는모습때문에 더 슬펐다.. 진짜 최고의 영화. 최고네 기냥! 정말 기대한것 만큼.. 최고! 정말 감동적이다! 정말 꼭 보시길 죽기전에봐야할영화임 정말 강추! 내가본것중 최고다 진짜 흐음.... 유태인의 부분은 좀 아쉽지만... 그래도 수작..!! 보고또봐도감동적이다 이 시대에 태어나 이런 영화 볼 수 있다는 것이 영광일 뿐 기대보단... 나한테 제일 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6년전에 봤는데도 생생하다 인생은 아름다워,,,,이 영화 생각하면 눈물ㅇㅣㅠㅠ 결혼과 귀도의죽음은 미흡하다... 하지만 인생은아름답다... 안녕하세요 공주님~ ㅋㅋ 아름다운 아버지 귀도 ^^ 보고나서 가슴이 먹먹한영화...후유증이 심한영화....자꾸봐도질리지않을꺼같은영화 와우 재밌기도하고 감동적이다 아버지의 사랑을 느낄수 있었던 영화.. 마지막에 비극적인 결말이 아쉬운.. 명작이 맞긴맞다. 근데 시대가 안맞아서인지 좀 지루한 유머여서 보기힘들었다. 허풍쟁이아빠지만... 조슈아를 생각하는 아빠의 마음이 묻어납니다. 나의 베스트 10에 드는 영화다.ㅜㅜ 최고의 영화! 아버지가 아들을 위해서 희생을하는 영화입니다. 정말슬픈영화. 학교에서 한 번쯤 봤을법한 영화. 명작이다. 집에서 봤을땐 울었다 정말 말이 필요없는 최고의 영화.. 저 오늘 마지막 도덕시간에 이거 보여줬어요 ㅎㅎ 넘 감동이였는데.. 초등학생때 봤는데 정말 재미있었던거로 기억합니다 ㅎㅎ 추천!! 아름다운 영화-내인생 최고의 영화 최고 눈물 줄줄 ㅠㅠ 눈물이...ㅠ 최고로 감동적임ㅠㅠ진짜 인간이라면 누구든 무조건 봐야하는 영화 슬프네요 사실은 정말 간절히 바랬거든요 조슈아네 가족이 멀쩡하게 살아나가기를요.. 감동적입니다.!!! 멋진영화 아이를살리기위해 자신을희생한아버지 슬프면서도 감동입니다 진짜 짱 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 최고 학교에서 보여줬는데 울었어요ㅠㅠ 영화중의영화 명작이란 이런영화를보고 말하는것- 인생 최고의 영화. 내 인생 최고의 영화, 최고영화 최고의 영화 가볍지만 장엄하고, 미소짓게 하지만 잔잔한 슬픔을 주는 영화 이런게 바로행복이구나, 죽으면서도 행복할 수 있구나... 오늘 학교에서 보았는데...아빠가 좀.....어설프게 죽지만 감동적이였어요.. 명작이 명작인 이유는 다 있는 법이다 완전 감동 이런영화 한국에서 나오긴 힘든건가..? 완전 명작 24년 인생 중 가장 감명깊게 본 영화. 감동 그 자체. 乃 명작 명작인정 가슴속에서느껴지는슬픔..정말괜찮은영화입니다 최고최고 최고 보고나서 내심장이 아팠다..슬픔 후유증ㅠㅠ 충분히 10점 받을 만한 영화. 꼭 보셈.. 너무 슬프다..내생에 최고 내인생의 최고의영화 웃음과감동 ........... 명작임엔 틀림없다 웃기면서도 감동적인 이야기 ㅠㅠ 전쟁 속에서 피어나는 아름다운 사랑... 슬프고도 아름다운 영화,,,한 뻔 꼭 봐야할 영화 이배우가 감독이엿다니..천재웨이터가아니라 천재배우와감독인듯^^ 쵝오의 영화...... 최고의 영화 말이 필요없는 최고의 영화 울면서 미소짓게 만드는 영화~아름답다. 10점 자격있음 아이의 순수함에 눈물을 흘리게 하는 영화 새삼 다시한번 더 인생의 아름다움을 느끼게 해주는 영화... 1점주는 놈들 정말 영화는 본거니? 추천 ㄱㄱ 입니다!!감동~ 좀더 어렷을때 보지 못한게 아쉽네요 ㅠ 아무리 힘들고 괴로워도 인생은 아름답다.... 행복한 영화 너무 멋져요 이건... 정말 ... ㅠ.ㅠ 정말 아름답군요 아버지가 남긴 그 찬란한 선물 보는 내내 행복했고 유쾌했다. 그리고 끝난후 10분동안 눈물을 멈출 수 없었다. 이 시대에 다시 없을 명작 말이 필요 있을까.. 음악의 전율이 아직까지 느껴진다. 몇번씩 본 잠자는내낸마지막장면이생각난다! 아...............명작 중에 명작...................... 감동과 재미가 절묘하게 어우러진 명작 언제봐도 슬퍼 이영화넘좋아요 내아이에게 물려주고싶은 영화다 십점이 아깝지않음 good 괜히 명작이 아니다...^^ 오래된 영화지만 또 울고말았네요ㅠ 한번 더 봐야지.. 재밋게봣긴봣는데 이거혹시 눈물을흘려야되나?눈물이안나오네 조수아 구라 아버지의 아들지키기명성만큼 크게 와닿지는 않는다그래도 감동적인 아버지 사랑 국어시간에 수업때문에 봤는 데 너무 좋은 영화 ... 세번 본 영화. 처음엔 지루한감이 없잖지만 귀도가 죽을때는 정신이 멍했다.명작임에 틀림없다. 웃다가 울다가 평생 잊지 못할 여운을 남기는 명작 명작입니다. 갑자기 알수없는 눈물이 흐르네요 다보고 5분정도 지나고 영화의 깊이를 깨달았어요 니가 매트릭스를 이겨라 ㅋ 한번밖에안봤는데내용은처음부터끝까지다기억난다. 훈훈한 내용의 이영화 말이 필요없다 인생 최고의 영화!!!10점으로 모자르다.. '귀도' 와 같은 언제나 유쾌하고 활기를 주는 사람을 만나보고 싶습니다. 웃음으로 눈물 닦기는.. 바로 이 영화가 아닐까? 정말 최고인영화인듯. 어린나이에 본건데도 너무 재밌게봤어요. 그래도, 인생은 아름답다. 옛사랑과 처음으로 함께 봤었기 때문에 이렇게 아련한걸까요? 게임은 지금도 진행형입니다. 너무 슬프네요.. 아진짜 대단합니다 극찬을 보내요 지금까지 본 영화중에서 가장 재미,감동을 많이 받았네요 아름답지만은 않은 인생을 시종일관 긍정유쾌하게- 귀도오 영어샘이 틀어주셨는데 넘 감동적이고 재미있어요. 정말 재미있게 본 영화.. 마지막 흐린 엔딩이 아쉽기는 하지만 코미디연기는good 슬픔 인생을 참즐겁게사는거같네요 주인공이 ㅠㅠ감동스러운 영화 ㅠㅠ 말이필요있나? 너무재밋어요 아름다운영화... 아버지의 사랑을 다시한번깨워주는영화 초등학교3학년때봤던기억이... 좋은 영화입니다. 감동적임 감동적이고 가슴찡한 영화엿어요 마지막 아버지의 죽음이 좀 더 디테일했었으면 좋겟다. 마지막의 아름다운 모자의 재회 장면 눈물이 나는건 왜일까? 정말 좋은 영화고 감동적이었던것같다. 아버지 귀도,조슈아,최고 정말 좋은 영화 이다 ! 영화가 너무 현실감이 없긴하지만.... 감동이네요 마지막장면은...아름다워 우리 6살 아들이 좀 더 크면 같이 다시 한 번 보고 싶은 영화^^ 강추!! 최고.. 최고!!!!!!!!!!!진짜 로베르토 베니니 쵝오다.와우 최고의 영화..... 아버지의 힘(?) 이라고 해야하나? 정말 감동적 여운이 남네요... 명작이다 너무 재미있었어요 정말..마지막엔 ㅠㅠ 가슴이 아프네여 인생은. .  아름다워 귀도가 총살 당하는 거 하고 히틀러 인것만 빼면 재미있네요 넘넘 재미있어요 마지막은 슬프고 내생에 최고의영화!!! 아들위해 희생하는 모습 짱!!! 웃으며 비극을 말하고, 사랑을 말합니다. 와우! 최고. 감동, 유머, 구성이 좋은 영화 최고최고.... 내인생최고의영화 감독은 천재였다. 재밌음 감동적ㅜ 볼때마다 정말 강동적인 영화네요... 학교에서 정말 많이 봤는데...ㅎㅎ 내 생애 최고의 영화. 학교에서 본것만해도 10번이 넘네요,그만큼 감동적인 영화인것 같습니다^^ 최고 이 영화 쵝옵니다 정말 감동적인거같아요 ㅠㅠ 웃기면서도아버지의사랑이담긴게너무나도감동입니다ㅠㅠ 이런걸 명작이라고 하는 구나. 제목이 정말 가슴을 뭉클하게 만든다. 아 이거 대박 감동. 최곱니다 이거보다 감명깊고 재밌고 교훈적인 영화는 못봣다.. 진짜 재밌네요 ㅠㅠ감동적이고,웃기고ㅜㅜ 한편의 영화가 인생을 바꾼다! 이영화가 바로 그러한 영화이다.... 감동이다 대단한 아버지 그냥 내 생각에 최고수준의 영화다.명작중의 명작 이라 생각한다. 와~진짜 보는내내 유머와 감동과 슬픔이 뒤석이네요. 진짜 본 영화중에 최고라고 감히 평점을 줄수도 없는...... 최고의 감동 영화중 하나........ 영화도 감동적이지만 특히 ost가 아름다웠던 영화 이런게 진짜 영화가 아닐까... 이런게 진짜 영화가 아닐까... 정말로 아름다웠던 영화... 최고^_^! 아들을 암신시키기 위해서 ,,, 놀이라고 거짃말을 한다. 자신이죽을것을알면서도떳떳하게아들앞에서장난치며걸었던귀도에게존경을표합니다. 꽤나 좋은영화라고생각합니다 감동스러운영화에여 ㅎㅎ 전쟁이 없어지면 이런일도 없는데 감동저이어서 강추 마지막 쯤 슬프더라, OO 나찌 히틀러 왜 그랬어!!!!! 감동 100퍼 이런 영화가 있다는 게 다행이다.... 말할필요없이 진짜최고의영화다아들을아끼는아버지의마음 국가대표를 꺾는 그날 까지..평점 1위 고고싱 ㅠㅠ 최고다~!! 말이 필요없음..이건 끝까지 다 봐야 그 감동을 느낄 수 있습니다 아들을 위해 희생하는 최고의 아버지였어요ㅠㅠ 좋은 영화이긴 해도 전쟁소재영화중 최고는 아니다. 우와 이건진짜 최고임!!! 재밋고감동적임, 최고최고최고! 귀도가 그렇게 쉽게 죽을줄은 몰랐는데... 정말 멋있는 아빠이다. good  lol 귀도..이세상 가장 멋진아빠 내인생 최고의 영화... 말이필요없다 . 젠장.. 이런영화를 이제서야 보다니... 학교에서보여줫는대 감동해서 집에서다시봣는데 눈물이 그치질안터라구요 흑흑 ㅜㅜㅠ 내 생에 최고 영화의 2위 처음에 웃다가 마지막엔 눈물, 콧물 다 터졌다. ㅠㅠ 아버지의 희생이 정말 눈물납니다T^T 그냥 말그대로 대박 아빠 총맞을때 너무 슬펐어요T^T 정말옛날영환데 아직까지사랑받고있는 ... 최고.. 정말 슬프고 아름다운 영화 내가 영화를 보고 눈물을 흘릴줄은 몰랐다.아무리 슬퍼도 안 울었는데.. 진짜 감동이다............. 재목이더슳퍼,,,,ㅜ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아빠 죽고 아들이 전쟁에 이겼다고 하는장면에서 대비가 되서 비극적이고 슬픈영화 정말 감동적이에요 .. 진짜 슬프고 아름다운 영화 별로 슬프진 않았는데...그냥 볼만하고 지루하진 않앗음 내가본 영화중 최고다 명작은 명작이다.... 울리다니... - ㅠ 훌쩍 아버지 머시떠여 아..최고다 감동적인데 감동적이지 않은 영화. 후반에 귀도가 괜히 여자구역서 뻘짓하다 OO, 왜 다보고 7분있다가 눈물이 나지 ㅠㅠ 굿.... 웃으며 걷는 아버지의 당당한 죽음.그곳엔 사랑이 있기에 가능하다. 10점당연한거아님? 9년전 봣엇는데 다시 생각나 보게된영화 제일 감동적인영화 재밌고 감동적이긴한데 밑에 분 말대로 긴장감과 극적재미는 떨어지는듯 자애가 참 대단한 아버지 로군요... 볼때 휴지 준비ㅠㅠ눈물이 주르륵,,,,,,,, 인생은 아름다워 심각한 상황을 풍자한건지, 슬픔을 유도하는건지, 아무튼 꼭봐야만 한다. 정말너무나!아름다운영화! 마지막에 아들과 엄마가만날때 너무감동적이였어요 인생~~ Life is beautiful 아버지의 헌신적 사랑 ㅎㅎ 저 학교에서봤는데 정말재밋더라고여 안보신분들 이영화추천하고싶내요 마마 거리면서 아무것도 모르는 아이와 엄마 희생적 아버지의 아름다운 사랑 ㅠㅠ 아이의 웃음이 더슬픔 .. 최곤데ㅎㅎㅎ 여운이 ㅜㅜ 엄청 어렸을때봤는데도 아직까지 기억에 강렬하게남아있는영화 인생은 아름다워~ 감동적 처음엔 별루라고 생각했지만 감동최고 지금도 이 영화는 최고입니다. 영화가 끝난 후 왠지 모르게 느껴지는 슬픔.. 넘 감동적이예요 가족,아버지,사랑 감동의 영화 영화의 모든것을 볼수 있습니다. dvd 소장을 추천합니다 억지눈물짜내는 요즘영화와 달리 잔잔한 슬픔과 감동이 있던영화, 결국 울었음 인생이 아름다워지길 바라며... 오랜만에 감동적인 영화를 만나 행복했어요. 아이에게 희망을 주는 부모이고  싶어요 완전 감동인 영화 아름답다.... 귀도. 그가 얘기해준 인생. 가볍고 명쾌하게 풀어준 인생. 슬플정도로 아름다웠다. 몇년전에본영화인데문득생각나서이렇게.. 정말..영화!! 최고의 명작 영화란 이런것!! 아우 진짜 최고의 영화다 이런게 진짜 영화지 젠장 망설이지말고 감상 감동 또 감돔 코미디와의 인생의 어울림.. 재밌어요. 귀도 ㅋㅋㅋ 말두 안되는 스토리지만 감동있고 재미가 있네요.. 말이 필요 없습니다. 인생은 아름답다.ㅠㅠ 말이필요없는영화ㅜㅜ 내생에 최고의 영화. 가장 좋아하는 영화가 뭐냐는 질문에 답할 수 있는 영화. 보고나서도 한동안 사라지지 않는 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전좋은영화 이보다 좋은 영화는 본적이 없다 아버지가 나에게 준 선물, 아름다운 인생 영화 정말 좋네요 몇번을봐도 새롭고 질리지않는 영화... 정말 대명작.. 귀도 너무 웃기네요ㅠㅠ 그리고 감동.. 명작 감동 또 감동 베리굿!!!!!!1 감동의 도가니 영화 참 ㅠㅠ 정말 이 영화는 아름답다.'인생은 아름답다'가 내 닉넴. 아버지란..사랑합니다 아버지 이런 명작을 이제서야 보다니ㅠㅠ 타이타닉 보다는 낫잖아 아빠가..진짜........ㅠㅠㅠㅠ 정말 최고의 영화 ^^ 보면 기쁜영화 추천요~ 만점 인생은 너무 아름다운 것 같다. 아직도.. 인기가// 왜 코메디물인데 눈물이 나올까?....^^;;; 최고 쩔게 감동적이에요 한번 보세요 후회하기 싫으면 감상평 처음으로 남깁니다....꼭 보세요 ㅠ 컬투의 찬우형말듣고 봤는데....최고영화~ 내생애 최고의 영화 아버지는 강했다 ! 정말 멋진 남자다 ! 두 번 봐도 정말 재밌고 감동적인 영화ㅠㅠ아내와 아들에 대한사랑과 영화내내 웃긴 학교에서 처음으로 봤는데 너무 감동이었음........ 마지막 죽기전에 귀도가 씩씩하게걷는장명에선 웃음이나오면서 너무슬픈.. 완벽한 영화로 꼽고 싶다. good 처음으로 눈시울을 붉히게 한 영화는 아마 이게 처음일겁니다... 아름다운 아버지..얼마나 죽기싫었을까 마음속으로울었다... 초등학교때 이거 보고 울었는데... 최고의 감동!! 미치겠군. 아...감동 최곱니다. 아버지의 사랑 정말 밑분말대로 웃고있으면서도 눈물이나는군요.. 아 OO... 웃고 있어도 눈물이 나잖여...ㅠㅠ 규규규규규규규규규규규규귣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!신고 좀 지루한 면이 있지만...만점 받을만한....요소는 충분하다는 생각이 듭니다. 아들에 대한 아버지의 사랑....마지막엔 너무 가슴 아팠다... 굉장하네요...너무 감동적으로 봤습니다... 아버지의 아름다운 마음.. 아들을 위한 아버지의 희생이야기 정말 감동적 ㅠㅠ 제가본 영화중 최고였습니다....히틀러 이 나쁜놈아 넌 지옥에서 영원히 썩어버려라!! 수백편의 영화를 보았지만 단연 최고의 영화 영화보다운적없는내가질질어린아이처럼울엇다... 슬픈역사속의 따뜻한이야기 세상에는 참 많은 감동이 있다. 이 영화가 그렇듯이.... 말이필요없다 . 최고 . 정말 최고입니다 마지막 아버지를 향한 총소리의 충격은 중학생이었던 나에게는 엄청난 충격이었다 최고! 천진난만한 아이의 꿈을 끝까지 지켜준 최고의 아버지상. 최고의 감독,배우 현실과 동화의 공존이 이루어내는 극한 감동... 가슴이 아려요,, 몇번을봐도감동............................................... 천진난만한 아이의 꿈을 끝까지 지켜준 최고의 아버지상. 최고의 감독,배우,음악 정말 좋았구요 저는 이런 분위기 영화가 좋답니다 ^^ 정말...찡해요 ㅠㅡ 구뜨   ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 보고 나면 가슴이 찡 합니다. 정말 아름다운 영화입니다 감동적임 재밌게봤습니다 귀도가 죽지않았으면 좋았을텐데.. 아...마지막에 슬프네요.. 마지막엔 정말 슬펐다 재미있지요.. 귀도처럼 살고 있지요. 영화를 통해 삶의 방식이 바꼈습니다. 명작중의 명작^^ 진짜 두번째로 볼만한 가치가 있다고 느낀 영화.... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 정말 감동스럽다 최고다...감동적이다.. 참 감동깊네요. 가장 끔찍한 곳에서 꽃피운 가장 아름다운 이야기. 이 사람을 인생만은 영원히 아름다울것이다. 씩씩하고 남행복하게해주는 그런아버지대단합니다. 감동적이얌~~ 마지막에 씩씩하게 걸어갈땐 어느새 눈가가 촉촉해졌다... ....굿! 뭐 내가 할말이 있겠는가? 가족애를 느낄수 있는 최고의영화에요/ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없다. 그야말로 걸작이다. 왜 이런 영화를 진작에 찾지 못했던 거지 최고.. 그래서 인생은 아름답다. 최고라는 말밖에 안나온다. 무거움을 웃음으로 그 웃음을 다시 최고의 감동으로 바꾸는 로베르토 베니니. 인생은 정말 아름답다! 최고염 로베르토 베니니는 천재다!!!!!!! 더이상 말이 필요없음 90년대 최고의 수작 중 하나 정말..최고의영화네요 그래.. 인생은 아름다운거지? 몇년이 지나도 잊혀지지 않는 아름다운 영화입니다~^^ 와우~굿 최고 굿 정말 명작이다! 만점에 만점.....나중에 공주님~하면서 방송할때 엉엉 울었다. 이건짱이다 90년대 명작.. 쬐금 지루햇다는게;ㅋㅋ 최고! 말이필요없는영화 아직도 마지막 베니니의 아들에게윙크하는장면이웅클하네요........ 정말 너무나 아름다운이야기 굿~ 학교 숙제 때문에 보게 됬는데 정말 감동적인 영화네요ㅠ 아버지의 사랑이 돋보이고 재치있는 행동으로서 가족을 구원하는 희생은 정말 감동적 정말 아름답고 감동적인 영화입니다! ^^ 코미디인데도 안웃긴건 왤까? 하지만 아름다워 너무 감동적이에요..ㅠ 굳 완전대박!!!!!!!! 감동적이다 ..... 눈물 질질쌌다 ... 감동적인 영화 대박..ㅠㅠ 방학숙제라 봤는데 좋은영화네요ㅋㅋㅋ 이거쫌~~봤는데 진짜 슬프면서도 영화가 아주재미있네요 짱이에요 감정이 매마른 사람일지라도 가슴이 찡해오는걸 느끼면서 보게 될 영화. 최고다. 사전정보없이보다가 정말 큰감동을얻었네요. 유쾌하지만 깊게 표현하는. 처음부분은 3류 코메디 영화같았는데 볼수록 빠져드네여.. 너무 감동적입니다 수작중의 수작 아.. 10점이 최고점수라는 게 안타까운.. 내 인생 최고의 영화!!! 걍 10점 굿굿굿 최고예요 볼 때마다 감동 . 모든 것이 완벽한 영화, 연출, 스토리 연기 등등 흠잡을 곳이 없다. 다른 영화에서 보기 드문 코믹과 감동. 특히 수용소에서 엉터리 통역하는 부분 압권 정말 감동깊고 아름다운 영화네요^^꼭보세요~ 이영화를 2번봤는데 하나도 지루하지않았다영화를잘만들어서10점으론 아까운것같다 어렸을때 봤는데 약간 지루했었음. 유쾌하고 감동적인 영화 10점도 모자랍니다.. 평점에 보탬이 되고자 굳이 로긴까지하게만드네요 이영화는.. 봐도봐도 감동적인 영화.. 마지막부분은 정말...감동.. 아름다운 영화다.. 감동있고 웃기고 한대 왜 점수가 이렇게 높죠.. 슬프지도 않은거 같은데 흠... 가슴을 저미는 감동이 웃음과 함께 찾아온다. 진정한 아버지다... 정말 수많은 영화 봤는데 이처럼 점수주고 싶은 영화는 이 영화밖에 없더라. 말안해도 10점이다. 재밌게 봤었어요. 그런데 만점 주기엔 조금 아쉬운. 역시 인생은 아름다워 제일좋아하는영화.. 누가뭐래도 10점이라 보고 눈물날정도는아니지만 심리적으로도 너무 감동적이더군요 정말 최고입니다.. 아 시바 할말을 잃었습니다 아..눈물나 정말...ㅠㅠ 비극적인 상황을 이렇게 밝은 해학적으로 풀어낸 감독이 정말 놀랍다 내 생애 최고의 영화. 희망을 가지기 어려운 상황에서 미소 짓는 것이 바로 승리. 시나리오..캐릭터.음악.영상 모두가 완벽하다.. 재미있게봤습니다. 훈훈하고 감동적이지만 은근히 답답한 스토리 전개. "누군가를 위해 베푸는 순수한 사랑은 인생을 아름답게 한다"라는 주제를 가진거 같다 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 아들을 위해 분투하는 아버지의 모습이 느껴진다. 초반엔 제미있는 분위기로 가다가 나중에는 감동적인 영화 또보고 싶다 감동적이야....ㅠ^ㅠ 말이 필요없다 눈물난다ㅜ....... 어떻게 이 영화가 10점 만점에 10점이 아니지? 눈물ㄴㅏ게한다 아직까지 맘속에 남아있는 너무나도큰 무언가를 나에게준영화 말대로... 인생은아름답다.! 잔잔하게 재밌고, 슬픈 어린 시절 가슴은 짠하게 해준 영화 이사람의 인생만은 영원히 아름답다 역사를 알고 보니 더 마음이 찡하고, 사랑을 알고 보니 더 감동적인 영화 배꼽이 빠지도록 슬프고 아름다운 영화... 감동.. 이 영화를 만든 모든 분들은 노벨문학상, 노벨평화상을 받을만 하다. 오우 철학 영화라고 넘어가기엔 심각하게 지루하다. 그래도 감히 혹평을 주진 못하겠다. 저 아이가 커서 아버지를 생각하면 눈물이 나지 않을까 제목그대로군요 . 기대치엔 미치지 못했지만, 흠 잡고 싶은 마음은 추호도 없다. 보면서 계속 웃었다. 감동도 있었지만 장르가 코미디인데 꼭 슬퍼야만하나? 가족을 위한 아버지의 노력과 희생... 인생은 아름다워~^^ 라비타 이벨라 내생각엔 명작은 레옹. 이영화도 나쁘진않았지만 점수가 이건너무 높네요.8.5점이적당 어렸을 적 결말부분만 봤던 영화.. 이제서야 봤네. 짱이에요 ㅠㅠ 베니니불쌍하고 멋잇엉료 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 역시 명작.. 와우 대박 음악도 정겨우면서 한편 뭔가 슬펐고 내용도 익살스러우면서도 슬픈 영화.. 수도없이 많은 영화를 봤지만 내 인생 처음으로 평점을 적어본다. 이런게 작품... 다른 어떤 걸로도 비교하지마라 인류 역사에 길이남을 예술 그자체 진정한 걸작.. 별다섯개는 이런영화에 줘야한다. 깊은울림을주는 걸작 평점 높여주고 싶은 영화, 처음부터 끝까찌 감동 감동 감동 입니다 정말 아끼고싶은 영화 ... 감동임,,, 감동 유쾌한 사람이 좋은 남편과 좋은 아버지에 관해 떠드는것 감동적인 이야기>_< 최고의 감동!!!!!!! 최고라고 말하기에 아깝지 않은 영화.. 평점평점 tmfvmek 굳........ 울었다 감동 감동... 유태인 이야기는 역시 슬퍼.. 최고의 감동 ... 말필요없다 그냥봐야안다 귀도.. 당신 진짜!! 아름답다!!! 분명히 명작이다. 겉으론 울지않았지만 마음으로 운 느낌. 하루만더기다리지................ 최고입니다!! 줄거리는 미리 보고 보는게 좋아요 ㅎㅎ 굿샷!!!!! 근데..이 명작을 재미없다고 하는놈도있네..도대체 정체가뭐냐?감정도없냐? 처음과 중간, 중간에 재밌지만 마지막은 감동이었습니다. 정말 이거 멋짐 인생은아름다워 10점만점에10점20번도더봤다 귀도.......... 말이필요없다 아너무 낭만적인사람 최고. 정말 감동적인 영화다. 감동과 재미 등등 모두 갖춰진 최고의 명작!!! 구우웃!ㅎㅎ 명작. 눈물은 안났지만 재밌고 슬픈영화~~~~~~~~~~~~ 영화란 이런거다.... 눈물콧물쏙빼놓은영화...잊지못해... 이건 best of best중에 king of king이다 ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화~! 저런아버지가 있다니 비극에서 희극을 이끌어내는 힘..그리고 가족을 향한, 아들을 향한 그 사랑 말로는 다 표현할수 없는 감동. 진정 최고다 로베르토 베니니....  찡하다...... 평소에 눈물진짜없는데 보면서 장면장면 눈물흘리면서 봤다 ㅠㅠ 안보면 ㅄ인영화 내인생의 최고의 영화^^ 너무 슬퍼서 다시 보고싶지 않다ㅠ 긍정의힘이란...참 진짜 최고의 영화~~~~~ 별 다섯개도 아깝지 않아요 내 마음을 울린 영화^^ 몇번을 봤는지조차 모를.....최고!! 다시봐도 명작!!!! 오늘에서야 봤는데 정말 대작! 내인생의 최고의 영화라 생각합니다 내인생의 최고 영화 너무슬펏음 중딩때 선생님이 비디오 한편으로 이걸 보여주셨는데..재미이있으면서 찐한 영화 이 영화를 소개해준 선생님에게 정말 감사드린다 10점도 아깝지 않은 영화.. 아진짜감동먹엇음.. 퍼펙트 최고~!!!!!!!!! 진짜 가슴이 짠~ 하다 ㅜㅜ 저런아버지의 모습... 아름답다 아버지의 모습.... 세상에서 가장 사랑스러운 아버지.. 보면 짠하게 여운이 남는 아주 잘만들어진 영화 마지막엔 슬프다..ㅠ 지옥속에서도 아이에겐 언제나 희망을 줄수있는 아버지..슬프다.ㅠ 첫부분 까진 아주 좋았다 나중에 가면서 약간 그렇긴하지만 재밋엇따 너무 재밌다. 그래서 2번 봤는데... ㅋㅋㅋ 아빠,,,,너무너무 존경해요~ 꼭 봐야할 영화 명예의 대작 인생 최고의 영화 인생은 아름다워~! 마지막장면이 아직도 눈에선해여 몇번 본영화지만 매번볼때마다 끝날땐 너무감동적인영화 최고야 Good!! O.S.T도 너무좋다 내가 본 가장 유쾌한 영화!! 아무 생각없이 다 보고 난 후...스텝롤에서 눈물이 흘렀다... 23살인생에 최고의 작품을 만나다. 아름다워 인생은.. 나는 슬프도다. 인생은 아름답고 영화도 아름답습니다! 내인생 최고의 영화입니다. 최고 최고의 영화.. 나라도 이 평점을 높일 수 있다면... 정말 아름다운 영화 존나 울엇다 .. 최고다 .. 울었다. 평점 20점짜리 영화.. 말이 필요 없는 영화 대박 더할나위 없이 감동적인 영화 아름답다.. 아...정말 명작..내인생의 영화를 눈뜨게 해준영화 이런 영화 다시 없을 것 같다. 말이 필요없지.. 말이 필요없는 명작 진짜 초강추임.. 영화보고 운거 처음임 The best movie ever!!!!!! 너무도 슬펐던 이야기 최고 내 인생 최고의 영화.... 말이필요없지.. 아버지의  희생에 감동받았습니다. 이 아이는 탱크보다 더 값진 선물은 없습니다 ! 10점만점에 11점인 영화 죽기전에 꼭 봐야될 영화 나치를 원색적으로 비판하지 않아서 오히려 그들이 본다면 스스로가 부끄러워질 영화 감동이란이런것인가요... 세상을 해학적으로 보는 그의 시선에 찬사를 보낸다. 억지일수도있지만 따지고 싶지 않을 만큼 감동 로맨틱했고, 재밌었고, 감동적이었다. 그야 말로 명작 명작~ 인생은 아름다워~ 처음부터 끝까지 동일하게 인생을 아름답게 사는 방법을 보여준 영화! 짱짱짱!!! 불후의 명작,,, 이건 정말 대밥입니다... 청소년들이 꼭 봐야할 영화... 줄거리 소개가 스포일러네여 아놔. 아, 멋지네요 내인생최고의영화 굿 인생은 아름다워. 정말로.. 10년전에 영화관서 보고 또 다시봐도 최고의 명작~ 베니니 그는 대단하다 인생은 아름답다. 그리고 아들을 생각하는 아빠의 사랑역시 아름답다. 아름다운 영화.. 너무 잘봤습니다..아들을 향한 아버지의 사랑에 감동이 찐합니다 자살에 대해 생각하는 이들이 꼭 봐야할..영화 늦게 봐서 죄송합니다. 하지만 슬픔과 감동이 함께 어울려진... 평점1위로올라가자 이영화 너무 슬퍼ㅠㅠ맨마지막장면에 저 엄청울음 최고 응재밋다감동적이야참슬퍼 최고ㅠㅠ 좋아요 웃음속의 여운이 있는 감동 눈물까지 인생은 아름다워라~ .. 정말 잘 봣습니다.. 10점은 이영화에게 주라고 있는거다 웃다가 울다가 아ㅜ.ㅜ 내인생 최고의 영화!!! 귀도...막판에 왜찾으러간겨 아들이랑 붙어있징 ㅠㅠ 아버지의 희생... 이거겁나게슬프더라구요~ㅠㅠ마지막에귀도가죽는거젤슬펐음...ㄷㄷ;; 눈물 흐르게 만드는 영화 말로 다 표현할 수 없을 정도로 아름다운 감동이 전해지는 영화!!! 멋진영화 감명깊었다.... 기대 이상이였다 근데 마지막이 별로.. 인생은 아름답다.. 이 세상 모든 아버지들의 동화. 재밌어요 굿 굿 최고이므니다 아름다운 인생의 가장 아름다운 영화!! 진짜감동깊게본영화.. 내 생에 가장 아름다웠던 122분 7년전에본영화. 아직도생생하다 사랑... 짧지만 긴 한마디 몸짓으로 아버지의 사랑을 표현.. 정말 감동적인영화... 아ㅠㅠ 슬퍼라 최고최고 귀도의 헌신적인 부성애가 눈물겹다 또 보고 싶은 영화... 떠올리기만 해도 가슴이 뭉클해진다. 아.. 마지막 장면은 지금생각해도 소름이 돗는다.. 정말 명작중 명작 '아버지'의 과한 거짓말과 웃음뒤에 숨겨진 참담한 배경 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 귀도처럼살고싶다 끝난후에도 뭔가 느껴지게하는 영화, 정말 오랜만이군요.ㅠ 동화같은영화 꽤 젬있음 말할수도 없는 영화 눈물없이는 볼수 없는.. 영화... ㅠㅠ 굿~~ 이거 완전 명작 이거 진짜 슬프다ㅜ.ㅜ 아버지는 가족을위해 희생을한다 ㅜ.ㅜ 세상에 두번다시 안나올 명작 몇번을 봤는지조차 잊어버렸다.... 정말 10점이 아닌 100점을 줘도 아깝지 않은 영화. 절대 추천! 모정&부정. 아버지의 감성을 느낄수 있는 영화. 보는 순간보다 끝나고 내내 감동이... 굿 내 인생 최고의 영화다. 또보고 다시보고 또다시봐도 ..감동인영화 지루하고 잔잔한 영화를 싫어하는 나지만...이건 진짜...최고라는 말밖에.... 정말 휼륭한영화 이런글잘안남기는데 안보신분들은 꼭보세요 후회안합니다 죽는 순간까지 웃으며 씩씩하게 게임이고 현실은 암흑하지 않다는걸보일때 눈물이ㅠㅠ 감동 감동! 완전 감동이죠 ㅜㅜ 꼭 보세요! 재밌어요~ 우리 아빠가 귀도의 반만 닮았어도...... 아진짜 개슬프다 아버지의행동이 너무감동적이다.. 와이글보고정말감동했음나중에나도훌륭한사람이될꺼임 역사를 감동으로 바꾸어낸 감독, 인간의 마음에 대해 다시 한번생각하게하는 영화 이건뭐 10점안주는사람이 이상한거네 멋있다! 정말 감동이다.. 다른말은 필요없다..ㅠㅠㅠㅠ 언제봐도 따뜻한 눈물 흘릴수 있는 영화. 내생에 최고인 아름다운영화 정말 눈을 뗄 수 없게 만든다. 아들에 대한 사랑이 느껴지는 영화!! 작품성최고다 신고 슬프지만 아름답다..... 수용소로 끌려가는 도중 아들에게 말하는 그 태도가 감동적이었습니다 저도 저런 아버지가 되고시네요..멋지네요 내 인생 최고의 영화다. 평점보고서 기대하고봤는데도 그 이상이네요 최고였습니다! 쇼생크탈출과 더불어 최고다 보고 또 봐도 가슴에 사무치는 내 인생 최고의 영화 죽음을 앞두고도 아들을 위해  끝까지 떳떳한 아버지의 따뜻한 정이 묻어나는 영화 정말멋진 영화인듯; 감동적이였어요; 수작이네요.. 완전 최고.......ㅠ 제가 몇번을 봤는데도 전혀 질리지 않게 정말 잘봤네여~~ 이 영화 보면 정말 인생은 즐거워~ 정말 재미 있게 봤어요~ 정말 감동적입니다.  정말 10점 ^^ 눈물이 뚝뚝... 명...작... 정말 놀랍다..이건 어쩔수 없는 대명작 중에 대 명자이다. 넘 감동이예요~~ 10점 만점중 8점이 정당하다. 허무한 마지막 .... 하지만 감동으로서는 1위다. 가슴 깊은곳에서부터 밀려드는 감동 짱. 몇번을 봐도 진짜 정말 명작이야~ 어찌 이 영화를 안볼수가 있겠는가...최고의 영화다... 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몇년반에다시봐도 역시최고..!! 아~~~너무 재밌다 ㅋ 세상은 더럽지만 인생은 아름답다. 아름다운 인생이여! 안녕하세요 공주님?.........ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잼다 진짜 내인생 최고의 영화라 당당히 말할수 있다 ㅠㅠ 짱임 정말 최고.... 감동....... 영화를 본 지금도 눈물이 마르질 않네요 개인적으로 로베르토 베니니 작품은 좋다고 생각. 특히 이 작품은 가장 좋은 작품. 가장감명깊게본영화다 중 1때 본 이래로 8년 지난 지금에도 감명깊게 본 영화네요.. 최고의 영화라고 생각이 듭니다~~ 가족에 대한 아름다운 이야기~~ 아... 진짜 결말 아직까지 여운에 남는다. 한번 더보고싶다ㅋ 인생최고의영화 초등학교 6학년때봤으나 감동이 아직까지 전해지고있음..평점8점적당 정말 좋은 영화다. 대단하다. 아 정말 너무 좋다. 너무 좋다. 지금까지 보지 못했던 것이 후회된다. 정말 슬픈영화군... 음...여운이 남는구나 마지막이 참안타까움 ....그래서 더 감동 ㅠㅠ 감동 감동 쵝오 정말정말 감동적인 영화인것 같아요..최고!!!!! 사랑, 아버지, 유태인, 독일, 아버지의 희생, 아들이 남긴 아버지 자서전 정말 소름끼치도록 대박적인 감동적인 영화 ~ 정말 좋은 영화입니다. 두말이 필요 없습니다. 봐도봐도 벅차오르는 가슴ㅎㅎ지금 참 편하게살고있는듯 그야말로 최고...최고의 영화 재밌게 봤구여 감동적이네여 이 영화 너무 재밌게 봤습니다. 아들을 위한 부성애를 다룬 이 영화.. 최고에요!! 아들을 위하는 한 아버지의 가슴시린 사랑 그래도 인생은 아름답다. 제목만봤을땐 로맨스인줄만알았다 아들을 위하는 한 아버지의 가슴시린 사랑 무조건 10개다 !!!.. 이러한 영화가 진정한 영화라는 걸 보여주는 영화 10점이 아깝지않지만 베니니가죽은게 숭격이라 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 받아놓고 미루고 미루다 봤는데 ㅠㅠ이건 뭐 완전 감동.. 중1때봤는데 .. 참 감동적 ㅠㅠ 쵝오!!!   정말 어렷을때 보고 지금봐도 쵝오 기숙사 학교에서 처음 보았는데 너무 슬픈 ㅠㅅㅠ 감동임. 슬픈 상황을 코믹하게 잘 표현한 영화. 그래도 인생은 아름답다.. 정말 감독은 천재인것 같다 이런영화를 어떻게 만들지..우와 무엇을볼것인가가 아닌 어떻게볼것인가를가르쳐주는영화. 슬픔을웃음으로승화시킨영화 정말괜찮은영화다 ㅋㅋ웃길거 기대안햇는데 조금 웃기네 ㅠㅋㅋ 적당히 웃기면서 감동적이에요....ㅠㅠ 최고..다 맘이 따뜻 명작이란 말밖에... 다시봐도 멋짐.. 아름답지 만은 않은 인생 남자로 태어나서 영화보고 감동받아 울어본건 처음이다.... 정말 감동적이고 슬프고 환상적이였다. 베니니의 연기가 인상적이었다 아들에대한 사랑엔 감동적이었다. 그냥 최고라고밖에 할수 없다. 아 정말 감동 재미 교훈 모든것이 다있는... 정말감동 눈물만 명작중의 명작, 명작이라는 말이 아깝지않은 명작 중학생이봐도 좋은영화엿어 아주그냥 명작이다. 내가본  ..영화중진짜 최고였던것같다 .. 내 인생도 귀도처럼 아름다웠으면 좋겠다고 생각하게 한 영화. 아들에 대한 사랑이 느껴지는 영화!! 작품성최고다 정말 감동적이고, 이 영화를 보고있으면 나도 같이 손에 땀이 쥐어진다. 정말 감동적이에요~~강추예요!! 진한 감동이 가슴에서 목청까지 올라온다. 참으로 오랜만.고맙습니다. 찰리채플린같기도하고 ㅋㅋ 다 좋았는데 결말이 아쉬웠다 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는걸까?.. 감동과 유머를 적절히.. 내 인생의 최고의 영화20살때쯤인가 집에서 빌려다가 보고서는 10초간 멍때리다 또봄! 최고 진짜 ㅠㅠㅠ 아눈물납니다 ㅠㅠ 아버지의 사랑과 희생ㅠㅠㅠㅠ 귀도 ..최고였다~ 이것을 보시면 말이 안나오고 그저 울뿐입니다. 완전감동 인생은아름다워~ 재밌다....약간....신간의 긴밀함이 부족한 듯도 해.. 정말 최고다.. ....아.........무슨말이필요할까.. 이런 아름다움을 다 봤나 와우..정말 감동적인영화.. 웃음과 감동.. 딱 어울리지.. 정말 아름다운 영화입니다~강~~~추!!!! 전 감동영화 안보는 편인대 이건 아주 대박이네요 영화를 심심풀이 땅콩처럼 가볍게 볼것들은 아예 보지도 말아라. 최고이빈다 정말 이런영화가 앞으로더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 찡함 너무 동화같지만 동화같아서 좋은 영화 예전부터 알던 영화인데 왜 진작 안봤을까... 인생은 아름답다!! 아름다운 영화.. 머리나뻐서 이해못하는 애들보면 눈물이나네 더슬프다 영화보다 정말 최고 인생을 살아가는데 꼭필요한 영화! 쫌 유치하다고 볼 수 있지만 감동적임.  결론이 조금 가벼운게 아쉽다. 아버지가 되서 다시보니 더 감동적이군요 아름답지만 충격적인 영화. 그저 최고란 말 밖엔... 초반엔 지루한 감이 있지만 엔딩에서 밀려오는 가슴뭉클함 내 인생에 획을 그어준 명화!!! 나, 너, 우리의 인생은 너무도 아름답다!!! 역사적인 배경을 잘 조합시켜 만든 아름다운 드라마.. 모두가 웃고 있지만 보는 사람은 슬프다. 그래도 인생은 아름답다! 총 소리날때 타이밍에 맞춰 나오는 BGM.. 아직도 잊을수 없다 역시 명작인듯... 아버지의 위대한사랑이 느껴지네요.. 내인생도 아름답다는걸 느끼게해준영화.. 명작이다 정말. 가슴이 찡하다. 여운은 남는데...크게 와닿지는... 최고다. 생각할수록 가슴에 사무치는 영화 내 인생에서 가장 감동적인 영화~ 가슴찡~~한감동 조증 귀도, 옆에 있으면 행복하겠다. 너무 아무렇지도 않은.....가슴이 너무나 찡해진다.. 여운이 장난아님.. 보는내내즐거웠고 짜릿한감동...이만하면끝아닙니까?ㅋ 볼만했음 ㅋ 슬픔..그런데 코믹하기까지..거기다 감동..으앙 아부지 보고시포 ㅠㅠㅠㅠ 가장 아름다운영화 세계최고의 영화 안본 인간들은 제발 평점을 주지마라 눈물펑펑흘렸었음..중학교때였나...그렇게어릴때였는데도.. 10점 만점 코믹하면서 감동적인 영화.. 가족의 사랑을 표현한 감동적인 영화.. 최고최고 정말 최고의 영화 10점이라.. 감동적이다... 말이 필요없는 최고의 영화 ~ 내인생 최고의영화 !!! Good-! 말이필요? 진짜 가슴찡하네요 명작인 이유가있음 감동 재미 잔짜 대단하다 명작임ㅠㅠ 금방 봤는데. 진짜 감동먹었어요.. 최고의 감동 아빠란.. 우왕ㅋ굳ㅋ 굿 계속 멍하게 보고있다가 마지막에 나래이션에 눈물이 툭..ㅠㅠ 감동이예요~!~!ㅠㅜㅠㅜ 정말 최고!!! 정말 감동적이고 완전최고입니다. 정말 정말 ..좋은영화...이런영화또보고싶다......... 지독한 전쟁속에서도 인생이란 아름다울수있다! 최고입니다. 군대에서 본영화,, 멋진 아버지, 가슴아픈,, 배경, 아름다운 영화였습니다 3년 전 본 영화 인데 아직도 어제본 영화처럼 생생하다 감동의 눈물 꼭 봐야될 영화 남은인생에서 이보다 더 좋은영화를 만날 수 있을까라는 생각이 들게하는 영화 처음엔먼내용인지잘몰았지만..여운이남는영화..짱.. 정말 강추합니다....정말 최고의 감동...진짜가슴에서 우러나오는 감동 아름다움 어떻게 표현해야할까, 이 영화는... 아... 보고나서 눈물흘렸음. 감동적이다ㅋ 미친듯이 슬펐습니다. ㅠㅠ 아번에 처음봤지만 정말 이정도일 줄이야 ㅜㅠ 이거 보고 울은 사람들많아요~강추강추!! 엄청 마지막에 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시봐도 언제나 감동을 느끼게 하는 영화 5년전 단 한번 봤는데도 항상 가슴에 남아있는영화 그걸 이제 알았냐 감히 가치를 평가 할 수 없는 명작 ..내생에 최고라 칭하겠다 안보면 후회함 대박이다 대단한 영화다... 울고 싶어도 웃게해주는 아버지 그리고 최고의 남편 정말 위대하구나 아버지의 위대함... ㅠ 아.. 슬프다 너무 허무하고... 아들을위해힘들어도웃음을잃지않았던아빠의스토리너무감동적이에요 진짜 처음에는 웃기면서 감동적이고 진짜 좋앗던 영화 정말재밌다 전쟁의 참혹함을 개그로 승화시킴 최고의 감동영화입니다 재치있는 그의 말솜씨에 흥미를 갖게되면서 동시에 그를사랑하게된다 어린나이에 날 영화의 길로 인도해준 영화. 내게 올바른 가치관을 심어준 영화, 마지막에 나도 모르게 눈물이 떨어지고있다... 너무 감동 적인 영화 . 내인생 최고의 영화. 코미디와 감동이 적절히 섞인 영화 최고 너무너무 감명깊게 본 영화입니다 10점만점에 100점이 아깝지않은 명작 유머속에 감춰진 가슴저림이 느껴진다..그야말로 목숨건 SHOW~!! 개인적으로 진짜 생에 최고로 감동적이었던 영화!! 10넘 넘게 주고 싶은 마음만 있다~ 내가 본 영화중 타이타닉이후 가장 최고의 영화~ 정말 감명 깊게 본 수작. 내인생의 최고의 작품.아직도 온몸에 전율이 온다. 정말 가슴을 짠하게하고 또 미치도록 슬프게하는 걸작 인생은 역시 아름다워 베니니의 연기력은 역시 대단하다.아버지로써...남편으로써...귀도는 멋진남자!!명작 그다지 감동은 없구만 왜 이게 10점이지 재미는 있다 1점 준 색끼들 바보 아냐? 이건 10점 만점에 1000점 줘도 모자른다.... ㅉㅉ 감동과 눈물크리 ㅠㅠ 이런걸 명작이라고 하지 내인생의 최고의영화...눈물쭈르르르륽...ㅋㅠㅠ 마지막 아이와 엄마가 환호하는장면에서 전율을 느꼈다. 천재감독, 천재배우 그리고 그의 아내... 브라보~ 영화음악까지.. 최고 슬프네 아빠가 짱 슬프 ㄷ ㅏ 인생은 아름다워요 ^^.....때로는 슬프구요 ,,, 천재감독......!! OST음악까지 인생을 절묘하게 표현.!!!!  인생은 아름다워~~^^ 슬프ㄷ ㅏ.. 로베르토 , 진실이 닮긴 연기혼 . 영화는 아름다워 마지막까지 아들에게 웃음을보여주었던... 아버지의 멋진 사랑 내 삶에서 눈물을 흘린 몇개 안되는 영화중 하나. 우리나라 제발 이런영화좀 만들어줘...ㅠㅠ 조슈아를 향한 아빠 귀도의 윙크가 따스한.. 아..... 마지막에 내가 흘린 그눈물.... 영화보고 나서 계속 머리속에 남는 영화... 아버지의 희생 나도 그런부모가 될수있을까 너무도 가슴 아픈 아버지의 사랑이야기... 최고의 영화 인생은 아름다워 슬프다... 진짜 인생에서 꼭봐야할 영화입니다. 유태인.. 그리고한국인. 슬프던데 ㅠㅡㅠ 인생은 아름답다, 남유럽의 정서가 물씬, 후반부는 눈물이 찔끔, 과거사는 이렇게 정리되어야 하는데. 단지 눈물만을 원하는 영화가 아니다 이 영화는 당신의 깨달음을 원한다 최고 최고임! good 진짜 가슴저리다..아이키우는 사람으로서... 10점으론 모자라는듯 몇번을 봐도 나를 울린다.. 역시 왜 명작인지를 알려주는..영화 너무빠르고진행되고 코믹스러웠는데 여자분이쁘고 순수시랑을 느낄수잇었네요 사랑한다면 이들처럼... 다시봐도눈물... 명작이다. 명작이다. 시나리오,감독, 배우가 전부 천재적인!! 시간을 초월하는 엄청난 영화!! 웃음과감동이 동시에... 진짜 감동이다ㅠㅠ 암울한현실에대한 밝은 전개때문에 감동이 2배로 .... 후회하지않았다. 코믹함속에 진한 감동이있는 정말 아름다운 영화!! 슬픈영화.. 웃음과 감동을 한번에 느낄수있는 영화. 마지막 부분에서 정말 펑펑울었습니다. 지루해 할 틈이 없었다 우리짱이 자서 짜증났지만 참 재밌음 진짜 영화 잼잇엉~ 잼잇어잼잇어 멋쟁이 아빠! 리뷰만보려다가결국로그인까지하고평점 준다.다른말필요없이내인생최고의영화. 최고의 영화라는 건 이런 영화를 두고 하는 말... 눈물은안나왔지만.. 진짜 괜찬은영화내요..ㅠ 최고다 10점 만점에 10점 이영화 보고 아빠한테 달려가서 안마해줫다 ㅜㅜㅜ !!!! 아빠의 소중함 감정이메마른 나에게도 감동의눈물이 ㅜㅜ 진짜최고의영화 정말최고영화다. 정말 두번세번봐도 정말 최고라는말밖엔 최고라는 말 밖에 안나온다... 10점을 줄수 밖에 없다. 역시 명작은 다르구나, 최고의 감동 나를 울리다니.! 스무살이 넘은 지금도 지금까지 본 영화중에 제일 감명깊은영화 눈과 귀로 느껴지는 이 진정함. 감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나처럼 감정이 메마른 사람에게 감정을 심어준 명작.. 보면서 눈물 질질짯다.. 완전슬프고감동적이에요.귀도가 숨을때 담요때문에 걸렸잖아요.그때 너무 아쉬웠어요. 최고 100점은 주고 싶다.... 내가 본영화중에 기억에 남는 몇 영화중에 하나... 아놕나를울리다니 이런게 바로 영화란거다 이 세상에 영원이랑 시간이 있다면 저 가족이 사랑했던 시간과 비슷할 것이다 이게 왜 9.26인가 10점만점이면 100점을 줘도 모자란 영화 인생을 아름답게 만들어줄것같은 영화 진짜 살면서 한번씩은  꼭 봐야될 영화가 너무 많다. 정말최고예용 정말 최고의 영화인것 같아요. 저런 슬픈 과거를 웃게 만들다니 멋지다 진짜 슬퍼 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜최고 최고!!ㅠㅠ 멋져요ㅜㅜ 명작이다 20점만점이었으면 20점줘도 아깝지않은영화 로그인이 안아까워요 정말 최고의 영화 가장 많이 눈물 흘린 영화 ^^ 천재작가 별점을, 정말 꼭 주고싶어 3년만에 로그인했다. 침묵보다 강력한건 행동이다. 정말 이런영화를 안보면 어쩔뻔 했을까 최고인듯 하다 십점 주기도 아까운영화... 봉주르노 프린치페싸  안보면 큰일날 정말.. 감동에 또감동이죠.. 최고의영화임 그야말로 최고다 ㅠㅠ 꼭 한번 보세요.ㅜ 명장면이 있어서 그런가.. 정말 보고나서는.. 후회는 않한다 .. 진짜 마지막 초감동! 감동 시작과 끝의 아름다움 그야말로 멋진영화다!! 꼭 한번 보시라고 밖에... 인생은 아름다운 겁니다. 말이 필요없는 인류 최고의 명작..ㅋㅋ 짱 감동적이다 쵝오. 너무 감동적인 영화입니다.. 내생에 최고의 영화 인생은 아름답다....정말...... 말이필요없고 못본사람이라면 지금당장 ㄱㄱ 이거 정말 감동적이던데 결말이 맘에안들어 ㅠㅠ 왜 귀도가 ㅠㅠ 최고. 재미,슬픔,감동,사랑 잘 어우러진 것 같아요. 귀도 정말 멋있어요. 울고 웃고 진을 쏙 빼놨다. 최공 아들에 대한 사랑으로 전쟁을 단순한 게임으로 바꾸어놓은 아버지의 사랑...최고! 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 쩐다 정말 아름답다 최고의 영화이다 짱 코미디하면서 또한 감동적인 영화라고 생각합니다!! 편안하고 잔잔한 감동 귀도의 삶.. 그것은 희생.. Life is Beautiful 눈물이 절로나오는 영화 말이 필요없음... the best, 어린 나에게 최초의 그리고 최고의 충격과 감동을 선사한 영화. 말그대로 최고!! 베니니 케릭터 너무 멋있네요 감동입니다. 고등학교2학년이되서야 보게되는데 정말감동의영화ㅎㅎ 진심으로 마지막까지 화장실가는시간도 아까워하며 몰입한 내 인생 최고의 영화 좀...뭔가...가 빠진듯한.... 최고의 감동!!! 잊혀지지 않는 영화!!! 가슴속에 무언가를 남겨주는 영화. 너무 따듯한 영화. 10 점 만점의 10 점 슬프다. 슬프다 ㅠ 마지막에 그만 눈물이 나와버렸다.. 별10개가 부족한영화.... 부모님에 사랑을 느낄수 있었던 최고의 영화 이런 감동은 정말 최고라는 말 밖에 만점줄수밖에없는영화 뭔가 표현할수없이 느껴지는 ... 그냥 5점 두말할 필요없는 명작 감동이란 이런것 명작중명작 눈물난다 울면서 미소가.. 이게 뭔지.. 아 정말.. 최고 짱 , 말보다는 보는걸 택하라. 마지막에 눈물이ㅠㅠ 감동최고!! 정말... 감동적이네요~~ 추천.~~ 마음아프지만 미소를 짓게해주는 영화 잘모르겄다.. 가족의 사랑 가족의 사랑은 이런거군요 한번쯤 봐야하는 영화 말이 필요없는 영화필수품~ 눈물흘리면서 입가에 행복한미소를짓게해주는 최고의영화였습니다 아직도여운이남아요 perfect 최고의 영화!! 말이 필요없네요...근데 왜이렇게 가슴이 아프지...에고... 이제야봤네..이영화는40자로 말못해요 새벽에 쳐보다가 울었습니다 유태인비극이아니고,한 가족의 이야기로보여 너무 좋았다 감동이있다 재미있다재미있다해서봤는데,,,정말 재미있구나..슬프다.. 우리는 결국 1등을 했습니다 걸작입니다 이영화는 최고의 걸작입니다 보면볼수록 슬픔이 밀려옵니다 꼭보세요 강력추천합니다 이 영화에 유일하게 반대하고 싶은 점은 귀도가 죽었다는 것이다 오늘봤다... 최고다.. 희극을 가장한 비극 너무 좋은 영화다 정말 좋은 영화...ㅠ.ㅠ넘 슬포 이건 무슨 감동이 무지막지하게 밀려오네... 이영화가 왜 평점 9.25일까?일병구하기보다 더 재미있는영화 말 다했다 명작 로베르토 베니니 연기는 굿........ 또 봐도 걸작 이영화 장난아님..진짜 잘만들었다는 말밖에.. 다른 좋은 영화도 많지만.. 만점 받기에 부족함 없는 영화. ㄹ짱 굳~ 10점 만점에 11점을 주고싶다. 굳 명작 very 굳!!! Good ! 내가 네이버평점쓰긴 또 처음이네.보고나서 인터넷에 검색해보게하는 영화. 아놔 다 좋은데 위에 영화줄거리 다 나와있네 자제바람 남녀노소 강추 ! 최고다 10점으론 부족하다. 내 생애 최고의 영화 아는사람에게 영화를 추천해달라는 말이오면 처음으로 추천해주는영화입니다. 남자로써 눈가가 촉촉해졌다 허풍속에 담겨있는 남을 아끼는 마음 .. 사랑 내 인생 최고의 영화♡ 남녀간의 사랑과 부자간의 사랑을 적절히 다룬....^^ 진짜 좋은 영화...... 한번은 꼭 봐야 하는 영화..... 생각하기에 따라서는 절망 속에서 희망을 찾을 수 있는 영화 포스터만 보는 나의 몹쓸 습관 이 영화로 고쳐졋다. 왜 이제야 보게됐을까,,, 너무 좋은영화다 정말로 자연스러움 감동과 전율 겨우 빌려서 봤다는.... 존경할수밖에 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아버지의 사랑 넘 감동 정말 명작... 그런 아버지를 가진 아들이 부럽기도 했다 마지막 걸어가는 장면이 너무 기억에 남음.. 아버지의 마지막 모습이 잊혀지지 않는 .. 아들을 위한 아버지의 희생.본 받을만 해요^^ 영화를 보고나니 자식가진 부모로서 한층 더 성숙한 아빠가 되고싶슴니다. 정말 최고 아버지의 위대함을 보여주는 영화 너무 아름답다. 여운이 남는 영화 감동^^ 내게 성숙한 사랑법을 가르쳐주다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몇번이고 봐도 감동이에요 정말.. 대박이다!!! 눈물이 나고 마음이 울린다. 아름답지않는가? 끔찍했던 사건을 이런식으로도 표현할 수 있구나 굳 아빠말저렇게잘듣는애기가또잇을까..ㅎㅎ정말잊을수없는영화네요!최고 유태인들아 전쟁을 그만하라!이 위선자들.. ㅠㅠ 감동 1000000000000000000점 봐도봐도 개명작 명작이다 정말... 무거운 주제를 웃음으로 잘 표현 했지만-그다지(개인 성향이 다른건 어쩔수 없다) 엄청재밌었는데 마지막에 아버지께서 돌아가시는 슬픔때문에... 오랜 영화라 촌스럽다 판단하지마라, 지금까지도 높은 평점은 다 이유가 있다. 슬픈영화라 별로 안땡겼는데 보니까 너무너무 재밌었고 마음에 남는 그런.. 아버지의 마음이라는것이 저런걸까? 죽으러가면서도아들을위해우스꽝스럽게걸을때아들에게사랑한다고 맘속으로 외쳤겠죠 너무도 아름다운 영화였다... tv에서보고 처음 바로 반한영화 마지막까지 여운이 남는영화. 명작이다. 최고의 영화 너무 슬프다.명작이다 새삼 숙연해지네요. 극한상황에서 조차 빛나는 부정이란. 히틀러가 저지른 만행들을 다시 새겨본다. 그리고 훌륭한 아버지에 감동 초딩때보고 또봐도.역시. 엄청 울었음ㅠㅠ best of best 와~ 이건 진짜!! 최고 마지막이 잊혀지지 않는영화 크레딧 올라갈 때 까지 눈을 못땟어 이건 꼭 봐야한다 세계 영화의 에베레스트산 말이 필요없는 명작 가슴 뭉클,코끝이 찡,눈가엔 어느새 눈물이 촉촉히..정말 아름다운 영화다^^ 이영화를 안보고도 인생은 아름답지않다고 느낄수있을까? 말그대로 인생은아름답다 내생애최고의영화다.이거 안본사람은 꼭 보길.. 영원히 기억에 남을 영화.귀도의 가족에 대한사랑이 너무나 아름답고 뭉클합니다. 아버지가 참 유쾌하신분같네요..ㅠ 죽을때 왜그렇게 허무하게 죽니.. 정말 감동적이고 특히 아버지의 사랑이 마음에 와 닿는다.. 에이 OO.. 보는게 아니었어.. ㅠㅠ.. 정말 감동적이네요 저도 학교에서 우연히 봤는데.. 눈물이 절절절 ㅠㅠㅠ 귀도역을 맡은 배우의 천진난만한 연기는 보는사람을 매혹시켰다 평점 태어나서 첨주는영화 .. 말이필요없는듯 몇번을봐도 ........ 너무슬퍼 말로는 못할 가슴 찡한 정말 그 무엇이 있다 학교에서 우연히 봤는데 너무 감동적이였뜸 우왕진짜최고 짱 진짜 명작이다 최고임 100점이 없다는게 아쉬울뿐 마음을 울리는 영화라 생각합니다 아 .. 100점은 없나요? 100점주고싶네요.ㅠ 진짜 감동 대단한 걸작>추천하기에 좋은영화 아래 듣던명성만큼은 아니다는분 어이없소이다 너무 아름답습니다 ! 아버지의사랑..... 대단합니다... 내인생 최고의 걸작... 너무 감동적이었다.. 다 보고 나서도 계속 여운이 남는 영화~ 정말 슬프도록 아름다운 영화 눈을 땔수가 없군요 감동의 감동을 거친 영화... 진짜 최고다 요건 좀 짱이다.. 안녕하세요 나의 공주님 죽기전에 꼭 봐야할 영화 정말 강추~ 명작 정말 최고네요....... 암울했던 시대, 하지만 아름다운 아버지의 마음. 최고의 감동과 웃음 그리고 최고로 아름다웠던 '귀도' 최고다 내 생에 최고의 영화. 감동..ㅠ 아름답다 감동적이네요 한 자녀의 아빠 귀도, 멋있네요!! 최고 최고~~~ㅋㅋㅋ 탄탄한 스토리와 최고의 감독그리고 배우 아.........그래도인생은 아름답다....ㅠㅠ 굿굿!! 이런걸 원해쓰 제 인생 최고의 영화!! 네티즌 평점이 1위가 아니라는게 너무 속상할 만큼 짱임 너무 좋은 영화에요^^ 그 새대 배경도 알 수 있고 감동적인 스토리여서 좋았어요 정말 엄청난걸작 눈물나는 ㅠㅠ 쵝오! 아름답고안타까운이야기. 진정한사랑과그를위한희생. 마음이따뜻해지지면서쓰려온다. 가슴속깊이 애려오는영화... 땅을치고싶을정도로..마음이아프다.. 별점이10점밖에 없다는게 아쉬운영화. 끝나고 펑펑 운 기억이...마음이 너무 아팠어요 귀도 이놈 말좀 적당히 했으면 좋은영화인데;; 정말 최고에요~ 아 끝에 보고 울었어 대학생 남자인데 ㅡㅠ 초딩때 본영화가 고딩이 되서도 잊을수 없는 명작중에 명작 다른건 잊을수 있어도, 이영화 만큼은 못잊어 말할필요가 없을것 같은데 아..감동적 최고 재밌네요 이영화를 단한자로 표현화면 愛이다 슬프다 내 인생 최고의 영화 최고의 명작... 최고의 영화! 아름답다.. 언제봐도 잘만든 영화, 역시 그래서 명작이라고 부르는듯 명작~! 말이 필요없는 명작이죠. 말할수 없을 정도의 감동.ㅠㅠ 브라보! 감동이 찡~~~ 내가 본 영화중 최고의감동이였어~ 한장면한장면이 모두 명장면이라고 생각해~ 인생은 아름다워. 영화도 아름다워 평점하려고 로긴하긴 첨이에요..최고에요정말...two thumbs up.. 내인생 최고의영화 넘 실퍼 ㅠㅠ 각본 실력이 대단......일단 보세요~!! 이거 안보면 안되요 눈물콧물 작렬........ 이때까지 봤던 영화 중 최고입니다!!!!!! 보세요.. 정말.. 이영화를 왜 이제야봤는지.. 기분좋아지게 만드는영화네요 내생애최고의영화.10번을넘게봤지만볼때마다흘러내리는 눈물은..이런영화가 또 있을까 정말 훌륭한 아버지이자 남편인 귀도가 내 마음 속에 오래 남을 것 같아요...^^ 날 울린영화 뭐라고 말해야 내 지금의 심정을 표현할수있을까?ㅜ 주인공 연기하신두분 실제 부부관계시네요. 몰랐습니다;ㅋ 살아가면서 꼭봐야할영화! 이영화도 수작중에 하나인듯 평점이 좋아서 보았지만 정말 훌륭한 영화 아버지 불쌍함 네이버 평점은 극과극이고만..10대때 본 영화 인상깊은 로베르토 베니니 최고의 아버지 인생은 아름다워 아버지는 아름다웠다.. 인생의 아룸다움이란 순수한 힘만이 가질 수 있다는걸 알려준 영화 최고다최고 ㅎㅎㅎ 너무 아름다운 휴먼드라마네요  너무 사랑스럽습니다. ^^ 아주 만족스런영화^^ 정말.. 내인생에서 가장 최고인 영화가 된거같다 가슴을 뭉클하게 한 영화 아~~ 저런 아버지가 세상에 있겠지...?^^ 아이를 위해 잊지 않은 웃음!! 최고의영화입니다.!! 본지 6년은 더됬어도 기억에서 잊혀지지 않는 영화 최고입니다...감동에감동을.. 아버지한테 정말 잘해드려야겠네요 눈물난다 귀도.. 그는 어떤 위인보다 위대하다.. 10점 만점에 10점인 영화. 트로츠키의 유언이 영화로 빛난다 10점? 겨우 그걸로 되겠냐 만점은 줘야될영화 죽으러가는길에서도 아들을 향한웃음..ㅠ눈물범벅ㅠ감동+재미+사랑.대작임엔 틀림없다 이런영화를보게해주셔서 감독님께 고맙습니다 ㅋ별반개는감독님이죽어서 깍였음 ㅜㅜ 너무 재밌고 감동이었어요 사람들이 그렇게 재밌다던 근래에 본 다크나이트보다 비교할수없을만큼 훨씬 낫네요. 말이 필요없다 절대 후회하지 않을영화.. 잔혹한 현실속에서의 사랑과 웃음은 더욱 빛이난다. 이제야 본 영화, 웃으며 보다가 마지막에 완전 울컥. 진짜 최고,,, "그래도 인생은 아름답다." , 최고 평점이 10점이란게 아까울정도 이런게 명화라는걸 알려주는 영화 무조건 짱! 앞으로 영원히 남을 최고의 영화......... 안녕하세요 공주님!ㅠㅠ 명화가 바로 이런거군요.. 웃음과 눈물, 그 종이 한창 차이의 감동 너무감동적이에요!정말 킹왕짱^^ 길이길이남을명작영화 아... 영화에서 눈을 뗄 수없었어요 .... 울었다 한마디로 최고 이게 10점이 아니면 대체 뭐가 10점감인지 강제 수용소에서 해방 전날 바로 사살당한 귀도가 너무 슬픈....아...ㅠ_ㅠ 너무슬퍼 ㅜㅜ 여운이 길~~~~~~~~게 남는다. 어렸을 때 봤을땐 무슨내용인지도 몰랐는데.. 아직도 눈이빨갛네요..ㅠ 눈물이 났습니다.......아버지의 사랑에.... 눈물나는 영화는 우울해져서 안보는데.. 이 영화는 백번 눈물흘려도 아깝지 않음! 제발 이런것좀 많이만들어라 이건머 예술이잔아 초등학교 6학년때 봤던게 아직 기억에 남네요 ㅎㅎ 언제봐도 최고인명장 중의 명작~!!! 이제서야 이 영화를 보다니...정말...최고네요 진짜.. 최고다진짜 명작이네 가슴을 뭉클하게 한 영화 역시 명작 엔딩 후 물밀듯이 찾아온 감동.. 나도 이런 아버지가 되겠다.. 유대인학살 이라는 역사적 사실을 유쾌함을 가미한 감독의 역량이 느껴진다. 내 생에 가장 감명깊게 본 영화. 유대인 학살이라는 어두운 소재를 밝고 긍정적으로 풀어낸 최고의 영화! 제대로 못봤는데도 너무 감동적이었던..아버지는 언제나 웃는다 슬프다고 전부평점 높게주는건아니지만 그래도 아름다운영화 정말 너무 아름다운 영화.......ㅠㅠㅠ진짜 막 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 다시 보고 레포트 주제도 인생을아름다워로 정했다.. 세월이 지나도 최고다 슬프지만 훈훈한 영화 보고난뒤 절대로 후회하지 않을 영화 진짜 최고의 영화다.. 10점만점에 11점 짱입니다요 끝날무렵 엄마랑 재회할때 울컥햇다... 정말 말이 필요없는 영화... 내인생의 최고의 영화 말이 필요 없구나...... 절박한 당시 시대상을 뒷전으로 한 아버지의 희생적인 사랑이 정말로 와닿았다. 슬픈 영화에요.. 재밌게 봤어요~ 10점 만점에 10점-2pm일동- ㅋㅋㅋ아닥하고봐라ㅋㅋㅋ 폭소...ㅋㅋㅋㅋ 약간실망할뻔했ㅇ슴 이런 작품을 이제야 보다니..후회막심... 영화 무지 슬퍼요.. 마지막에 귀도는 독일군에게 총살을 당하잖아요... 아 정말... 인생은 아름다워.... 이거 평점낮게 주는 사람 신고해야된다. 최고의 영화다! 감동,재미 모두 있다... 슬프다! 저런게 부모의 마음일까? 그렇게 큰 감동은 없었다. 저도 이거 학교에서 봤는데, 완전 감동적이에요. 정말 눈물이 나는군.. 진짜 슬픈 영화에요 정말 좋아요 제목 그대로 아름다운 영화인것 같습니다^^ 진짜 아닥하고 봐라 슬프고도 아름답고 행복한 이야기.. 정말 명작이네요! 시대상이 잘 반영되어 있고 감동적 눈물을 쏙 빼는 영화... 2차대전이라는 무거운 배경도 무겁지 않게 만들어 주던 주인공의 유쾌함 진짜진짜 , , 너무 말이 필요없는 영화 ! 이거정말봐도후회하지않을영화예요, 제가본영화중에가장인상깊었던, 인생은아름답다~ 눈물나는 영화 10번을 봤습니다 시대상이 잘 반영되어 있고 감동적이다 귀도 도라 정말 긍정적이고 특히 귀도의 아들을 사랑하는 그 마음... 정말 감동적이다 Life Is Beautiful 긍정적인 사람의 힘 이런게정말영화아닐까... 슬픈이야기를 아름다운동화로.. 아름다운인생 정말 소름끼칠정도로 슬프다 ㅠㅠ 영화 별 다섯개 줘도 모자르다 아름다운 인생!! 아름다운 인생 그리고 또하나의 걸작을 보게되어 기쁘다 아름답다........................... 최고의 영화 학교 다녀와서 피곤할때 하이라이트 장면을 보고 눈물 났다. 아.. 정말 눈물 쏙 빼는 영화 ㅠㅠ 인생은 아름다워 아름다운 인생!! 아름다운 영화!! 무슨 말이 필요하랴?! 소름돋았다.. 인생은...  아름답게 만들어 가는 것!!! 좋은영화..다시는 그러한 재앙의 시대가 되찾아 오지 않기를..!! 조슈아를 위해 장난스럽게 걸으며 사라지던 귀도의 모습에 눈물이 멈추질않았다.. 최고 정말최고.내요..ㅠ 초반에는 재미있고 뒤로 갈수록 감동적인 영화 허접한 자막으로 봐서 몰입도가 떨어졌어 슬픔을 웃음으로 무마시키는 정말 최고의영화같아요 아버지와 남편으로써 진짜 만점일쎄.. 하앜..좋은거봤다.. 훈훈하고도.. 슬프네염 최고 최고 정말 최고의 영화 - '마리아! 키!' 할때... 웃겼어요 너무 슬프고 마지막에 아버지가 아들을 지키기 위해 총마은 장면은 눈물이 난다ㅠㅠ 귀도의 원맨쇼~영화라서 가능한이야기..하지만 감동적이다. 감동적이다.. 너무 아름답네요 .. 너무 좋은 감상이였습니다. 말도안되는스토리로 세게최고의걸작을 만든 천재적스토리 왠만하면 로그인안하는데.... 제가본 영화중에서 최고였습니다ㅠ아 정말 감동적인.. 정말 감동적입니다. 잘봤다. 명작입니다. 정말 감동이네요... 영화보고 운적이 한번도 없는데... 진짜 최고의 명작 내가봤던 어떤 영화보다도 최고였다. 이시대에 어떻게 이런 영화를 만들수가있었을까 너무 슬픔 ..ㅜㅜ 영화보고 울기는 처음이다.....정말.... 정말..아름답다..말이안나오네 인생은 아름답다 마지막 자신이죽는다는걸 알면서도 마치 장난인것처럼 행동하는..아름답습니다 어떻게 이걸 안보고 감동을 안다고 할 수 있을가요. 명작들만 골라 보고있는데 감동이네요.. 우왕 감동짱 ....정말....가슴찡히다.... 걸작. 비극적 상황 속에서도 항상 아들을 위해 웃어야만 했던 아버지. 정말 살면서 평생 남을 명작일것 같습니다. 이게 영화냐.. 이건 도저히 인간의 작품이 아니다. 어렸을때 봤을때랑 .. 지금 봤을때랑 .. 느낌이 다른 영화 ! 오늘 우연히봤는데 감동을 많이받았던 영화이다 쵝오! 오늘 우연히 본 영화 내가 본 슬픈영화중 최고의 걸작입니다.. 정말 감동적이고 아름다운 영화! 1점 주는 사람들은 사이코패스인듯. 다시 찾아보게 만든 영화. 영화를보고 평점을 주게 된것은 처음이다. 거참 진짜 감동적이었었지요 우와아앙 쵝오~~ㅠㅠ 모두의 인생을 바꾸는 위대한 거짓말. 사람을 슬프게 만드는 즐거움이 있는 영화. 아 전 아직도 아버지가 끌려가는 장면에 슬퍼서 잠을 이루지 못하겠어요. 끝나고나서엉엉울었다.정말내인생에제일아름다웠던영화인듯.ㅠㅠ 아들에대한 아버지의 사랑과 가족에 대한 아내의 사랑이 아름다웠다너무 감동스러워요 아직까지 그 총소리가 귓가에서 맴돈다 ㅠㅠ 통역장면!!ㅋㅋ 아들과 아내에대한 한남자의 아름답고 희생적인 사랑이 감동적인 영화 말이필요없는영화... 영화에대해 평가를 잘하진못하지만 감동과 기쁨, 그리고센스를주었다 아진짜..몇번을봐도감동...여운이남는다자꾸.. 왜 저는 조슈아가 생기기전에 아빠와 엄마가 사랑하는장면이 더 좋았던건지..ㅋㅋ 너무 감동적인 영화. 히틀러OOOOOO 너무 감동적인 영화~~ 강추! 죽기 전까지도 .아들에게 웃음을 주던 아버지의 모습=젤 맘을 찡~하게 만든../강추!! 내 생애 최고의 영화.......... 봐도봐도 눈물이.. 감동적인영화 죽음 앞에서도 아이에게 유쾌함을 줄수 있는 여유... 유쾌하나 그때의 참혹상이 드러나는 완벽영화 오랜만에 진심으로 눈물 나게 만든 영화.. 짱 로베르토 베니니의 현란한 재치와 어우러지는 감동! 가슴속 깊은곳에서 흐르는 떨림 아...진짜 재미있게 봤다..... 진짜 좋은 영화에요 안보면 후회해요!인생의 진정한 아름다움을 깨달을수 있답니다^^ 너무 감동적이에요ㅜ 꼭 보세요... 정말 꼭 보세요 마지막에 엄마랑 재회하는 장면에서 끝내는 눈물을 흘렸다,,, 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 처음 보았을 땐 지루했는데 몇번 봤더니 점차 빠져들게 되었다 최고!!^^* 오래된영화라고무시할만한게 못된다.내용도좋고가끔씩나오는웃음도있고가슴도찡하다. 아빠 너무 감동적이다 말이 필요 없다. 보고 이야기 하라. 부모의 입장에서 보면 정말 하염없이 눈물이 나올꺼다 첨에졸려서안봤는데 마지막에 감동적인 아빠의 희생 이영화야말로진정한감동적인영화라고볼수있네요가족을위해희생하는아빠의모습!굿~ 쵝오다 이건 ㅠㅠ 진짜 감동적인 영화ㅠㅠ학교에서 봤는데 너무 감동ㅠㅠ 그냥 말이 필요없음. 본지 좀 됬지만 정말 잘 봤습니다 좋은 영화 본지 6-7년 지났는데 아직도 생생하네요 .. 잊지못할영화! 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 10점만점이지 최고지 몇 번을 봐도 10점의 감동 당연히 10점이지... 이미학교에서 선생님이 다 보여줫을듯싶은데? 정말 감동적이네요.. 귀도가 죽은게 넘 슬퍼요 ㅜㅜ 10점이아니면 줄점수가없다. 지금까지본영화중 단연최고 마지막이 정말 최고의 감동,,,10점이 아깝지않은영화 감히 최고라고 말하고 싶다.... 마지막에 너무 많이 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대단한 아버지^^ 우아 이거 진짜 재밋서요!완전쨩 로베르토 베나니 당신은 예술을 보여준게 아니라 인간의 가슴을 보였습니다. 상식을 벗어난 한 인물이 아니라 세상에서 가장 용기있고 자신감있는 인물을 보여준다 제일 감동적인 영화다. 그래도 뭐 해피앤딩... 이영화 짱이에요 정말 재밌어요... 진~짜 감동과 재미가 있는 영화!! 지금까지 봤던 영화들 중에서 가장 감동적이었던! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ.... 정말 가슴이 뭉클한 영화 감동 또 감동! 학교에서 선생님이 보여 주셨는데,디게 감동적이야ㅠ.ㅠ 학교에서봤는데 정말 잼있었습니다.감동~~ 재밌어요 이거보다 감동적인 영화 잇엇어??? 진짜재밋어요 전반은 재밋고 후반은 슬펐던 영화 최고예요 후에 아빠없이 살 조슈아가 너무 불쌍했다.... ㅠㅠ 마지막 엔딩크레딧이 올라갈때, 경쾌한 음악과 함께 난 눈물 바다를 이뤘다. 첨엔 지루했지만 점점빠져들었습니다...보세요! 귀도가 너무 불쌍...ㅠㅠ 너무 감동적이예요~~~!!!!! 10점만점에10점! 너무 슬펐습니다... 너무 감동적이에요..ㅠ 천재가아닌이상 이런내용을 코믹으론 만들수없다 ,로베르토 베니니는 천재다 우앙너무슬퍼....ㅠㅠ 오늘 학교에서 봤는데;;재밌었네요..재밌기도하구,감동적이예요;;강추!!!^^ 말이 필요없지요. 최고~ 최고최고 정말 감동적입니다 good 감동적임니다. 최고 ㅠㅠㅠㅠ.... 로베르토베니니 사상 최고의 연기. 이 비참한 희극에 그 누가 울지 않을까. 멋진 사랑 내가 크면 저런아버지가 될수있을까... 멋있는 아버지의 영화 내 생에 최고의 영화.별다섯개로도 부족하다. 다 보지 않았는데... 벌써 별점을 주게 만듬. 완전 감동 이에요~~~ 완전 감동 아진짜 감동적인것같아요 정말감동적이다 어떻게 말을 할 수가 없다 잊을 수 없는영화 최고의 영화 아버지 때문에 감동 10점도 적은점수다 백번천번을봐도 이건 별 5개..내인생에 최고의 영화.. 내 생에 별 다섯개를 스스럼 없이 주는 영화는 이 영화 뿐이다 .!! 엄청 슬픈 이야기였어요 ㅠㅠ 아들을 너무나 사랑하는 한 아버지의 마음 ㅠㅠ 감동과웃음을주는 최고의영화 아버지가 주신 선물 정말 최고 감동의 영화 잊을 수 없는 눈물의 총소리 최강이다 초등2학년, 중1때 봤지만 내용과 감동은 아직 지워지지지 않아요!! 최고의 걸작 영화... 이탈리아 최고의 명작영화. 정말 말이필요없는 가슴벅차는 영화 최고입니다. 그저 최고란 말뿐... 자신의 모든 것을 사랑하는 사람을 위해 내어주다... 100점 만점에 200점 주고 싶은 영화~ 부정이 돋보이는 작품 그러나 눈물흘릴 정도는.. 이영화안에는 모든것이 들어있다  라고 생각한다. 최고다 학교국어시간에 보여줫느대 엄청 슬프네요...  아버지가;; 아들을살리기위해서 갑자기 생각나서 봤는데...예전하고 지금이랑 느낌이 또 틀리구나... 철 모를 시절 볼 때는 몰랐는데 다시 보니까 너무 감동적인 영화다... 정말 명작이다~ 정말 감격~추천~ ^^:; 명작.. 무슨 말이 더 필요한가.... 진짜 아버지의 헌신적인 감동 이건뭐 최고의 영화라해도 과언이아니네 말로 표현할 수 없었던 짠함. 오래전에본영화지만아직그감동이기억에남는영화. 한 아이에 아빠가되어 다시보네요... 우리 아이는 당신의 마음으로 키우겠습니다 처음엔 코믹했지만 가족애를 보여주는 아버지의 희생 참 안타깝고 감동적이다 아주 예전에 봤는데 정말 최고의 영화 아직도 기억에 남는다 가슴뭉클해지는영화랄까? 정말 내인생의 최고의 영화였다. 진짜 안봤으면 얘기를 하지말아야함!!!내가 지금까지 본 것 중 최고였다.. 피아니스트는 별로 하지만 이건 최고이다, 안보면 논하지말라 최고의 영화!! 현실은 시궁창이여도 이 영화를 보고있을때만큼은 정말 인생이 아름답다고 느껴진다. 내 인생 최고의 영화!! 너무 감동적이다...코믹한 부분과 슬픈 부분이 합쳐져서 더 감동을 줬다..ㅠㅜ 재치있고 제목 그대로 아름다운 영화. 슬픔을 유머로 표현한 최고의 명작. 말을잊게하는 영화 최고의 아버지.. 최고의 영화인것 같습니다. 다시 보고싶네요 최고입니다 !! 자식에대한 아버지의 사랑을 느낄수있는 영화........ 그만의 유머와 진지함이 한데 녹아있는 꼭 봐야하는 영화중 하나! 인생은 아름답다. 어린 아들의 위한 최고의 선물! 너무나도 감동적이다.. 정말 정말 정말 느끼것이 많았던 명화중의 명화 아름답다. 마지막 걸어갔던 그길이.. 그 눈길이.. 고통 속에서 희망을 잃지않는 모습이 정말 아름아워요. 마지막순간까지 미소를지었던 아버지와 어른이된 아들의 아버지에 대한기억..최고다. 한남자의삶 아버지의삶을 느낄수있는감동적인영화 정말최고다이런영화를봐야감성이정화된다... 봐야지만 이 감동을 느낄 수 있다. 정말 아름답고 감동적인 최고의 영화이다. 정말 좋은 영화에요. 영화제목그대로 인생은 아름답다 정말 좋은 영화,,결말이 안타까워서...아쉽다.. 볼수록 느낌이 다른영화. 엉뚱하지만 슬픈.그리고 아름다움. 쵝오~! 정말 짱 최고. <최고>라는 단어는 이런영화에 어울린다 로베르토 베니니 최고 슬픈 상황을 유쾌하게 표현 했기에, 더욱 슬플 수 있었던 것 같다 너무 감동적이에요-- 억지가 아닌 꼭 실화같은 이야기인 영화. 정말 좋은 영화라 생각한다. 2차대전영화를 좋아하게 되네 ㅠㅠ 갑자기 우리 아버지가 보고싶다. 나를 로그인하게 만든 내 생최고의 감동적인 영화 내 인생 최고의 영화 최고 슬픔이 사무치친 않았다 마지막보다 중간에 확성기로 얘기했을 때가 더 감동이였음 어렸을때 보고 이건 진짜 명작이라고 생각한 영화 말로 표현 할 수 없을 정도로 감동먹은 영화 그의인생은 정말 아름다웠다. 아버지의 사랑이란... 엔딩크레딧이 끝날때까지도 숨이 막히게 울었던것같다, 행복한데 눈물이나더라 지금나의삶에감사함을느끼게하는영화 이영화보고전쟁이제일싫어짐 ㅠㅠㅠ말로다할수없는슬픔...ㅜㅜ 가장 서럽게 울어본 영화.. "분명 배우는 웃고있어.. 하지만 난울고있어" 완전 감동 말로 뭐라고 할 수 가 없네요 :_;(아직도 눈물이) 이영화를 아직 안봤다는거 자체가 기쁨이다. 이영화에 기쁨을 곧누릴수있으니까 외국영화중 최고라고 보고싶습니다 이영화정말 대박영화이다!! 어렸을때봤던영화라기억은잘안나지만감동적이였던영화. 정말 최고입니다~ 감동 결말 알고봐서 큰감동은 없고 소소한 감동만....ㅋ 감동 너무 어렵지 않으면서 도.. 유쾌함과 감동이 함께하는 기억에 오래도록 남는 영화 퀴즈 아저씨 패주고 싶다 ㅠ.ㅠ... 좀 좋았어 추천하고싶은 영화 요즘영화에비하면.. 모든것이옛것이좋은건가ㅎㅎ 끝에 울었음 7살때 엄청울엇는데 ㅋ 감동이란 이런것이다. 9점 까진 아니고 걍 볼만함 정말 감동적인 영화.... 로베르토 베니니 한단어로 희망 정말 끝처리가 아쉬웠는데.. 웃고 울며 정말 좋은 영화 어렸을때눈물쏟아내면서봤던영화.. 안쓰럽.. 어딜봐서 억지로 눈물을 짜낸다는건지.. 영화를 좀 이해하고 봅시다 감동적인영화.. 영화끝날때 많이 울었다...ㅠㅠ 이런게 진정한 영화가 아닐까 끝처리가 조금 아쉽다... 꼭 보세요 진짜 감동적임  ㅠㅠ ' 최고 ' 무조건 봐라 아진짜..............또 생각난다 오래전에 봤지만 ㅠㅠㅠㅠ 장면 하나하나의 섬세함이 우리나라 영화의 한계를 보여주는 것 같다 재밌었어요 ... 노홍철,노홍철,노홍철 3명이 떠드는 느낌.. 내생애 최고의 영화 우리나라도 일제강점기 주제로 이런것좀 말들어봐라ㅉㅉ 충무로ㅉㅉ 내 인생 최고의 영화 내가 착해지는 그런 느낌(아이들에게 미안해지고 마누라에게 잘해주고 싶고...... 너무나 감동적이고 슬픈영화 딱 10점짜리 영화 췍오. 기대를 너무 많이 했나... ㅎㅎ 멋진 영화. 눈물이 주룩주룩.. 최고의영화 또보고싶다.강력추천 너무슬퍼요 울었씀. 짱 완전짱 네이버 순위 100까지 다봤는데 이게 최고였습니다. 일부러 평점 떨어뜨리려는인간만 업 유머로 시작해서 감동으로 멋지게 끝냄 위대한 아버지의 사랑 눈물이 메말랐단 생각이 들때면 한번씩 봐주는 영화,, 최고의영화라고할수있다...감동적이당  마지막에  울컥~흑~ 감동적인 남자 주인공의 연기 아직도 이영화를 안본 사람이있다면... 붙잡아서 dvd방 갈꺼다 볼땐 모른다 끝나고 음악이 나오면 이영화가 어떤영화인지 안다 오랜만에 느끼는 잔잔한 감동... 웃으면서 보다가, 마지막에 울컥했네요... 내인생의 최고의 영화였다 영화가 너무 슬펐고 주인공들의 연기가 너무 좋았음.. 아빠의 사랑과 감동이ㅠ3ㅠ... 잠깐잠깐 아내에게 한 것들도 멋잇고.. 최고 나에게 영화를 추천해 달라고 한다면 주저없이 추천할 수 있는 감동이 살아있는 영화 단연최고 마지막에오는그....감동 인생은 아름답다 정말 .. good. 아버지가 죽은게 너무 아쉬움.... 재미있고... 감동적임.. 풍경두 좋음... 이 영화가 말할수없는비밀 밑에있다는게 황당해서 뒤늦게 평점올린다 머릿속에서잊혀지지않는다 최고 셤끝나고 학교에서보는데 눈물참느라 고생했다... 쇼생크탈출이후 최고의영화 정말 감동적이었습니다 너무나 감동적인 영화 진짜 명작...ㅎㄷㄷ 가장 좋아한다고 하는영화 진짜 최고다..................... 진자...............진짜.............진짜..최고 정말 강력추천영화 저이거보고 울었써여 ㅜㅜ웃기기도 하면서^^ 멋도 모를때 봣던 영화지만., 기억속에 남아있는 영화.. 제가 생각하는것보다 평점이 낮게 되있네요...10점도 부족한듯.... 멋진영화... 영화광이 추천하는 최고의 영화 멋진영화다.. 훌륭한 아버지, 희망을 잃지 않았고, 자신을 희생하고 아들을 구했네... 말이 필요 없다 도라와의 사랑과 유머가 좋았는데 마지막에 슬퍼졌다 그치만 아름답다 인생에 대한 긍정의 힘을 믿을 수있게 해준 아름다운 명작 아름답지만 슬픈영화 좋은 영화... 좋은 영화구만 뭐 그리 이상한 악평들이 많냐~ 감정이 메말랐나? 좋은 영화 봐야안다. 봐야한다. 이건 정말 마스터피스.. 감동 지대였다 ㅜㅠ 정말 대단했음 최고~ 쵝오~ 이런 영화가 있어 세상이 그래도 살만한 곳이 아닌가 싶다.... 누가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 물으면 난 항상 이 영화를 꼽았다^^앞으로도그럴듯 지금까지 10번 봤다. 기대안하고 보다가 자막 올라가고 만점주러 로그인 하게 만드는영화 완전 감동 ㅜㅜ 아름다운 감동이야기 평점 10만점에 10이 나와도 안아까운영화 정말 아름다운 이야기다 .. 하마터면 울뻔했다 ㅠㅠ 코믹한 슬픔땜에 울적해서 봤습니다. 열심히 살아야겠군요. 나도 이런아빠가 되야겟다는 영화 로베르토 베니니 일생일대의 명작, 역작.. 감동.... 잔잔한 감동 마법같은 사람 귀도ㅠ유엔군의 탱크가 조슈아 앞에 등장했을 때 울음이 터졌습니다 이런 영화가 명화...역사속에 남을 명작..감사합니다 이런영화를 만들어주셔서.. 너무 너무 감동 의 연속입니다.  강추임!!1 영화가 끝나자 마자 울음이 터졌던 영화 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아직도 기억에남는 최고감동의 영화 아빠인 나를 부끄럽게 만든 영화 우연히 새벽에 티비에서 보고 밤새 잠못들었던 기억이... 참... 가족을구하기위한 아버지의 희생과 전쟁의참혹성.. 절대 잊혀지지 않을 영화 희로애락이 다들어있다 최고 감동 감동! 로베르토 베니니만이 만들 수 있는 영화.. 추천 오늘 피로하지만 이영화 때문에 피로가 없어졌다. 잊혀지지 않을 귀도의 마지막 뒷모습... 눈물마저도 가치있게 흘릴 수있는 작품은 아무때나 나오는게 아닌것같아요 살면서 꼭 봐야할 영화. 안본분들이 부럽습니다.... 중학교때 봤는데 그때의 감동이란 어차피한번뿐인 인생 목숨걸만한 사랑 한번 하고 죽는다면 후회없을듯 기대치가 너무 높았다..영화에 기승전결이 약간 아쉽다. 메시지가 있는 영화 말이 필요없는 완벽한 영화 감동이 있고 재미잇는영화 퍼펙트 뭐길래평점이높나 봤는대 역시나..멋진아버지.. 최고의 영화... 아..이 영화를 어떻게 잊어..ㅠㅠ 감동.. 아이에게 선의의 거짓말을 해줄수밖에 없는 아버지. 정말 감동적이다. 마지막 죽기전까지  아들을 위해 우스꽝스런 걸음..슬프다. 생각만해도 눈물이 나는영화 최고의 영화다 마구울다가 피식웃게되는...아름답다! 안타까웠다.. 울다가 웃다가 우리모두 착해지게 되는 122분의 시간 감동 유머 가족영화 계속생각이나 알잖아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 친구가 재밌대 재미와 감동 모두를 느낄수 있는작품..완성도100% 최고으ㅣ 영화. 정말 아버지의 사랑이 아릅답고 행복한영화 꼭보세요! 초등학교 때 보고 몇년만에 다시본. 오히려 마지막 장면에서 눈물이 더 났다. 눈물이 흐르다가도 피식 웃게 되는영화 정말괜찮은영화 재밌게봤어요 처음부터 못봤는데도 참 재밌네요 최고의 영화 아버지에 사랑에 대한 영화. 귀도의 죽음이 안타깝다. ㅜ.ㅜ 인생은아름답다 멋지고 자랑스런 아버지다...그의 인생은 정말로 아름다웠다 ㅎ......... 이 영화를 보고나면 우리 인생이 아름다워 보인다 내가 명작이라 생각하는 베스트중에 베스트 꼭 보세요. 죽기전에 꼭 봐야할 영화...이런 아름다움은 정말 슬프다 ㅠ.ㅠ 감동적ㄱㄱㄱ 마지막에 장면보고 참았던눈물이 쏟아졌습니다 유태인이라는 무거운 주제를 유머러스하게 잘 다룬 수작이다. 굿 많은 여운을 남기는 영화 어머니가 추천해줘서 보게 된 영화 몇년이 지났지만 아직 기억에 남는 최고!! 최고의 영화 정말 아름답고 감동적인 영화.. 대단하다 아무리 세상이 미쳐도… 인생은 아름답다 최고의 영화중 하나.. 내가 본 최고 정말 인생은 아름다워요 . 유태인에 대해 관심갖게 만들어준 영화 ! 너무너무 감동적이예요^^ 아버지의 희생이 정말 아름답습니다.... 자신이 죽을 것이라는 것을 알지만 숨어 있는 아들에게 사랑스런 눈빛을 보낸 아버지 학창시절 보고 지금 결혼하고 다시본다 더 많은 눈물이 완전감동적이에요~~! 내친구 광현이가 추천해준영화....최고였다. 최고의이탈리와영화!!! 재밌당!! 내 인생에 다시없을 영화.. 동화처럼 아름다운.... 감동이예요 ㅠㅠ 그래도 인생은 아름답다. 아름답지만 가슴이 아픈영화 가슴을 뭉클하게 무언가가 있는 영화... 어째서 이게 코미디인가요? 아들의 인생이 아름답도록 노력했던 한 아버지의 노력... 아빠가 너무 불쌍해여 마지막에 ㅜ 정말 진짜 너무 멋진 영화 이영화는 최고임 꼭 보세요 제가 지금까지 봤던 영화 중 최고였던 것 같음 정말 좋은영화입니다. 주인공 귀도같은 남편, 아빠가 되고싶네요.. 내인생의 감동적이고 유태인의 대해 다시 생각해볼수있던 영화.. 킹왕짱 재밋또ㅇㅅㅇ 내 인생 최고의 영화 감동적이고 재밌는영화1! 최고 진짜 최고 영화 그냥 눈물이 나네요..하염없이 가슴 아프게 하는 영화 추천밖에는 할 말이 없는 영화 최고 정말 감동의 영화 정말최고 god.. 내 인생 최고의 영화 죽기직전까지 웃고있는 아버지 전쟁을 소재로 이렇게 아름답게도 표현할수 있다는 것이 놀랍다. 어린시절 아버지의 산타이야기를 떠올리게 한 영화. 꼭 가족들이 함께 봐야할 영와 추천!!^^♡ 이영화 최고죠.... 그리고 꼬맹이 넘 귀여워.ㅋㅋㅋㅋ 예전에 본 영화인데 아직도 감동이 느껴지는 영화입니다. 내가 가장 좋아하는 영화^^ 최고최고 !! 감동적이였음~하지만 초반에 좀 지루함이 없지않음..ㅋㅋ 정말... 감동받은 영화 ost가 괜찮은 영화인거 같네요.. 고등학교에서보여준영화이지만, 정말최고의 감동이였다 초딩떄 보았지만 정말 이런영화 없다른거당 진짜 이거 100점 않주면 벌받는 라이언일병구하기 같은 감동 영화 최고.......... 평점 100이다 로베르토 베니니.. 이 영화보고 완전 팬되었음. 감동적 입니다.. 죽을줄이야........ 영화는 조금 어설픈듯하나, 아버지의 사랑은 최고다 '인생은 아름다워'는 참말로 아름다워 ~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 마지막이 제일 슬픈... 감동입니다 좀 짱입니다 정말감동적인영화쵝오 이영화보고 긍정적 마인드를 가지고 살아야겠다고 맘 먹엇어... 인생은 아름다워 학교에서 봤었는데 엄청 감동이였어요~ 유대인의 불쌍함을많이 느꼈어요~~ㅠㅠ 수년전에 보았지만 아직도 내마음속에 젤 아름다운 영화로 기억되는... 진짜 감동 쩔어요 마직막에 아빠가 아들을 지키기위해 죽는 모습 감동 지대 굿 절망적인 순간에도 인생을 아름답게 해주는 부성애가 감동적 가슴따뜻한 부성애가 느껴지는 영화..과히 내생애 최고의 영화라할정도로..멋지다.. 초반엔 코미디에 웃다가 후반엔 아버지의사랑에 눈물흘린다. 이영화 최고다 최고다. 아버지의 사랑과 천재적 상상력을 느낄수 있는 영화. 유대인의 잔혹한 삶과 아버지의 희생적인 삶을 보여주는 영화 정말 최고에요!!열번도 넘게 봤는데, 언제봐도 깊은 감동을 주는 것 같아요^^ 별말 안한다 그냥보면 너도 알게 될거다 최고인걸 로베르토 베니니의 슬프고도 아름다운 영화! 이 영화 진짜 지대임 한 10년이나 되었을까?.. 나의 눈물을 되찾개해준영화 인생은 아름다워    이 말만 들어도 가슴이 짠해져.. 아들을 위하는 아버지의 모습이 찡합니다... 따뜻하고 아름답고 슬프고 삼박자가 딱 맞아요... ost도 좋고ㅠㅠ 그래도 인생은 아름답다. 내인생 최고의 영화. 아름다운영화는 나를배신하지않는다 최고의 영화 눈물이 안나올수없다 별5개 안줄수가 없는영화.최고의영화 천재 감독 로베르토 베니니 최고의 걸작 내 인생 최고의 영화.. 보너스 점수 별 5개 더 주어도 아깝지 않을 것이다. 정말 가슴아픈 유대인들의 비극스토리.보는사람이 눈물 흘릴수밖에없는 따뜻한 부정.. 아들과 아내를 위한 너무나 감동적이고 아름다운 인생을 살았던 귀도 ㅠㅠ 내평생 본 가장 감동적인 영화 최고의 감동! 짱! 와 정말 내생에 최고의 영화 10점 만점을 줘도 부족한... 내 인생최고의 영화 넘버원, 진지한 태도로 감상한다면 누구든 감동을 느낄 수 있는 영화. 역시 뭐가됐던간에 귀두가 짱이다. 네이버평점1위할만함. 아들을위해 희생한 귀도 굳 ㅋㅋ. 귀도의 죽음이 너무 슬퍼요. 조슈아 넘 귀엽네요 ^^ 추천! 감동받아서 최악의 상황에서 최고의 사랑을 보여준 아름다운 영화 아름다운영와해요 진짜로 배경음악도 정말 좋아하는 영화. 소재에 대한 논란에 하나의 생각을 준 영화. 이런 영화가 9년전에 나왔다니 이건 정말 믿을수가 없다... 귀도의 익살스러움. 귀도야 말로 인생을 제대로 즐기며 사는 사람이라는걸 느꼇다. 슬프고아름다운영화 창재쌤이 보여주셧는데.. 감동적이구요 아버지의사랑을 느낄수가잇네요 몇번을 다시봐도 가슴이 찡해지고 목이 메인다.. 추천요ㅎ저두옛날에밧는데..정말감동...마지막에 귀도죽는게아쉽네요 '인생'이란 단어만 들어도 이 영화의 한장면이 어렴풋이 생각나고, 목이 메인다. 정말 좋은 아버지 같으셔요   감동짱많이 받았음 이런 남자, 남편, 아버지.. 그저 굿 감동 그 자체였음. 중학생 때 이걸 봤었는데... 정말 언제봐도 감동스러운 최고의 영화 최고의영화 가슴이찡해오는영화 최고.. 이 영화는 예술임.. 진짜 내 인생 최고 영화 감동 웃음과 눈물의 가장완벽한 배합 좋은 영화입니다. 정말 아름다운 영화 아름답다 최고최고 아름다운 영화.... 잊을 수 없는 영화... 마음이 따뜻해 지는 영화.... 기쁨,감동,슬픔 3박자모두갖춘 최고의영화!!마지막에 울지않을수가없다.. 최고 정말.. 잘봤습니다 ㅠㅠ 정말 감동있는 영화였습니다^^~ 말로표현할수 없네요 ㅜ 일단 보세요 ,,,, 감동 그이상..최고의명작! 이런 생각을 할 수 있다는게 놀랍다~ 최고다! 베니니 대뇌 피질에 이 영화의 여운이 아직 주름으로 남아있다 이제껏 보아온 영화중 최고의 영화다!! 탄탄한 구성에 완벽한 연기까지 너무너무 재밌게 본영화 각본없는 인생은 주인공인 우리가 희극인지 비극인지를 결정하는것 같습니다 abbiamo vinto!! (우리가이겼어요!!우리가!!) 정말 가슴아프고 감동적이었다.. 처음엔 웃겼지만 이렇게 감동적인 것은 처음이었어요... 이렇게 아름다운 영화는 처음이었어요 최고,, 아름답게 슬픈영화. 마음에서 마음으로 느끼게 해주는 감동적인 영화!! 너무나도 아름다운 영화... 아름다운 아버지 슬픔감각을 잃어버린나초차 눈물이 흐르고있었다..... 감동을 할 수 밖에 없었다.. 아들을 위한 아버지의 그 마음에.. La Vita E Bella, 누구나 알게된 말. 아 이것도 극장에서 못봤어.. 사람이기전에 남편이길, 아버지이길 더 원했던 남자. 훈훈한 감동이 느껴졌다. 도라에겐 최고의 남편, 조슈아에겐 최고의 아버지였던 '귀도' 나두 이런 멋진 아버지가 되고싶다 이런 영화야 말로 대작이지요,말이 필요없는~~ 방금 다 봤는데 감동적이네요 ㅎㅎ 별 반개 주는 사람들은 평생 액션 영화만 보시길 권장합니다. 감동이 물밀듯이 밀려온 그런영화 7년전에 학교에서 단체관람가서 봤는데 그때 그 감동!! 진짜 아름다운 영화 지금 세상은 이렇게 아름다운데...몇번을 울었는지... 감동 했어요 왕감동 짱 총각때 볼때는 그리 별 생각 없었는데 지금 딸이 있고 보니 더욱더 마음에 와 닿네요. 정말 이거 보고 안 울수가 없었어요ㅠㅠ 평점 1점 주신분 관심받고 싶었나보네 이영화를 보고 평점을 1점을 주다니 내 인생의 최고로 아름다운 영화...... 자전거타는 모습이 떠올려진다 말이필요없음 미치도록 아름다웠습니다. 감동적인 영화. 아들을 안심시키려 하는 아버지의 모습에서 큰 감동을 받았다 이보다 더 가족의 아름다움이 담긴 영화가 더 잇을까 ....? 귀도가 존경스럽다.. 내인생 최고의 영화.인생은 아름다워. 로베르토베니니 존경합니다 ㅇㅇ말이피료없음 요즘 이런 이런 배경을 한 영화를 보고있는데 정말 감동적,, 이 영화를 어떻게 욕을 할 수 있습니까?? 아들을 안심시키려고 죽으러가는 순간에도 병정놀이 하듯걸어가는 장면이 너무 인상적 마음이 따뜻하게 하는영화입니다. 정말 최고의 영화다... 최고의 걸작 정말이지 코미디가 이렇게 감동적일수도 있군요... 대단하네요.^^ 영화를 만드는 좋은 생각.전쟁을 격은 나라라서 그런지 더 공감이 되는 영화. 감동적이고 슬프면서도 희망을 안겨주는 영화... 이런 영화 적극 추천입니다. 이보다 좋은 영화는 없다. 절말 이영화는 소장가치 확실해요.. 베스트오브베스트....라 할만합니다. 재미있네요 아름다운 영화... 초반 남자의 행동으로 웃고 마지막 남자의 부정(父情)으로 울게되는 영화.. 진짜 보는 내내 눈물을 흘렸다..... 한없이 눈물을 흘리며 본 감동적인 영화... 이영화 본지 오래되었는데도 아직도 재미와 감동이 생각나네요 진짜감동ㅠ귀도가코믹하기는햇지만짱乃 9년 전, 12살 때 본 영화와 오늘 보는 이 영화는 또 다른 감성을 불러 일으킨다. 이영화가 재미없다는분 감정이매말랏군요... 히틀러 이 XX새키~! 정말 감동적이엇어요 가족과 보기에 따뜻한 영화...♡ 완전 감동입니다. 눈물 없이 볼 수 없는 영화~~ 배우들이 연기도 뛰어나요~~ 진짜 제목그대로다 ㅡㅡ  최고의 작품이다 웃음이 이야기할 수 있는 최고의 통찰 정말 재미있고....아름답고.....마음아픈.......그래도 아름다운.....최고의 영화 주인공 좀 살려주지 ㅠㅠ 이영화보고1점준개념없는인간들아~다신극장같은데가지마라.너희들은영화볼자격도없어. 다시보고싶다 인생을 어떻게 아름답게 살아내어야 하는가 생각하게 합니다 처음엔 이게 먼가 하면서 봤는데 보면 볼수록 너머나도 아름다운 영화 최고의 명작입니다! 강하다! 아름답다! 영화가 끝나고 난 다음에도 한참동안 멍.. 하게 있었다. 정말 좋았는데 귀도 안 죽었음 안 되는거야...?!!!!!! 감동적이네요.. 진짜 좋은영화인듯;; 정말 내가본 영화중 가장 아름다운 영화 정말로 명작중명작 포로수용소 로끌고가서 마지막부분부터 눈물이;; 이런 명작을 이제야 보다니. 평점이 극과 극이네요. 하지만 난 10점 을 평가해도  된다고 생각하는 영화. 몇번을 다시봐도 감동스러운.. 내인생의 최고의 영화 정말여운이 많이남는.. 10점 저 정말 보고 울었습니다.. 감동의 영화입니다.. 부모의 입장에서도.. 부모가 아닌 사람의 입장에서도.. 마음이 따뜻해지는 영화 이게 10점이라는 거다 끝까지보세요.정말마지막에여운이많이남네요.전쟁영화를또다르게보네요 최고의 영화, 감동이 아직도 마음속에 나의 라임오렌지나무 이후 눈물을 흘려보긴 처음이네요 평점 낮게 준사람들은 끝까지 안보고 보다 끈사람들일 것이다. ...... 정말 심울을 울리는 영화네요 ^^ 예전에도 봤었는데 계속봐도 질리지 않는... 최고 최고 어렸을때 봤던..내 인생 최고의 영화 정말 재미와 감동을 동시에 받을 수있는 명작!!!스토리도 너무 흔하지않고 강추!!!!^^ 너무슾프고감동적임...ㅠㅠ 기억에 오래 남는 영화 ㅋㅋ 영화안보고 1점주는 초딩들은 뭐야? 여하튼 매우 감동적.. 보셔도후회않함 세계 2차 대전을 무대로한 감동적인 영화~ !! 아 진짜 최고의영화 ... 가족들에게 웃음을 주고픈 아버지의사랑 .. 끊어봐서 큰감동은 느낄 수 없었지만 정말 본 장면만으로도 가슴이 따뜻해졌다. 이거 초등학교떄 본건데 아 진짜 감동....안본사람은 꼭 보세요 이해 할수 없지만 이해 할수 있는영화.. 보길 잘했다.. 정말 슬픈 이야기 ;; 정말 감동적이다 아버지의 힘이 느껴지는,, 내생애최고의영화 그당시에 10살이었던 나를 웃고울게만들었던 영화 타이타닉정돈아니지만 정말명작 너무아름다워 인생은 아른다워라~~흑흑 아내와 아들을위해 죽기까지.... 그냥 로베르토 베니니 영화. 가슴찡한 소재. 진부하긴해도 이야기는 잘풀었다. 진짜 눈물나는 영화 감동 쵝오!!! 쵝오 GOOD 초감동ㅠㅠ 이영화는 주관적인 시각보단 객관적인 시각으로 바라봐야함. 아름답다. 감동적이다. ㅜㅜ 천재의 영화...   1점준 사람들은 어떤 의도일까... 아..이거 아주어렸을때 본건데.. 감동이 물밀듯이.. ^^ 1번쯤 봐야할영화 최고의 영화..감동 그 이상.. 인생은 아름다워 ~~~ 살아가면서 한번쯤 생각날영화.잊지못할것같은영화에요 ㅠ 네 네... 인생은 아름다운 거예요. 가끔 잊는데 고마워요. 세상은아름답고 가족도 아름답다 중1국어에 나와잇는것 대충 줄거리 보니깐 아버지의 사랑이 느껴짐.. 말이 필요 없는... 내 생애 최고의 영화 따듯한 감동이 좔좔~ㅠㅠ 가족을 위해 희생한다는 것...너무 아름답다. 잊을수없는 명작 역시네이버평점이 정확해 좋은영화란 마지막에 잔잔한 감동의눈물이흐르게 만든다. 감동에 재미에 뭘 더 바래 최고의영화 아버지의 사랑..특히 마지막 장면에서 정말 감동이었습니다ㅠ_ㅠ 마지막에 아버지의 표정에서 눈물이 나더라구요.. 미쳐 알지 못했던 인생의 자그마한 행복들을 알게 해주는 영화...굿 기대이상 사람이 어디까지 긍적적일수 있는가를 보여준 아름다운 명작~! 인생은 아름다워 감동적입니다 아카데미 탔으면 말 다했다, 재미까지 있는영화 초등학교때 봤었는데 아직도 기억에 남는... 1점주는사람들은 감정이 메마른사람들 만점줘야 마땅한 영화, 3류 쓰레기 영화에 찌들어잇던 내게 이작품은 명화다운 명화 정말 잼네요 봐도 봐도 재밌는 영화 만점이 마땅하다 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화. 전4번정도봤는데도  볼때마다 감동과 재미를 주네요 영화보고 울어본게 정말오랬만이네요, 좋은영화입니다 꼭한번보세요 ^^ 완전 즐거운데??-_-;;;;;;;;;;;헐 이게 재미없나??;;괜히 대작이 아님 가슴한편에 찡함이 남는 영화네요 잘 봤습니다. 태어나서 한번은봐야할 정말 아름다운영화다 꼭 보라고 추천하고싶은영화 최고의 감동영화 너무너무너무너무 아름다운 영화 그렇게 큰 감동은 못 받았지만, 다른 사람들에게 추천은 해줄 수 있는 영화 신이 주신 영화 감동을 느끼는 영화,, 너무 멋진 영화에요! 마지막장면...눈물.. 사회에 녹아들어가지 않는 인물들 정말 좋았던 영화 평점 깍는 놈들 지옥이나 가라! 최고의 영화 ~ 최고! 재밌다ㅋㅋㅋ 아버지가 죽은 것이 정말 안타까웠다. 하지만 좋은 영화였다 괜찮다. 그러나 기대한 것 만큼은 아니었다.. 아우슈비츠든 자본주의 서울이든 인생의 중점이 어디있는지 보여주는 영화다. 이 영화를 본 내 인생도 아름다워 그래! 인생은 아름다워!!! ^^ 그래서 인생은 아름다워 ~! 진짜 눈물나는 아버지의 사랑... 진짜 10점만점에 100점주고싶네요 초딩들이 1점을주네 참네 이런 명작은 다시 나오기 힘듬 최고의 걸작 수업시간에 보여준 영화중에 이렇게 몰두해서 본건 처음이었다 암울한시기를 FUN으로 굿 아버지의 대단한 아들사랑!! 인생은 아름다워~ 진정한 행복이란 이런것이다. 즐길줄 아는것 지킬줄 아는것.. 기가 막히는 아버지의 사랑... 그 감동 끊임없이 감동을 주는 영화. 이보다 더 사랑을 따뜻하게 말할 수 있을까 좋은영화 안본사람은 봐야할 영화 솔직히1점주는인간들 이해안감..여태까지봤던영화중 최고의명작. 아름답다는 말보다 더아름다운 영화. 명장면 가득...잊을 수 없는 명대사들 진짜 좋다.. 쵝오~~! 최고다...ㅠㅠ 최고!! 평생 잊지못할 영화인듯싶다.  평생 소장 할 영화.. 그만큼 최고인 영화! 아버지의 사랑을 아는 사람이라면 지루함을 느낄수 없었을터... 정말 최고네요.. 진짜 학교에서 보는데 울뻔했음 ㅡㅜ 구우우웃~ 정말 잘만든영화입니다,지루할틈 없는데,, 무지감동내생에최고영화이거최근에평점깍인이유가초딩들이말할수없는비밀땜에다깍은거 10점!! 10점!! 굿 최고 아 정말 내 인생 최고의 영화 말없이 9점 준다 최고 최고!! 재미있었어요. 내내 주인공을 보고있자니, 웃고있으면서도 마음이아프네.... 정말 최고인데.. 이런감동을 주는영화가 있을까 ? 이 영화는 눈물을 절대 강요하지않는다. 말이필요없다 최고의 영화!! 왜 1점을 주는지 이해가 안간다. 마지막에 로베르토베니니 넘슬퍼. 웃는모습이 더 마음아픈영화 아나.... 진짜 감동 !!!! ㅠ 담임선생님이 보여주셨는데.. 감동먹음 이 영화를 이해하기 어려운 사람들은 보지 말기를 감동 정녕강추 인생은 아름답다는 단순하면서도 납득하기 힘든 진리를 가르쳐 준 영화 왜 이 영화가 찬사를 받는지 알수 있었다. 감동적이다. 정말 푹 빠졌다,.. 밑에 초딩들은 무시하고 쵝오 good,,,,,,,,good 누가 뭐래도 인생은 아름다워 정말 멋진남편...그리고....용감하고 훌륭하신 아버지...ㅠ.ㅠ 너무 재밌고 감명깊게본 이태리 영화~ 말 그대로 아름다운 영화 몇년 전에 봤는데 아직도 기억남 잔잔한 감동..ㅋ 결말을 다알고 봤지만 마음이 짠 해지는 영화 인생은 아름다워 강추강추^^ 슬펐다..마지막까지.. 그래도 잼있을땐 재미있고 감동까지 주는...영화 최고의 영화! 감동이네요 세기의명작 정말로 감동받앗어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막에 탱크가 나올줄은 몰랐다. 굿굿굿 THe game is over 진짜 눈물펑펑 감동감동 블록버스터보다 훨씬 좋은 영화 마지막장면 ㅠ 정말 눈물을 바라지않는영화같은데 눈물이나오네요 난생처음으로울다가탈진한영화..최고의영화! 최고 최고의영화 짱꼴라영화 추락시키자 쵝오 울어도될까요 ㅠㅠ 진짜 대단해요. 감동적 진짜 대단해요. 감동적 최고 훌륭한 아버지 .. 정말 감동+_+ 처음엔 코믹하구 나중엔 감동이 밀려오는 ^^ . . . 최고 너무 감동감동적이에요ㅛ ㅠㅠ 오늘에야 정말 감동적이라고 들었어요 꼭 봐야겟어요^^ 정말 잘봣습니다. 최고 ㅇㅂㅇ乃 최고의 영화 말이 필요없다... 정말 최고다. 그저.. 최고다 아버지의대해 다시한번생각할수있는영화 정말 최고- -...ㅠㅂㅠ 마지막 장면은 아직도 잊혀지지가 않는다.. 인생은 아름답다... 최고예요 웃고있지만 흐르는 눈물 살면서이런영화는꼭봐야되지않을까.....정말최고.완전.. 아버지가 보고싶다.. 아버지!! 그래도 인생은 아름답기 때문에 훌륭한아버지.. 내생의 최고의 영화 어려운 삶속에도 아이에게 심어준 아버지의 희망과 사랑...ㅠㅠ 재미와 감동 .... 진정한 가족의 사랑♡ 최고다. 정말 이작품은 내인생 최고의 영화다! 나의 삶의 방식을 바꿔준 영화!! 감동 그 자체.최고의 영화. 영화 정말 감동적에요 완전 굿굿!!! 정말 말이 필요없죠. 정말 감동적임! 최고 BEST!! 10여년전에 봤던영화.. 아직도 기억이 난다. 최고최고 윽!식탁밑키스신ㅜ가시고기같은감동적인이야기이다 ㅜ_아버지의아들사랑~아내사랑! 아버지의 사랑.... 최고의 장면을 이미 알고 봤다. 모르고 봤더라면.. 최고 슬퍼~~..ㅠㅠ 내가..남자를 만나면 꼭 저런 아빠를 만나고싶다... 보구 울었음...ㅠ.ㅠ감동적이야...ㅠ.ㅠ 인생은정말아름답다 본죨노~프린치페사~눈에서 땀이 흐른다 안녕하세요 공주님! 유쾌하기도 너무도 감동적이기도... 아름다운사랑 인생은아름다워 보는동안 가슴이 찡~~~~해서 ~~~~~~~~~너무감동적입니다. 깊이 생각하게 만드네요 정말 감동적입니다  강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 사랑할 수 밖에 없는 남자, 귀도에게 인생은 언제나 아름다운 순간. 최고라는 단어는 이영화를위해 만든 단어 정말,, 제목같은 영화죠,, 제 인생 최고의 영화입니다. 언제나- 앞으로도 (그럼에도 불구하고) 인생은 아름다워 내가 남자라서 그러나? 10점은 못주겠는데 영화? 예술이다. 이런 영화가 또 있을까. 또 생각하니 벅차다. 말이 필요없다.. 눈으로 확인해라.. 그리고 마음으로.. 웃으면서도 눈물이 나는 영화. 꼭 봐야만하는 영화죠 ..ㅠㅠ...슬퍼요...선생님께 줄거리를 들었는데...직접보니 더 즐퍼여...ㅇ_ㅠ... 멋모르던 초등학교 6학년시절 내 가슴을 적신. 그래도 인생이 아름답다고 말하는 그가 존경스럽다 정말 감동적인 영화다...! 초등학교때 본 영화지만 아직도 기억에남고 정말로 감동적인 그야말로 명작... 진짜 최고다 안녕하세요 공주님!!!정말 멋지다... 최~~~~~~~~~~~~~~~~~~~고!!!! 최고 1점 준인간 너무하다 솔직히 초등학생아니면 거의 눈물흘리며 봅니다 내가본영화중최고였음 아버지의 진한 사랑과 인생의 아름다움을 배웠다. 아버지의희생...순수한영화^^ 엔딩크레딧이 올라갈때면 자연스레 흐르고있는눈물.. 영화는역시 줄거리를알고보면안되ㅜㅜ 명작이라할지라도 귀도 당신은 진정한 아빠이며 진정한 남편이였습니다. 존경합니다 다른말이 필요없다 , 감동을 안느꼈다면 사람인지조차 의심스럽다 웃고는 있는데 눈물이 나려고 하는 이유는 뭘까..? 별 5개가 부족하다 ㅠ 눈 물 나 요.. 내 인생 최고의 영화 예요.. ㅜㅡ 너무 감동적이고. 빛나는연기다. 아 다보고 눈물이났다. 별 5개 줄수밖에 없는 영화 로베르토를보면서 웃었고 울었다.아버지의 희생.감동 그자체~! 너무 감동적임 ~!!! 감동정인영화>< 굿 이영화를 재대로 보신분들은 영화끝나면 눈물이 날듯 이때까지 본 영화 중 제일 감동깊은 영화예요. 귀도 너무 멋져요 부성애 진짜 감격임 죽으러 가는 순간에도 자식을 향한 부성애.. 감동입니다 이렇기 때문에 인생은 아름다워라.... 최고의 영화!! 최고/ 정말 감동적이였다 감동....... 진짜 좋다.. 정말 감동 받았슴 정말 감동받은영화... 와..................최고 감동적입니다. 재밌구요. 진짜 감동적인 영화이다.. 아들을 위한 아버지의 희생.. 정말 가슴이 찡하다.. 잃지못할 최고의 영화다 정말 대박영화 아버지가 죽으러가는순간에도 아들을위해 코믹하게 걷는장면... 작살 최고....쓰례기영화라고 한사람 당신 얼굴에 침뱉는격...ㅉㅉ 최고! 1점들 이해가안됨 너무 슬프고.....가슴아픈이야기 이 영화는 누구에게나 좋은 영화로 기억에 남지 않을까? 가족이랑 본다면 정말 최고의 영화 마지막 슬픔과 동시에 훈훈함도 느꼈다는.. 아들을 위한 아버지의 뜨거운 희생... 정말 최고다...ㅠㅠ 여운이 크게 남는다 좋은영화.. 정말.....진짜 말이 안나옵니다....ㅠㅠ 정말 최곱니다!!!! 여운이 남았던 영화 정말로 여운이 남은 영화 본 분들은 제목만 들어도 눈시울이 붉어지고 가슴은 휑한 느낌 본지가 8년이넘었지만,가슴깊이깊이남아있는영화 감동적이었어요 ㅠㅠ 보기 드문 명작임!! 최고다 정말 이것은 최고 이걸면성으로봐선안돼지 작품으로일단느껴보도록 조슈아의 아버지, 귀도. 참으로 순수하고 위대한 아버지였다. 이 영화가 내 인생 최고의 영화이다... ㅠㅠ 킹왕짱!!! 내생애 최고의 영화~~ 제가 본 영화 중 가장 감동적인 영화였습니다. 첨엔다소지겨울수도있지만중반부부턴!!정말가슴뭉클하고감동적임! 정말 감동적이고 최고의 영화라고 해도 괜찮네요 좋은영화 최고 초딩때 아무것도 모르고 감동적으로 본 영화다. 다시 한번 보고 싶다 ^^ 이영화를보고 저 표지를보니 정말 눈물나네요..정말 저모습 아름답네요 야동볼빠에 이거봐라 진짜 좋다 온몸에 전율 .. 굿이다 꼭봐 로베르토 베니니..진짜 짱 ㅋㅋ 제목그대로 인생은 아름다워^^ 이것이 명작이라고 할수잇다.부모라면 알수잇을듯한 영화 잔잔한 감동과 영화가 끝나도 멍하니 한참을 생각하게 만드는 ... 내 인생에 가장 인상깊은 영화 1위 로 선정했습니다. 마지막까지 아들은 사랑하는 아빠의 모습이 감동적이예요 최고! 너무나 멋진 영화입니다. 진짜로 멋있어>ㅁ< 감동×100 최고 내가 본 영화중에서 가장 아름다운 영화였다,. 너무감동적이고최고의영화였다!또아들을위한헌신적인사랑이눈에아른거린다 부성애가 돋보였던 영화... 솔직히 너무 좋은 평가를 보고 봐서 아주 감동적이지 않았지만 아빠가 멋있었다. 최고의 영화! 지금까지 보았던 영화 중 최고엿다. 진짜최고의영화..너무감동이다 ㅠㅠ영화끝나고도 눈물이 멈추지않은..ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화다 그래..그래도 인생은 아름다워..^^;; 나두 저런 아빠가 되고싶다...ㅋㅋ 뻥쟁이 아빠지만..항상 자신감!! 강추. 보고나서 제목을 보면,,,제목 잘 지었다는... 가장 감동적인 영화중 하나 너무 감동적이구 슬퍼요~ 학교에서 보면서 눈물 몰래 훔쳤던 영화ㅜ 근데 결말 전까진 좀 지루함 그 누가 이것을 최고라고 하지 아니하겠는가? 말 그대로 최고다 정말 강추ㅠㅠ 로베르토 베니니의 감동적 연기가 일품인 영화 조금 지루한건 어쩔수 없네. 아나도지짰다 안녕하세요 공주님! 아 정말 멋있다ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 너무 재밌어요, 독일군 말하는데 번역할때.. 킄킄 이건 재미도있지만 아들을위한 마음이 너무아름다워 진짜짱조음~~~~ 평점을쓰기위해 로그인까지한적은처음! 그만큼 명작입니다. 말이필요없습니다 너무 재밌어요 처음엔 지루했지만 긴장하면서 본영화 슬픈데 눈물이안나네; 굿굿 베리굿 나치의 유태인 학살 을 오히려 유머스럽게 묘사 정말 말이 필요 없는 최고의 걸작. 평생 두고두고 보고또봐도 좋을 영화 태어나서본영화중 최고 .. 정말 감동적이고 안보면후회해요.ㅋㅋ베니니도 훌륭하고 조슈아도 귀엽고.ㅋ 가슴 깊은곳에서의 감동 최고의 감동 ㅜㅜ 재밌으나 생각보다 결말이 허무함 내용도그렇고 재밋게 보앗음 너무 재밌어요 수업시간에 보여준 영화치곤 너무나 감동적인 영화. 아버지의 사랑 슬퍼할 시간이 없다 최고.. 드라마 장르 중에 최고다 모두다 감동을 느낄 수 있는 영화 정말 웃겼지만  아들을 위해 희생한 아버지의 마음 ㅠㅠ 슬프군요 ㅋㅋ 인생은아름다워 이영화를 이제야보다니 최고다 평을안쓸수없다 Life is beautiful 아직도 여운이 남는 영화 몇번이고 다시보고싶다. 말할수없는 비밀도 좋지만... 최고의 영화ㅠㅠ GOOD. 명작. 내 인생 최고의 영화! 부성애때문에 정말 감동스러웠던 영화 아들을위해 희생한아버지의 정신 이게 바로 부모님입니다.. 안보면 후회하는 영화다......... 정말 멋져요ㅠㅠ진짜 명작 ㅠㅠ 인생은 정말 아름다웠다! 진짜 감동..... 웃겻어요 독일어 번역할때 넘웃겻어요 ㅋㅋ 정말 감동적입니다..꼭 보세요 우느라 잠 못잔 영화 날 지짜게 한 영화는 처음 넘 재밌다. 학교에서 봤는데... 너무 좋았고, 감동적이었어요... 계속 기억에 남네요... 최고의영화 말이 필요없습니다. 귀도.....짱 중딩때봣는데 아직도 기억에 남네요 모든 아버지 께서는 우리를위해서라면 목숨까지 아끼지 않으신다..//오늘. 울고싶다.. 아들을 살려주려는 아빠의 마음이 감동적이다. 너무감동적이고, 명작중의 명작입니다. 진짜슬퍼요. 아버지의사랑.. 제일 기억에 남는 영화임니당 눈물이 멈추질 않아요... 훈훈하고 감동도 있네요 로베르토베니니의 연기 떄문에 더욱더 빛난 영화 같고요... 최고중에 최고다 정말슬프고요,너무나 재미 있어여~~!!!하얀거짓말은 좋은 거짓말!!!! 최고라는 말 이외에 다른 말은 나올수가없다 내 인생 최고의 "수작"이라 생각하는 영화 말이 어쩌고저쩌고 말이 필요 없다 첨으로 별점 등록 ㅋ 정말 괜찮은 영화네요.. 아버지가 아들을 위해 거짓말을 하는 것 까지 감동입니다. 내가본영화중가장좋은영호ㅏ 아들을사랑하는아버지에마음이느껴짐 정말 감동적인 영화입니다. 정말 재밌게 본 영화 중 하나인 영화^^ 아 너무 감동적이고 스릴넘침 10점도 모자람 죽기전에 꼭봐야할 영화다 너무감동적 최고라는 말밖에// ㅠㅠ 별 100개도 모자란당 몇번을 봐도 울게되는 영화,,,정말  내 인생 최고의 영화 왜 인생이 아름다운가를 긴 여운 끝에 알게 되었다... 귀도같이 좋은아버지만 많으면, 이세상은 더욱더 아름다울것 같다.  :'-( 따라 웃다가 마지막에는 찡. 정말 감동적 내생의 최고의 영화! 강추에열~~ 워~~~~~~~~~~~~~~ 너무 감동적이야~ 너무 감동~.. ㅠㅠ 아들 숨기는 장면에서의 스릴과 나치의 잔혹함에대한 분노 그리고 감동 제목부터가 나를 감동시킨다 아버지의 사랑이란건 바로 이런것이였다. 슬프다ㅠㅠㅠ 가슴에 뭔가를 남기는 영화... 학교에서 수업시간에 봤는데 진짜 감동적이다... 주인공이 불쌍하고 감동적이다. 진정한 아름다운인생 아부지의 사랑 ㅠㅠ 이것을 본 후에 난 눈물이 흘렀다. 참 인생은 아름다운것 같다... 전쟁의 삭막함속에서의 한줄기 희망같은 영화 재밌게봤어요 정말 말이 필요없다 말이필요없는명작 전반엔 로맨스의 감동..후반엔 긍정적인 감동...눈물난다 감명깊은영화이다^^ 처음엔 웃기는데 나중엔 사람 울게만든다.. 참 못됐다 보고난뒤 멍한 눈에 가득한 눈물을 담을 수 있는 영화. 존경한다 .. 살면서 한번쯤봐야하는영화 눈물없인 볼수없는는 감동스럽고 아름다운 영화 완전아름다운영화 슬프지만 아름다운 영화 가족의 소중함 나치의 잔혹함 눈물없이는 볼수없는 영화 정말 훌륭한 명작이다. ^^ 슬픈장면 하나없어도,억지눈물이아닌 가슴깊이 울게만든 영화. 정말 명작은 명작이다 영화끝나고 계속 울어본건 처음이다... 잔잔한 감동을 주는 영화, La vita e bella! 아들에 대한 아버지의 사랑에 감동, 남편에 대한 아내의 사랑에 또한번 감동,,, 정말아름다운영화 몇 번을 봐도 좋은 영화 왠만하면 영화 보고 안우는데 진짜 이거보고 펑펑울었습니다.. 최고..........심각함..최고최고. 인생은아름답당. 감동적이긴한데 중간이좀 지루한듯 이탈리아말도 생소하고 짱이다 내생에 최고의 영화인듯.. 영화보면서 이렇게 울어본적은 처음이에요ㅠ 너무너무 슬퍼여~ 너무.. 너무.. ㅠㅠ 슬퍼요 ㅠㅠ 감동적입니다.. 진짜감동완전굿!! 영화제목처럼아름다운영화입니다 왕추천 감회가 정말 새롭다 .. 보고나서 느꼇지만 정말 재치있는 아버지 같앗았다.. 처음엔 웃기더니 마지막엔 울리는영화... 최고 최고의 영화..... 학교에서 봤는데 진짜 마지막에 눈물이 나오더라구요....ㅠㅠ 저도 학교에서 봤는데 너무재밌었어요 이거 학교에서 봣는데 슬픈이야기인데;; 처음엔 재미있어요 학교에서 교과서에 나와서 봤지만 언제봐도 감명받을 그런영화.... 내생애최고의영화. 2년전에봤는데아직도이거만한영화가없다. 내인생에서 가장 아름다웠던 일을 뽑으라면 이영화를 접한것이다.. 인생은 정말 아름다워 ㅜㅜ 정말 좋은 영화인데 이걸로 독후감 원고지로 10장 써야되는데.......... 말이 필요없다~~ 감독적 정말 재미있게 봤습니다. 감독이 주연으로 나온다는게 참' 전쟁의 피해자 입장에서 이렇게 감동적인 사랑을 표현하다니... 별 6개 주고 싶다 정말재밌게봤어요 인생은 아름다워. 정말 아름다워 ........ㅜㅜ정말 감동적이다. 독일어 해석할때가 정말 웃겼어요 빨대사탕 숨밖꼭질 마지막애는 슬펐지만 숨은 조수아를 보고선 장난스럽게 걸어가는 귀도의 모습은 정말 인상깊었죠 괜히 명작이 아니군요. 정말 명작입니다.  안녕하세요 공주님!!!^^ 장난아니다 -_- 자식에 대한 조건없는사랑. 처음으로 글 씁니다.. 정말 감동적입니다..^^ 이런게 진짜 감동이지 오랜만에 감동 제대로 느끼게 해 준 영화 한마디로 완전 아름다운영화. 간단하지만 하기 어려운 이야기.. 로베르토 베니니는 정말 천재다 아아..정말최고최고 ㅜㅜ 최고의 영화 T.T 눈물나 죽을뻔햇따... 마지막 조슈아의 대사를 잊을수가 없다..아름답다 최고라고밖에 설명할수없다. 슬프지만 기분좋은 슬픔이랄까? 볼 땐몰랐다. 그런줄만 알았다.영화는 끝났는데 눈물이 나온다. 끝에는 꽤 감동적이었다. 이 영화도 볼만하다. 영하의 겨울에도 결코 춥지 않을 것이다. 이런영화 다시는 안나온다 마지막에 아들이 성인이되어 과거이야기할때 울었다 내 인생에 있어 레옹과 함께 최고의 영화~ 내가 본 영화 중 가장 감동적인 영화였다 잘안우는 편이다.그래서 눈물은 안나왓다 하지만 가슴은 두근거렷다am: 2 중학교때 재량시간에본건데..그냥..보세요 짱짱 이건 쉰들러리스트 안봐서 몰겟지만 OOO 않을 전쟁 영화다 감동이다. 눈물 펑펑.........이런작품이 또 있을까요 귀도, 내가 당신같은 남자를 만날 수 있을까. 엔딩이 너무 허무하잖아...해피엔딩을 원했단 말이다 최고의 풍자 최고의 감동 최고 감동적이고 슬펐어요ㅜㅜ 완전 재미있고 슬펏구 아빠와아들의 사랑이 묻어나있다~ 유쾌하지만 또 그렇지 않은 정말 아름다운영화이다 영화가 어쩌면 이렇게 아름다울수있을까.. 아버지의 사랑이 잘 느껴지는 영화였다.. 지루함을웃음으로,,  가슴이 너무 따뜻하다 ,,ㅠ 이건 뭐 말하지 않아도 너무 슬펐다. 아버지의 사랑 인생이 왜 아름다운지 보여주는 영화 정말 인생은 아름답군 아..진짜 이거어릴적에도보고 오늘또봣다..정말 너무나도 순수한영화!! 날 이렇게 까지 울린 영화는 처음이었다 , 온세상의 별을 다주마 . 슬픈현실에서의 개그가 감동으로 와닿았다 최고 중학교때, 고등학교때, 성인이되어서도, 다시볼때마다 감동은 배로 커진다. 원래 슬픈영화라도 잘 안우는데.. 감동먹어서 펑펑 울었다 칭찬 받을만하네 영화. 안보신분들 꼭 보시길... 당신의 삶을 바꿀수도 아.. 최고다.. 이것보다 더 완벽할 수 있을까? 아버지 사랑합니다 지금까지 본 영화 중 최고의 영화다! 섬세함이 느껴진다.. 편안하면서 감동? 너무 감동적이였고,슬프고,이제 다른사람을 배려하고 위하는것을 배웠습니다.. 정말 감동적이고,..가족의순수한 사람을 알 수있었습니다.. 정말 아름다운 이야기예요 슬프고 감동적이죠. good 어쩔수없는 만점짜리 영화..아버지!!!!!!!!!!!사랑합니다 너무나 슬프고 아름다운 이야기 오랜만에 본 만점짜리 영화...크흑 감동 부모님의 사랑은.. 가족의 사랑은.. 아름다워 슬프지만 역시 난 눈물이 없어 최고의 영화 태어나서 처음으로 달아보는 평점...  정말.. 최고의 영화... 난생 처음 슬픔의 눈물이 아니라 감동의 눈물을 흘렸습니다 와 눈물나온다... 이만한 영화는 본적이 없다 이게 인생이구나.. 영화의 숨겨진 복선들을 읽는다면...... perfect 어린나이에도 펑펑 울었던 영화입니다. 유태인의아픔이란... 오히려 코미디이기에 더 슬프고 감동적인 영화.... 말이필요없는명작 슬프고감동 언제나봐도 감명깊은영화 이 영화.. 나를 울린영화다.. 인생은 그야 말로 아름 답다 메마른 내 눈에 흐르던 눈물 바로 감동 그 자체 너무 늦게 본게 아쉬울분. 10점 만점에 더주고 싶지만.. 10점 이런 명작을 이제야 보다니.. 뭉클하네요 슬프지만 너무 아름다운영화...와 멋지다 감동 ㅠㅠ 너무 아름다워 눈물이 나는 영화 인생의 양식이 될 수 있는 영화..인생의 의미를 찾는 영화 가슴이 먹먹하다. 웃음이 나는데도 눈물이 난다. 아...정말 아름답다ㅎㅎ 좋은 영화란 무엇인지 말해주는 작품이라고 봅니다. 한남자의 남편으로서 그리고 아버지로서의 사랑을 느낄 수 있는 영화였다. 인생은 아름답다... 감동적이고 가슴이찡하다..; 너무멋있다 똑같은 일상을 기적으로 바꿀수 있는 주인공 보는내내 행복했지만 결말은.. 영화의 모든감동은 끝난후 몰려온다는..^^ 나름 볼만한~아깝지 않다.. 아들에게 결국 탱크가 나타나서 다행이다 아들 안심시키려고 1000점 따면 탱크 얻는 게임이라고 한게 감동이였음 눈물납니다. 제가 본 영화중에서 가장 아름답고 감명있게본 영화입니다, 최고로 아름다운영화 정말 좋은영화 좋은영화! 인생은 아름답다. 그리고 영화는 아름답다. 너무 감동적이예요. 조금 오래됐지만 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요! 한번 보시면 알게 됨. 처음으로 눈물을 흘린영화 8년이지났지만 아직도 뭉클하다 학교에서봤는데..완전최고 눈물날뻔..중반까지봤지만.. 아버지의사랑을 느낄수있는 영화!강추 아름답습니다 진짜슬프고너무재밌어요!! 이런 영화보기 드물다. 지금도 가슴이 아린 영화 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화... 말할 필요도 없지... 여기 별평점 만점없나요? 더하지도 덜하지도 않은 최고의 명작 한쿵녕화 좀 배워라. 눈물이 앞을 가려 제대로 볼수 없던영화. 이것이 영화다운 영화다. 세기의 명작? 이 영화로 인해 나는 낙천적인 삶을 살기로 했다. 베니니 아저씨 연기력짱 인생은 아름다워 완전 최고........................... 말이 필요없다. 제목과의 아이러니. 명작 중의 명작 감동 눈물나게 슬프다기 보단 아들에 대한 아버지의 사랑을 더강조해야할듯. 개감동 최고 감동 학교에서봤던건데...정말아름다운영화였어요^^눈물은없었지만감동은많았다는.. 평점대로정말좋은영화네요^^슬프긴하지만눈물이나오는영화는아닌것같아요 감동적 볼만해요 최고의 영화.... 더이상의 찬사가 필요없는 영화 감동 그자체... 최고 2차 대전 당시 슬펐던 유태인들의 삶이 잘 담겨있다 세계 2차대전 배경에 코미디라니;;; 아.. 너무 안어울린다 코미디는 조금 썰렁하다;; 하지만 역시 초딩은 이해못할듯;; 세상엔 진짜 아름다운 거짓말이 있다는걸 믿게 해준 영화에 감사합니다! 유태인나오는영화치곤..코미디장르는 첨이라 그런지 나름 신선하고 감동적 시대는 잔인했지만 인생은 아름다웠다 감동적이긴하지만초중반부분코미디적인건뭔가부족하다그리웃기지도않고 사는게 무엇인지 일깨워준 영화 구수굿 정말 아름답고 감동적인 영화 1시간은 웃고 1시간은 슬프고 영화가 끝난후 1시간동안 눈물이 쏟아진다 이보다 아름다운 영화는없다. 죽을때까지 내 인생 최고의 영화로 기억될것만같다. 너무 슬프다 처음으로영화집중해서봤다. 이 영화를보고 아버지의 사랑을 한번쯤은 더느껴봐야할듯 감동적이긴하나 지루한면도 없지않음. 예전에 봤음에도 아직도 기억에 남는... ... 초딩들은 이해못할 대작 내가 본 영화중엔 아직도 최고인 영화. 눈물을 안흘린다면 인간이 아니다. 태어나서 영화보면서이렇게 많이 울어본적은 처음. 아름다워서 10점 준다. 아버지 멋있드라. 이거 진짜진짜 최고로 감동적이었어요! 최고다 진짜로 죽기전까지 아들앞에서 순수햇던 아버지... 이런게 완벽한 영화다 비극을 아름답게 표현 순수한 소년의 세계를지켜준 아버지의 희생 최고의 영화 필름은 별로고 소재는 아름답다 but,뭐랄까 군중심리랄까 10점을주고싶다 아름답다... 마지막 조슈아의 모습이...더 눈물흘리게 만드네요... 아름다운 인생이란 이런것 잘봣어요. 잔잔한 감동이 있네요. 첨으로 눈물 흘린 영화^^ 눈물...웃음...그리고 인간...ㅠ_ㅠ 등장인물 중 누구도 울지 않았지만, 나는 지금까지도 하염없이 운다.. 정말 정말 정말  굿굿굿!! ㅠ.ㅠ 눈물 한 방울 흘리지 않던 내가, 너무 울어서 눈물이 이젠 안 나온다. 정말 가슴 뭉클하게 했던 멋진 영화였어요..... 좋긴좋아지만만점짜리영화?글쎄.하지만좋은영화였다조수아넘귀엽다. 로맨스/코미디/다큐/모든 장르를 지닌 명작. 억지웃음과 억지슬픔을 요구하는 요즘 영화와는 다른 최고의 감동. 최고 이래서 명작이다. 최고 재밌게보다 마지막에 펑펑 울어버렸다..ㅠㅠ 선의거짓말 아버지의 착한거짓말.... 최고. 다른무슨말이 필요할까 즐거운 하나의 게임을 한....조수아... 이영화보기전까지난영화를보며눈물을흘려본적이없었다 과연 이걸 코미디라고 말해야 하는걸까, 그 이상의 가치가 있다 최고라고 밖에는 최고. 아직도 잔잔한 감동이 가슴속에 있는 영화.. 감동 이빠이 낙천적인건 좋은데.. 넘 슬프다. 뭐든 마음먹기 나름이다. 관점만 바꾸면, 우리는 귀도가 된다. 캐감동.... 전형적인 낙천주의자,그러나 누구보다도 따스한 아버지였다;ㅠ 짧은 인생을 살면서 첫음으로 맛본 최고의 영화 코미디가 너무 슬퍼요.. 제 인생 다시는 보지 못할 최고의 영화 차가운 나에게 눈물을 준 영화 그의 천재성과 감동은 나에게 희망을 주었다. 정말 감동적인 영화.. 마지막에 결국 울어버렸다. 보는 내내 한마디도 못하게 했던 그런 영화.. 탱크를 준다며 아들을 속이는 귀도와 마지막의 귀도의 모습이 잊혀지지않는다 예전에봤는데...진짜캐감동 아버지의 사랑을 알수있는 작품.. 10점 이상은 없나?.. 그 이상 줘야하는 영화 최고다.. 엉엉 울면서 봤다 로베르토 베니니는 천재이다. 정말 가슴 찡한 최고의 영화. 코믹과 감동을같이원하면 이 영화를 보시는게어떨지?? 처음에는 웃다가 수용소얘기부터 가슴이 찡했습니다. 정말 강추에요. 영화를 보는 내내 웃고, 끝나고 난 후에 멈추지 않는 눈물이 있다. 멋진 영화다 10점도 부족하다. 내인생최고의 아름다운영화 감동그자체 예전에 본 적 있는데 정말 눈물없인 보기 힘들다는... good 한장면 한장면이 다 정말 영화같음....감동물씬...여러번다시보고싶어 마지막에 눈물 남...ㅠㅠ 아직도 기억에남는 영화 귀도 죽을때도 아들 걱정할가봐 웃으며 죽는모습이 찡한. 사랑이 진하게 느껴지는 감동작 결단코말할수있다.내인생에이보다더좋은영화는없을거라고 이 영화 언제 봤더라 .. 나도 이런 아버지가 되고 싶다 진짜 최고의 영화중하나입니다..(^,.^) b 인생은 아름다웠다 최고. 정말...인생은 아름답습니다 ㅠㅠ 지나치다 이런 수위의 낙천주의라니... 웃음과 눈물을 동시에 준 영화..이런 영화도 있구나..~ 최고 .....몇번을 봐도 재밌네 최고다 조금밖에 못봤지만 정말 좋은 영화다., 마지막에 눈물 나오더군요..ㅠㅠ 말그대로 명작.... 역시 인생은 아름답다 대단한영화 보면안다 친구와 이 영화 이야기 하면서 회상한것뿐인데도 눈물이 났다. 표현을 못하겠다.우습다, 그 바보같은 부정이... 20세기 최고의 영화 따로올 영화가 없는 그런영화 어렸을때봤던거라 ,.,.,.,.   그때 이영화를 이해했다는게 신기 ,.,.,. 같이본 친구들이 다울었다... 쪽팔리게시리..... 친구들앞에서 울뻔했다...쪽팔리게시리... 욕나오게 좋은 영화... 최고의 감동.. 아버지의 사랑.. 마음이 따뜻해지는 영화... 다시 보고 싶은 영화! 최고 멋진 아버지 귀도. 영화는8점 베니니가 2점을 얹어주었다 앞으로 이런영화는 없을것이다. 어떻게 이런 영화가.. 아버지의 사랑..웃음속의 감동. 최고 어렸을때 본적이 있는데,, 다시봐도 정말,, 최고다 무슨말이 필요해??이놈쉬키들아 내가 본 영화중에 최고의 영화임 자식을위해 아버지가 희생하는ㅜㅜ 아.... 정말 명작이다.............. 내인생 최고의 영화ㅜ앞으로도 이런영화는 나오기 힘들듯 10점밖에못주다니 가슴이 답답한 이유는 왜일까? 내인생의 쵝오의영화~ 인생은 아름답지??? 그런거지??? 할말이업다 이런영화 언제 또 볼수나 있을까 ........ 영화자체가 예술이다 감정이 메마른 나에게 약간의 눈물을 쥐어짜준 몇 안되는 영화 중 하나 누가 또 이런 영화를 만들 수 있을까.. 정말 감동적이에요 아버지의 마지막 퇴장이 감동적이죠 최고의 인생.. 시대는 잔인했지만 인생은 아름다웠습니다 cd1 5점  cd2 4점 멋지다 먼훗날 내 아이와 함께 보고싶은 영화 웃음과 감동이 있는.. 최고의영화 머라 말할수가없네.. 감동이에요 정말 볼만해요 웃음속 더 깊은슬픔 감동이다 최고다 감동이라고 밖에 말을 할수가 없다 인생은아름다워. 몇년전에봣지만 ! 정말감동 ! 최고였다.....감동이었다.. 최고영화 내인생최고의영화!! 정말 감동 먹었어요  ... 이게 진짜로 있던 일 이라는게 신기 해요,,,, 정말 감동 최고의영화 감동 ;; 영화를 보면서 닭살 돋았던적은 처음.. 감동! 처음에는 옛날 코미디 영화인줄 알았으나 아버지 만세!!! 처음엔 이거 되게 재밌네 했는데 귀도는 사람이 아니다. 사랑으로 가득찬 신이다~ 처음으로 날 울렷던 영화 최고 감동적인 부성애. 내가 꼽는 베스트 영화. 따뜻하고 좋은 영화...추천합니다. 점수올리자 고전의 아름다움. 약간 전형적이긴 하지만 현실이었기에 .... 보는내내 웃었고..가슴이 뭉클했고..눈물을 쏟게하는 너무 아름다운 동화같은 영화.. 포지티브~포지티브~ 볼수록 감동적인 영화 정말 최고의 영화^^ 아들에대한 사랑.. 말이 필요 없는 가슴이 찡해지는 영화 명작이라더니 과연... 볼때 마다 느낌이 다르다는.. 더이상말이필요없다 내가 딱 두개 영화에서 울어봤는데 한개가 이거다. 눈물을 흘리지 않을 수 없다. 학교에서만 4번 봤다 마지막에 눈물났다 ... 사람마다 영화보는 스타일이 다르다지만 이거 1점주는놈은--;; 사랑과 가족애를 느낄수 있는영화 슬프진않앗다, 하지만 정말로 감동적이였다 인생은 아름다워 자막없이봐서 알아듣기가 힘들었지만, 그래도 온몸에 전율이... 아버지의 사랑을 크게 그리기 위해 현실과 다소 거리가 있지만 잔잔한감동 슬프다. 정말 미치도록 감동적인 영화 따뜻하다 참... 이런 영화를 보게 되는군요. 아 ㅜ.ㅜ. .. 흑흑흑 음.. 만감이 교차하는군요 아...........아버지.......... 최고의 영화~ 내일눈퉁퉁붓겠다...휴초등학교4학년때보고또보는거지만정말..슬프다 눈물보다 더큰 사랑이 내 가슴을 옥죄었다.... 10번을 봐도 매번 울게되는 영화. 훈훈한 감동~` 코미디가 절묘하게 섞여 재미를 더해 줌 진짜 울었어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전 최고감동 말이 필요없음 케감동입... ㅠㅠ;; 대작.. 마지막에 결국 울음을 터트린 영화,  정말 아름다웠어요, 말이 필요없다.. 감동!! 끝 .. 내인생최고의영화 귀도의 위트와 부성애를 보라. 이런 영화가 있어 인생은 아름다워 본죠르노~~프린시페사!!!☆★ 볼수록 진한 사랑을 느끼는.. 마음이 즐거워지는.... 명작이네요, ^^ 3년전에봤는데도 아직도 잊혀지지가 않아요^^가슴이 따뜻하지고... 마지막윙크^^ 내 인생 최고의 영화, 마음이 따뜻해진다 얼었던 가슴을 녹이는 마법같은 영화 누가 이영화를 악평하리요 감동 ♡ 귀도의 아슬아슬하던 어깨에 가슴이 져리다, 압쥐가 숨겨주려고..노력할때..가슴이..따뜻했다... 유쾌한 아름다운 따뜻함 슬픈눈물 감동감동감동감동 정말 굿!! 굿~ 최고 원래 인생은 아름다웠어.. 정말 아름다운 영화였다. 감동ㅋㅋㅋㅋㅋ 위대한 걸작이다 이런게 명작이아닐까..? 비디오로 봤는데 정말 슬프고 아름다운 영화였습니다. 눈물이 나더군요. 엄청난 감동을 주는 영화 입니다. 안보려고 했다가 결국 봤다..하지만 엄청난 감동이 밀려들었다.. 정말 감동적이었읍니다 아버지가 아들을 위해 목숨을 버린 이야기 으아앙! 최고! 이런 영화가 바로 남녀노소가 함께 만족하는 영화가 아닐까? 울었다.. 꼭 보길... 이영화를보았는데...정말... 슬프네요; 아들을위해;;... 진짜 수많은 명화 많이봣는데,,,이렇게 울게한 영화는 이게 첨이다,, 정말 슬프면서도 너무 행복하고 즐거웠던 영화.. 진짜 인생 아름답다. 굿 역시 Life is beautiful! 아빠 죽으러 갈때 너무 슬픔.... 정말 감동 적인 ,, 눈물이 주룩주룩 .. (홍보아님) 씩씩하게 걸어가는 아빠의 뒷 모습 학교에서 봤는데 너무나 감동적이었다.ㅠ.ㅠ 나무랄데 없음 세상 에서 가장 아름다운 거짓말. 로그인 하게 만든 영화,,,, ㅇㅏ직도 ,,, 감동 ㅋㅋㅋ 진정 아름다운 영화다 진짜슬프다,저런남자어디없나 진짜로 너무 감동적이에요 ! 이걸 보면서 가족의 소중함을 느꼇답니다. 이보다 더 감동적인 외국 영화는 없는 것 같음...... 중학교때 봤던 영화였지만 아직까지도 가슴속에 여운이 남는영화. 오랜만에 제대로 된 영화본듯한 기분; 좋다 뭘더 말해?? 진짜 짱이었땅 감동적인 영화였다. 배우열연..마지막에쫌아쉽다. 이긍..아쉬움이남네요..아빠가몇시간만참았으면.. 슬프진 않았지만 지루하지도 않았던 영화 감동 아들을 생각하는 아빠의 유머러스한 얘기들.... 가장 아름다운 영화 우리조상들도겪은일이라더와닿는 감동이얏.....ㅠㅠ 꼬마아이처럼 거짓으로 지켜주는 아람다운인생 정만감동적인영화야.. 정말 아름다운 영화. 아름답다는 말을하게 하는 영화. 나찌보다 더더러운 쪽바리들이 아직도 대한민국을 장악하는현실.. 굿 내가본 영화중 최고의 감동 영화... 잔잔한 감동 힘있는 영화 그저 최고란 말밖에... 말이 필요없다.. 오랜 여운이 남는 영화... 따뜻하고 뭉클한 무언가가 가슴에 꽉 찬 느낌! 좋은 느낌의 영화..... 어느하나 맘에 안드는점이 없는영화. 아름답다 너무 아름답다. 볼수록 빠져드는 영화이다. 정말 아름다운 영화 쵝오! 영화를 본 순간 난 존재하는 모든 것들을 사랑하였다.... 다시보고싶네 ㅋ 로긴햇다 이런 아버지가 되게 하소서...내인생 최고의 영화 자식사랑하는 마음이 고스란히 담겨있는 영화네요 누구나 되고싶어하는 아버지상아닐까? 동화같이 맑고 순수한..따듯한영화 감동이다. 아빠와 아들의 대화, 그리고 사랑하는 사람들 괜찮은 영화 같다. 쫌있다가 끝부분도 봐야지.. ~ 코믹이 더해져 감동이 배가돼는 영화는 처음봤다 귀도의 인생은 최고! 끝까지 아들을 위해 희생하는 아버지의 모습에 눈물이. 영화라서 가능하겠지만 이런상황도 유머로 풀어낼수있다는게  더욱감동적이었던것같다 너무 아름다워서 가슴이 아프다 귀도의 인생은 진정으로 아름답다.. 이런것이 바로 진정한 부성애 이다. 소장가치 별 100만개 학교에서 울음참느라 죽게 만든영화 영화관에서 봣으면 펑펑울엇겟지만.. 멋진영화죠~^^ 아주 오래전에 봤지만 기억에 남는 영화네요..^^ 인생을 정말 아름답게 만든 영화... ..............영화보고운적처음 굿 완전ㅠㅠ 재미와 감동, 명작이다 너무 마음이 아프고 감동적인 영화. 남편으로서 아버지로서 훌륭한 사람. 감동.....감동 강추 완전감동 진짜.. 아빠 ㅜㅜ 마지막 윙크할때 진짜 슬펏다는 ㅜㅜ 내 평생 가장 감동적인 영화.. 내인생 최고 영화- 눈물 펑펑 때로 보이는 그 억지스러움에도 돌을 던질 수가 없었다... 아버지의 사랑...흐미... 슬퍼ㅠㅠ 최고의 감동 본 조르노~ 프린치페사 요즘유명한영화들만찾아보고있는데 정말..왜유명한지알겠다. 최고!! 말이 필요없다 생지옥에서도, 인생은 아름다워 와ㅠㅠㅠ정말 최고다!!! 영화보고 이렇게 운 건 처음ㅠㅠㅠ진짜 굿! 너무 감동받았습니다. 마지막 조슈아의 활짝 웃는 얼굴이 기억에 남네요 요즘 이런영화 안나오나.. 슬픈영화찾고있었는데 이영화로 처음눈물흘렸다.. 높은 평점이 증명해주는 영화 마지막 그 슬픈 웃음이 잊혀지지가 않아요... 엔딩크레딧이 끝날때까지 날 울게 만들었던 영화 최고 그냥 최고라는 말밖에.. ㅠㅠ메마른 내마음에 눈물을 웃으면서 울게하는 영화 멋져- 눈물을 흘리며 미소짓게 되는 영화.. 난 로베르토 베니니가 너무 웃겨서 8점준다 근데 죽는게 여운이 없다 날 울린 영화들 중 하나 이 영화를 통해 부모님의 사랑을 절실히 느낄 수 있었습니다. 너무 슬프고 감동적입니다. 아놔감동 마지막에 총 ㅜㅜ;; 아들을 위해 아버지의 희생과 노력, 그것은 나의 마음을 따듯하게 해주었습니다, 개인적으로 현실에서도 부부인 베니니와 부인이 넘 좋음 아무 말도 할 수 없다. 그 감동. 지금까지도 최고다. 너무 감동이에요ㅠㅠ 작살 아버지의 사랑.. 천점은 내가 먼저..ㅜ.ㅜ아 진짜.. 로베르트 베니니가 만들고 또 직접 출연한 영화!!! 역시 영화천재가 만든 영화라서 굿 정말 인생은 아름답다는 느낌을 주는영화.. 짜내는감동이 아닌 정말로 가슴을저리게하는.. 좋은영화다.하지만 약간 지루하기도. 최고 그래도. 인생은 아름다워 보고나서 꼭 귀도같은 남편이되야겠다근 생각 !!! 죽도록 아름다운, 눈이시리게 감동적인 정말 최고의 영화다 멋지다.......   후에 여운이 많이남는 영화 감동적인 아버지의 사랑 완전감동... 아빠가아들을 위해 게임을 하는것 처럼 꾸며서..이거보고 완전 감동멱엇어요 전 그 총소리를 잊을수가 없어요 ㅠㅠ 아 이 영화... 정말 아름다운 영화였다. 본 지 좀 오래 됐지만 잊혀지지 않는 영화.. 어우ㅠ 이거 보고 얼마나 울었는지 몰라요.. 이탈리아 역대 영화중에서 단연 최고의 걸작! 정말 최고. 죽으러 가는 순간에도 아들에게.. 웃음을.. 내 인생 최고의 작품 훈훈하고도 매우 감동적인 명작. 인생은 아름다워. 최고의 작품 굿. 자식을 위한 아버지의 희생을 닮은 영화. 멋지다 1점주는 초딩들은 모여??? 멋진 영화 정말 멋지다... 평점 1위라서 봤는데...대단한 영화다...... 정말 깊이가 있고 눈물이 나면서도 입가에 웃음이 띄는 영화인 것같다. 메마른 내 눈물샘을 터뜨려 준 영화다.. 힘든 상황 속 웃음이 가장 아름답네요 볼때는 몰랐지만 끝난후 밀려오는 감동.... 웃음과 감동 모두 느꼈던 영화 정말 아름다운 영화 걍 마지막에 감동이 심하게 왔다 고3 때 세계사 시간에 본 영화.. 눈물과 웃음이 자연스럽게 조화를 이룰수 있는..^^ 영화가 끝난뒤 10분동안 뛰는 심장을 어찌할줄 몰랐다... 이건 뭐...그냥 10점이네요. 총소리가 났을때 가슴이 너무 아팠습니다. 멋진 아버지 멋진 남편... 감동이네요 두번 다시 나오기 힘든 세계 최고의 영화! 총소리가 나는순간 심장이 멎는줄알았으며 눈에서는 눈물이흘렀다 .. 최고 11점은 없나.. 아들을위해희생하는아버지의모습 짠하다.. ㅜ 암울한 현시대를 적절한 코미디를 통해 잘 승화시켰다. 멋지다!! 이렇게 멋진영화를 3류라고 말하는사람은 정말 3류아냐? 잘만든 영화지만 이정도가 적당함 초등학교6학년때 봤던영화 10년이지난 지금도 잊혀지지않는다... 게임만 하는 감정이 메마른 놈들은 절대 이해 못한다 중학교떄 학교에서 비디오로 본 그감동.. 잊혀지지 않아요 ㅇ_ㅇ 가슴 깊은 곳에서 우러나오는 감동 난절대 본 영화는 다시보지않는다..이영화는 두번봤다. 이런게 바로 영화 아닌가.....? 무척 감동적이었네요... 이런명작이있기에 디워같은졸작이있나봅니다 재미/감동/멜로/공포/액션/다들어있는거같아요 초강추! 웃음과 울음이 교차되는 영화 마지막 총소리.. 인생최고의영화 .. 몇년 전에 봤지만 아직도 기억에 남는 영화.... 전혀 아름다운 인생이 아니다...영화적 우연과 귀도의 성격만 존재할뿐 내가9점을준이유는 1점을더한 더좋은 영화가 나왔으면 바램이다 머리쓰지말고 그대로 느껴봅시다. 이런 영화를 언제나 다시... 어찌나 울었는지.. OST또한 심금을 울립니다. 어릴때봐서 슬픈거 몰랐는데 지금에서야 보니 눈물이 펑펑 마지막 총소리,,, 가슴이 미어지네요 ㅠㅠ 최고라는 말밖엔.. 잔잔한 감동 개인적으로 초딩때 처음으로 울어서 본영화 부성애가 너무 예쁜 영화...ㅜㅜ 우와 ~ 다 10점이다.... 유태인의 전체의 고통보다 아빠와아들 가족의 삶을 그린 영화 귀니(베니니)의 "죽음은 아름다워"....... 내가 본 영화중에서 최고였다 피아니스트와 더불어 봐야될 영화- 뭔가 많이 배운것 같다는- 감동적입니다.^^ 눈물과 콧물이 동시에 삻을 되돌아 보게하는 영화, 인생은아름답습니다 ^^ 과연 이 영화를 그 어떤 단어로 표현할 수 있을까 정말 멋진 영화 입니다 이 영화 최고 입니다 10점이라는 점수가 너무아깝다 가슴아프다 세상에서 제일 멋진 거짓말 웃음과 눈물이... 보는내내 눈물이 펑펑..ㅜㅜ 너무 슬픈 영화! 아직도 잊혀지지 않는 귀도의 씩씩했던 마지막 걸음걸이... 말로 표현할수 없을만큼의 영화乃 최고의 영화에요 몇년전 날 펑펑 울게 했던 영화 캬 이 영화 최고다 점수 더 못주나요? ^^;; 이런영화 생전 처음봄 최고의 영화.정말 강추. 정말 최고의 영화에요, 저는 어렸을 때 보고 그날 밤을 설레이며 보냈져 최고다   내마음을울린영화 최고다 최고의 재미와 최고의 감동 두개가 공존하기 힘든데..존재하다니 좋군..ㅠ, 볼만해 유머 안구에 습기차. 굳이다.. 최고의 유태인 로멘티스트 세상에 좋은영화는 많다. 가슴이 미어터질 듯 아파 울면서 웃어..이런영화 어디 또 없나? 내 인생의 최고의 영화, 가족을 위한 사랑, 여유, 유머를 나도 느끼고 싶어라.. 드디어봤다. 처음엔 너무 웃겼고 마지막엔 너무 가슴아팠다. 어릴떄 본영화가 이거엿군 아직도 기억난대.. 대작.. 난 그닥 아름답지 않았는데 슬픈건 슬펐어 아름다운 영화.. 15세 관람가였다면 더 낫지 않았을까/./ 빌리엘리어트와 같이 보면 두배의 감동.이런 아버지가 되고싶다. 안녕하세요, 공주님. 이 정도의 영화는 우리나라에서 나오기 힘든건가? 최고지만 뭔가 살짝 아름답다 한 9.8점 주고싶다 아버지의 눈물겨운 사랑., 그냥 인생이 아름다워서 영화가뭔지도모른나에게 영화라는걸알려준 영화 글쎄.. 내용은 감동적이지만 와닿지않는 코메디??... 쩝 자식을 낳아봐야알려나.. 뷰티풀 상상을 초월...  세상에 어떻게 이런 영화가... 인생은 아름답다. 부성애 가득한 영화. 마지막은 슬프면서 감동적 코미디를 안 좋아하는 나 치고는 많이 준 거야. 결말은 멋졌지만 과정이... 세계 최대 전쟁속 고통받는 한 아버지의 감동 설화 이 영화 보면 항문에 털 난다. 아들에게 보여준 마지막 걸음걸이가 잊혀지지가 않네요.. 아...정말 최고다 최고의 영화 진짜 감동인거다.. 짝짝짝 아..감동적! ㅠ.ㅠ 완전.. 정말 훌륭한 영화지만 대비극인 유태인 학살을 코미디틱하게 표현한것이,,, 귀찮아도 10점주기위해 로그인한 멋진영화. 정말 감동적인 영화입니다. 잊혀지지 않을 영화 ↓맞아. 말이필요없다구 죽으러 갈때 그 걸음 걸이가 잊혀지지 않는다 로베르토, 피노키오 왜 찍었어요? 이 영화 그대로 기억하고 싶어요. 세월이 흘러도 좋은영화로 기억되고 있습니다 정말 최고... 감동...ㅠㅠ 상황이 나를 행복하게하냐? 내각행복하지않아서 불행한거였나 아름다운영화 인생이 아름다운건 개인의 이유가 있다 최고의 연기력과 부성애에 대한 사랑을 느끼게 한 영화 줄거리를 읽고있어도 눈물이 난다.. 정말 짱이예요... 멋있다 로베르토 5번봤습니다 가족애, 특히 부성애를 많이 느끼게 해 준 영화. 많이 울었다ㅜㅜ 엄청난가족애 ㅋ 영화가 참...눈물없는 감동이었다. 감동ㅠㅜ 대단한 부성애 강추! 기대를너무많이했나요, 생각보다슬프지않았어요 하지만좋은영화 쵝오!! ㅠㅠ짱 시린 감동..마지막 아빠 걸어갈때..죽으러가는순간까지 .. 감동적이다 감동 ..좋은 작품 부정을 제대로 보여준 영화 감동!! 무조선 10점 난지금까지이영화봐놓고도안본줄알았다.. 정말 최고의작품!! 별100개라도 주고싶다... 너무나 아름답고 멋진영화!!! 정말 .. 최고의 작품이다. 10점 만점! 영화는 아름다워 내인생최고의영화 로베르토베니니 그이름잊을수없다. 한줄로 표현할수 없는 영화 최고의영화 정말 최고의영화 별 10개도 모자라다. 더주고 싶은 강추천 영화. 비극의 승화.. 하지만 좀 부족하다. 99년에 개봉했다니.. ;;내용은 좋다 최고 맞아요...인생이란 아름다운것 ^^ 중학교때;; 학교에서 보고 울었던 영화 인생은아름답고 여배우가 조금..-_-늘엇다 귀도가사살당하기직전조슈아를즐겁게해주려고웃긴모습으로걸어가는장면이날울렸다.. 허탈하기도 하고 유쾌하기도 하고 감동적이기도하고 마지막 아버지의 웃음은 절대로 잊을수가 없다.. 정말 내인생 최고의 영화!!!! 다른영화 평점내리는 쇼생크빠들때문에 굿 약 7년전에 본영화인데 지금 생각해도 눈물이 핑도네.. 다시보고싶은영화 본지 꽤됐는데 은근히 감동이 오래가는 영화 걸작 "풍자코미디" 최고라는 표현이 아깝지 않은..하지만 가슴 아픈 감동..ㅠ 안보신분들은 빨리보세요..기대 많이해도 좋습니다^^ 시네마 천국이랑 인생은 아름다워 내생의 최고의영화 내 인생에서 가장 아름다운 영화 최고 ! 지금까지봤던영화중가장슬프고재밌던 4년전...고3때 이걸보고.....내 인생 최고의 영화로 뽑았다는.... 최고중최고다! 이 영화를 볼 수있다는 자체만으로 인생은 아름답다. 살면서 한번쯤은 꼭 봐야 될 영화 정말 최고다 이걸 지금까지 못봤던게너무후회된다 말이필요없다정말.. 피에로의 얼굴에 있는 눈물의 뜻을 알려준 영화 그냥 봐라..... 보면 안다...... 모든걸 갖춘영화...최고다.. 모든게 완벽한 영화 극한상황을 코믹으로 보여준 영화 최고. 달리 무슨말이 필요할까. 정말 멋진 아버지다~!아름답다^^ 세상에서 가장 슬프지만 아름다운이야기였다. 이것이 정말 영화인가;; 인생은 아름다워 good!!해석이상하게하던장면이웃음짓게하면서도 찡했다..마지막도 그랬지만.. 그런데 이게 왜 코미디 영화;; 네이버 코미디 부분1위네;; 어이; 정말 명작....이라는 말밖엔.. 대단하다라는 말로는 설명하기 부족한.. 다시는 이런 영화 못 볼것 같다. 역사에남을만한영화 정말 감동적......근데 슬프진않던데;; 감정이 매말랐나.; 이거진짜 재밌고 슬프다 최고 아버지란..이런사람 정말 아름다운 영화 캬~이거보고정말많이울었습니다.당시히트는안했지만.. 로베르토베니니 당신을존경합니다 내 인생최고의 영화다. 가족을 향한 아버지의 사랑이 정말 눈물겹다. 아나 이런영화가 1빠해야데 재미 감동 이 잘 버무려진 영화 남편으로써 아버지로써.. 남자들은 꼭 봐야할 영화라 생각한다. 감동 최고의 영화'ㅁ' 인생은 아름다워 최고의영화 진짜 마지막에 소름돋앗다.. 그래도 인생은 아름답다     ^^ 정말 웃으면서 눈물나는 영화. 처음엔 약간유치하지만 감동은 최고세계최고 전체랭킹 1위를 향해서 부정을느끼게해주는영화 엔딩크레딧이 올라갈때 잔잔한 여운을 느끼게 해주는 영화. 힘네라 귀도센스만점 이야 굿이에요~굿굿굿~ 눈물바다 아진짜 짱이야 두말하면 입이아프다 솔직히 재미는 모르겠다. 하지만 마지막에 소름돋는 기분이 좋았다. 잔혹한현실속의살아있는웃음과희망 정말 인생이 아름답다는 말 외에 할 말이 없다. 진짜 감동적이다..완전 굳.....이건 진짜 최고다.. 이영화 생각만 해도 눈물이 난다 ㅠ 아버지가 너무 멋있고 불쌍해서 울엇다 ㅡㅡㅋ 엄청난대작 ..말이필요엄따 오랜만에 많이 웃고 많이 운 .. 최고의 영화!!!! 이렇게 서럽게 울어본건 첨이다.. 말이 필요 없는 대작?ㅎ 남우주연상 백번 탈만 해.!! 아들을 위한 아버지의 마지막 연기 최고.. 눈물이 주룩주룩 무거운 주제를 유쾌하게 버무린 수작!! 부정이란 무엇인가? 내 인생 최고의 영활 물어본다면 망설임없이 이야기 할 것이다 인생은 아름다워라고, 눈물 쥘쥘... 엄마앞에서 우는게 부끄러워 숨어서 울었다 감동적이지만 아쉬운... Buon Giorno Principessa! 주변에서 감동적이라고 해서 보고 싶었는데... 기대기대~~ 무슨 말을 써야할지 모르겠다.. 그렇지만 너무나도 감동적이었던 영화.. 다시 봐도 감동적이다.. 그가 있어 인생은 아름다워 지네 눈물을 받고 피어오르는 찬란한 웃음의 꽃봉우리. 옛날에 봤는데 완전 감동적 근데 이제서야 배경을 알게되었음 진짜 감동적 '콘택트'와 함께 내인생최고의영화. 아버지................. 인생은 아름다움 그 자체 내인생 최고의 영화 사랑이 있기에... 인생은 아름다으므로 10점 인생은 살기 나름인 것 같다. 정말 감동적인 영화^^ 인간본연의 사랑, 전쟁, 그리고 감동 말이필요없는내인생최고의영화!! 너무너무재밌어요!!ㅠㅠㅋㅋ감동 로베르토 베니니 정말 최고다 중학교때 봣는데 그때의 여운이 아직도잇네.. 감동!!ㅠㅜㅠㅜ 남는게 많았던,다본뒤 가슴찡함과함께 눈물이 봐도봐도 아름다워 그냥 봐라 훈훈하다 코믹, 멜로  섞인영화 .... 재밌어요 ^^..ㅜ 내 인생 최고의 영화.....웃는데 끊임없이 눈물이 난다... 웃고있는데 눈물이 난다.. 인생에 대해 생각하게 만드는 아름다운 영화 best중 하나 내 인생 최고의 영화 내 인생의 영화 당신이 영화에서 얻을 수 있는 모든 것이 들어있다. 최고!!! 감동적인 영화인것같아요... 아버지로써 가족에 대한 진정한 사랑... 마지막 아버지의 모습은.. 아, 진짜 잔잔한 감동...ㅜ 쩐다진짜..ㅋ 말로 표현할수있다 명작 ^^ 아.. 정말.말로표현할수없다 훌륭하다.재밌으면서도 보는내내 눈물이.. 전쟁의 비극을 사람들에게 슬픔으로 각인시켜준 그런 영화? 진정한 사랑이 무엇인지를 깨닫게 해준영화 처음부터 끝까지 너무 속이 아픈영화 재밋게봤음 아버지의 배려.. 이런 영화를 이제야 봤다는 사실이 참 안타깝다. 내 인생 최고의 영화 전쟁의 잔혹성 고발, 크리티컬한 풍자, 드라마틱한 영화 어렸을때 봐도 어른이 되서 봐도 10점.. ㅜㅜ.....아름답게 인생을 살아가는 멋진 로베르토ㅠ 10점 안준 초딩들은 그냥 게임이나 해라. 영화를 2편보는듯한느낌.. 앞의 감동이 뒤의 비극을 더욱 극적으로 만든다 평점의 한계가 왜 10점 뿐인거냐... 동화처럼 아름답고 슬픈이야기... 귀도의 엄청난 말빨 최고다 사람 울리는 진짜 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 최고..최고..최고.. 엄청난영화... 40분 정도 본것 같은데 괜찮다. 최고 영화다. 웃음 속 눈물 ~_~ 최고다 눈물짠다 학교에서 선생님이 추천해서봤는데 눈물이 .. 내인생의 명화... 최고다. 감동적... 감동적인 영화를 좋아하시는 분들께 강추! 엉덩이에 x나게 해주는 영화 웃다가 울다가 .....  가슴이찡햇따 ㅠㅠ 내인생 최고의 영화!!!!!!!!!!!! 명화 정말 감동스럽다.~~  아버지의 사랑이 너무 아름다웟다 뭐 말할필요가 있나?그냥 보시오... 아름다운영화 참행복해지는영화 재밋다 아버지라는 존재의 아름다움에 대해 또 한번 감동하게한 영화 등장부터 잔잔한 또는 폭소케하는 웃음을주더니 마지막에 나를울리네요..좋은영화임 아빠가 조슈아를위해 거짓말을 해주는 부분 감동적이었어요 최고 로베르토 베니니,,! 명작이다. 아.. 난 마지막장면만 생각하면 가슴이 아파.. 정~말좋은영화. 엄청난 감독... 너무나 슬픈 웃음 화면이 오래되 보이지만 재미있었다 그러나 끝으로 가면서 슬펐다ㅠ.ㅠ 말이 필요없는 영화. 너무나 감동적이었다 슬픈 웃음이 슬프다 웃는다. 대단해요...감동. 유대인포로수용소라는 잔인함과 절발한 상황에서 꽃피는 아버지의 사랑..감동 정말 감명깊게본영화. 무지오래전에 본영화지만 가장 기억에남네요 충분히 명작. 내 인생에서 최고로 기억될 영화...몇년만에 영화보면서 눈물이났다... 정말멋진아빠.. 멋진영화..말이좀많음ㅎㅎ 10개주고싶은영화. 마지막에 눈물 나네..ㅜ 할 말이 없다.. 트랜스포머에 밀릴 영화는 아니잖아? 이탈리아 말이 도무지 귀에 익숙치 않아 세번보다 실패..나중에 보겠다ㅋ 감동있다. 이 영화에 1점 주는 양심 없는 어린이들.. 반성하시게.. 휴.. 이걸보고 재미없다는것은 뭐지.. 현실 속의 비관적 모습보단 긍정적인 사랑을 선택한 ... 감동 최고의 영화지. 굿잡 정말 최고의 영화 본적은 없지만 ㅡ ㅡ;; 봐도봐도감동스러운 하늘에 있는 별을 다 따다 붙이고 싶은 영화 자신이죽을것을알고도아들을즐겁게해주는아빠귀도 정말닮고싶은아버지상 트랜스포머와는 비교가 못되는데... 발끝에서 솟아오르는 감동이다. 내 인생 최고의 영화다. 굿~~ 가슴찡한 휴먼드라마 소장가치 있씀 영화 보는 눈이 없는 사람들. 불쌍해라 희극처럼 표현한 비극,, 감동적이야 감동.. 내 생의 최고의 명작 세상에서 가장 아름다운 사랑을 보여준 영화, 말이 필요없음 삶의 가치를 말해준 로베르트 베니니 이거 엄청 감동적이고 재밌는데, 1점주는 개념없는님들은 머지? 영화보는 내내 웃게 만들다가도 끝에선 그저 하염없이 눈물을 흘리게 만든다 아직도 잊을수 없는 영화.. 침묵?? 표현할수없는감동 최고의 감동 . . . 역사적 비극속에서 따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화인데 이거 보고 감동 안하는사람들은... 감정이 메마른... ㅠ 코미디 같으면서도 진한 감동을 준 영화다. 그 어떤 영화보다 진한 느낌을 주었다. 정말 말이 필요없다... 말이 필요 없다. 감동적이고 여운도 오래남는 영화~ 아버지의사랑 아버지의사랑 아버지의사랑 ㅠㅠ 남자 주인공 진짜 멋있네요... 나도 아름답게 인생을 살아야징 재미가 있네요 모두 기대하고 극장으로가요 쇼생크탈출 다음으로 펑펑 울엇던 영화다. 인생은 아름답구나.... 아버지는 위대하지만,한편으론 이탈리아판 영구를 보는것 같은 느낌이 들었다 꼭 봐야한다고 생각하는영화 내 생에 최고의 영화...귀도...최고다... 아름답다 건담시드보다 재미있는 영화!! 이게 122분?? 액션도 아닌데 너무 빨리 지나간거 아냐?? 인생은 아름다워 잊혀지지 않는 감동의 영화.. 살면서 가장 인상깊게 봤던 영화를 고르라면 망설이지 않고 인생은 아름다워 멋진 풍자 코메디... 친구들에게 강추 해주고 싶은 영화!~ 2003년도 네티즌이 뽑은 내인생 최고의 영화. 보고나니. 나도 그렇게 되었다. 말 그대로 아름다운 영화 전쟁속에서 순수하게 만드는영화 명작? 내인생을 뒤바꿔놓은 영화 내 인생의 최고의 영화~ 제대로된 명작을 이상한걸로 점수 주지마라 선하고 착한 영화...웃으면서도 눈물 났던 영화.. 최고의영화. 정말 후회없는 영화 유머와 감동~^^ 처음30분때문에2번이나망설였지만,이후의이야기는정말최고 왠만해선 귀찮아서 평점같은거 남기는사람도 아닌데 이거 정말...!! 절망에서 희망을 보는법을 알려준 영화^^ 그아이에 눈에는 그상황도 아름답게보였을듯....진짜 10점영화 영화를 보고 난 후 몇년이 지나도 계속 보고싶은 영화, 아름다운 영화, 아버지의 선물 인생의 아름다움 아버지의 죽음, 살아남은 아들. 그들의 이야기.. 아들에게서 씩씩하게 멀어져 가는 아버지.. 내생애 최고의 영화~~~ 영화가 갖춰야할 모든 걸 갖춘 작품 어떤 수식어도 불필요. 직접 감동을 느껴보길. 1점준 사람들은 보긴했나? 슬프고도 재밌는 몇 안되는 영화중 하나다 눈물 흘리면서 웃음짓게 만드는 영화 너무도 아름다운영화다.. 오래전에 봤지만 웃으면서 걸어가는 아버지의 모습은 잊을 수 없다, 재미있습니다. 결혼을 앞둔 시점에서 저도 저런 부정을 나눠줄수있을까요?? 너무나 아름다운 사랑이야기... 감동입니다 최고의 영화 짱... 정말...최고....최고~!! 정말 멋졌습니다. 영상과 음악 모두 만점 멋져........ 좋았었어 정말! 인생이 아름다운 이유는 어떠한 상황에서도 웃음을 잃지 않기때문이 아닐까.... 유머와사랑이넘치는아버지.그러나슬픈현실.그래서아프게들리는거짓말들. 행복한 눈물이 난다 처음에 tv에서 할때 거의 중간부터 봤는데 보다가 몰입해서 다보게됐다는 저도 1위라고 생각함 최고다 이런 영화를 또 볼수 있을까.... 어떻게 감동을 느낄수 없을 수가 있을까? 마지막에 펑펑 통곡하면서 울었던 영화.........정말 최고인영화 웃으면서 걸어가던 아버지의 모습.. 마지막까지 저렇게 하는 모습이 정말 눈물겨우면서 아름답다!! 고등학교때 봤던건데 진짜 최고의 영화 정말 최고의 영화라 부를만하다!! 어찌나 울었는지... 정말 인생은 아름답다. 울게만드는영화 슬픈 엔딩이 슬프지않은 행복한 영화...... ㅠㅠ 말이필요없는 최고의 영화..역시 로베르토베니니ㅋ 꼬마조슈아 완전귀엽 인생은 슬프다 1위까지는. 좀. 평점 8.5정도 드립니다. 다시 보기엔 가슴이 너무 아파서 못볼것같은... 말이 필요 없어요 깐느,아카데미 등등을 휩쓴게 이를 증명해 주죠 제목만 그럴싸하다... 다시보니 좀 갑갑한감이있지만 그당시최고가아니었던가~ 포레스트검프나...죽은시인의사회보다 낫다고 생각되진않는다 10점감이다만 정말 최고의 영화. 말이 필요없다. 짱 감동.. 감동./. 또감동,, 캬~~ 이건 진짜 꼭봐야할 영화다. 꼭 보삼! 포레스트검프 이유 내생의 최고의 영화다 무슨말이 필요하랴 유태인은 싫지만 아버지는 좋음 10점도아까운영화 정말 이런영화는 다신없을듯... 인생은 아름다워 완전 눈물이다. 말이 필요 없죠^^ 내아들이 손자를 낳고난뒤 보라고 해주고싶다.... 사랑이란.. 단연 최고 제가어릴때처음으로봤던영화,정말감동적입니다. 인생은...아름답다.... 확실히 옛날영화라 재미가 덜하긴했지만 그래도 감동적 정말 인생은 아름다워~ 최고 정말이런영화나오기힘들다. 지금까지8번본영화.볼때마다감동~ 우리 엄마랑 보다가 울었어여.ㅠㅠ 봐라. 보면 안다. 인생이 무언지를 이건 영화가 아니다. 극상의 예술이다. 말이 필요없는 현존하는 최고의 작품. 이런건 꼭 봐줘야대.최고다!!! 펑펑 울 수 밖에 없었다. 인생은 아름다운 것..!! 쇼생크탈출보다 좋은 영화 진짜 멋잇는 영화 내생애 가장 좋은 영화 아ㅣㄴ 생은 아름 다워 보고 많이 울어ㅆ어요 아들을 생각하는마음하며,, 그야말로 굿 아들과아내를위해환생한아버지..인상적이었다. 참 재밌고 술푸게 봤다. 유대인 수용소 안에서도 아버지가 있다면 웃음은 존재한다. 아버지의 사랑 가족이라는 이름은 따쓰합니다. 아버지란 무엇인가를 보여주내 내 인생 최고의 영화.. 2007년인 지금까지도 이만한 영화가.. 이건 최고의 감동의 영화 내dlstod chlrhdmldudghk 임신한 여자분들 초강추 .. 역시 아버지... 보고나서 은은한 감동이 느껴지는 영화 유쾌 하면서도 슬픈 영화 내 유년시절 최고의 감동영화.,ㅜ 로베르토 베니니,,, 아 완전슬프다 ㅜㅜ 세계최고 명작이다 절대로 웃을 수 없는 슬픈 코메디 로베르토 베니니... 정말멋진배우이다.... 여운이많이남는명작 내가 이런 아버지,남편이 될수 있을까. 이거보고 펑펑 울었다. 너무 슬펐다. 인생은 아름답지않지만 이영화는 아름답다 감동 배우들의 연기 모든게 완벽하다  최고의 영화다 눈에서 눈물이 줄줄 입가엔 미소가 머금어지는.... 내 인생 최고의 영화다. 아 진짜 슬프고 재밌고 .. 정말 지대영화~ 이런게 최고가 아니라면 무엇이 최고일까 괜찮은 영화~!!! 이제서야 본게 너무 후회된다. 한마디로 최고다.. 내가 봤던 영화 중에서 제일 최고였던 영화 존경스런 아버지. 존경스런 영화. 최고의 영화가 3위라니... 정말 훌륭한 영화네여...사실적이지 않지만 감동적인 이야기... 모든 사람이 봐주었으면 하는 최고의 영화 내 인생 최고의 영화...블랙버스터 영화 10편과도 비교할 수 없는 감동 아름답다  이말이 전혀 가식적이지 않고 자연스럽게 와닫는다 아직까지 이 이상의 감동을 본적이 없다. 귀도의명대사를 잊을수가 없다. 안녕하세요 공주님. 말레나 한테 이게 평점 밀린다 ㅡㅡ 얼른 10점 씩 평점 줘라 어렸을떄 보고 또 보게됬는데...나의 인생을 뒷받침해줄 아름다운영화 오랜만에 본 아름다운 영화.. 기억할수밖에 없는영화 ! 살면서 한번쯤은 보길 추천 ! 내 생애 최고의 영화...남자라면 꼭 봐야할 영화.. 어렷을때 봤는데 기억이 새록새록 내인생최고의영화 어찌보면 무척이나 방정맞은 아버지상인데... 그래도 10점 줄만하다. ^^ 순수하고 감동적인영화 상당히 좋은 영화. 아버지의 사랑에 대한 내용.. 로베르토베니니를 알게해준영화 쇼생크 꺼져 감동적이지는 않았지만 좋은 영화였다.. 오랜만에 흐느끼면서 울어봤네요 너무 감동스러운 이야기 흑.. 전쟁의슬픔 이보다 더 아름다운 사랑이 존재할 수 있을까... 하.. 옛날생각나네 정말 감명있게 본영화!! 내 인생 최고는 아니지만 열 손가락 안에 꼽을 수 있는 영화 대단하다 신과나눈 이야기라는 책에서 추천되어 있어 보게 된 감동적인 영화~ 이런영화를 10년만에 보다니!!! 조슈아를 바라보는 귀도의 모습과 환하게 웃는 조슈아. 최고의 영화! 아름다운 영화^^ 내 평생 두번 울게한 영화... 긋 말이 필요없다,, 감동 .. 확실하다. 이 영화는. 부족한게 없다! 굿잡베이베 영화가 개봉 될 당시 극장에서 봤다면 최고의 영화였을 듯. 영화관에서 봤다면 더 감동적이였을텐데 아쉽다 영화가 아름답다는걸 느꼈다. 쇼생크탈출과 함께 최고의 영화ㅠ.ㅠ 유머와 편안함과 슬픔과 감동을 한꺼번에^^ 정말 최고에요 보시면알겁니다 아 진짜ㅠ 로베르토 베니니! 그의 연기력에 박수를 ! 너무 멋지다...감동적입니다 정말 아름다운영화.. 끝까지살아있을줄알았는데ㅠㅠ 아무튼정말걸작이다!! 인생은정말아름다운것 내용이 아름답다.^^ 크게 다가오진 않았다 죽음의 슬픔을 사랑의 웃음으로 재밌다 정말~ 영화의 대한 느낌을 말로다 표현못하는게 안타까움.. 정말감동적이다.......................... 정말 인생은 아릅다워 ㅋ 로베르토 베니니, 그에게 감탄, 그래서 감격했던 영화! 말 할 필요도 없음. 최고 진짜 인생은 아름다운 듯... 굉장히 유쾌한 영화, 굉장히 감동적인 영화 No.1 이게 영화지 아~눈물난다. 10점만점을 주기 위해 로그인했습니다. 아버지의 사랑 눈물겹습니다. 내 생애 최고의 영화중 하나 아놔... 이영화로긴하게만들어 zzangbrad 싫거든 전쟁으로감옥가고아들살릴려고노력하는아버지게임이라고믿는아들 다시보고싶은 아름다운 영화... 최고의명화. 말이필요없다 안보면 정말 후회한다... 정말 최고다.. 쉰들러 리스트와는 다른 감동. 웃고 있어도 마음은 짠하다. 죽기전에 한번은 봐야 할 영화다 부정과 사랑..눈물납니다. 완전감동이에요~~ 정말 감동적인,,아직까지도 여운이 남아있다.. 내인생 최고의 영화 감동 최고!! 돌아가신 아빠가 생각난다.... 좋은 영화. 이 영화를 생각하면 언제나 가슴에 사무칩니다. 내가 잘 안우는데 울었다........... 평점만점이 않나오는 이유가 뭐냐! 진짜 아름다운 영화 굉장한 명작. 천재감독의 천재적인 영화 나도 저런 아빠가될수있을까. 이 시대 걸작 인생은 아름다워 슬프도록 아름다운 그래도 인생은 아름답다... 아빠의 삶 너무 낭만적이지만 그래도 감동.역시 인생은 아름답다. 너무나도 낭만적인 그래서 문제 이런영화는 처음이에요..ㅠㅠ 정말 감동..인생은 아름답습니다! 가슴이 미어진다 ㅠㅠ 이세상 최고의 아버지ㅠㅠ 인생이 아름다울 수 밖에 없는 그들의 삶, 참 사랑하고 싶습니다 ^^ 정말 대단한 영화. 별 한 5만개 줘야된다 마지막 장면이 정말 기억에 남는다. 정말 기억에 남는 영화ㅋㅋ 비극을 희극으로 이야기한 영화 주인공에 빠져드는 영화.. 정말 별다섯개가 부족한 영화 초반 그저그런 코믹영화려니 했습니다만... 정말 아름답습니다. 평점 1점 주는 초딩들은.. 자막 읽기가 벅찬던듯~~ 말이필요없다..최고다 별다섯개가 부족해 good 명불허전 영화 볼떄는 잔인하긴 해도 웃기만 했는데 다보고 생각해보니 너무슬퍼요 유대인 학살인데, 재밌어서, 그래서 더 슬프고 여운이 남는 영화... 홀로코스트를  유쾌하고 감동적으로 다룬 영화 살아온동안 보았던 영화중 가장 최고 눈물이 주룩주룩~ 최고의 영화다 사랑하는 아들을 위한 순수한 거짓말. 제가본 영화중 최고라고 말하고싶습니다. 로그인하게 만드는 영화.. 마지막엔 눈물밖엔 웃음과 눈물을 자연스럽게 이끌어내는 마술같은 영화! 영화는 아름다워.... 희극과 비극의 조화 정말 최고... 최고... 평점최고~~ 진짜 코믹하면서도 슬프네.. 다시바도 감동적이다.. 굿 OO완전감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 정말 감동적임.. 감독의 말처럼 동화같은 이야기 .. 부모님의 마음이란 이런것이겠지 , 정말 많이 울었다 전체1위 와우!!..진짜 1위하기에는 엔딩이 약간 모자른듯.그러나 걸작중에 걸작 내인생최고의 영화..이런 아버지가 되고싶다.. 정말 최고의 영화... 감동이다 정말로.... 감동 감동 감동... 내생에 가장 아름다웠던 영화.. 진짜 10점이 아깝지 않은 영화, 그들의 슬픔이 공감되는 감동적이다 감동적 영화보고 처음이자 마지막으로 울었다 진짜 인생은 아름답다 두말은 필요없다. 셰익스피어 4대비극보다 더 슬프다. 아직도 이영화 제목만 봐도 눈시울이 뜨거워 집니다 ㅠㅠ 말이 필요없음 무조건 10점 가장 잔인하고 슬픈것이 이렇게도 아름다울수 있을까 아~ 왜 10점까지 밖에 없는거지! 살갗을 베어오는 어둠의 현실에서 웃음속 사랑의 노력이 가슴을 지켜준다 인생은 아름다워 마지막장면때 미친듯이 밀려오는 감정은 무엇일까? 진짜 내인생 최고의 영화다..이런 깊은감동은 받아보긴 처음이야.. 감동... 내 기억으론 10점짜리! 안녕하세요 공주님 이 뭉클한 감동을 어떻게 말로 표현하지? 최고의 영화.. 감동과 웃음이 공존하는 최고..최고라는 말밖에 없다 정말최고라고느껴지지만 영화의 초반부는 다소 미흡햇다 이 작품에도 1점이 있다...정말 세상에는 다양한 인간들이 사는구나... 최고의 아버지이자 남편인 당신의 눈물겨운 희생.... 인생이 아름다운 이유, 이 영화도 한 몫 한다. 굳굳!! 정말 최고의 영화 감동깊은 영화였다.너무아름답다 최고의 영화 감동그자체. 울면서도 아버지의 유머에 웃음을 머금은 영화. ......말이 필요없네요 긍정적인 삶? 피노키오를 기다린지 언 10년 이상하게 아름다운 영화 정말 계속운 영화ㅠㅠ 그러면서도 아버지의 재치에 피식한영화 여운이 가시지를않네.. 뭐 그냥 무난~거품이 좀 있네 감동적인 영화지만 약간은... 감동입니다~ 결말을 알고 봐서 더 감동적이였다, 이런 영화 어디에도 없다 simply perfect 최고 명작! 웃다가, 울리다가.. 정말 환상적인 영화. 배우들의 명연기가 압권. 부애를 가슴속 깊숙히까지 심어준 영화 이 영화하고 피아니스트하고..우열을 어케 가릴까요? 이 영화보다 슬픈 영화는 없다고 생각한다. 치고받지 않는 이런 영화 않좋아한다..근데.. 오늘 난 영화를 알았다., 너무 고마운 영화다. 내인생 최고의 영화..말이 필요없다 굿! 요즘 내 인생이 왜이러나하고 봤는데 정말 !! 굿 인생은 아름다워 말이 필요없다... 내생에 별다섯개는 이영화 하나다 이영화는 예술품이다~! 아가페 아버지에 대한 그리움과 전쟁의참상 영원히 잊지 못할 내 인생의 영화.. 아버지랑 원수처럼 지내다 이거보고 화해했다. 말이 필요없다.... 글쎄.. 도저히 잊혀지지 않네요...아버지의 사랑이라 이거봐도 또보고싶어 ㅋㅋㅋ 그래도~인생은아름다워 4번이나봤다 초등학생때 3번보고 중학1학년때 인성선생님이 보여주셨다 작품성과 오락성을 100% 만족시킨 단연 최고의 영화 영화관에서 봣었더라면 .. 최고 슬픔의 절제가 가져다 주는 더 큰 슬픔... 평점낮게준인간들은어서딴영화보고와서쯔쯔..완전 내인생의 걸작. 끝나기 전에 눈물이 날려고 했다...이제서야 본게 미안하다 슬프진않은대요... 정말 감동과 따뜻함과 잔잔함을주네요... 살면서 꼭 봐야될영화 와~ 말이 필요없음 현실적이지않은부분이조금있지만..정말이만한영화도없다.. 슬프고.. 아름답고,, 감동적인 영화,..더이상 무슨말이 필요하랴.. 걸작이다. 정말 아름답다! 정말말이필요없는최고의영화 한번은 꼭!! 봐야할만한 걸작!! 처음으로10점을 주고 싶게 마음이 드는 영화 눈물겹게 아름다워 아나 1점 주는 인간들, 지들이 만든 영화는 발로만든거면서. 정말 감동적이었던영화... 지금 까지본 영화중에서 최고의 영화 학교수업시간에본.... 하지만 정말 잊지못할 영화... 아름다운 거짓말과 아버지의 희생 너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ커서 저런아버지가되고싶습니다 아 정말 웃음과 눈물 ㅠ 평점 19세미만 금지하세요. 이영화를보구 볼가치가없다니.. ㅉㅉ 최고 최고의 영화 ㅇㅇ진짜 명작 행동하나하나가 멋진 영화. 아버지의 행동하나하나가 너무 감동적인 영화. 정말 감동깊은 영화. 2차대전의 무서움을 가장 아름답게 표현한 영화 제 인생의 가장 기억에 남는 명화 입니다. 최고? 그것가지고 수식이 될까요?? 최고, 더이상의 수식은 깍아내리기만 할뿐 불후의명작 영화는 이렇게 만들어야 한다 귀도 이 거짓말 쟁이 같으니라구.... 말이 필요없는 영화. 내 생에 최고의 영화. 이 영화 생각만해도 눈물이 흐른다 너무 슬픔 추천 또 추천해주고 싶은 영화 재밌다 ... 가슴시리다.. 최고의 영화 ! 조금 실망 끝나기1분전에 갑자기 감정이 북받쳐올랐던 이영화를이제야만나게되다니.. 유태인처럼 살라 강요말라!당신들도 그 삶이 싫듯~난 한국인이다!! 슬프고 가슴저미게 아픔..긍정적인 삶의 행복 최고라는 말밖엔 안나온다..캐감동! 착한 사랑의 모든 것, 최고의 영화 아버지 당신이 그립습니다 이것이 영화의대명사..... 마지막에 죽을려고 가는데도 아들을 위해 거짓몸짓을 하다니 대단한 영화다. 감동적이고 다 좋은데 초반부가 지루했다 두말할필요가없음..^^ 2번보고 2번 울다.. 아. 아버지여. 그렇게 심금을 울리지는... 너무나도 아름답고 감동적이었다.. 내 생의 최고의 영화 비현실적이라고? 상관없다. 너무나 천진난만하기에 이 영화는 아름답다. 아름다운것이 인생이다,, 조금은 억지... 트루먼쇼를 제치자.. 트루먼쇼도 재밌지만 ..그래도.. Life is beatiful// 감동적이네.. 나도 저런 아버지가 될 수 있을까..? 정말 좋은작품. 인생이 아름다워? ^^ 저 사진만 봐도 마음이 아려오는 영화 이게 바로 영화지... 순도 백퍼센트 만점영화 내인생 최고의 영화,, 영화란 이런 것 3번본 영화 최고 최고 최고 최고 최고 웃음과 감동 최고~`` 아버지 당신은 인생은 아름다웠습니다... 헉 내마음을 표현할수가 없다..말이 안나오는영화...ㅠ.ㅠ 최고 말이필요없다 내 가슴속에 오랫동안 남을 아름답고 따뜻한 영화 내인생에 느껴본 가장 아름다운 영화!! 뜨거운 눈물을 흘리게한 몇안되는영화 아름다웠던 영화. 점수 조정이따구로 헛소리하는 뇌없는 인간들은 평가하지 마라 방금봤는데.............명작 GOOD... 터미네이터가 일등이라니 ............. 네이버 평점보고 봤는데, 역시 명작입니다. 귀도 멋찐 아버지!!! 아..이영화정말 만점줘도 모자랄영화.. 감동쪽은 싫어하지만 정말 감동.. 찐한 감동을 느꼈던 영화...좋은 영화란 말이 나오는 영화 의연한 슬픔. 기쁨. 정말 좋은영화 정말 최고입니다. 너무 감동적이예요 살면서 꼭 봐야할 영화 정말 좋은 영화~ 좋았다.. 마음이 훈훈해지는...정말 감동적인... 첫부분 보면서 무슨 이딴영화 생각한 내가싫타..일단보삼 ㅠㅠ 눈물이 제목보고별로안땡겼지만 평점믿고봤는데 역시최고였다!! 최고 너무나 슬펐다 무슨 할 말이 있을까 최고다 정말 감동적이다 눈물이 나도 모르게 나왔다 평점이 말해준다!! 굿!! 내인생최고의영화입니다./ 아버지의 희생 재미있고 따뜻한 영화 내인생 최고의영화 눈물나서 두번은 못보겠다 아버지..내 아버지.. 최고의 부성애를 느꼈습니다. 베니니 멋지네요 저런 성격 갖고파 베니니의 연기하며... 진짜 말이필요 없는 영화.스토리, 작품성 최고! 정말 최고 제가봤던영화중에서톱5위안에들어가는 최고의 영화~ 자전거 도둑의 아버지가 이만큼만 밝났다면!! 인생은아름다워..정말로.아버지가웃으며걷는그장면최고입니다. 정말 감동적인 영화. 몇번을 봐도 감동은 가시지가 않는다. 조슈아를 위해 마지막까지 웃으며 돌아서는 그의 모습을 잊을수 없다... 감히최고라이야기할수있는영화.. 젤 감동받았던 영화 최고의영화.......마음이따뜻해지는걸느낄수있을거에요 대단한 명작.. 웃음속에 잔잔한 감동이.. 코미디영화의 진수다^^;; 이렇게 ... 정말 말 로 표한할수없는영화.. 진짜 슬프면서 감동적인 영화.. 이때까지 본 영화 중에 가장 감동적이었음 가슴이 아파서 영화가 빨리 끝나기만을 기다렸다.... 이런게 진정한 영화다 아들을 위한 아버지의 사랑 감동적임... ost로 나오는 음악 아주 적절하구나~아~좋다 감동이 몰려온다. 제목 그대로.. 인생은 아름다워 정말 감동적인영화 초등학교때 봤는데 애들 다울음 최고의영화 어렸을때 향수가 나게 만드는 영화... 전생에 유태인이었나 희안하네 불지옥을 천국으로 만든 아버지의 사랑 아름다운 영화. 말그대로 아름다운 영화 최고. 정말로 훌륭한 영화이제 8년이 다되어 가지만.. 오리..? 탈출의 실마리가 숨어있는줄 알고 한참 생각했다 내인생 최고의 영화 이게 1위가 아니라니 이유를 떠나서 정말 좋은 영화 좋은영화다...근데 좀 어이없기도... 자막 거의 다 올라갈때까지 여운,, 찡~ 가히 최고라고 말할수 있는 영화...........정말 최고임...ㅠ 이 영화, 정말 감동적이었습니다^^ 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다. 유머 감동 100% 아 이제보네... 내가 왜안봤쥐 ㅡㅡ 누가 이 영화를 코미디영화라 했는가.. 삶이 지치고 힘들때 한번씩 보는것도 나쁘지 않을듯. 내 기억속에 남아있는 유일한 영화다 최고의 영화 사랑해요 아버지 이 영화 좋아요 이걸 왜 이제서야 보았단 말인가!! '인생은 아름다워'...정말 아름다운 영화! 이런 영화에 무슨 별이 필요한가 점수도 메길 수 없는 영화 이 세상 모든 아버지를 위한 영화.....눈물 날 뻔했다.... 그냥 유태인이 두려워짐.. 팔레스타인 영화는 없잖나? 영화는 감동적이긴 하지만.. 10점 내생애 최고의 영화... 어머니보다 위대하신 그분 아버지. 아름다워 말이필요없습니다 굳. 안녕하세요 공주님^^ 최고의 영화 고난속에서의 행복찾기- 감동 감동적임 정말 감동적이었습니다 . 굿 아름답다고?? 여긴 스파르타야~!~!~ 그렇죠. 아버지란. 감동 그자체입니다. 아버지란. 아 OO 눈물나.. 어떠한 상황에서도 긍정적인것의 중요함을 잃깨워주는.. 평점 10점이 절대 아깝지않음.최상의 감동 음..설마하며 봤는데...음..멋진영화입니다~추천! 다세포 소녀가 한 핏줄 영화라니... 치욕이다. 주인공이 너무 멋지다.재치가 돋보인다.^^최고 ㅋ 아버지가 아들을위해 헌신하는영화 정말유명항영화죠 숨바꼭질으앙 ㅜㅜ 영화 시작하고 10분내로 안끄면 넌 이미 웃으며 울고있다. 스토리10 음악10 연기10 ... 완벽그자체 보면 안다 이런남자라면 어떤여자가 싫어할까? 아버지의 재치넘치는 아들사랑;; 아직까지도 그 감동이 생생합니다.. 이거아직도 안본사람이있을까? 중1때 학교에서 보여줬는데 아직까지 기억에 생생하다 최고다............... 사랑,가족 그리고 약간의 상상력은 인생을 아름답게 만든다.... 이 영화를 보면서 아버지의 사랑을 배울수 있어서 좋았다^^ 멋진영화!! 정말로... 아버지의사랑을나타낸 영화라서^^뭔가 배울수있었어요^^~~그래서 10점~!! 눈물겨운 부성애..그리고 마지막장면이 정말 슬펐던... 아 괜히 봤네..ㅜㅜ 일이 손에 안잡혀...ㅜㅜ 최고 10번봐도 또 볼만한 영화 진정한 사랑은 누군가의 삶과 동화를 지켜주는 것이라는 교훈. 저런상황에서 어떻게 저럴수있을까 그는정말 대단하다 ..감동이다 이 영화를 보기전 까지 눈물이 말랐다는 말을 하지말길.. 최고 포레스트검프 이후로 정말 아름답고 아버지의 사랑을 느낄수 있는 명작 비극적 상황속에서도 아들을 위한 아버지의 사랑이 느껴지는 영화. 의외로 감동스러웠음 최고다 지금 잊을듯하여 다시제대로보니 명작이다 이건 말이 필요없는 영화죠 전쟁이 아름다운 소재가 될 수 있게 한 영화~! 지울 수 없는 전쟁상의 아픔을 가벼운 웃음으로 승화시킨 명작.. 아버지가 되고 싶어요 어느것 하나 버릴것 없는 완벽한 영화. 블랙코미디란 이런것! 다 알고 봐도 역시 최고의 영화, 최고의 인생 최고...-_ ㅠ!! 꼭 보기~^^ 정말 최고의 영화 ost 만 들어도.. 몇년이 지나도 그 감동은 잊혀질 생각을 않는다 명작 100선에 꼽히는 희대의 걸작~! 좋은 영화 내 생애 최고의 영화...ㅋㅋㅋ 아버진 강하셔 ㅠㅠ 한번 쯤은 보게 될 영화. 처음에는상당히지루했는데..강추영화라는 이유를 알꺼같다. 이것은 저의 이야기 입니다 여기서 가슴이 철렁했다 인생은 아름답네요. 말로 표현못함 대박임.. 최고! 어렸을대 봤던 명작 엔딩. 가슴 저미는. 아들이 태어난 후부터 영화의 진정한 주제가 나타남.. 감동 ^^ 정말 아름다운 영화~ 이번주 주말에 한번 더 봐야지~ ㅋ 말이필요합니까...? 마지막 1등했어요 어엉.ㅜ 슬프지만 아름다운 영화 뿡 화이팅 어둡지만 밝고.. 재미있지만 슬픈영화.. 진정한 코미디 인생은아름다워 멋지다 2번 본영화 쇼생크 탈출 이후로 하나 더 나오네 최고의 감동 영화! 이런 아버지이고 싶다. 내가 너무 기대를 했나... 그래도 좋다! 로베르토베니니.그는정말대단한감독,배우이다 진정한 천재 로베르토 베니니. 제가 어릴때 극장에서 봤던 것인데도 재밌었어요 사람들도 재밌어하드라구요 이것보다 더한 父情은 없다! 인생이 무엇인가. 마리아 열쇄! ㅋㅋ 아버지의 사랑이 느껴지는 영화 학교에서 봤는데 좋았어요 참감동적이고.. 음 ..1부와2부로 나눠진듯한 색다른 구성?? 아버지의 사랑을 확실히 느낄수 있는영화 정말감동적이다 이런영화더업나 귀도의 윙크를 잊을수없다. 좋은영화 정말 감동적이었다. 좋다 와우 나도 이런 영화를 만들고 싶다.내이름을걸고. 베스트강추! 이런 명작이 또 나올수있을까 보고나서 말할 수 있는 한마디 good! 쇼생크 봣는데 재미없드라 인생은아름다워~~ 아들을 위한 아버지의 노력...눈물난다.. 명작 전쟁을 주로하지 않은 아들을 위한 아버지 사랑 짠한 감동.... 제목의 의미를 다시 한번 생각하게 되네요! 감동적입니다. 감동적........꼭한번은보세요!! 아버지의 사랑...감동적입니다ㅜㅜ 아빠만안죽었어도ㅠㅠ 가슴이 따뜻하고 찡해지는 감동이있는 영화 끝이 좀 아쉬웠지만 정말 괜찮은 영화. 끝에 찡..멍... 좀 부족한감이 있지만 전체적으로 재밋음~ 이야 이 새상에서 가장감동적인 영화 !! 진짜 보새요!! 굿....^^ 절대 봐야할 영화 웃기면서도 슬픈 양가감정을 가지게하는 영화 아버지 ↓ 대걸작을 보고도 잠이 오니? 영원히 잠들어버려라.. 웃다가 울다가 웃다가 울다가.... 별 다섯 개로는 부족하다. 영화보고 눈물난거 정말 오랜만... 돌아가신 아버지 생각난다.. 유쾌하지않은 시대의 유쾌한 아버지.. 초반의 지루함이 아름다운 결말의 OO점이었다, 최고!! 자막이 올라가고 나서도 눈물이 나오는.. 몇번씩 봐도 슬픈 영화 처음으로 가슴속 깊은곳에서 눈물을 준 영화 굿 보고 또 봐도 감동이 밀려온다.. 역시 대작 명작이란 말로는 아까울정도.. 이런게 영화다, 인생은 영화라는 말이 문득 떠오른다. 아이를 위해 희생하는 부모의정신이 정말 감동적입니다 이 영화를 보지않고 영화를 논하지 말라~ 밀고 당기고...  해학적 요소가 묻어난다 얼마전봤다..애아빠로서 정말감동.. 말이 필요없음. 이거 만점 안주면 피도 눈물도 없는녀석 정말 아름답네요^_^ 감동... 음.. 학교에서 보여줫는데.. 정말 쵝오입니다. 재미있다.. 웃다가 울다가 집에 오니깐 탱크에서 내려주던데,,,, *:...:*이런영화를 지금 알게되다니. 너무나 감사합니다. 울어라고 강요하지 않지만 눈물이 흐른다 한마디로 good. 내인생최고의터닝포인트가된영화! 적절한 유머와 적절한 감동 이 모든것을 다 느낄 수 있는 영화 가슴찡합니다 ㅠ 아.... 소장할 가치가 있는 영화... 좋은 영화지 진짜 보면서 울엇다.웃기도했지만 몇번을 봐도 아깝지 않은 영화.. 다른 사람에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 아버지의 사랑... 이보다 더할 순 없다. 아버지...ㅠㅠ 최 고 사랑이란 이런거다 난 이거 모르고 봤지만 너무 감동적. 정말로 명작. 매번 볼 때마다 눈물 나오는 영화. 감동적이다. 역시! 이건 정말...... 이거 보고 안울면 얼음인간이다 5년전에봤지만기억에남는명화 최고의영화 최고임~~  예전에 학교에서 본 영화인데 재밌게 본 기억이 마지막 결말이 아쉬웠다 해피엔딩이길바랬는데.. 멋져 놀라운 아버지의 사랑. 역시 유태인을 다룬 영화는 걸작이 많아. 정말 지금까지 살면서 저렇게 슬픈 영화는 없엇다 제발 영화보고 평점매기자... 흑흑 정말 아름답게 인생을 산 아버지의 모습. 귀도 너무좋고 아이너무 귀엽고 너무 찡하다 아 , 슬픔과 감동과 웃음과 행복이 공존할 수도 있는건가? 감동....꼭 보세요~ 젤좋아하는영화두편중하나 아 딱 끝나니깐 갑자기 왠지모를 눈물이 흐른다 감동적이었던 영화. 정말 명작 정말로...아름답다 장르는 확실히 가족영화 입니다. 귀도가 정말 좋다 아버지의 희생 그리고 사랑 해피엔딩 동화같다 ㅠ 잔잔한 영화. 귀도가 상황설정에 맞게 게임을 잘 말해줬다 사춘기시절에부정을느끼게해준영화!말로표현할수없을만큼최고다 무지 감동먹었다. 내인생 최고의 영화.. 뭘까? 실은,,불어가맘에안들었다 하지만영화자체 스토리는굿 세상에서 가장 잔혹한 동화. 학교에서 보다 대성통곡하는 바람에 반친구들이 캐당황했다 내 인생 최고의 감동.. 웃기도록 슬픈 영화 음 굿굿. 아버지의 사랑이 느껴진 영화. 새벽에 혼자미친듯이울었다ㅋㅋㅋ아빠사랑해요 인생은 아름다워.. 내가 본 영화 중에 최고! 아버지가 보고싶어 말 그대로 최고의 영화 짱. 영화와 아버지를 번갈아보며 눈물 콧물 범벅 정말 인생은 아름답다. 쵝오 아빠와 아들이 두손 꼭 잡고 봐야할 영화~엄마는 옆에~ 블랙유머가 온기를 간직하는 순간 ~ 영화좋네 늦었지만.. 인생은 아름답다.. 감히 평점이란걸 메길수 가 있을까? 인생도 아름답지만 니콜레타브라시도 아름답다 센스쟁이 베니니............... 아버지의 거짓말 놀이에 웃음과 함께 감동을..!! 정말아름답다.이게진정한영화이다... 게임이라고 아들에게 웃어주는 그의 미소에 눈물이 흘렀다... 최.고. 대박 좋은 영화...근데 평점 10위 안에 들어갈 정도는 아니다 학교에서봤는데.ㅜㅜㅜㅜ 완전 슬퍼요.ㅠㅠㅠ 내 인생의 최고의 영화! 확실히 옛날 영화이긴 하지만.. 정말...........말이 필요없는 시간 없어도 보시오. 수작 이게 10점이 아니면 10점짜리 영화는 없다 한마디로 '감탄'이다. DVD 산다. 슬픔속에 웃음이 녹아있고 감동이 담겨있는 영화 귀도의 인생은 아름다웠다!! 영원히 잊지 못할영화!!! 말이 필요없죠. 또봐도 감동적인영화 아름답고 재미있는 영화 최고최고 정말 아름다운 인생이 있는 영화 내인생 최고의 영화 말이 필요없음 재미없을것같다 하지만 보고나면 생각이 바뀐다 최고! 최고염!! 뒤늦게 보고 후회했다. 꼭 봐야하는 영화 네이버1등을 지켜라! 금세기 최고의 걸작중 하나..대단하다.. 정말 최고다!!!!!!!! 쵝오~~~~배경으로 쓰인 트럼펫소리 굳~ 최고의 감동 이건최고야 울컥!! 감동적이다 미친듯이 울었다. 엉엉.. 재밋다 재밌음 내용이 참 신선하다~전쟁에서도 아이를 사랑하는 마음 너무 슬프고 아름다운 예기 같네요 브라보!!!!!!!!!!!!!!! 정말 최고의 영화. 몇번을 봐도 소름이... 정말아름답다. 감동적이다. 훌륭하다. 긍정적인 눈으로 세상을 살아야겠다는 교훈을 얻은영화.. 마지막 장면이 슬펐다 정말 좋은영화 감동적이다!! 재미를 떠나서 한번쯤은 봐야할 영화 정말 대단한 영화다..불후의 명작이 될듯.. 일단 보세요. 내인생에 있어서 정말정말 최고의 영화 아름다운 영화다 내인생의최고의영화!!!!!!!! 지금의 유대인들이 이들의 고통을 안다면.... 짝짝짝짝짝짝짝~ 브라보오!!! 일단 점수 받고~~최고다!! 유쾌..감동.. 최고.. 최고다 말로 다 표현 못할만큼의 재미와 감동^^ 최고 앞부분에 유쾌하게 웃었는데... 정말 감동 대학가서 영화보고 감동먹은거 처음이였다 k028834 님이 제가 쓸말 다썼음 정말 재밌음 강추~ ♥최고의영화♥딱딱들어맞는 연출..너무로맨틱하고,유머러스하당 이런 영화가 있어 인생은 아름다운 것이다. 진짜 감동이구여.아빠의 사랑 정말 찡해요!!!1 아빠 사랑해요~ 우리가 이겼어요 1000점 달성 굉장히 좋았다....ㅠㅠ 아버지의 사랑...전쟁 그 속에 숨어있는 해학 볼땐 몰랐는데..끝나니까 눈물이 주루룩 나오네ㅠ 우리 아빠도.. 무슨말이 필요하나 싶을정도 아버지의 사랑이란 대단한것. 최고의명작이지 역시최고죠 ^^ 아버지의 따뜻하고 희생적 사랑에 깊은 감동을 느꼈다...최고 아버지의 그 사랑.... 아버지의 사랑을느낄수있는감동 크나큰웃음을 동시에안겨준다 아 미친듯이 슬퍼요..  영화본후 2틀동안 그감정이 남아있음; 세상에서 가장 아름다운 아버지의 사랑.... 세상에서 가장 아름다운 아버지의 사랑.... 좋은영화는좋다고 해라아무리 빠가 실타고 해도 눈물나는 부정 좀더 웃어라 자식들아.. 전쟁의참혹함 속에서도 느낄수있는 감동!!! 감동 그자체인 영화...모르는 사람들이보면 모를만도 한.. 진부한 내용? 어딜봐서? 미친거 아냐? 슬픔을 숨겨두고 웃음을 둔 영화- 해학적이다.. 정말추천영화..! 머릿속에 남아있는 아름다운영화 비디오로빌려봣는데 가장기억남는영화 완죤강추! 오펜바흐의 오페라"호프만의이야기"중뱃노래넘죠아 정말추천영화..! 완전 좋은 영화^^ 중학교 생활국어교과서에 수록된만큼 아름다운 세상이 사랑스럽다. 마지막까지 병정놀이 하는 모습에 찡했네요... 최고 재미,슬픔,스릴(?) 세가지가 멋지게 조화된>.<그 긴장감이란.. 인생은 참 아름답다는 생각이 든 영화 정말 좋은영화//ㅅ//!!1 세상에서 제일 재미있는..누구나 봐야하는..^^ 귀도의 낙천적 성격에 인생을 다시 돌아봤다 인생은 아름답더라 앞부분이조금지루하긴했지만정말재밌었어요^^ 내 인생 최고의 영화중 하나. 로베르토 베니니를 알게 해 준 고마운 영화. 학교에서 봤지요 ㅎ 난 아버지 바보인줄 알았다 ; 스토리가 전부가 아닌 영화. 뭔가 울컥하는 느낌이 좋다. 괜찮네 ㅋ 잼있다 뻔한 스토리지만 감동은 뻔하지 않는 영화.. 아름다운 영화지만... 감동은 약하다 내생에 5번 본영화.. 전문가들은 대체 어떤영화에만 10점주길래 7점이란건지 인생은 아름답다... 내인생 최고의 영화!!귀도 당신을 사랑합니다 완전 짱!!! 엄청 눈물이 흐르던.. 좋은 영화~!! 눈물속의 웃음 그말이 정답 이네요 최고의 영화 미국영화만 너무 봐서 그런나..;;그래도 아름다운 인생..^^ 고마워 기대가 너무 커서 ,,그래도 좋음 로베르토 베니니, 뭔가와닿는게있다면 그자체로 10점을 줄만한 좋은영화다. 작품성과 아름다운 영화이긴하지만 생각보단 별로... Life is Beautiful. Yeah beautiful. 다른말 필요 없음..평점 더 주고싶어도모자름 내가 본 영화 중 최고 영화 !! 눈물난다 .. 이거보고 눈물났음 재밌어 아~ 정말.. 영화도 아름답습니다. 내 인생 최고의 영화 최고. 그이상무슨말이 필요할까. 미치도록 재밌다. 안본사람들 적극추천 진짜완전슬프고 이영화에 10점 안준 당신이 부끄럽지도 않은가? 아~ 뭐라고 말을 해야... 어떤영화보다도 재미있고, 슬픈.... 워낙유명한영화라..내용알고봤는데도슬프네요.. 로베르토베니니의대단한연기와 아빠에대한사랑..아내에 대한사랑 주말에 멋진영화한편 보려고 봤는데..정말 감동ㅠㅠ 와눈물 아직도슬프다.본지몇년됐는데 정말 최고.... 아직안보신분들이있다면 꼭 적극추천해주고 싶은 영화! 정말 잊을수 없는 영화 시대상황 아버지의 사랑 ..... 아 정말 깊게 웃긴영화 하지만 이 영화 빠순.돌 때매... 웃음과 눈물, 훈훈한 감동이 공존하는 가슴이 따뜻해지는 영화 슬펐다.. 최고수준의 코미디영화 무거운 주제를 유쾌하게 풀어낸..감동..감격..찬사를 보낸다. 나에게 많은것을 느끼게 해준영화 이영화가 날 웃기고 울려서..ㅡㅜ 웃기고 울리는, 보면볼수록더재밌는영화 최고의 영화!! 눈을땔수없는영화!! 내생의 최고의감동 아주 오래전에 봤지만 포스터만봐도 찡하네요 초반은 지루했지만 완전 감동..아버지의 사랑은 역시 최고!! 분명좋은영화다.그러나이정도영화는누구나만들수있다는느낌이듬 세상에서 가장 아름다운 거짓말.. 이렇게 몰입되어 본적은 처음이다. 아버지가 선물한 거짓말이 전하는 감동 이야기 최고의 영화 귀도(주인공)같은 남자와 결혼하고 싶다 엔딩크레딧이 올라가자마자 눈물이 나고 가슴이 아련해진다 감동적이고 최고의 영화. 대단한영화...감동이밀려온다...안구에습기가... 정말...너무너무 감동이고 슬프다 ㅠㅠ 내생에 최고의 영화 ! 말그대로 인생은 아름다웠다 진짜...이건 훌륭하다,라고밖에 표현할수 없는 영화. 화질은구렷다..하지만 탱크타고싶은영화 정말 그 어려운 상황속에서도 인생은 아름다웠다 감동적이다. 약간의 코믹과;;; 피아니스트 보다 더한  영화!ㅋ 그냥최고 솔찍희,, 쇼생크보다 재미있었다.. 쇼생크보다 더 감동적이었던듯.. ㅜㅜ 쇼생크탈출을 넘어야해 명작;; 로베르토 베니니의 연기는.; 지루하다...코믹한 캐릭터만 아니었다면...더 감동이었을텐데 교도소에서 방송으로 인사하는거 진짜 날 울게했다 쇼생크 바로 다음에 본 영화라 그런지 ..그러나 뭐 볼만했다 당연 10점.... 아름다운영화... 생각만 해도 눈물이 울컥 나오는 영화.... 감동 그자체~ 웃음 슬픔의 눈물이 한번에.. 쇼생크를 눌러라 감동~ 감정이입이 됐다는 가정하에, 10점 드리겠습니다. good 최고의 영화......... 인생은 아름답지만 어쩌면 사람은 참 슬프다. 인생은 아름다운거다 ㅋㅋㅋ 그렇기에 인생은 아름답다. 웃기기도하고 곤네 슬프기도 하고.................. 웃음 감동 뭐하나 빠지지않는 가슴찡한 영화!! 최고!! 인생의 최악의 상황에서도 웃어보자 ㅠㅠ 최고 ~!!!!!!!!!! 웃음속에 눈물이 나는영화! 정말영화가끝나고나서나도모르게눈물이확나는영화웃음도있는영화 짱이잖아진짜 최고~ good 무지개에 아름다운 비가 내리는 풍경 난 총소리가 나도 아닐 줄 알았는데ㅠ어쨌든 감동적이었습니다. 솔직히 피아니스트보단 못한작품이고 슬픔보단 놀람이 앞섰다 몇번을봐도..난이웃긴영화마지막장면에눈물이나오는거지.. 와우!!! 감동적이다 정말 아름다운아이기. 최고의 영화 최고의 영화. 마지막 아버지의 당당한 걸음 잊지 않을 것입니다 감동이네요,, 웃어야할 부분에도 왠지 웃음이 나질않네요,, 우리가 이겼어!!! 잔자하고 슬픈 내용을 웃음으로 끌어낸다 양재현 아름다운 인간성이 존재하는 한, 인생은 아름답다! 괜찮긴하나..약간 현실성이 떨어져, 맘에 와닿진 않았다. 마지막에 주체할수없는 눈물ㅜㅜ..... 인간성을 간직하고 버리지 않는 영화... 베니니 최고의 연기... 날 정말 많이 울게한,,멋있는 아버지 최고의 영화다 진짜르 ㅠㅠ 정말 감동적이고 아버지의 사랑과 희생을 느낄 수 있는 영화 더 이상 무슨 말이 필요있겠습니까? 정말 웃음과 눈물을 선사하는 유태인의 슬픈애기 ㅠㅠ 최고의영화 모든 아름다운 단어를 다 동원해도 부족한 영화.. 최고 그냥 말이 필요없다. 웃음 속에 잔잔한 감동 아빠가 죽을때 정말 감동. 결말이 미국영화와 다르다. 귀도랑 조슈아가 독일군한테 끌려가면서 진짜 영화가 시작된다. 명작 이런걸 두고 명작이라 하는거지 5년전에 본영화 전쟁은..슬픈상처를 남기고간다..아름다운영화 명작중에 명작 학교에서 봤는데 넘 슬프고 재미있었어요. 정말..지금까지 본 영화 중에 제일.... 아버지의 사랑, 웃음과 크나큰 감동을 함께 할 수 있는 명작 정말 ...말이 필요없는  영화다 ㅠㅠ ...남자이지만 울었다 흐흑...조낸!!아빠!!!!!! 최고! 로베르토 베니니 만세! 아버지의 재치있는 말로 어린아이의 순수함을 지켜주는..ㅠㅠ 아버지가 참 대단한거같아요.. 감동.. 쵝오~ 나치에도굴하지않는 순수와 아버지의 사랑-가슴아프게 아름답다 괜찮음... 영화에서 나오는 배경음이 머리를 떠나지 않네요^^ 사춘기때 이 영화보고 펑펑울던 기억 말이 필요없죠. 최고. 주인공의 말이 많다고 불평했던게 한심하다 명작을 지금에서야 본 난뭐야 웃으면서 눈물짓게 했던 감동의영화 10점은 힘들다. 하지만 감동이 있다. 최고.. 1위탈환하자 봐도봐도 감동적인영화~ 몇년전에 봤더라 ㅜㅜ또보고또보고.. 내인생의세손가락에꼽히는영화.완전감동ㅜ 왜 순위가 높은지 안다. 최고의 영화 아들을살리려고자신이힘들어도개의치않았던이시대최고의아버지 위대한 아버지.. 눈물펑펑쏟았다. 약간의 유머.. 잔잔한여운.. 큰 감동.. 군인이 주인공 끌고 갈때 너무 슬펐어요 영화 굿~ 전반전은 코믹하고 후반전은 감동적이네.. 유머...... 진짜 영화 최고다.. 오래걸려서 다운받아서 봤는데 재밌네요 감동적이고 아직 안보신 분 꼭 보세요. 아주 좋은영화. 수수께기에 뻑간 선생 도가 지나친거 아닌가요? 정말 좋은영화인것같아요. 보고나서도 계속생각나네요 ㅠㅠ. 10점은 오바다..9점주고싶지만..너무들 오바하셔;ㅋ 계속여운에남는이유는뭘까.. 강추 영화는 많지만 좋은 영화는 드믄거 같다. 솔직히... 너무 감동적이다 ... 후 ,, 꼭보세요 !!! 진짜 정말 재밌음!!! 안녕하세요,공주님!!ㅜㅜ최고다.. 아.. 이런영화... 다신 보지 않을래ㅠㅠ 감동적인영화 ㅜ 아무리 힘들워도 웃고 살아야 한다는 걸 보여준 영화 최고라고말할수밖에... 아름다운,가슴이 따뜻해지는 영화이다. 감동...맥시멈... 이런 아버지가 될수있었으면 좋겠다.. 지루하다니? 내가 어렸을때 본 느낌인데.. OO후다시보시길 시네마 천국과 같은 분위기? ㅋㅋ 초중반 지루하고 후반 감동~ 정말...정말..루..최고다...그의 웃음에..눈물이난다.. 재미없게 보신분은 더 성장하시거든 보세요~ 매마른감성의날..보는내내 울게 만들었다. 영화가 끝나자 마자 나도모르게 눈물이 쏟아졌다 최고 10점 저 줘야되~~ 훌륭 합니다!!! 감동ㅋ 이런건 평점 10이여도됨 울다가 웃다가. 이런게 인생. 초등학교 6학년때 너무 재밌고 감동받아서 비디오로 3번이나봤다 대단 너무 감동적 하지만 끝이 너무 아쉬워ㅠㅠㅠㅠㅠ 내인생도 아름다울까 아직도 생각해도 눈물나는. 정말 멋지고 아름다운 영화다 불후의 명작이라 해도 될정도.. 사랑.... 그리고 웃음과 눈물을 전하는 멋진영화다! 웃으면서 우는 것을 동시에! 후....굿 말이 필요없다..... 정말 감동이에요~ 최고! 슬픔마저 아름답다.로베르토 천재! 아버지를 존경합니다. 아버지의애틋한사랑을느낄수있는영화...남자가봐도우는.. 정말 멋진 영화..^^ 정말 아름다운 영화...그속에 슬픔과 웃음이 공존... 최고. 마지막 게임에서 이기는 순간! 나는 눈물을 흘리고 있었다. 딱 하루만 더 참으시지.. 이 영화의 메세지는 부성애가 아닌 유태인 학살의 참혹함이다. 정말 좋아..로라 나에겐 당신뿐이야.. 생각만해도눈물이나는영화다.너무잘만들어졌어^^ 물클해진다.......최고! 영화도 아름다워... 펑펑 우느라 바빴던 영화, 전쟁의 아픔이란.. 언제봤더라~참오래됐지~꼬마아이 이름이뭐더라~감동그자체 그야말로 인생은 아름다워 진짜 감동적인 영화...........(첫 부분만 봐도.) 인생은 아름다워.. 아완전울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 따뜻하긴하나 너무 유아적 수준에 머물렀다. 정말 감동적인 영화... 전쟁의 쓰린 상처를 보듬어 주는 명작 내 인생 최고의 영화 중학생때 봤는데도 귀도의 휘파람소리가 아직도 생생하구나... 정말 명화에는 다 이유가 있다... 정말 감동적 눈물이펑펑 ㅡ.ㅜ 정말 눈물났다. 밑에 1점 준놈은 영화 쳐보고,, 평점 준거 맞냐?? 부성애에 대해 한번 더 생각하게 해주는 영화 정말 펑펑 울었다. 울고싶어 가슴이 턱턱 막히는데, 울음이 안나 화가 났다. 중학교때 봤던 영화..지금은 23ㅋ너무 감동적임.ㅋ 오늘 학교에서 봤는데 정말 감동적임~~ 아직도 가장 기억에 남는 영화 정치인들아 정신 차려라!  안그럼 우리 또 비누되고 단추된다. 마지막에 눈물이나는 이유는... 웃음으로 눈물닦기 최고~~~~~~~~~~ 억지성이 짙은 농담을 밑으라고?하지만 잘 만들었어! 최고 이런게 최고란 것이다. 따봉! 감동&재미 ^*^ 말이필요없음 만점 감동적이고 positive한 영화 걸작이다. 대단한 작품. 최고의 걸작!!!정말말이필요없다 ㅠㅠ엄청난감동 말이 필요 없죠....좀 옥의 티가 좀 있긴 하지만...아주강추요 내 생의 최고의 대작이다.. 정말 기억에 오래오래 남는영화 내가 봤던 영화중에 최고다~! "깔끔하지않은 완성도,휼륭한만큼 옥의티가 너무나 많다." 아 슬프다..... 어렸을때 보고 지금보의 느낌이 다른 내인생에서 베스트 영화 정말 감동적이네요. 한국인은 해학이 담긴 스토리를 좋아한다. 명작 아버지의 사랑에 웃음과 눈물을 느낀다. 최고다 ㅜ 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 내내울엇네 ㅜㅜ 내인생 최고의 영화... 인생은 아름답고도 슬프다 ㅠ 최고.. 인생을 정말 아름답게 산 남자... 진짜 와... 이런 영화 굿굿 영화제목그대로입니다 더 이상 말이 필요없다 이거에요 ㅎ 남자주인공이 죽기전에 부인보고 웃을때가 최고! 이 영화를 보고 아무것도 느끼지 못하는 사람은 아마 없을 듯.. 정말 멋진 사람이다 자식을 위해서라면 죽기전까지도 웃을수있는 잼있네요.. 정말 감동넘치는 영화 이영화에서얻는감동은말로표현이안됩니다.최고에요 왠만한 괴물,왕의남자같은건 쓰지도않지만 이건.. 정말 영화다!! 고등학교 영화반에서 본 최고의영화..^-^ 오늘 또 보려구용 아버지의 희생이 감동적인 영화였다. 인생은 아름답다 내 인생 최고의 영화~!! 장난스레 걸어가던 아버지의 모습을 잊을 수 없다. ㅠ_ㅠ 굳 일년전에 봤는데, 아직도 생생하네요, 정말 감동적인 영화였어요 영화가 끝난 후 엔딩크레딧이 끝날때 까지 자리를 뜰 수 없는.. 정말 진한 감동. 나도 저런남편두고싶다;; 마지막장면을 위한영화!? 생각보다는... 기억이안나네 ㅜㅜ 두번봐도 감동. 너무 벅찬 아버지의 사랑 나도 저런 아버지가 되렵니다. 가슴을 짓누르는 감동..저럴수 있는게 진짜 남자.. 멋진영화 그자체다.. 정말 멋진 귀도.. 마지막에 설마 설마 했었다. 해피엔딩으로 끝내지 ㅠㅠ 앞부분.. 지루해서 놀았지만 뒷부분을 위한.. 감동적이다. 이영화는 정말 세상 누구에게나 꼭 보라고 권하고 싶다.ㅜㅜ 정말~ 인생은 아름답다. 소름끼칠정도로 감동적인 영화 훌륭한 영화 난해하지도 가식적이지도 않은 정말좋은영화다 ㅋㅋ 앞부분 지루했지만 뒷부분 감동을 위한 복선,감동짱! 아버지의 마음도, 그 시대의 비극도 잘 나타낸 영화!! OO 최고다. 이세상의모든아버지의 ...아무튼 최고다정말 내 인생 최고의 영화 내 인생 최고의 영화중 하나..정말 감동적입니다.. 매우 감동적이고 재미있네요. 표현하기힘든만큼의표현하기힘든감동. 정말 감동적이고...가슴이 아려오네요... 정말 눈물이 앞을 가립니다.감동~ 이렇게 평점만 봐도 눈물이 날듯한;; 아 소름돋아요 지금껏 본영화중 가장 감동적인 영화 감동 이렇게 감동적인 영화 진짜 처음이네~ 지루하면   보지마   이놈들아 진짜 내가 본 영화 중에서 제일 감동적인 영화다... 아쉽다      ,, 진정한 사랑이 무엇인지 알게해준 영화 본조르노 프리페사! 오~ 나의 프리페사는 어디에 있는감~~ 봉죠르노 세뇨리따...아 이 남자의 인생 얼마나 아름다운가 최고다. 남자배우의 연기가 너무 훌륭했다. 감동의 도가니... 인생은 정말 아름다웠다.ㅜㅜ 영화를 보고 처음이자 마지막으로 눈물흘린 영화! 정말 최고 이 영화는 저의 아버지 였습니다. 내 인생 최고의 영화 La Vita E Bella 정말 감동적이었지만 결말 너무해서 1점 깎겠어요 ㅠㅠ 아버지의사랑을알게해준영화 영화정말싫어하는사람한테도추천해주고싶다... 정말 웃다가도 눈물이 펑펑 쏟아지는 영화 ㅠㅠ 최고의 영화 멋져 ;; ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 멋진 아버지의 이야기를 잘 봤습니다...! 이거군대에서봤는데...감동그자체..강추 영화에 모든 걸 다 짜낸 것 같음 엑기스 콧물눈물 다 흘리고싶을때보면 딱 베스트 말이 필요없는 영화!! 감동.....! 보면 어쩔수없다 10점이다 아버지 마음은 다 같은게 아닐까!? 아름다운 영화 어이없지만 대단한 부성애(맞나?)를 보여주는 영화 정말감동받았다ㅜ.,ㅜ너무너무슬프고아름다운영화 아 눈물나 ~ ㅠ..ㅠ 중학생의 어린나이에 감동받은 영화였다. 말이 필요없어 로베르토 베니니의 최고의 연기 비극적인 유대인의 삶 속에서의 작은 기쁨과 감동 비극적인 상황에서도 코미디로 바꾸는 로베르트 베니니 아이에게 희망을 말하는 아버지.정말 감동적!~ 개최고 아...정말안보면후회합니다.아직도생생한감동이 ㅠ.ㅠ 로베르토 베니니에게 반했다 나는 자막이올라갈때까지도 아버지가 살아있길바랬다 인생은 아름다워 이거랑 피아니스트 같이봤는데.이게 더 낫다. 아버지의 가족에대한 사랑이 정말 멋지더군요 인생은 얼마든지 아름다워 질 수 있다. 재밌다.. 아직도 안본 사람들에게 추천 귀도같은 아버지가 되고싶어 이영화가 왜 평점이 이정도야 ㅋㅋ 더 올리자 미치도록 아름다운 영화 정말 최고 라고 밖에 안나온다 ㅜㅜ 대단하다....ㅠ 전쟁이란.. 아버지란... 아...슬프다. 10점만점에11점줘도 안아깝다 감동도가니탕 행복,감동,슬픔이섞인 눈물이 한번에 흘러나온다 걸작이다 슬픈코미디~~~ 아... 진짜 감동ㅜ 완전강추 정말 감동이었습니다. Beautiful movie 아 알수없는 기분이다 정말 멋지다진짜멋져..... 아름다웠다 ㅠㅠ 모든게 아름다운 영화!! 진정한 아버지의 사랑.. 부성애를 가장잘 표현한 작품 진정한 아버지의 부성애가 느껴진다 ! 줸장..생각할수록 눈물나자나..넘 감동이야~ 가장 기억에 남는... 아름답고 착한 영화 최고의 영화!!!!!!!!!! 영화가 끝난 후에 눈물이 쏟아져나온다 내내 웃음 짓다.. 마지막에 주저없이 흐르는 눈물...ㅠ아버지.. 아버지의 사랑이 너무 멋있음 부모님의 마음은 이런건가 봐요. 멋진 영화. 영어가 이렇게 반가울 때가 있다니!!!!!!!!!! 이영화가.. 제대로지~ 찐한 감동... 아름다운 눈물을 흐르게하는 아름다운 영화~ 감동이 배가되는 음악과 함께, 또보고 싶은 영화 비극을 더 극대화하는 잔잔한 감동. 최고 최고의 영화..... 아버지의 마음을 모르지 않는 한 감동적일 수 밖엔 없지요 몇번을 봐도 감동을 선사하는 영화.. 진짜..인생은 아름다워. 좋다............ 감동먹었습니다 옛날부터 최고의 영화라고 생각했다 그리고 지금도 절대 억지로 울게하는 영화가 아님.. 지루한 것을 가볍게 요리해주셨다. 맛도 고급. 나도 탱크 줘! 예술영화... 상당히 잘 만든 영화다. 영화 대단하다!! 근데 귀도가 너무 지나치게 희극적이다 good~~~~~~~~ 대작.. 아름다운 사람, 귀도..ㅜㅜ 눈물없이는 볼수 없는 영화 ^ ^ 내리사랑을 느낄 수 있는 영화.. 귀도,,, 저런 남자가 있다면 난 주저없이 저남자를 택할것이다 가슴이 따뜻해지는 영화...최고의 영화.. 내가 제일 좋아하는 영화~ 인생은 아름답다 부족한 것이 없다. 세계  최고의 영화, 예술, 문학이다 두말할필요도 없는영화. 내가 봤던 서구영화들중에 최고였다. 최고 말이필요없는... 로베르토베니니 대단하다   감독까지하고 감동,, 약간 억지스러운설정이지만.. 끝까지 감동적인 좋은영화. 사랑 아버지의사랑 명작이라면 무조건 봐야된다는걸 일깨워준 영화 최고입니다 -_-b 최고! 와... 진짜 눈물나더라 이게 랭킹 1위여야 하는데....정말 가슴이 뜨거워진다!! 인생이 아름다운건 내삶을 사랑하기 때문이 아닐까??.. 내 인생 최고의 영화 이영화 보면 이말밖에 안나오더군요. "정말 좋은 영화야" 최고다! 흠...눈물은 나지 않았다...하지만 가슴은 운거같다.. 진짜 보고 막 울었어요 ㅠ.... 최고 감동 ... 강추하는 영화 방금 다봤다.. 막판에 귀도가 나치죽이고 쵝고 끝에는아직못봤지만 정말 최고의 감동을 주는 영화다.....ㅠ_ㅠ 정말 최고다!! 내 인생 최고의 영화. 재밌다..마지막은 감동... 세번쯤..본것같다...밀려오는감동.. 최악의 상황을 아름답게 만든 아버지의 사랑... 감동적.. 최고 멋진 영화다 . 이 영화만 생각하면 가슴이 아프다. 최고 이건 뭐 최고의 영화지..ㅋㅋ 역사의 비극을 영화답게 그려낸 베니니답게 그려낸 수작 너무 감동적이에여 ㅋㅋ 훗훗 너무 억지스런... 그래도 멋지다 아들에게 아낌없이 사랑하고 희생했던 영화 마음 편히 훈훈하게 볼 수 있는 영화 마지막까지 코믹스러우면서도 슬픈 영화였다. 또보고 싶다.. 당신은 죽음앞에서도 나의인생은 아름다웠다라 말할수 있는가 내 인생에 남을 아름다운 영화 보는 것을 믿는 게 아니라 믿는 것을 본다는 진리를.. 코미디의 본령을 보여주는 영화적인 영화. 최고乃 시련과 고난이와도 아름답게 살려고 노력하는 그. 닮고싶다 너무 슬프잖아 귀도의 유쾌함을 닮고 싶다. 인생은 아름답다. 백번을 봐도 백번 다 10점만점.말할수없는 감동...그 자체 아름다워 최고 인생은 아름답다. 영화도 아름답다. 정말..눈물이 볼을 타고 내렸다 슬픈 삐에로 웃음과 감동 슬픔이 함께하는 영화  ㅠㅠ 반전영화에 너무 익숙해진 나머지 영화가 끝날때까지... 너무 슬펐고 재미있었음 인생은 아름다워^^ 이영화가 지루하다는 분들은 화려한 액션 영화만 보셔야할듯.. 보고 너무 눈물을 흘렸음... 별 내개가 아니라 별 다섯개 영화 입니다. 귀도의눈물어린재치...짝짝짝 진정한 가족 이란 이런것이다 감동과 진한 여운...수준작!! 재밋겟다 아버지의 가족의 사랑을 느낄수 있고 너무 슬퍼요 ,, ㅜㅜ 와방 감동감동~ 훌륭..눈물글썽 최고     아버지의 사랑에 다시한번 감동을 느끼는 영화 천재감독 로베르토베니니 유럽영화를 보기시작하게해준^^ 감명깊은영화 평점조절 이거 뭐냐 ㅡㅡ 눈물을 자아냈던 나에게는 감명 깊은 영화 걸작 보는 내내 울었던영화 잊을수 없는 영화 아버지의 사랑..희생.....이런영화가 최고의 영화가 아닌가?! 최고의 영화 내인생 최고의 영화 죠슈아와아내를 사랑하는 멋지고당당한아버지 귀도 감동적이였다 귀도가 죽을때 너무 슬펐다/ㅠ 눈물 퍼엉펑.. 정말 아름답다 감동감동 ^^ 아버지가 아들을 위해.....감동적이다 정말아름다운인생을알게된영화 베니니.걸작 만들다. 동화같은 얘기가 왜이리 자꾸 생각나는지. 개굿.......乃 처음에 너무 웃겨서 코미딘줄 알았는데 너무 감동적 참으로 좋은영화 정말 대단해요. 후~ 너무 아버지가 존경스럽네요. 저렇게 살고 싶다 죽더라도... 감동 그자체.. 인생은 정말 아르맏워 인생은 아름다워...... 보고나면 눈물이 나는 영화 지루한 앞부분은 코믹으로, 뒷부분엔 가족애.. 재미있다.. 가슴이 뭉클해오는 감동적인 영화 이떄까지본영화중에서!완전감동입니다ㅜㅜ 진짜 감동!! 몇 번을 봐도 울었다..ㅜ 정말 훌륭한 영화.. 슬프고 즐겁고 행복한영화 5년전 학교에서 봤는데...몰입되던 영화!! 지혜로운 아빠고.. 사랑스런 남편이다.. 재밌지는 않다.. 그래도 지루하진 않다.. 기억에 오래 남는다.. 우리반 아이들 다울어버린정말 감동적인 영화 가벼운 영화. 그러나 곳곳에 눈에 띄는 의미심장한 대사들 내 생애 최고의 영화 브라보.. 뷰티풀 라이프!!! 이영화를 제대로 봤다면 10점이 아깝지 않다. 더 말이 필요할까 십점 이하로 준사람 영화를 집중해서 안봤군요 알바아니고서야 점수내릴수가... 이 영화야 말로 내 인생 최고의 영화 최고의 유태인 영화 이 영화 앞에 모든 영화들은 본 받아야 된다 인생엔 1점.. 딴곳에선 인생빠인척? 미꾸라지들..ㅋㅋ 감동적이네요..최고의영화 이런걸 영화라 하는거다 웃음이 떠나지 않는 슬픈 영화. 사운드오브뮤직 팬이면 팬이지 왜 여서 1점주고난리삼? 이전에도 이후로도 내생애 최고의 영화 인생은 정말 아름다웠다. 정말 슬프고 웃긴미다. 나중에 귀도가 너무 불쌍해요ㅠㅠ 정말 코믹과 슬픔은 못어울릴것같았다 말해 뭐 할까 정말로 진짜루 아름다운 영화!! 정말 인생이 아름다운것을 보여준 영화 생각하면 지금도 눈물이 핑..... 정말 가슴에 남는 멋진 영화 헐리우드 영화 아니라도 훌륭한 영화는 많다는 걸 알게 됐다... 이런영화 잘안보는데 매우 볼만한영화임 favorite 전쟁에 대한 참혹함을 희극적 요소로 승화 시킨 명작.. 진짜 내생애최고의 아름다운 영화였다 장면 하나하나가 다 기억에 남네요 최고의 영화!제목처럼 진짜 아름다운영화다.. 최고의영화입니다!!!이만한영화없습니다!! 5번째 봤지만.. 볼때마다 눈물이 흐르네요.. 자세히 못봤지만 정말 슬펐던 느낌!! 안녕하세요 공주님! 어제 밤새도록 그대 꿈을 꾸었다오 너무나도 너무나도 너무나도...아름다운.. 눈물납니다. 아름다운 영화다 내가 본 외국영화 중 가장 기억에 남는.. 자식을 위해... 정서도 맞고... 감동자체. 정말 감동적이라는 .... 감동이 뭔지 보여주는 영화. 주인공은 웃지만 관객은 운다. 감히 내인생의 최고의 영화라 말할 수 있는. 정말 감동적인 영화 02/진짜슬프고감동적 인생빠들은 밉지만 10점을 안줄수 없었다. 마음이 한 껏 뭉클해지는 영화,, 정말 좋은영화입니다.. 일단 영화부터 보고 이야기 하자 가슴따뜻해지는 정말 소중한 영화 아............쵝오 조슈아는 참 재밌고 좋은 아빠가 있어서 행복했을 것 같다. 다세포소녀보다 정확히 2억배 재미있고 괴물보다 500배 난영화 뭐야 이 영화가 왜 9.24점밖에 안되는거야 최고 완전 슬프구 짱 감동적.. 이상한 넘들 열라 많네...역시 이래서 네이버.... 사실, 아름답지 않아도. 이런 아버지가 될수 있다면 얼마나 좋을까요 아버지의 사랑.. 평점 깍지 말아라 정말..최고였다... 아.......명작이다 수업시간에 보게 된 영화 이건 봤다. 이런 영화좀 나왔으면..... 각설탕이 기대된다. 너무나 감동적인. 가족애,, 특히 부성애가 흠뻑 녹아 있는 감동의 드라마 부모의사랑을느낄수있는영화!!마지막내용은아쉽지만은 , , 탱크를 보는 아이의 천진한 표정이 기억에 남는 아버지의 사랑, 간만에 감동되는 영화였음. 요즘 왜 이런영화는 안나오지? 진짜 멋진영화 눈물 찡ㅠ 웃음과 감동 정말정말 좋은영화............ 명작엔 10점 주는거다. 1위 가자~~!! 분명 웃고 있는데,, 왜 눈물이 나지?? 내 인생 최고영화 중 하나 본 영화 중 최고 어려운 소재거리로 웃음과 사랑을 표현한 영화 최고!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생이 아름다운지 ㅎㅎㅎ 그래도 인생은 아름 다워.... 이런 명작은 평점을 더 올려야한다. 머리속에 가장 오랫동안 남아있는 베스트 작품!! 평점이 생각보다 낮네... 올라가자 감동 그자체... 아직까지 전율이.. 10점으론 다 표현할수없는 아름다운 영화 10점 만점 영화..감동 스토리.. 1위는 벤허의 차지다. 2위가 인생은 아름다워 가슴이 뭉클해오는 감동적인 영화 걸작중의 걸작. 부성애를 가장 잘 표현한 영화... 지대 감동 짱이다. 눈물난다 단점을 찾을수 없는 최고의 영화 로베르토 베니니의 역대 최고 명연기... 너무도 아름다운 영화. 감동이다. 헤아릴수 없는 아버지의 깊은 사랑... 감동적인 영화 예술성,연기,작품성..5위권에 충분히 들만하다. 10점 이상의 영화 말이 필요없음 내인생 최고의 영화...끝없는 감동... 걸작중에 걸작 이건 무조건 만점줘야할 영화 웃음과 감동을 모두 주는 영화 최고의 영화다. 최고로 감동적이고.... 몇년 지나니, 이제야 알겠습니다. 슬픈. 진한 부성애를 느낄 수 있는 아름다운 영화. 명작은 언제봐도 명작이다 실실웃다가 펑펑 울은 영화... 넘 슬프다. 아버지의 사랑을 보았다 이 영화가 10점 아니면 그 어떤 영화도 10점일 수 없다. BEST MOVIE 부성애의 최고봉 쇼빠야  이젠 연극까지 하는구나 ㅉㅉ 아름답게 인생을 살아보고 싶다는 생각이 들게함 아버지가 조금만더 살아있었다면 빛을 봤을수도 1점준 사람들 뭐지?..;; 이렇게 좋은 영화를...;; OO들 해요. 영화 평이 장난이냐? 잔잔한 감동 정말정말좋은영화............스토리를어떻게저렇게잘짤까 이 좋은영활 왜 이제야 보게되었는지....멋진영화다 이런 영화를 만나는건 정말 기분 좋은일입니다. 이런 아버지가 있었기에 인생은 아름답다.. 여인의향기이후 이런영화는처음 진짜 감동적임 아무리봐도 10점 말이 필요없는 영화 이거 안본사람은 사람 취급 하기도 싫을 정도... 이거 평점 1로 한사람 ㅂㅅ 당연 100점짜리 영화 ! 처음엔 피식 웃다가...나중엔 울먹거리면서봤다. 1위는 벤허인듯 10점 만점 영화 말이 필요없다 이렇게 감동적인 영화가있다니...말로표현 불가능 착한 영화..그리고... 아버지~ 로베르토 베니니..연기 짱!! 평점을 위하여. 평화를 위하여. 아버지...아~ 아버지... 감동감동 가슴이 뭉클합니다, 코믹함속에 녹아든 진한부성애 감동입니다! 진한 부성애를 느낄 수 있는 아름다운 영화. 아버지의 따뜻한 사랑 정말 감동.... 제 인생 최고의 영화였습니다.. 정말로 ;ㅁ; 정말 최고의 영화다. 최고로 감동적이고.... 아카데미상 괜히 수상한 작품이 아니죠. Two Thumbs Up! 왜 1위가 아닌가연 ???? 이 영화, 눈물겹도록 아름답다 말이필요없다 감동적인 영화 쇼쌩보다 뛰어난 작품 내가 본 최고의 영화였다 군더더기 없는 최고의 연출과 연기~!! 말로 표현하기 힘든 감동. 그 자체가 이영화의 평가다. 평점은 로베르토 베니니가 매겨야한다. 아버지의 끝없는 사랑을 봤다. 쑈생 팬이지만 거부할수 없는 최고의 영화 감동이다.. 너무 좋은 영화다 이렇게 감동적인 영화가있다니......말로표현 불가능 2차 세계대전의 유태인을 다룬 영화중 가장 감동적인 영화.. 내가 본 영화 중에 감히 최고라 할 수 있는 영화! 재밌음 감동... 정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요 ㅋㅋㅋ최강 1위는 벤허인듯 이영화는 진짜 강추.. 쇼생크도 쇼생크지만 강추 명화에 꼽힐만 하다. 하지만 내 인생의 최고의영화는아니다. 쇼빠들이 인생이 아름다운지 알까 ??? 좋은영화이긴 하지만...너무 과대평가.. 일본에 대해서도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다. 볼때마다 최고야! 관람후 어찌나 안타까워 지던지.... 아버지의 사랑.. 안녕하세요 나의 공주님 나의 공주님 나의 공주님.......... 비극은 아름다워... 비극적 소재를 이용해서 웃음을 줄수 있었다는데 감명받았다. 제목처럼, 세상은 아름답다라는 생각이 드는....영화 아버지의 사랑이느껴짐니다.... 인생은 아름답습니다 줄거리를 모르고 봤으면 더 좋았을텐데 하는 생각이.. 좋았지만...기대 만큼은 미치지 못했다 감동. 영어였으면 10점. 감동적인 영화..근데 눈물이안남..ㅠㅠ쪼금 어설픈 지루하고, 정서에 맞지않다... 죽기전 보라는 추천에 본..but죽은후도 내가슴이 기억할영화 위대한 사랑 그 끝을 알 수 없는 여운. 인류를 위한 진정한 걸작 마지막에 귀도가 안싸돌아댕겼으면 살았다에 한표 던지면서.. 눈물과함께훈훈한 감동...ㅠㅜ 웃다가.. 울다가... 감동~~~ 말이필요없죠 아름다운 영화긴 하지 생각만해도 가슴이 먹먹해지는.. 아름다운 부성애.. 멋진영화! 완전감동 대박 아버진 아름다워. 어릴때 학교 숙제땜에 봤다..그 선생님이 정말 고마웠다 아버지가 지키고 싶었던 것은 아들과 아내, 그리고 아이의 웃음 병정놀이.. ㅠ요새 영화관에서 본 영화들이 영화같지 않게 느껴졌다. 아름다운 인생이다. 정말..아들이 기억하기에.. 처음엔 피식 웃다가...나중엔 울먹거리면서봤다. 아버지가 무엇인지 보여주는 영화..감동~ 근데 왜 안티가 많나? 몇년전본거또봐도 재미있군화 가슴이 뭉클해오는 감동적인 영화 조아 정말 인생은 아름다운 영화 웃음과 감동을 모두 주는 영화 인생은 정말 아름답다 아름다운 남편, 아름다운 아버지, 아름다운 인생... 본좌 초감동 진짜 이 영화 쵝오 최고의 영화. 아버지 너무 멋있다. ㅠㅠ 정말펑펑울수있는작품 쇼생크 빠수니들 뭐냐...화나네 영화망치고 평점... 그 지옥같은 곳을 어떻게 저렇게 바꿔 놓을 수가.. 내가 본 영화중 가장 따뜻하고 슬픈 영화이다. 볼때마다 눈물을 흘리는 영화~ 우리나라는 이런영화 안돼남?! 정말 감동적입니다.. 감동의 극치/ㅁ// 5년전인가 봤는데 아직도 가슴이 여미네요!! 보고나면 조낸 눈물이 좔좔 wakabayasi // 안봤는데 1점은 모냐,, 이 또라이 쉐퀴야.. 여운을 남기는 영화.. 꽤 어릴때 봤지만 잊혀지지않는다. 아버지의사랑. 정말 아빠의 사랑이 느껴지는 위대한 영화 조음 이 이상의 영화를 보지 못했다 정말 안습 최고 너무 기대는 마세요ㅋ 감동적인 영화 완전슬프다... 이건 무조건 만점줘야할 영화 영화한편으로 행복합니다.. 감동이 정말....    말이 안나옵니다.. 내 인생 최고의 영화!!!!!! 예전에 봤지만 정말 감동이!! 또보고싶다 말이필요없네 최고의 영화 "작품"이라는 수식어가 전혀 낯설지 않은 작품 중의 작품. 2년전에 본영화 정말 감동적인.. 비디오로 꼭보세여..ㅋ 최고다... 아직안보셨다면 정말 후회함.. 꼭보세요..꼭 베스트! 주인공을 왜 죽이냐고!!!!!!!!! 정말 최고의 영화 !! 최고 좋은 영화 공동 1위?ㅎㅎ 베니니 짱! 정말,,말이 필요없는.. 참나.. 일부로 평점내리는 놈들.. 진짜 캐어이없네; 정말 슬프다. 3년전에 본 영화지만 아직도 여운이 남아있다 학교에서 봤는데 다같이 울었어요~ 꼭한번 다시봐야할 영화!! 이거 너무 재밋어 학교에서보고 재밋었는데 정말최고의영화. 아무생각없이 평점 낮추지 마셈ㅡㅡ^ 내생 최고의 영화다 굿!! 학교에서 봤는데..눈물나던... 감동 깊게 본 영화이다 그냥!! 평점 올리고 싶다.. 눈물..눈물..눈물.. 제타입은아니었지만 정말 멋진영화였죠! 철저한 역설로 이루어진 웃을 수 밖에 없는 눈물의 영화 웃음.눈물 웃음. 눈물. 한국에서 이런영화가 나오면, 스크린쿼터에 찬성할수있다 볼때마다 감동이다. 10점으론 다 표현할수없는 아름다운 영화 오나전 대박,,,,,,,,!! 아버지의 사랑의 감정을 잘표현했다 요거 한번보고 뭐가뭔지몰랐지만 2번보고 눈물이 펑펑 ㅠ.ㅠ 나 이거 12번 봤다 재밋다 잘만들엇다 상 받들만하다 1점 준 사람들 이해안간다. 정말 인생은 아름답다~ 최고다 난 왜 아쉽지... ? 최고다 눈물이범벅 말할것도없이 최고다 와이프에겐 감동을, 자식에겐 최선을... 멋진남자 감동의 수작 그냥. 안녕하세요 공주님 정말 감동ㅜㅜ 너무 감동받았다...ㅠㅠ 인생은 아름다워ㅠㅠ! 지금까지 본 영화중에 최고의 영화! 이영화를 1점주는 무식쟁이들은 누구? 최고의 작품 그이상 무엇을 말할수있을까 로베르트 베니니~~ ㅠ,ㅠ 감동감동감동그자체 최고야..진짜.. 이거 꼭봐.. 명작 정말 인생이 아름다울 수 있을까? 이영화 진짜 맘에든다. 다세포제발1점주고돌아댕기지말어라..짜증 사랑이 뭔지 알고 싶으면 이 영화를 보라.. 다세포 안티에서 나왔습니다 행복한 눈물이 멈추지가 않는다 이 영화를 본후 몇일동안 멍하게 지냈다. 정말..감동이다 아 진짜 마지막 장면 ㅠ 이 영화를 보고 가슴 뭉쿨하지 않을수가 없었당^ 그냥 한번 보세요~ 그럼 알게됨 괜찮잖아~ 10점이 아깝지 않네... 말이필요없다 경의 아름답긴하지만 긴급탈출에 밀릴꺼같은데요;; 정말 감동적이다. 엄청나다는 말밖에 할말이 없다 쇼생크보다 낫다 멋지고 아름답다란 소리가 나오는 영화 정말 소름끼치도록 아름다운 영화 아름다움의 극치 학교에서 봤는데 쇼생크탈출보다 좀 .. 긴급조치19호급상승중 이영화 위협가능성 높음! 슬픈데...좀 좋음.. 그냥 최고! 10점도 모자른 듯.. 최고다...... 코믹하고도 아름다운,, 코끝이 찡하도록 정말 멋진 영화였어요. 감동작살. 조낸슬퍼 현실이 힘들어도 인생은 아름답다 멋진거다. 웃으면서 보다가 나도 모르게 눈물흐르게 만드는 영화 무슨 말이 필요하리오.. 이건 정말 10점짜리 영화다 짱ㅇ 깨닫는게 많은 영화였다... 멋지다. 하지만 시대적 우울함을 조금은 과소평가한듯한 . good 아 안울수가 없었다.. 이것이 인생이고 인생은 아름답다.. 솔직히 약간은 쫌 그랬음...흠;;; 볼 때마다 엉엉ㅜㅜ정말 아버지에 대해 다시 생각하게 만듬 최고의 감동적인 영화. 가슴이 뭉클! 이런 아버지가 될수 있을까? 솔직히 자신없다. 노력해보자! 드디어 봤네요,, 이 영화를 1점주는 사람은 도대체 뭔가 슬퍼 굿 학교에서 봤지만 정말 찡 하던데요 ... 내생에 최고의 영화... 인생은 아름답다 최고!! 로베르토 베니니의 최고 작품! 음악.미술 Good! 웃고 울고 웃고 울고... 정신이 하나도 없다... 인생은 아름다워~ 감동 또 감동 최고 진정한 자식을위해 뭐든받치는 아버지의모습같다.. 그냥 감동적 진짜 재밌다 마지막에 눈물펑펑 이 영화 너무 아름답다~~! 마지막 아빠의 아들을 위한 우스꽝스런 걸음걸이 진짜 감동이다 역대 최강의 걸작에 빠지지 않을듯! 최강인데 이게 10점? 2,30점은 주고싶다! 이런걸 걸작이라 하지요 보지는안았지만최고의영화뽑혀서 국어시간에보고울었네ㅠㅠ진짜최고...눈물난다. 정말,,,진짜,,,,,할말이안나와 영화보고운적처음, 인생은 아름답다 몇번봐도 또 보고픈 감동적인 영화다 그냥 좋다 최고다 이제까지 한 5번은 본것 같은데 볼때마다 감흥이 새롭다. 내 엄지손가락이 자연스레 올라갔다. 내 인생 최고의 영화. 아따..찡하네그려 보고난후부턴 가슴속에 항상 이 영화에 그림자가 남아있다. 무거운 주제를 산뜻하게 보여주면서 감동은 잘 전달하는 영화 굿 최고라는 말밖엔.. 가슴 찡하네.. ㅜㅡㅜ GOOD. 가슴이 찡허다..마지막 죠수아를 보며 우스꽝스러운 걸음걸이.. 중반이후몰입된다.해피엔딩이었다면... 아버지의 사랑이랑 것을 확실히 느끼게 해 주는 영화 형 이거보고 울뻔한거다ㅠㅠ 감동과 위트,다시 봐도 최고당~ > <;; 정말 최고의 영화다, 이런 감동은 쉽게 맛볼수 없다. ㅠ.ㅠ 감동이 밀려오는 영화 그저 최고의 영화라는 말밖엔 최고.. ㅜㅜ 보고나서도감동이계속밀려오던.. 어릴때본영화지만 평생기억에남을.. 평생 가슴에 남을 영화 . 나도 저런 아버지가 될 수 있을까 아버지의 우스꽝스러운 마지막 발걸음이 더욱 가슴을 파고든다 감동의 도가니탕... 사랑하는 사람에게 아름다움만을 주기위한. 5번보고 5번 다울었다.. 이거 보고 존나 울었다 ㅠㅠ 이 영화 음악만 들어도 슬프다. 다시 보면 더욱 찡한...천재적 발상...보는 눈만 높아졌군.. 대단하다 말이 필요없다... 정말...명작 이걸 왜 이제서야 봤는지..정말 수작입니다.. 몇사람이 점수가 오바라고 별로라길래 안볼뻔했다 큰일날뻔ㅜㅜ ㅠㅠ감동의전율이느껴지는..눈물속에서도느껴지는훈훈한미소... 이영화를보고 감동을못느끼는자는 단세포이다. 쵝오 최고 학교에서보여주엇는데...정말감동적 인생은정말로아름다워^^ 감동보다는 인생은 아름답다고 느낄수있다 안습. 안구에 쓰나미 귀도 멋져! 눈물이 쏟아지게 만들던 영화. 내가 아는이들은 다 끌고가서 봤던기억이 새록새록 감동적인 영화란 이걸 말하는 것같다 정말 최고의 영화다 ..이영화떔시 첨으로 로그인을.. 진정한 사랑을 가르쳐준 작품 내 취향은 아니었지만 보는 내내 눈물샘 쥐어짰다....훌륭하다. 괜찮았다 기대에는 좀 아쉬웠지만 굳굳굳!! ㅠ_ㅠ 눈물이 나네 나도 모르게. 인생은 아름다워 아버지를 생각하며 울어본 영화...감동적... 가장 감명 깊게 본 영화 (웃음 ＋ 눈물) 감동의 영화 3번 봤지만 감동은 여전하다... life is beautiful 안보고 1점주는색희들은 걍 쳐자라 처음 볼땐 마냥 웃게 되지만 다시 볼땐 마냥 울게 되는 영화 인생은아름답다,,,, 정말,,최고,,, 10점은 과하지만... 1등 밀어줄께... 눈에서 물이 흐르는 구나.......... 정말 감동적인 영화 10점을 줘도 충분하다 너무 아름답고 감동적인 영화..보는 내내 울었다... 마술같은 영화... 정말 더이상 감동할수있는 영화가없다..ㅠㅠ 정말 어떤영화보다 아름다운 영화 2번봤지만 볼때마다 울었던ㅠ 진짜 감동 최고다!! 재밌따 나의 가슴을 울렸다! 이토록 아름다운 영화가 어디 있을까.. 최고 인생은 정말로 아름답다.그것은 어떻게 보는가에 달려있다 눈물이 저도 모르게 흐르던 영화!!! 어째서 만점이 아닌거지...?ㅜㅜ 전 인류의 보편적 사랑 정말 아름다운 영화...ㅠ 10점도 부족한 영화 로베르토 베니니의 우러내는 코믹 연기가 일품이었음..ㅎ 굿 첫 여자친구가 보여주었던영화..그 사람이 기억난다 로베르토 베니니 대단하다..이런 영화를 감독,배우 까지 하다니 진짜 괜찮은 영화 구냥 백점만점. 정말 감동적인 영화 10점을 줄 수 밖에 없는영화 소장가치 200%.. 다 보지도 않고 1점 주는 놈들 뭐야?? 마지막 장면을 의심하게 만드는 아빠. 학교에서 본 영화, 아빠가 너무 명랑해서 더 슬픈영화 굿~ ........캬.......!! 최고라는말이 아깝지 않군요. 말이필요없습니다 그냥 보세요 감동 정말 감동 정말.. 정말 완벽한 영화라는 생각밖에는 안 든다. 초딩의 때가 묻어있던 중1때도 이 영화의 가치를 알았다. 재치와 사랑이 넘치는.. 남편이자.. 아버지.. 어떤 장면에서도 웃을 수 없었다. 최고! 정말 최고의감동,, 위대한아버지... 최고다 감동... 냉전시대 유태인들의 한, 언제나 어머니만 위대한건 아니였다, 인생은 아름답다 정말 멋진 영화라는 것밖에 할말이 없는 영화 내 인생에 가장 기억에 남는 영화입니다. 로베르토 베니니 검색창에 '네멋대로해라'를 쳐보세요 너무 잘만듬...ㅡㅡ;;; 쵝오 TV에서 봤는데  넘 슬프고 감동적.. 감동을 뭐라 표현할수 없다 슬퍼.. 그런데 코미디 떄문에 ..  아버지. 사랑합니다. 아나 이런거 싫어 ,,ㅠㅠ 난 울었다... 아버지.감동이엇습니다. 보고나서 눈이 빨개지도록 울었던 영화..아부지~~ 귀도왕자와 도라공주 그리고 조수아.. 너무나 아름다운 이야기 감동.. 정말 뭉클했다 . 아버지의 그 사랑 .. 내가 본 중 최고의 영화 아버지의 사랑.. 눈물이 안나올수 있을까 내 가족에겐 이런일이 않일어나길. 최고입니다. 말이나오질않는 최고의영화.. 오래됐지만 꽤 여운이 남았던 영화 멋진영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 감동이예요 ....................... 정말 인생은 아름다운게 먼지 알게하는 그런 감동대작. 감동~ 정말 ㅠㅠ 굿이다 한국에서 리메이크 된다면 주연은 강성범 가족과 함께라면 어떤 두려움도, 공포도 이겨낼 수 있다!! 아버지의 사랑... 한없이 위대한 아버지의 사랑...아름답다!! 재밌고 감동적이다! 긍정적인 성격이 부럽다. 아직도 그 감동에 가슴이 벅차 오른다. 내인생 최고의 영화 보고울었다. 아름다운 영화 수용소 들어가기전이 더 재미있었어 최고중의최고 아버지의 헌신.. 인생은 정말 아름답다.. 가히 최고란말이 절로나오는구나.....꼭보세요 완죤 최고!!! 최고의 영화 아버지의 희생을 생각하게된 작품...굿 나도 모르게 눈물이 났던 영화:) 슬프고 아름다운.. 가슴 벅찬 영화 인생은 아름다워.. 뭐 말이 필요있나. 이영화후로 베니니의 모든 영화를 찾아보게 되었음. 모두 최고. 인생 최고의 영화 조금 지루한 면이 있는 영화.. 애가 참이쁘구나.. 눈 감으면 아직도 보이는 귀도의 모습. 눈물 심하게 흘림 ,,, ㅠㅠㅠㅠ 내생애최고의영화 내생에 최고의 영화 말이필요없음..최고 최고의 로맨티스트 최고의 아버지 최고의 영화 감동 100% 정말,, 눈물겹네 너무나도 자상한 아버지 낭만적인 남편 나도 저런사람이고싶다 좋은 영화네요. 인생 최고의 영화 마지막 장면...내 생애 최고의 명장면이었다 아버지는 위대하고.인생은 아름답다 아..짜증 젠장..너무 슬퍼 아 ㅠ계속눈물나 아오 ㅠㅠ 죽기전에 꼭 봐야할 영화 슬프게 웃은 영화. 거짓말로 아들을 살려낸 진실한 아버지 아버지의 선의의 거짓말..... 웃기지만, 엄청난 감동..한번쯤 꼭 보고 느낄만한..영화 최고!최고!최고!...심하게 잘만들었어..ㅠ 비극적인 배경에서 이런 웃음을.. 그리고 눈물까지... 웃음 뒤에 감춰진 슬픔.. 감동은 이루 말할 수 없다 블랙코미디의 진수 진한 감동 우스우면서도 감동을 주는 영화 감동 그자체 한국영화도 이런 영화가 나올수 없는걸까 ? 유머와 사랑의 조화가 느껴지는 아름 다운 작품이다 유머 笑 사랑의 愛 의 조화 웃으면서도 괜스레 미안해지는 영화 나에게까지 아름다워보이진 못했다 비참한 현실을 유머와 사랑으로 승화시킨 명작 한없이위대한 사랑은 역시 부모님의 사랑이다~♡ 브라보 정말이지두말할것없는영화, 허무하게죽는귀도를생각하면안습 ㅜ 비극적인 소재와 베니니식 유머의 만남은 위력적이었다 여자도 보니까 살아잇던데.꼬마랑 가만잇으면 더 좋앗을듯.. 감동200%진짜가슴찡한영화 가족에대한 진정한 아버지의 사랑~ 중1때인가우연히보게된..감동이었습니다 이걸 10점 안 준 사람들은 감동을 제대로 못느낀게 아닐까?? 영화를말로표현할수가없다..결말너무감동적*^^* 감동했던영화..^^ 강추합니다 인생은 아름답다 말이 필요 없음. 10점 만점. 영화가 아름다워^^ 마음이 따뜻하신분 꼭 보3 너무아름다운영화.대작중의대작 최고 내가 본 영화중에서 가장 감동적이고, 웃기고, 슬픈 영화 말로 할수없다 최고의 영화! La vie bella. 정말 감동적입니다 . 이거 보고 울었음 ㅎ 인생이 비관적이라면 이영화를 보라.. 로베르토 베니니 작품 중 최고가 아닐까 싶네요. 잼나요 인생 살아갈 맛 난다 최고의영화!!! 인생이란 감동이다 인생은 아름답다. 7년 전에 봤지만 생생히 기억나는 영화.. 정말 감동이다.. 마지막에 조슈아죽는건 좀 안됬지만 그래도 최고 ㅠㅠ 방금봄..초반엔 정말 재밌는 로맨스?였는데 후반에는 정말 슬퍼 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아졌어요.정말최고입니다. 아아악!! 인생은 아름답구나..-_ㅠ 슬프네요.. 너무 슬프다....아들을 위해 죽다니.. 보는내내 웃다가 점점상황의심각성을깨닫고 슬퍼했어요 우주보다 큰 아버지의 사랑이 있었기에 인생은 아름답다 처음엔 너무 재밌지만 다시 보면 너무 슬픈 영화 ㅠ_ㅠ 최고! 이 영화보고 리얼리티를 따지면 안되지 ㅋ 수용소에서 공주님께 인사할 때 눈물이 왈칵...ㅠ_ㅠ 6학년 마지막으로 본영화,.슬프고, 재밋고, 감동이 있는 영화,, 걸작 마지막 10초 눈물이 쏟아졌다 감동 그리고 끝 10점으로 모자르다. 말없이 그냥 추천. 이런아버지 눈물겹다 울고 싶었을 따름 ... 아버지........사랑합니다.. 최고의 남편,최고의 아버지.. 비극을 웃음으로 승화한 영화 정말 감동이었고 몇번을 봐도 지겹지 않은 영화 정말이지 애잔한 웃음이 배어나오면서도 눈물이 난다-으아;ㅁ; 최고의 영화 우리는 왜이런 영화를 못만들지.. 나를 가장 많이 울게했고 가장 많이 웃게한 영화 감히 최고라고 단정짓고 싶다!!! 아버지의 사랑 .. 정말 너무.. 감동적이다. 아버지 귀도캐릭만이 비현실적이나 너무나 감동을 준다.. 아빠가 죽기전에 아이를보며... 장난이 아니었다...끝장면에는 전율이 흘렀다... 정말 감동과 현실을 자극을 주는 영화.. 정말 굿.. 삶의용기얻는영화입니다.감동감동!!! 내인생 최고의 수작이다..더이상 무슨말이 필요하리 웃으면서 슬프고 싶다면 이 영화를 보세요! 아버지의사랑이 감동적 로베르토베니니의 오버가 거슬려,, 2차대전에서 짜낼건 다나온듯 최고!!! ㅠ.ㅠ 영화가 아닌 감동적인 한 편의 연극을 본 듯한 이 느낌.. 최고의 감동~ 너무나도 아름다운 영화. 피아니스트,말아톤을 보고도 눈물안흘렸는데.. 아버지의 마지막 장면은 대략 캐안습ㅠ 크하! 잔잔하지만 지루하지 않고 아름다운 이야기 인생은 게임이다. 내 인생 최고의 영화.. 아..버지.. 인생은 아름답고 아버지의 사랑은 눈물겹다 아름다운 영화! 영화 제목 그대로다 굿 good 말할수 없을만큼 감동적.. 재미에한번 감동에한번 멋져 멋져. 잔잔하고 좋아. 확실히 추천작. 삶에 대한 깊은 애착, 죽음을 초월한 사랑이 빚어내는 감동. 중학교때보고반한영화..몇번을봐도초감동.. 눈물이 계속 나온다 , 정말 재밋음 ㅠㅠ 아빠가 정말 희생적이었습니다 슬프지만 아름다운 영화.. 정말최고................ 쉰들러리스트와 같이 전쟁의 아픔을 다룬영화 말로도 표현할 수 없는 영화 영화는 아름다워 아버지가 아들을 사랑하는 따뜻한 마음이 느껴지는 영화 내 인생 최고의 영화, 생각하면 눈물이 ㅜㅜ 아버지. 정말 훌륭한 영화 또봐서 그런지.. 연애와 부자간정이 매끄럽게 이어지는 영화 내인생 가장 마음 아팠던 영화 인생을 아름답게 보는 한남자의 이야기...감동적인 영화. 주변추천으로 본영화..나도 추천하고싶다.. 전반부는 코믹..후반부는 감동.. 그렇게 와닿진 않네~나도 감정이 매말랏나?ㅋ 슬픈얘기를 웃음으로 설명해 더 슬퍼졌다. 불멸의 명작... 그대 지금 이영화를 보지 못했는가? 보라 그리고 느껴라... 정말이지 너무나 감동입니다. 관람한지 4년이 지났군요..^^ 정말 눈시울이찡했습니다.. 역사적 배경을 한 영화중 이만큼 아름다운 것도 없을듯. 내인생베스트3중의 하나!!!!!! 내생의 최고의 영화. 귀도 같은 남편을 만나고 싶다. 아버지란.. 그래도.. 인생은 아름다워 니가본 최고의 영화는 무엇이냐? life is beautiful 내 인생 최고 영화 중 하나였다. 멋진 영화 최고의 영화. 보고서 짜안하게 눈물이난다.. 난 코미딘줄 알았다. 포스터에 속았다. 아버지의.. 엄청난 희생정신?! 좋은영화 너무 따뜻하고 감동적이다.위대한 아버지. 그는 끝까지 웃었다. 나는 그의 웃음에 반해버렸다. 인생보다 아름다운 영화 첨엔 지루하더니...끝엔 감동이..ㅜㅜ 내가 유일하게 아는 몇 안되는 외국감독 이름 로베르토베니니. 짱~~ 남자라면,아버지라면,부모라면 꼭 한번은 봐야 할 영화 베니니 딴영화 또 안찍나요? 너무 감동... 베니니에게서 채플린의 냄새가 난다. 역사적사건과맞물려서사랑을알려주는후세에도길이남을명작 정말.. 최고라는 말밖에 나오지않는 20세기 최고의 영화 ! 내 기억속의 명작 NO.1. 베니니의 풍자적코미디의 박수. 왜 평점이이리높은지알겠다. 말이필요없는영화본사람만앎 한 번 이상 꼭 봐야할 영화 넘 좋은 영화. 아빠들이 꼭봐야할영화. 많은 것을 생각했습니다.. 감상한지 2년 지났는데.. 시간이 갈수록 여운이 크네.. 말이 필요없는 영화 인생은 정말 아름답다 이거 안본사람이랑 이야기 하지마시길 어떻게 이런 영화를 만들 수 있었을까 가슴이 찡,,, 해졌습니다.......... 다 보고 난뒤 울었던 영화...... 흠잡을 데가 없어 불편할 정도-_-;; 퍼펙트!! 진짜 드라마적인 영화를 만들려면 이정도는 되야하지 않을까? 정말 펑펑울었던영화.. 진짜 말이 필요없는 영화 말이필요없는영화 정말불후의명작이아.말이필요없다.보고나면안다. 말이필요없는영화 오랜만에눈물흘리며영화보네. 나도 귀도같은 남편 있었으면.. 최고~~!! 최고 나두 저런 아빠있었으면.....좋은영화...ㅋ^^ 이게 10점이 아니면 도대체 어떤게 10점짜리 영화냐!! 짧지만 아름다운삶을 살다간 귀도.....최고 최고 이런영화를 싫어하지만.. 너무 완벽하다 좋은영화 영화가 재미있을려면 일단 주인공들에게 끌려야하는데 딱이다 엉엉ㅜㅜㅜ 총소리만 들었는데 눈물이 찔찔 나왔다 ㅜㅜ good~~~~~~~ 귀도가 죽는 총소리에 눈물이 절로나왔다 아~~.아빠랑같이본기억이난다.굿!이것도역시.ㅠ감동 가장 희극적인 것이 가장 비극적인 것이다. 멋진영화- 마지막 아버지가 죽는 장면이 더욱 슬프게 나올 줄 알았는데... 정말 좋은 영화이다 / 안본영화인줄알고 또봤지만감동이다 정말 아름다운 영화.. 처음부터 끝까지 개감동!!!!!!ㅠㅠ 그래도 인생은 아름다워. 멋진 그때문에! 귀도.........멋지다 이영화본걸하늘에감사한다. 몇년전봤는데감동은지금도여전하다. 가슴 뭉클해지 는 영화 사람의마음을 흐드는영화연기를 하고싶다 이런 아버지가 되고싶다... 정말 감동적인 영화~~!! 최고의 영화~~!! 최고-! 당연 멋진영화 독일인이 얼마나 잔인무도 하고 극악무도한지 또다시 깨달았다 이 영화의 감동을 이을만한 대작이 몇 안되죠 나를 두번울린 탱크.. 이영화를 보고 감동하지 않는것이 신기함. 넘 멋짐;;ㅋㅋ 자신이 꾸미는 아름다움으로 인생은 채워져야 한다 정말 재미있게 봤는데, 한편으로 가슴 한 구석이 메어오네요 너무 아릅다운 영화였습니다. 굉장히 가슴뜨거운 이거1점주는사람 두뇌구조 이해안간다. 말로표현할수없는 영화. 제일 좋아하는 영화 ;; 가슴이 따뜻!! 정말 추천 할 만한 영화입니다....ㅠㅠ (감동) 말이 필요없다 이건 정말 최고라고밖에 말할 수 없다 잔잔함과 따뜻함 너무 감동적이었음 ! 머시써............ 결국 인생은 아름다운거였다...정말 최고다. 그럭저럭 시린 바람 한줄기. ㅇㅇ 보면 안다 디게 재밌었어염ㅋ 내 생애 최고의 영화였삼 >,< 정말 엄청난영화임엔 틀림없으나 마지막이 조금흐지부지... 인생은아름다워 쇼생크가 10점이라면 이영화는 8점이 적당하다 울지는 않았다 하지만 최고의 영화 이 영화를 보고 울지 않는 사람이 있을까? 몇번을 봐도 처음 그감동.. 너무슬픈아빠의 거짓말 울지 않을 수가 없었다. 전쟁을 게임으로 만들 수 있는 사람. 영화자체로도,이걸보게된 개인적인이유로도 내인생 최고의 영화 너무나도 슬픈 코메디 다시봐도 최고의 영화 감동의물결이 좔좔 강츄~ 아름다운 감동이 죽을때까지.. 정말 추천작입니다ㅠㅠ 로베르토 베니니 최고다 인생은 슬프다 나의 이상형을 찾게 해준 영화! 정말 펑펑 운 영화 너무 웃겨서 눈물이 많이나네 하하 인생은 아름답구나 탱크와 천진한 아이의 기막힌 대비, 그리고 군화 발자국.. 와우~최고의 감동...정말 최고의 선물이었다! 슬프다 다시봐도 감동.. 또 감동 멋진 영화이다. 그러나 나에게는 조금은 어색했다. 최고의 영화 더이상 말이 필요없다........ 부모님란 정말 대단하죠..ㅠㅠ 이 영화.. 말이 필요없다 진짜 최고의 영화. 이영화가 쇼생크평점에 밀리다니.헉 안습 이런영화100년후에나 하나 나올까? 대단하다. 주인공들은 웃고 나는 울었다 최고의 영화...숭고한 부성애... 귀도가 통역할때 많이 웃었음 ㅋ 주인공을 벤치마킹해야지. 대단대단. 최고 굿, 마지막 귀도의 희생으로 찡하기도 하고 좀 허무하기도 하고.. 마지막 경쾌한음악이 흐를때...나는 펑펑 울고 있었다... 탱크 획득 추카ㅋㅋ 거짓말이라는게 나에게 새롭게 다가온다. 귀도,도라,조슈아 진짜 슬프고 멋있습니다 ㅠㅠ 최고!!!!!!! 인생에 대한 아름다운 포장? 내가 가장 감명깊게 본 영화. 이런걸작을초반보다실패면대략유딩이나무뇌충 잼있긴 하지만, 조금은 잔잔한... 내인생 최고의 영화중 하나. 아이를 위해 절망에서 희망을 만들어내는 사랑! 정말 잘 만든 수작. 하지만 10점을 받기엔 뭔가 모자라다. 작위적? 부모가 되어보면 다를듯.. 수작!! 새로운시선으로 본 유태인학살.. 약간 가볍다. 나에게 아주 크고 깊은 감동을 준 영화.. 살아간다는게 어떤건지 알수있었다! 인생에 대해서 다시 한번 생각해보고 느끼고 해주었다/. 의도는 알겠는데 좀 작위적이고 베니니 넘 시끄러웠음;; 끝까지 감동이 전해져오는 내기억에 남는명작 이런 남편 아빠가 되고 싶다 정말 감동적이다 마지막에 우스꽝스럽게 걷는 주인공 ㅜㅜ 감동백배 감동적이다 왜 사회시간에 이걸틀어줬지? 그리고 난 왜 졸았지? 귀도 죽는거 너무 슬픕니다,ㅠ 참 대단한 영화 같다. 코미디는 위대하다. 이렇게 감동적인게 졸리다니 미칀놈. 저건 인간도 아냐 로베르토베니니천재~ 난 이렇게 사랑을 표현할수있을까?아들에게... 지상 최고의 영화.. 가슴으로 전해지는 감동.. 감동그자체 봉조르노 프린세스 1점 주는사람 이해가 도저히 안감 아버지의 자식에 대한 사랑 미소뒤에 눈물이.... 감독도 하고~ 주연도 하고~ 저 사람 영화 더 찾아봐야겠네. 우리가 이겼어요!! 내인생최고의영화(엇 밑에분이랑 똑같다) 내 인생 최고의 영화. 이거어렷을때봣는데 진짜너무슬퍼.ㅠㅠ 최고. 베니니의 마지막이 정말 눈물났다. 본조르노 비치벳싸~ 넘 안타깝지만 감동적이다.. 최고의 영화 나도 이거보고 찡하게 울었지.. 말이 필요없는 영화, 눈물을 흘리고야마는 그런 영화.. 무조건 보라~ 슬프도록 아름다운 영화 완전한 감동을 안겨준 영화 제목 그대로 아름다운 영화. 최고의 수작..저런 남편이랑 결혼하고 싶다 엔딩크레딧이 올라가고 눈물이 나는 그런영화.. 인간이만든 최상의 감성적인작품 좋은 영화입니다 영화라면 이정도는... 좋다! 로베르토 베니니의 아카데미 남우주연상 수상장면이 기억남 1점주는새퀴들 가정교육 덜받았음......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조아~ 좋은 아버지가 되시려면 이거 꼭 보세요 1점주는놈들은 동물의 지능보다 떨어지나 진정한 슬픔은 웃음속에서 나온다. 웃음속에 눈물이, 눈물속에 웃음이 담긴- 멋진영화 한 아버지의 아름다운 아들 사랑... 너무 슬펐습니다. 이거 보고 일주일동안 가슴 뚫려있었음.. 1점주는사람?그럼다른영화는몇점줄려고?감정이매말랐나? 티비에서 봤는데 솔찍 감동적이다!! 쵝오~ 6번봤는데 볼때마다 울어요. 난 너무 슬퍼서 두번보기가 괴롭다 한번더 봐야겠는데.. 무슨 말이 필요할까? ↓ 옳은말! 말이 필요 없는 작품.. 말이 필요 없는 명품. 아름다운 영화 내 생애 두번째 명작이라 칭한다. 아나! 닥치고 최고의 명작이라 감히 말한다 굿 초이스.. 아아,정말감동적입니다ㅜ볼때마다울어요ㅠ 인생은 아름다워 내생애 최고의 명작!! 이거볼때마다 운다는... 이것이 처음이나 마지막 평점이다. 가슴찡한 무언가가 필요하신분 원츄~!! 정말 웃다가 눈물납니다.. 강추 아빠의 진정한 사랑을 느껴보세요... 이런 영화가 또 있으랴 아빠가 다시 나오기만 기다리다 결국 불켜지고 울어버린.. 귀도 .. 멋있습니다 10점 안 준사람 이해가 안간다... 내 인생 최고의 영화... 따뜻한 감동... 완전 명작 ㅠㅠ 아버지... 좋은 영화 추천... ㅠ,ㅠ 초 감동 영화~~ 너무너무감동적이었어요 왜자꾸사람을 울게만들어!! 질질짜는 영화 안좋아했지만.. 하루종일 울어도 좋은영화 아.. 이런 장르를 안좋아해서 그러나!? 9점밖에 못줄듯...! 볼 때 마다 눈물나는 영화 웃기면서슬픈영화...큐.큐<=난이런표정으로영화를보았다. 감동 + 줄곧유쾌하다가도마지막엔가슴속에서울컥치밀어오르는영화 멋져요 제미있어요,,,, 제목그대로의영화아니명화!!! 귀도의 헌신적의 부정애. 감동이란 두글자를 알기위해 볼 영화 어린아이 너무 귀여웠음. 귀도의 헌신 ㅜㅜ정말 멋진 영화다 쵝오당 사랑해.. 내가 사랑을 한다면 이 영화와 같은 남자와.... 주인공의 그 낙천적인 성격에 점수를 준다. We won!! We won!! La Vita E Bella. 감동...ㅠㅠ 이등병때 군대에서 봐서 인생이 아름다워 보이지는 않았지만.. 코메디인줄 알았는데 ~~~~~~~~~ 아버지가보고싶습니다..... 진짜 눈물이 저졸로 흐르네요 정말 슬펐습니다.. 아버지의 사랑을 듬뿍 느낄수있었던 영화였습니다. 평점 깎는 분들을 보면 화가 나는 이유는 왜 일까... 정말 눈물이 저절로 흐르는 영화... 감동 그 자체 말이필요없다 안본사람은 꼭 봐야할 영화 눈물의.. 보고나서 하루내내 나를 멍하게 만들었다.. 많은 눈물을 흘렷던 영화 어쩜 그가 살았을지도 모를... 감동 좋은 영화지만... 난 9점..., 완전 감동ㅠ.ㅠ 어릴적 내 가슴을 울린 영화 40자로 다 표현하지 못할영화 로베르또 베니니... 그는 슬픈 코미디언이다.. 많은것을 생각하게 만드는 작품... 휴.. 감상느낌은 안나고.. 내머리속에 확 박힌것뿐이다.. 보고나면 인생이 아름다워보여 참 잘 봤습니다. 마지막까지의 귀도의 연기 정말 찡~ 했습니다 너무 아름다워요ㅋ영화만든분들께감사감동 말이필요있니 좋다.. 너무 좋다 이렇게 연출력과 표현력 너무 좋다. 10점보다 더 높은 점수가있음 좋을텐데 감동이죠..완전.. 귀도는 정말 좋은 사람.. 최악의 비극상황에 꽃핀 최고의 감동 일본이나 독일이나 최고 20점 주고싶은 내 생에 최고의 영화 실미도랑 비슷하지만 최고 웃다가 눈물을 흘린 유일한영화.. 아빠의 자식에 대한,...사랑 잼있다 절망속에서 피어나는 유쾌함으로 사람의 마음을 움직였다. 유쾌하다..슬퍼지는 정말 말그대로 인생이아름다운영화 정말 감동적입니다..ㅠㅠ 재미와감동눈물..정말 최고입니다!!! 마지막까지... 감동,,,,,,,,, 감동 그 자체.. 감동... 넘 감동적이에요 최고의감동 최고 파시즘에 맞선 휴머니즘 멋진 아버지를 만났지요. 이 영화에서... ^^ 웃다가 울다가...내 생애 최고영화! 최고~ 눈물나게 슬프다 인생을 바꾼영화 아버지로서 남편으로서 그리고 가장으로서... 3번을 넘게 봤지만 가슴깊은곳에서 뭔가를 느끼게 해준영화 정말 아버지란 존재가 무엇인지 알려주는 영화 최고의 영화 인생을 사랑하게되었습니다. 우울한 소재를 희화화해서 더 특별한, 완벽한 작품 최고의 영화, 최고의 연기 good~ 이 영화로 영혼을 정화시킬수 있다 !!!! 그인생이아름다웠던것 아니라.귀도라는사람이아름다웠기때문. 눈물이... 정말명작다운명작 봐도 봐도 질리지 않는 명작 안습 ㅠㅠ 최고의 영화!! 최고!! 웃음도 슬플 수 있다는 것을 알려준 영화였다. 내 인생 가장 아름다운 영화 웃다가 흘리는 눈물의 묘미 볼 것도 없다. 당연히 최고!! 아름다운 영화임에는 틀림이 없다. 정말정말 감동 슬프고 감동적인... 이거 초딩때 봤는데 진짜 감동이었음 정말정말 감동 ㅠ 이 영화 정말 강추 강추 누구나 감동할만한 영화 정말 감동 대박 영화 정말대작~~ 너무 감동적이예요.. 3번봤음.. 너무 슬픔...로베르토 베니니..이 분 연기력 짱 내 인생 최고의 영화 말그대로 Life is beautiful ~을 느낄수 있는 영화 평생 잊지 못할 영화.. 10점도 모자르다 감동이지 단연으뜸.. 만점 더이상 없음 감동감동감동 매우 굳.. 명작. 감동받고 싶을때 다시한번 돌려보게 되는 명작. 가슴이짠하다는게 진정 뭔지를 알려주는 영화 아직도 안 봤다면 인생의 참맛을 모를걸 두 말이 필요없는 영화 정말 최고의 영화! 말이 필요없다.. 아직도 안봤습니까? 언능 보세요 눈물과 웃음이 함께하는 최고의 영화 내인생 최고의 영화 지금까지 본 영화중 최고 특이하지만 감동적이지는 않았던 인생은 아름답더라~ 이 영화를 보고 판단하라! 오래 기억될 영화 또 이런 영화가 나올 수 있을까 아름답고 감동적인 최고의 영화! 내 인생 최고의 영화 완전 아름다운 영화에요 내생의최고의영화!진짜최고! 너무 감동적인 영화였다 이것이 인생이다 best of best 지금까진 본 영화중에 최고의 감동 정말 우리나라의 아버지들이한 번 봐야할 책! 정말 감동적인 영화,, 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다~^^* 이게 부모의 사랑인가.... 아름다운 사람이 만든 아름다운 영화! 누구나가 공감할만한 감동.. 명작이란 이런거다. 기대보다 너무 재밌고 감동적이라 여운이 두배가된다.. 진한감동과 웃음을 선사하는 영화 어떤에생각하냐에따라어떤상황도달라질수있다라는걸보여준영화 재밌다...감동.. 정말 감동적이다. 진짜 제목을 봤을때는 별로였지만 내용은 진짜 안보면 후회한다 내 인생의 10대 영화 이만큼행복하면서도슬프고잔잔하게감동주는영화진짜몇없죠 내 인생 최고의 영화, 정말 인생은 아름답단다! 마지막장면에 눈물이 글썽! 쿨~ 난 특히 OST가 좋습디다 제가 최고로 좋아하는 영화 완전 감동 최고임~~~~~~~~~~ 귀도같은아빠가되고싶다 이거 몇번을 봐도 그때그때마다 감동 최고다 ㅠㅠ 정말 최고 이시대의 아버지. 끝나고나서도 계속 울었다 잼난다... 감동적이고 ... 벌써 4번째 보는 영화 1점 영화는 아니라고보네요 내 인생 최 고 의 영 화 이 다 ,.,,, 참았던 눈물이 마지막에서야 흐르게 만드는... 무조건10점 명작 전쟁의 배경에서 그려진 아버지의 사랑! 꼭 봐야할 영화!! 잊지못할 영화 현재까지 다시 보고 싶은 영화 일순위 최고의 감동과 최고의 여운이 남는 영화 영화가 끝난후에야 감동과 눈물이 나는 영화 너무 좋은 영화.. 굿~ 100점을줘도 점수가 모자라ㅡㅜ 로베르토 베니니... 아버지의 사랑~ 책 10권 읽는거 보다 이 영화 1편보는게 더 낮다 3번넘게 봐도 눈물이 나는 영화. 동생이랑 봤는데 훔...... 잔잔하다 약간 지루한감이 있어서 8점이다. 아빠의 눈물겨운 사랑. 정말 멋진 영화. 요즘 학생들이 꼭 봤으면 하는영화!! 정말 최고 엄청난 감동이...ㅠ.ㅠ 이거 재미없다는 사람 나치새끼 life is beautiful !!! 마음을 아름답게하는 영화 엄청난  걸작.. 말이 필요없다 아름다운영화네요..어린아들에게는..알수없는게임이였지만.. 살수도 있었을텐데...; 하루사이에 너무 안타깝고 눈물나는; 정말 아름다운영화다.. 진짜 가족애를다시느끼게하는 영화엿다.. 감동 정말...ㅠㅠ 아름다운영화... 로베르토 베니니의 연기력, 10점만점에 30점이다 인생은 아름다워. 이보다 멋진 영화는 정말 없습니다 너무좋아 영화본지 벌써 8년쯤 지난 지금도 이영화 생각하면 눈물이.. `귀도` 그가 내게 가르쳐 준 것은 `인생의 아름다움'...... 아름다운 인생~ 아름다운 영화~ 아들에게 준 인생 최고의 선물 베니니의 사랑을 바라보는 천재적인 시각이 돋보이는 여운이 길게 남았던 영화.. 좋았다. 영화가끝난후1시간동안 잠을이루지못했다 진짜 선의의거짓말이란 이런게아닐까? 넘늦게본게 후회된 영화 이전에도 앞으로도 최고의 영화 최고다..  마법같은 영화... 어렸을때 봤던 영환데. 최고 아직도 기억나ㅠ 정말 최고의 영화입니다.잊을 수 없습니다 너무감동적이야아..ㅠ으흑...ㅠㅠ지금까지본영화중최고.. 정말 감동적이었던 최고의 영화...잊혀지지 않는다^^ 정말.. 정말 감동먹었으면서도, 괜찮았던 영화^0^* 감동감동.ㅠ 인생은 아름다워. 멋지다는 생각밖에 들지 않았다. 선의의 거짓말 대체 이 영화에 10점 안주는 놈들은 뭐냐 -_-? 최고다 감동적입니다. 인생은 이렇게 살아야,, ㅎ 내인생최고의영화 ㅠㅠ 이 영화가 평점 10점이 아닌 이유가 궁금하다 내인생최고의영화 ㅠㅠ 정말 최고의영화 교과서에 나오는영화..ㅋ ㅋ 정말 감동... 오랜만에 눈물샘 적셔본다.. 일단 보세요. 완전강추!! 최고의영화 보고나서 잠자리에 누워서도 계속 훌쩍댔더랬지.ㅋ 진짜 슬퍼여ㅠㅠ 검증된 감동, 검증된 ost 목이 막힐 정도로 감동적이였던 영화 쇼생크보다 재미있어요 아버지 무지 즐겁게가다가 결말에 ㅠㅠ 아들에 대한 아버지의 사랑이 .... 최고최고! 아들앞에서.. 귀도의 그 의연한 모습이란~ 로베르토 베니니의 연기가 가장 돋보이는 영화 재밌고 슬프고 감동적이고 아름다운 정말 할 말을 잃게 만드는 영화... 정말 감동적인 영화!! 마지막 장면은 말이 필요없다 가슴따뜻한 영화 ...부성애란 것에 대해 생각해보게 한 영화,. 말이 필요없는 영화. 마지막부분에서펑펑울었다-정말재미잇음 이런것이 영화라고 생각되는 계기가 됬음. 전세계인이 꼭 봐야할 영화 Good 슬픔과 웃음의 공존,내생애 최고의 영화 정말 감동의 영화 이런게 영화다. 좋은 교훈과 감동을 주는 영화. 정말 아름답고도 슬픈영화 방학중에 보았던 영화중에 최고의 걸작 아... 멈추지 않는 눈물 이영화,가슴에확들어왔죠.인생은아름답죠.암그렇구요! 학교에서봤는데최강감동 ! 선생님이 왜 이런거 보여줄까 짜증낸후10초후 눈물.. 감동. 인생은 아름답다 우와 우와 하악하악! 가슴이 아픈, 그러나 행복해지는 영화... 세상에서 가장아름다운영화.. 멋지지.. 와 명작이다 아름다운 영화 인생은 정말 아름답다.. 내인생의 최고의 영화 웃음과 감동을 동시에..이보다 아름다울수 있을까.. 좋은영화 평생살면서안보면 후회한다 정말 최고의영화  . 완전 강추!! 비몽사몽하면서 봤어도 정말 멋진 영화 슬픈영화입니당 두고두고 생각이 나는 영화 행복할수없는 슬픈 웃음- 감동적인 음악이 없어도 눈물과 웃음 쏫아진다 ㅜㅜ 내생의 최고의 감동작 정말 감동적이다ㅜㅜ슬픈얘기를 때론 코믹하게.. 26년동안 이영화를 못보고있었다는게 한심하다..최고~ 엄청재밌다웃기다는 말이다그러나 그 속의 내용은 굉장히 슬프다 최고다 웃음과 감동을 같이 느낄수 있는 만점줘도 않 아까운영화 눈물펑펑 최고 아름다운 영화 좋다. 인생은 아름다워~ 1위다! 진짜 한 4번본듯..ㅠㅠ 영화 크레딧과 함께 행복한 눈물이 주르르.... 어떻게 이렇게 아름다운 영화를 만들었을까... 최고의 감동,,, 정말이지 너무나도 아름다운 아버지,,, 우연히평점순위를보게되었어요 내생에 최고의 영화입니다 오래오래 제가본최고라구 말핤있을거 같아요 -_-과연 1위감이다 쇼생크탈출이 1위하기를 바라면서 평점깍을려 맘먹었는데 이정도 ㅡㅡ splex7님 뭘믿고 유태인 소재라서 감점 ㅡㅡ? 개그같은 감동이 확~ 엄청 감동받은 영화...... 제일 기억에 남는 영화다. 슬픔 속에 웃음이 있고, 웃음 속에 슬픔이 있다. 느무감동적이에요ㅠㅠ!!! 이 영화의 평을 하기엔 40자평이 너무 너무 짧다. 진짜 찐한감동의영화 전쟁이 이렇게만드는구나 좋은작품하나봤다..근데 10점은과하다 감동 찐한 감동이 느껴지는 영화다 정말 최고인 영화 최고라는 말밖엔 할말이 없음 봐라 후회안한다 10점이 아깝지않다 근데 이상하게 평점이 높게 느껴진다. 이건봐도봐도 항상슬프다 내 인생의 영화 하나 정말감동 어렸을때한번봤봤다 커서 다시봤을때 운 영화. 아들의 구하기 위한 아버지의 투혼!!! 아.. 따뜻하다 따뜻하고 아름다워! 많은것을 느끼진못했다. 잔잔한감동뿐. 내 생의 최고의 선물. " 안녕하세요! 공주님! " 내 스무살인생에 있어서 최고의 영화 괜찮은데 10점 만점은 안니다 짱이야 완전 넘 좋아 짱이야 말도 안되는 얘기를 기가막히게 말되게 만든 영화 글쎼.. 좋은 영화지만 최고는 아니다. 3월 6일 대개봉! 해피앤딩이라고 해야하나... 아름답다.. 존경하고픈 한 남자의 인생은 아름답다.. 최고에 영화 명작 중의 명작!! 잘 만들어진 영화. 하지만 아쉬움도 많이 남는다..." 안보신분 없겠죠... 최고....... 봣는데 한국영화나 투자해서봐라 정말 의미있는 영화다. 좋아요~ 9점에서 9.5사이 정말 좋은 영화.... 꼭 봐야 될 영화 말이 필요엄따 아무렴. 인생은 아름답지. 정말.................최고 정말 최고다 마지막 미국 탱크올때 눈물나더군요 지루하다고 하는사람은 정말 가슴이 피폐해졌다 할수있는영화 최고중에 최고 말이 필요없다.. 솔직히 요게 1위지 본지 꽤 오래된 영화인데... 굿. 감동적이다. 꼭 봐야 하는 영화.. 이보다 더 감동적일순 없다 감동적인영화 얼마나 웃고 울었던가? 색다른 영화~~ 정말 끝내주는 영화죠~ 내인생 최고의 영화 !!! 그냥그럭저럭... 웃어야 할지 울어야 할지 혼란스럽지만 감동은 확실히 다가온다 수작이지만 너무나도 수다스러운 베니니에 질려서 힘들게 감상함 내가 본 가장 멋찐 영화중 하나- 안 보면 후회.. 다시한번 부모님의 사랑을 느꼈습니다.. 이 영화를 보지않고 어찌 부모님의 사랑을 논하겠는가... 정말 따뜻한 영화입니다. 정말 감동적입니다..... 정말 아름다운것 같습니다 , 아름답삼! 아진짜 마지막에 귀도가 척척척 걸어갈때 눈물 주르륵 정말 감동 적이야 이영화를안보고는 인생을 논하지말라 감동과 재미. 최고의 아름다운 영화. 착하게 살아야 겠다는 마음을 알게해준 영화 정말 인생이 아름다웠던 영화!! 인생은 아름다워! 인생은 정말아름답다 최고의영화다정말최고,, 얼마전 또 봤는데 과연 최고의 영화다 이상하네  록키가 9.66으로 제일 높은데 왜 순위에서 빠졌지? 이거보고 억지라고 하는인간들 니들이 아버지 돼봐. 부모님께 효도해야지.. 슬픈영화를 해악적으로 표현 이게 1점이면 어쩌자고-0- 2번째보면서 많이 울었던 영화 ㅋㅋ 봐라 인생은 아름답다 몇년이 지나도 내겐 가장감명깊은 영화에 쓰인다 가슴이 확.. 진한감동 감사감사!! 해피엔딩이지만 무엇보다 슬픈,, 찐~한 닭살이 확! 다시한번보고싶은영화 아버지의 사랑, 위대하다 평점높다는이유로 점수 깍지맙시다.사실 그대로 만점! 베스트~!! 인생 최고의 영화였다.. 최고의 감동을 느꼈다 최고, 더이상 말이 필요없다.. 두번본 영화, 최고 가장감명깊게본영화라면 이영화라고 대답하죠. 재미있게봤다,말이넘빠른것빼곤,ㅋ 안녕하세요~공주님,, 완존짱 5번도 넘게 본 영화..나도 귀도같은 아빠가 되고 싶다.. 아버지의 모습이란.... 끝까지 아들을 위한 귀도의 모습 때문에 눈물이 그치질 않았다 처음에는 웃음을 마지막에는 엄청난 감동을 주는영화 이렇게 멋진 영화를 이제야 보다니....ㅜ 허허 참 .. 닭살돗게하는군.. 정말멋지게본영화/ 나는당신같은아버지가될수있을까. 보구울엇다 짱이다 정말 재미있었다, 유머,행복,사랑,전쟁,슬픔 그리고 인생.모든것이 담겨 있는 영화 명작 최고의 영화.. 걸작. . . 찡했다 다시 보고싶다.. 아름다운 영화~~!! 완전 감동~ 사랑하는 사람을 위해 살아라 인생의 지평을 그려준영화 너무가슴찡해여 주저없이 추천할 수 있는 영화 모든것이 완벽한 하나의 걸작 일단 보면 압니다.. 나도 저런 멋진 남편, 아빠가 될 수있을까... 자식을 위해.. 죽음 조차 초월한 사랑.. 아버지.. 최고의 영화... 최고 영화 .. 마지막 장면 아직도.. 정말감동...... 재밌고 아름답고 슬프고 감동적인 영화. 명작.1점은 머니??;;; 굿~ㅋ 정말 가슴 아픈 이야기를 하면서도 웃음을 주는 영화입니다 수작.. 정말 아름다움.. 말이 필요하겟는가? 아버지의 위대함이란.. 미치도록 슬픈, 그러나 로베르트 베니니 덕분에 행복한. 몇번을보앗는가..그래도 ..그래도.. 아버지의 사랑.. 정말 감동적입니다... 온몸이 떨리네요... 총소리에 가슴이 내려앉습니다...아름답네요! 이탈리아영화의 대단함을보여줌. 내인생 최고의 영화 재밌었다,.. 안봤다면 꼭봐요 평생잊지못할감동적인영화다... 오우...이거보고한동안외국영화빠졌는데 볼만한 영화 슬픔... 마지막에 조수아의 말이 잊혀지지가 않음 정말 감동적. 꼭 한번 봐야할 영화라고 생각한다. 꼭 봐야할 영화 꼭한번 봐야할 작품!! 우리나라에서 따라올수없는 명작. 보고 울었던 첫번째 영화였던듯 싶다.. 이영화 보고 울뻔함.아름다운 인생을 잘 표현했다 1000점의 압박.... 귀도 .. 멋진 남자다 여기 최고의 남자가 있다. 영화내내 지루하지않게 유머도 있고 중반이후의 감동이 대단함. 정말 너무 감동적 아이 숨기는 마지막장면 아직도 생생히 기억이 이거 학교에서 봤는데 감동적임ㅠㅠ 이거 정말 감동적 이예요 ㅠㅠ 꼭보세요! 이영화 정말 아름답다. 절대 추천작! 우리가 1000점을 딴거야... 아     좋다 !!!!!!!  아름답다 !!!!!! '아름답다'이 말이 아니고야 무슨 말로.. 하염없이 눈물만 흐르는 까닭.. 너무 감동적이다.. 정말 아름다운 영화다! 쪼금 뒷부분에서 썰렁하다는 느낌만 빼면 ;; 본지 좀 되었는데도 아직 여운이 ;; 이런 영화를 '작품'이라고 부르는 겁니다 감동이다 어렸을 때 감동적으로 본 기억이.. 다시보고 싶다 감동이다 감동 웃기고 너무 감동적(?)ㅋ 최고의 영화. 그러나 억지스러운 면 때문에 좀 깎는다. 아버지는 위대하다... 감동 이 이상의 영화가 있을까.. 남편으로서 아버지로서 참다운 남성상을 보여준다. 내가 본 최고의 영화 그저 울었다 Top 20 학교에서자꾸틀어주는영화 재밌다 이보다 아름다울 수 있을까. 아련하다. 비디오 빌려서 봤는데 감동적이였다. 슬픈영화 정말 보고또봐도 재밌는 영화.. 정말로 감동적인 영화 ^^ 너무 좋았어 ^^ 신기록^^ 점수 1점주는 사람 모니 -ㅅ-; 귀도가 너무 말이 많아서 1점깎음ㅋㅋ 학교에서 마지못해 본 영화.그때 이걸 본걸 축복으로 생각한다. 못 보신 분들 꼭 보세요 본지 3년이 지났는데 잊혀지지 않는이유는 뭘까.. 최고의영화. 이거 안 본 사람 없을걸? 말이 필요없는영화다 감동의도가니탕 어우, 이건, 지구에서 태어났으면 꼭 봐야해요! 절대로 잊을 수 없는 영화다... 인생은 아름다웠다... 진짜 완전 최고다 아들아, 우린 지금 게임을 하고 있는 거란다 가족이란 뭔가 가르쳐주는 이야기다. 가족이란???? 눈물난다 완전 감동!! 내 인생 유일하게 DVD소장하고있는 작품. 내 생의 최고의 영화 인생은 아름답다 1000점을 모으면 탱크를 탈수 있을꺼야. 정말좋은영화...그리고아빠 인생은 아름다워 아름다운 인생이란 어떤걸까!! 내가 고등학교때 본 가장 감명깊은 영화^^ 아버지의 사랑에 감동의 물결이 최고.....ㅠㅠ 이런 감동적인 영화를 17살때 영화관에서 잤다 윽. 내가 어떤 부모가 되고싶은지 마음먹게 한 영화 이게진짜영화지. 해피엔딩 좋았어~ 감동의영화 설마 이영화도 1점주는 사람이 있는줄은 몰랐수..ㅇㅈㄹ 내가 말하기엔 어려운 영화???? 감동임 감동... 기억에 지워지지 않는.. 눈물 바닥을 이루는 영화 웃으면서 나중엔 울고 나오는.. 오~ 귀도 귀도 귀도~ 아 정말 감동이었음. 귀도의 부성이 너무,, 비디오로 봤지만 ,,, 정말 감동 아직도 여운에 남는다^_^ 최고~~~~~~~~~~~~ 수용소에서 음악이 나올때의 그 감동이란... 7년전에 봤으면 더욱 감동일뻔했다 ㅋ 지금도 충분히 감동이지만 아 마지막 너무나 슬픈 한마디 눈물이 주르륵.. 비디오로 봤지만, 정말 감동이다. 7년전에 영화관에서 본영화 굿~~눈물이 주루룩 인생은 아름다워~ 아름답고 슬프고 감동적인 영화. 사랑이 참 애틋하다 내 인생 최고의 영화! ^o^)b 아버지의한마디마다감동 따뜻하고 아름답고 슬프고 재미있던 영화 웃음과 감동이 완벽한게 어우러진 영화~ 아버지의 사랑.. 인생은 아름답다. 생각만 해도 눈물이 나오는 영화 내생의 최고의 영화 세상의 모든 이념과 사상에 비웃음을~! 내인생 최고의 영화^^ 정말 좋은영화!!언제나봐도 감동 그 자체 입니다... 처음에는 재미 나중에는 감동이 넘친 굿인 영화~~ 최고의 영화다~!!!(아버지의 사랑이 느껴진다는..) 눈물나게 아름다운 희생의 의미, 그리고 아버지 웃음지면서 눈물 흘리는 초등학교 6학년때.이영화는 내게 첫번째로 다가온 대작이었다... 최고다 이건 정말... 아직까지 내 생애 최고의 영화 ㅜ_ㅜ 감탄 또 감탄 이런영화 어디 또 있을까 본죠르노 프린취페사~ 최고최고 봐도봐도 질릴수없는 영화 정말 최고의 영화.. 괴로운 현실에 나타난 한줄기 따뜻함 가슴따뜻한영화 아버지의 그런 침착함은 약간의 억지가 아닐까? 정말로 멋있는 내 인생 최고의 영화 대단한 수작!! 영화제목 너무잘만들었다. 진짜 가슴 찡한 영화였어요!! 꼭 한번 보셔야 할 영화 영화를 이렇듯 따뜻하고 아름답게 만들 수 있을까... 괜찮았어요 정말 내가 봤던 영화중에 젤 재밌엇던 영화♡ 처음부터 끝까지 감동의 연속 내 생의 최고의 영화 마지막에 눈물이 찡~감동이다 강추 학교에서 봤는데 굉장히 가슴아픈 영화에요 그럭저럭 괜찮았었던듯..;; (나만 그런가??) 너무 슬펐던 영화... 그냥 아름다운게 아니라 눈물나게 아름다운거지 삶이란게. 이렇게 아름다울순 없지 정말 감동이라는말밖에. 눈물을 주지 않는 아름다운 이야기... 보고난후 절대로 잊혀지지 않는 영화   로베르토 베니니 연기가 정말 최고 였던 ㅋ 탱크 감동적임..ㅠㅠ 죽음을 앞두고도 아들에게 웃는 모습 아버지의사랑 만으로 이 영화는 만점 죽음앞에 아름다운 모습.... 거짓말처럼 인생은 아름다웠다 죽어도... 정말 감동적인 영화 영화가 끝난후에도 그 찡한 아름다움은 잊을수가 없다 말이 필요하오??ㅋㅋ 정말 감동적.. 울고싶을때 좋은 영화라고 해야하나,,, 내 인생 최고의 영화였을 듯 ㅎㅎ&.& 최고의 영화임 너무 멋진영화.. 이거보고눈물안나면 독종이다 아버지의사랑 오~~~ 귀도의 아픔과 사랑을 동반한 아름다운 웃음은 잊지못할것이다. ㅋㅋ 벌써 7번째, 정말 인생은 아름답다 그의 여유에 반했다. 대단한 아버지이다.. 죽음을 앞두고도 아들앞에서 웃음를 보여주는 아버지... 감동...보시면 압니다. 완전 최고. 정말 감동적이고 재미있고 꼭 봐야할 영화. 영화 보고 울었고 아빠가 되어서는 그 아빠가 생각나서 울었다 정말 감동적인 영화.. 인생은 아름다워 부성애에만집중한다면최고의영화, 너무슬프고 가슴이 뿌뜻했습니다. 부성애가 아름다웠습니다. 학교국어샘이방학전에보여주셧던영화..ㅠㅠ잔잔한감동.. 최고의 영화.. 불후의 명작이지 흠흠... 가장불행한곳에서 인생은 아름답다는것을 발견했다.. 깔깔 웃으면서서 동시에 엉엉울고 있었다. 정말이다. 잔잔한 여운이 남겨지는 영화 정말 꼭 봐야할 영화 입니다.. 인생은 정말 아름다와야 합니다 내가본영화중 잴재밌었음.. 꼭보세요 꼭 봐야될 영화 영화볼땐 웃음 짓지만 영화본후에는 가슴찡한 영화 전반부 웃음을.. 후반에 감동을.. 보실수 있다면 꼭보세요 가족과 같이 보기에 이만한 영화가 더 있을까.. 캐감동ㅜㅜ 우연한기회로 교회에서 봤는데 재밌네요 눈물나와 ;; 엄마의 추천으로 오래 전에 봤는데... 감동! 웃기다가 감동을 주려는 한국 코미디영화들 본받아라 감동 이 영화는 최고입니다. 자꾸만 내 머리를 울리는 음악들~~ 내생의 최고의 영화..기억에남을..정말최고 학교에서 집중하고 안봤는데도 슬프다 ㅠㅠ 최고 아버지가 희생한 모습.. 정말 감동적!! 이보다좋을순없다 진짜 슬프다... 허구인게 느껴지는데도 에라이 10점이다. 아들의 꿈을위해 자신을 희생한 아버지의 모습이 감동적이다. 무슨말이필요할까 마지막 한순간의 감동은...정말 잊혀지지 않는다... 너무 슬프고 감슴이 아팟다,  오랜만에 펑펑 울어본 영화 와~정말 감동받앗음 감동...눈물없이는못보는영화.. 유태인학살영화. 지겹지만 이 영화는 다르다 퍼펙트 ! 정말 아름답고 , 슬픈영화 . 또 보고 싶은영화 !! 내가 본 영화중에 정말 최고다.무슨말이 필요하냐? 생각만해도 눈물이나는... 이런게 바로 명화지 진짜 아름다운영화 슬프기도 했지만 재미있던 ... 감동을 준 영화