솔직히 말하자면 내 인생에 최고의 영상매체였다.센의 순수함, 모험 가슴이 아프지만 다시만나자는 염원이 담겨있는 이별.이건 고등학생인 지금 봐도 박진감과 소름, 감동등을 느낄수 있을것같다. 계속봐도 계속쳐움 매일 매일 봐도 여전히 설레는 영화... 일본 최고의 에니메이션. 이견 있으십니까? 단순한 만화가 아님. 미야자키 하야오의 평생의 역작 가오나시는 치히로를 사랑했던 걸까 100번봐도 재밌을것같은 애니메이션 ㅠㅠ 지금까지 한 20번은 본것같다 정말 ㅜㅠ 이 작품에 1점을 준 약 400명의 사람들은 무슨 생각이었을까?그저 애니메이션이라는 매체인 탓에 1점을 줬을까?아니면 '일본'애니메이션이라는 탓에 1점을 줬을까?그 것도 아니라면 단순한 관심종자인가? 보기만해도 어릴적 아련했던 .. 유년시절이 떠오르는..     아련한 영화.. 진짜 말로 표현할수없이 짱입니다죽기전에 꼭 봐야하는 영화 입니다 여태까지 봤던 애니메이션 영화중에선 센과치히로의 행방불명 이 가장 재미있었다.마지막에 기쁨반슬픈반 부모님을찾아 행복하기도 했겠지만, 하쿠와 헤어지는건 정말 슬펐을것이다..여튼 너무 재미있게 본 나머지..ㅋ 이영화에 ... 아 하쿠존잘ㅠ덕후될거같자나ㅠㅜㅜ둘이다시만나면조켓다 마지막에 손놓을때 안타까웟슴ㅠ 이런 대작이 2001년작이라니.. 인정할건 인정하자. 애니매이션 그 이상의 것 진짜 재밌음 .... 어떻게 영화를 이렇게 재밌게 만드냐  진짜 어른이 봐도 전혀 손색없는 애니메이션이다.. 이건 절대 10점! .....마음이 치유되는것같아. 가슴이 뭉클뭉클해져요. 영화가 끝나고 나면  몽환적인느낌과 벅찬 감동이 느껴지는영화 진짜 잘 만들었음...이거보고 극우니 재미없느니....예술은 예술일뿐 일단 한 번 보면 별로다라는 소리는 함부로 못 할 것이다 정말 재미있게 봤고 앞으로도 다시 볼 가치가 있는 영화 다시 재개봉해준거 자체로 10점 무슨말이필요해 현재까지 제작된 애니메이션 중 그 어떤 애니도 이 애니를 뛰어넘지 못했다. 물론 앞으로도 그럴 것이다. 주인공의 순수함, 감동적이면서도 전혀 유치하지 않은 스토리에 몽환적이지만 신비롭고, 고요하지만 서정적인 분위기의... 지극히 개인적인 취향이겠지만,  그어떤영화보다도 깊이있고 섬세한 작품이라생각나이가먹을떄까지 단연 최고의 작품으로 꼽을 수 있을것같다센이라는 캐릭터만큼 사랑스러운 캐릭터가 또 있을수있을까 내가 하울이 움직이는성 토로로 시간을달리는소녀 늑대아이다봤는데 센과치히로와는 비교할바가안된다 걍 원탑 일본 애니매이션 발상 자체가 기발한 명작.. 굿 계속 봐도 질리지 않는 영화 13년만에 다시 본 센과 치히로의 행방불명. 고등학교때 봤을 땐 친구와 깔깔 거리며 웃었던 기억만 남았는데, 서른이 넘은 지금은 왜 슬픈 지 모르겠다. 그때 알 지 못했던 이야기들이 보이는 서글픔. 그래서 더욱 아름... 아련한 꿈을 꾼 것 같다. 이건 재개봉 안하나? 내 어릴때 말고 지금 어린애들에게도보여주고픈데 이거 2002년 어렷을때 봐서 스토리는 잘 기역 안났지만 센과 하쿠가 바다위에서 손잡고 돌떄  ost노래가 아직도 기역이 난다. 그만큼 지금까지 인상적인 장면 다시 보니까 정말 재미있고 감동적이다. 내용다 알고봐고 정말 감동적인 영화인거같아여!! 다시보라해도 볼수잇는 영화입니다!! 잘봣습니다 이건 무조건 10점 미야자키 하야오 감독의 작품들은 인간과 자연의 공존 그리고 대부분 어린아이들이 주인공이죠. 인생에서 가장 중요한 시기의^^ 지브리스튜디오 픽사 영화는 거의 챙겨보는 편입니다.  추천 소름 내가이걸처음봣을때가 8살이다 그때는 그냥 재밋다무섭다라고만느껴졋는데 6년뒤인 올해 보니까 정말감명깊은 영화 6년전에볼때와 완전다른느낌으로느껴진다 이영화는정말대박이다 보면 볼수록 더재미있는 이기분은 뭐지? 10점에 이견 있습니까? 풍부한 상상력 완벽한 구성 마치 현실을 보는듯한 착각 10년이 넘은 지금 봐도 손색없는 작품 볼때마다 새로운 전율을 느낀다. 정말이지 최고의 영화임에 틀림이 없다. 초등학교 때 이후로 10년이 넘게 흐른뒤 다시 보게되었다.역시 커서보니 그때는 몰랐던 명작이라 불리는 이유를 느끼게되었다.스토리와 상상력에 계속 놀랬고 모노노케 히메보다 더욱 정이 간다. 큰 감동으로 다가오며 눈물이 주르륵 흘러내리는 감동의 애니메이션입니다.ㅜㅜ 나이오십에  조카손주랑 봐도 감동적인 영화.애니가가야할길...실사 영화보다도  더 환상적인 표현기법이 놀랍다.. 만화를보고 눈물흘렸던 첫 작품이었다.. 짱! 강추합니다! 자주보지만 볼때마다 마음이 행복해지는 명작 내인생 최고!! 순수했던 어린 시절로 돌아간 듯 했다. 라이온킹이 미국 애니의 시작과 끝이면 일본애니엔 센과 치히로가 있다. 명작 센과 치히로의 행방불명 쩌러..나 이거 왜 이제봄 말이필요없는 최고의 작품, 너무 예쁘고 아름다운작화에 소름끼치게 멋진 내용이 가미된영화 재개봉해서다시볼수있었어요굳 진짜~~명작이다!!이렇게 재밋는 애니무비는 별로없는거 같다 재미있어요저이노래들어봤어요 나는 어른이 되는게 정말 두려웠다. 그러나 언제까지나 어린아이가 될수만은 없다. 센과 치히로는 어른이 되고싶다면 봐야할 영화다. 멋진 영화. 인연과 순수함이 만들어내는 기적과 아름다움. 어릴때 봤던 느낌과 나이가 들어서 다시 보는 느낌이 확연히 다른 작품. 여러가지 의미가 담겨있지만 그렇다고 무겁지는 않은.. 생각을 많이하게되는 그런 애니.. 모노노케 히메와 더불어 최고의 작품이라 생각 초등학교때부터 어른이 된 지금까지 수도없이 본 영화지만 볼때마다 재밌음ㅜㅜ 하울의 움직이는 성과 함께 완전 명작 대작임 얼렸을때도 봤는데 지금봐도 너무너무 제밌는것같아요!!!! 몇번 봐도 절대 안질린다. 명작이란 말이 나오는 애니 지브리 스튜디오의 작품중 최고라고 일컬어도 모자르지 않은 영화 와...대단합니다 어릴적에 한번보고 이제기억나서봣는데 정말 정말 ..대단해여 13년전 그때로 시간여행갔다온 기분 평생 여운이 길게 남는 영화 센과 치히로만큼, 전세대가 공감할 수 있는 방식으로 메세지를 풀어나가는 애니메이션도 없어. 드물다고 안 쓴 이유가 뭔지 아세요? 지금까지 없으니까요. 항상 애니메이션은 어느 한 쪽으로 치우치기 마련인데, 이건 딱 중... 마지막을 상상하게 된다.다시 만나야 할텐데ㅔ.... 아직도 ost를 들으면 울컥하다 죽는 캐릭터는 없는데 전체적인 분위기가 신비스럽고 그리운 분위기라서 감성을 자극하는 영화인것같네요. 내 인생 최고의 애니메이션. 말이필요없음. 매춘부니 의미해석이니뭐니 애니로만든만큼 그냥 순수하게보면 안되는건가? 매춘부로만든애니라서평점깎는것들은 지가 속세에찌들었다는걸 인증하는거임ㅇㅇ 어렸을때 나는 "행방불명" 이라는 단어를 이 만화 때문에 알았다 일베새기들 오유 자처하지 말고 닥치시고. 이 영화는 정말 매력적인 영화입니다. 순수함을 가지고 있든 이미 어른이 되었든 간에, 그리고 이 영화의 속뜻을 알든 모르든 즐길 수 있는 영화입니다. 마음에 있는 어렸을 적 ... 호소다 마모루와 신카이 마코토는 죽어도 미야자키 하야오를 못 따라잡는다... 이유는 모르겠지만 그냥 눈물이 난다. 보고 또 봐도 감동이네요ㅜ 하울을 못본게 정말 한입니다ㅠㅠ 내 인생 최고의 애니메이션...그 어떤화려한 액션영화보다도 더 아름다운 영화였습니다 특히 마지막 하쿠가 진짜 이름을 알게되고 둘이 함께 손을 잡고 떨어질때 전율...,다시는 없을 최고의 애니 더이상 말이 필요한가 동심의 세계로 빠져드는 최고의 모험 전설은 아니고 레전드 정말.. 완전 대박짱 재밌고 감동적이야**^^♥♥ 완전 재미있어요!!!!! 인간이 언제까지 존재할지 모르겠지만 애니메이션이 인간이 사라질때까지 같이 존재한다면 센과치히로는 인간의 종말때까지 화자되는 작품일것이다. 미야자키하야오 역시 그 자체로 애니메이션의 역사와 함께하는 사람으로 남겠지 재밋네요ㅎ 내 추억...ㅠ 분명 일어날수 없는일들인데 꼭 어딘가에 이런곳이 있을것같은 느낌을 받은 영화였습니다. 그만큼 몰입도가 최고에요마지막 엔딩때 나오는 노래는 눈물날만큼 아름다웠습니다 언제나 몇번이라도 10점을 주고싶은 영화 장난으로라도 1점주지마세요. 명작에 대한 모욕입니다 보고 또보고 기억이 흐릿해질쯔음 다시보고 또봐도 재미잇는. 몇번을봐도 재미있는 그런작품. 평생 기억에 남을 영화고,몇번이고 보고싶은 영화에요 이건 걍 지브리 중에서 원탑 ㅠㅠ 진짜 열번도 넘게 본거 같음 어떻게 이런 스토리가 나올 수 있지 ? 다 보고 나면 여운이 계속 남아돌아 ..  특히 하쿠 너 ㅠㅠ 며칠동안 하쿠생각 밖에 안남 꼭 보세요 ㅈㅂㅈㅂ 인... 어릴때는 두근거림  어른되서는 여운이 남는 영화네용 판타지가 이 정도는 되야지 몇번을봐도 볼때마다 미치겠음ㅠㅜ 굳이 평점을 매겨야 하는가? 정말재미있어요! 이거 재미 없다는 인간들은 코난 포켓몬스터 극장판보고 깔깔 거리는 인간들인가 무엇을 의미하는지 이해가 가지 않는건 나의 한계겠지만 충분히 재미있었고 다시한번 봐야겠따.. 내 인생 최고의 영화! 영상미가 진짜...내가 이걸 거짓말 안치고 30번정도 돌려서 봤는데 안질림,,,,대사도 외움 ㅋㅋㅋ 극장에서 재상영한다고 해서 바로 봤는데 하....진짜,,역시 극장에서 보는거랑 달라. 봐도봐... 9점인 이유는 번역 탓... 잘만들어진 명작에 난무하는 의역은 집중도를 너무 떨어트렸다ㅠㅜ 센과 치히로는 애니계 최고의 명작인듯 엉엉 다시봐서 영광이었습니다. 2시간이 훌쩍 지나가더라. 모노노케히메도 재개봉 하길.. 왜 어렸을땐 이 영화의 가치를 몰랐을까? 초등학생때 본 이 영화를 성인이 되어 다시 봐도 여전히 새롭고 재밌네요.  가슴따뜻해지는 최고의 걸작입니다 일베 정신병자들 다죽여버려야되 일베년들하ㅡㅡ 언제봐도잼있는 애니메이션을 ㅋ 90년대생들에겐 이 작품이 죽을때까지 일본 애니메이션 중 1위 아닐까? 스토리, 영상, OST까지.. 한여름 밤의 꿈같은 영화. 하쿠랑 치히로가 다시 만나는장면이 나왔으면 속이 참 시원했겠지만 그 장면이 묘사되지않은것이 더 여운을 가지게하는것같다..정말 하나하나에 내포된 의미와 치히로가 여행하며 성장하는 그 스토리 모두 너무 감명깊고 흥미진진... 언제 봐도 베스트인 작품. 어릴 땐 화려한 화면에 홀려서 봤다면 지금은 노동, 음식, 이름에 대해 곰곰히 생각하게 된다. 별열개도 모자랄만큼 최고의 애니메이션이다. 이런상상력이나올수있는가?하고 다시생각하게되고 어릴때보고 크고나서 봐도여전히 여운이진하게남는다. 역대급 애니중 센과치히로의행방불명이 제일인듯 애니를넘어서 영화같음 진심으로 짱임! 하쿠와 센..감동 그 자체..씩씩한 치히로의 모습은 너무 멋졌다 그냥 말이필요없다 내가커갈때마다 이영화를보고 생각하는바가 점점달라지고있다그만큼 이영화에서 내포하는 내용구성이 많다는것아닐까 참 많은생각과 영감을주는영화다 별점10점이 모자랄정도다 영상미, 음악, 스토리, 메세지 뭐 하나 빠지는 게 없는 최고의 영화!! 한 편의 꿈을 꾼 것만 같습니다. 초등학교때 개봉하자마자 아빠를 졸라서 보러갔던 것이 기억난다. 이 애니메이션의 더욱 놀라운점은 지금 봐도 무색할만큼 시대의 유행에 관여받지 않느다는 것이다. 10점밖에 못줘서 미안하다 지브리가 보여줄 수 있는 최고의 감성인듯. 진짜 눈물났어요ㅠㅠ 이 영화를 내가 다시 영화관에서 볼 줄이야ㅠㅠ 진짜 최고의 명작 너의이름은이랑 비교도 안됨.. 영상미 스토리 캐릭터 오디오 뭐 하나 빠지는 게 없다. 스토리야 말할 것도 없고 특히 ost와 지브리 스튜디오 특유의 영상미는 우와... 역시 재밌어요 10번은 본 것 같은데  또 가서 보고옴 ㅋㅋㅋㅋ 내인생 최고의 영화.처음 봤을 때 그 감동은 잊혀지지가 않는다.ost 역시 완벽 정말이지 이건..소름돋는 최고의 애니메이션..어렸을때 보고 어른이 되서 다시보니..눈물이난다.그때 몰랐던 감동들. 스토리보고 지리고 OST까지 듣고 울었다ㅠ 내생에최고의 애니메이션  지금도애니메이션을좋아하지만 앞으로 이런느낌에애니가나올 수없다 봐도 봐도 또 보고싶은 영화 그냥 10점 주고싶었어 하.... 너무좋다ㅠㅠ 최고다 정말ㅠㅠ 증말 재밌네요.. 일베년들은 되도않는 으리드립 닥1치고 자살ㄱ 나는 애니와 오덕을 매우혐오하는 사람이지만 이건 어쩔 수가 없는 명작이다 이걸 본 어린이는 어른이 되고 이걸 본 어른은 어린이가 된다. 개봉 후 16년이 지났음에도 이 애니를 따라올 애니는 세계에 없음 현재의 가장 잘나가는 극장용 애니메이션 쪽인 디즈니나 픽사는 밝고 캐릭터가 튀어야 한다. 그러나 이 애니메이션은 밝아 보이지만 묵직하고 무겁다. 더 대단한 것은 그럼에도 세련됨을 잃지 않는 것이다. 이상하게 우울할때마다 보고싶음. 이유는 모르겠는데 그냥 우울하면 생각남. 한동안 계속 빠져서 이영화만 봤죠.. 보면서 잠들고 일어나면 또보고.. 그정도로 대단한 영화..보고또봐도 계속 재밌고 감동적인.. 말이 필요없죠 대~박  재밌어요 오늘 시험끝나서 시간남아 다시 봤다. 20대,30대가 되면 꼭 다시보고싶다. 그때 다시 보면서 초등학생,중학생,고등학생때 이걸 보던 나를 떠올리고싶다. 내 인생 최고의 애니메이션 진짜 명불허전 최고 무더운 여름날 마루에 누워 낮잠을 자다가 꿈을 꾸는듯한 내가 주인공이 된듯한 깨고나면 가슴벅찬 그런느낌 센과 하쿠가 손을 하늘에서 손을 맞잡을때 울려퍼지던 후타타비는 10년이 지난 지금도 다시금 영화를 보게한다. 초등학교때부터 성인지나고 회사 생활까지 총 정확히 29번본 영화.첨 보는 아이들에게는 판타지와 설램 상상을 선물하고 학생들에게는 공부에 지친 하루하루를 잊게해주는 오아시스 성인들에게는 추억의향수를 이건단순한 만화가아... 내기준 미야자키 작품 중 최고. 이 영화를 처음봤던 초등학생때도 성인이 된 지금도 언제봐도 마치 내가 모험을 하는 듯한 신비로움 그리고 감동은 말할 수 없다. 오랜만에 봤눈데 버ㅏㅆ던 내용이라 시시할줄알았더니 놓친 부분이나 색감이 너무 좋아요 댓글중에 가오나시는 치히로를 사랑했던걸까? 캬~많은생각을하게된다.. 현대사회를 비꼬는 미야자키의 순수함 센과치히로를 어렸을 때 봤다 끝까지 못본 기억이 있어서 유명하기도 하니깐 봤는데 진짜 여운이 엄청 남네요... 진짜 일본은 애니메이션을 너무 잘만드는것 같아요 노래도 좋고 캐릭터도 다 마음에 안드는게 없음... 초등학교때 보고 또다시 보니까 왜 눈물이나지 ㅠㅠㅠ 미야자키 하야오감독은 천재임이 틀림없다 으리가 도대체 뭐죠?의리인가 아무튼 으리라는것때문에 1점을 주는건 좀 심합니다.  전체적인 내용이나 아이디어등 넓게봐서 별점을 줘야죠 그리고 일본만화라고 1점주는것도 좀 심하네요. 한국만화나 발전했으면 합니다. 사실... 백년이지나도 이걸 뛰어넘을 애니는 없을듯 영화가 끝나고 한참동안 울었습니다...하..어린시절로 돌아가고 싶다.. 너무.. 여태껏 이 명작에 별점을 안 주고 있었네... 내인생  최고라고 할정도의 애니영화 어렸을때 친형이랑 같이  센과 치히로를  순수한 시선으로 바라봤다.몽환적이면서  센의  목욕탕 일과  다양한 신들  이 모든게 내  머릿속을 자극했다. 일본꺼라든지 지브리가 우익이라든지 그런 시선보다는  어렸을적 순... 제발 갓난어린애들 데리고 들어오지좀 마요 애들이 볼만한게 아니라니까 센과 치히로의 행방불명은 일본 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아닌듯 중딩 때 처음 본 뒤로 네다섯 번은 봤던 애니.. 처음 봤을 때 그 느낌이 지금은 아련해서 기억이 잘 안 나지만 되게 요상스럽게 감동적이었던 걸로ㅎㅎ 아 나의 귀여운 하쿠~~ 어린 맘에 센이랑 하쿠랑 결혼했으면 좋겠... 그냥 말이 필요없는 영화. 기승전결, 스토리, 장면, 대사, 결말까지 싹 다 아는데도 다시 영화관에서 보고 싶었던 영화가 몇이나 될까. 평일 주중시간대 재개봉 된 센과 치히로를 위해 만원을 투자했지만 전혀 아깝지 않... 다시봐도 질리지 않는 내인생 최고의 영화 다시봐도 설레고 흥분돼고 보면서도 기대되는 영화. 센과 치히로의 행방불명 짱!! 엔딩은 뭔가 아쉬움이 담겨있어 더 좋은것같았다. 나의 상상력이 발휘됨~^^ 지브리의 최고작. 13년전에 나왓음에도불구하고 높은화질과 그래픽. 신선한 스토리까지. 특히 스토리는 별점10개를 줄만하다. 신의구역으로 들어간 인간. 쓰레기로뒤덮인 오물의신. 사람없는음식점에서 음식을먹은 부모. 10... 최고임 몇년이 지나도 내 컴퓨터에서 지울수없는 영화. 명작중 대명작. 최고의 애니메이션. 미야자키 하야오 역대 작품 중에서도 단연 최고.기술,스토리,음악 모든게 만점. 미야자키 하야오 작품의 정점! 다들 하쿠와 치히로의 이별에 중점을 많이 둬서 보던데..난 가오나시가 마음이 아팠다 자기가 외롭다가 말하는 가오나시.센을 갖고싶다고 말하며 센과 하쿠의 모습을 가만히 보고만 있는 가오나시가 마음이 아팠다 동화적으로 그려낸 황금만능주의와 환경파괴에 대한 비판과 자아 정체성의 확립 내 인생 최고의 영화라고 생각한다. 이 영화 특유의 그 분위기는 그 어떤 영화도 따라올 수 없다. 우리나라에선 어떻게 이런 작품이 나오질 않는걸까 내 인생 최고의 명작... 아직까지 다시봐도 너무재밋습니다 어릴 때는 그냥 판타지스러운 분위기에 취해서 좋아했다. 스무살이 되어서 다시 봤는데...세상에 대한 비유, 은근한 타박 등등 깊이가 장난아니다. 대사 하나하나가 인간의 삶을 얘기함 적어도 이 작품에 만큼은 점수를 까려고 1점을 주지말고 소신껏 자기가 본 그대로의 평점을 줘라, 솔직히 말해서 이 작품에 1점을 줬다는 것은 개봉당시의 타 영화 알바도 아니고 그저 단순한 머저리다. 지금 나오면 1000만영화됐을듯 어린시절 자주 찾아보던 영화. 나이를 먹고서 찾아보아도 어린시절에 느꼈던 감동이 그대로 느껴진다. 뭐라고 말해야 할 지 모르겠다. 다만 센과 치히로 이상의 애니메이션은 없다는 건 분명하다. 솔까 하쿠 첫사랑이었다 손 시끌벅적한 환상과 성장의 세계를 뒤로 할 때의 고요한 정적이란... 정말 멋진 라스트씬 이 애니를 보는순간 아.. 내가 큰 선물을 받았구나! 하는 기분이였다 명작입니다 사람들이 베스트로 꼽는 이유가 있네요 10번봐도 질리지않는 유일한 영화 진짜 내 인생 최고의 영화였다...보고나서 말이 안 나왔음 먹먹하면서도 잔잔하고 애틋하면서도 설렌다 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 4살배기딸을 보여줬더니 넘넘 재밌게봅니다. 벌써 서?번째보는중. 예전 기억엔 넘어려운 만화다싶었는데 다시보니 좋네요. 끝까지 놓을수없는 긴장감, 무한상상력. 일본 전통까지 살리고. 진짜 대단하네요 개인적으로 지브리안에서뿐만 아니라 역대 일본애니중 가장 정점에 있는 작품이 아닐까 싶다 이건 진짜 명작이다. 너의 이름은 나오기 전까지는 이 애니메이션이 15년동안 일본 애니메이션 영화 흥행순위 1위를 유지했다. 내가 이영화를 7번이나 봤는데 이건 거짓말 안치고 정말 명작이다. 최고 최고 최고 최고 최고 최고 이런영화가 또 나올수있을까? 구라안치고 지금까지 50번은 봤는데 아직도 포스터만 봐도,ost만 들어도 설렌다. 죽기직전까지 이영화를 생각하면 떨리고 설렐것같다. 정말 대단한 영화다. 의심할 여지조차 없다. 내 인생 최고의 영화. 성장이란 무엇인가, 이 탐욕적인 사회에서 우리는 이름을 갖고 살고 있는가 를 가장 아름다운 방식으로 던져주는 영화. 별이 왜 5개 밖에 없나요?  거의 은하급인뎅 내 생애 가장 멋지고 환상적인 애니 이제는 전설이 되어버린.. 마지막에 터널에서 빠져나올때 치히로의 머리에 머리끈이 반짝이던 순간.. 처음 시작 부분 OST가 흐를때부터..맘이 벅찼다10년이 지난 지금 다시 이 영화를 극장에서 볼 수 있음에 감사! 네 이름을  잃어버리면 돌아가는길을 잊어버리게 돼 더이상 지브리의 영화를 볼 수 없다는게 안타깝다.. 몇번이고 설레게 봤던 영화 센과 치히로의 행방불명. 섬세한 묘사가 매번 새롭지만 짠한 여운은 언제나 같은 최고의 애니메이션이다. bb내인생쵝ㅎ위영호 최고의 영화. 센의 솔직함과 순수함, 센의 부모님을 구출하기 위한 모험, 그리고 신의 세계와 하쿠와의 이별. 이 영화는 너무 순수하고 감동적인 영화다. 애니임에도 불구하고 몇번이고 다시 본 영화.. 중학생때  처음 영화관을 갔고, 그때 본 영화가 센과 치히로... 시간이 흘러 20대 중반이 되어 다시 영화관에서 다시 이 영화를 보니, 아름다운 영상, 이야기, 음악은 물론 그 시절의 추억까지 감동으로 다가왔다. 지브리꺼는다봤지만이게탑이다 끄아...하쿠도 넘 잘생기고...치히로도 귀엽고... 또 보고싶다ㅠㅠ 시간이 지나도 계속 찾게 되는 영화. 쎄시봉보다훨씬재미있음 ㅋ 쇼크 까진 아니고 충격이었어 아무거나 먹으면 안돼요 봐도봐도 명작 내 인생 최고의 애니 영화를 고른다면 무조건 센과 치히로의 행방불명을 자신있게 고를 것이다. 2002년 초등학교 5학년.. 사촌형과 함께 영화관에서 이걸 봤다.너무나도 좋았다.. 한국 만화나 영화에선 느낄 수 없었던 색다른 편안함, 안정감, 시원한 바람같은 여유.. 내년이면 30을 바라보는 이 나이에도 이따... 개인적으로 지브리 작품의 정점이라고 생각함. 재개봉 안하나..ㅜㅜ 일본영화에서 손꼽을만한 영화. 진짜 저런 상황이 온다면 난 뭘 할수 있을까 생각하게 된다. 그림체도 너무 좋고 색감도 선명하고 너무 예쁘다. 자주 봐도 감동을 받는거 같다. 아이디어도 신선하고 힐링이 되는 영화. 진짜 별점 1점준 인간들 중에 정상적인 머리를 가진놈들이 하나도 없네.. 니들 나이먹어서 노망난거 맞고 배배꼬이고 감수성맞은거 맞아.. 영화 이해도 못하고.. 진짜 비판도 아니고 비난 무진장 하는것들 나중에 부메랑처... 평점높은 영화는 다 그만한 이유가 있음. 애니메이션 정말 싫어하는데 이건 예외임. 아~!정말최고언재봐도짱인거같다 계속해서 아른거린다. 처음 보았을 때의 신비로움이란. 2017년에 다시봐도 이만한 애니메이션 없다. 보면 볼수록 세련되었다고할까 군더더기가 하나없이 오랜 공을 들인 명작인게 분명하다는 생각이 든다. OO뒤에 다시봐도 재밌을것같다. 너의  이름은 영화가 오덕영화라고 평점1점주는 애들이 이명작도 1점주네 이거보고 악플다는새ㅡ끼들은 대ㅡ가리에 머가들었냐이건봐도봐도 개명작이구만 진짜 말이 필요없는 애니 영원히 기억속에 남을 영화이다. 영화관에서 보게되는날이 올줄이야...ㅠㅠ 미야자키 하야오 최고의 영화 영상미 최고.. 내용도 재미있음 ..남녀노소 즐길수 있는  스토리 이 영화를 처음 봤을때의 나는 센의 나이였고, 재개봉을 본 뒤의 나는 스무살이 넘었다. 그래도 계속 운다. 진짜 재밌음 봐도봐도 너무 재밌어요ㅜㅜ 별점줄라고  로그인하게  만드는  클라스의  영화다 백번을 봐도 모자랄 영화다 애니영화를 이 작품을 보고 나서부터 찾게 되었다 애니로도 이만큼의 감동과 설렘을 느낄 수 있다는 것을 이 작품을 통해 알게 되었다 잊혀져가고 또 사라져가는 것들을 위하여 진짜 최고다. 단순한 애니가아닌 명작중에 명작 최고다 뭐 하나 버릴게없구만..? 애니메이션 중에 진심 짱이다ㅠㅠ 최고. 베스트 애니메이션. 중학교때봤었는데도 그때의 잔잔한 감동이란...잊을수가없어요 일본최고의애니메이션명작 굳 좋다.. 완전 흥미진진 재미있구 넘 멋져용~^^ 꼭 봐야 함... !! 너무좋아요~♥♥강추 이영화는꼭봐야됨ㅇㅇ지금까지본영화중에 줄거리다생각나는건 이영화하고하울의움직이는성밖에없음 최고에요 하쿠 존잘임ㅜㅜ 인생 영화. 1년에 한 번씩은 꼭 보는 영화임. 또 봐도 재밌고 다시 봐도 재밌다! 내용에 끊김이 없는 거도 마음에 든다. 또 보고 싶다 어릴때 비디오로 보던 시절부터, 재개봉해서 영화관에서 보는  지금까지, 보면서 항상 두근거리는 마음으로 볼 수 있었던 영화, 내 인생 최고의 애니메이션 진짜 감동스럽고 10번을 넘게봐도 여운이 남는 영화... 어른들을 위한 몇안되는 애니메이션~특히나 OST가 너무나 좋았던... 일본은 싫은데 이건 정말좋다 지금 초딩이나 중딩 몇몇은 이거 새로나온 건줄 알겠지ㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㄹㅇ 한 달에 한 번씩 봐줘야 함. 내 인생 최고의 에니메이션... 나중에 요양병원가서 죽기전에 꼭 한번 보고 죽을것이다. 실사 영화가 아닌 애니메이션만이 보여줄 수 있는 거의 모든 것을 보여준 수작 그 이상의 수작 와 진짜 이런 완벽한 영화 첨본다..너무 창의적이고 마무리도 깔끔했음 인간이 만들어 낼 수 있는 상상력의 극한. 수십번을 봐도 질리지않는, 오히려 새로운 명작 다시 또 봐도 명작은 명작이다. 만남과 이별, 그것은 기쁘고 슬프기도 하지만 결국엔 뼈와 살이 되어 당신을 성장시킬 것이다. 그리고 언젠간, 다시 만날 수 있겠지. 어린시절 내 최고의 애니 내 인생 영화 10번은 넘게 본.... 일본 특유의 감성과 스토리는 아직 못따라간다 어떻게 이런 참신한 생각을 하지 예술의 경지에 이른 애니 진짜 센과치히로의 행방불명.. 미야자키하야오님의 작품은 잊지 못할거같다.. 감사해요 좋은 애니를 만들어주셔서 이거 완전 내 인생작임!! 이런걸 명작이라고 한다  어떻게 애니메이션으로 이런 깊이있는 내용을 담은 작품을 만들어 냈는지,  색감 영상미 스토리 그리고 잘어우러지는 음악까지 완벽하다 30살에 처음으로 보고 끝도 없이 울었다. 최고였다. 이영화를 어떻게 글로 표현하나... 15년전 영화임에도 이건 말이 필요없다. 남녀노소 누구나 볼 수 있는 인생만화영화임 진짜 잘 만들었어요 마지막에 하쿠랑 센 손 놓을 때 너무 아련하고 슬펐음얼마나 아쉬웠을까..  진짜 서른 번은 본 거 같은데 볼 때 마다 여운 남네요 1년전에 봤는데 또 보는중....최고 아이도 아니고 아내때문에 1년에 10번은 보는 영화 내 인생 애니메이션. 하쿠와 치히로는 미래에 만났을까 ?  후속작이 나왔으면 하는 바램이 있었는데 .. 뭔진 모르겠지만 무엇인가 그립다 ! 10점으로도 부족하다. 어렸을때도 매우 좋아해서 수십번 넘게 봤고 어른이 된 지금도 가끔 생각나서 보지만 매번 새롭고 쓸쓸한 내 인생 영화. 투정 많고 순수했던 소녀가 이러저런 일에 부딛히며 성장해갔던 모습은 마치 ... 진짜이영화 제가7살때 보았는데도 이해할정도로 감동적입니다.미야자키 하야오님 그만두셔서 너무슬프네요ㅠㅠ영화 잘만드셨는데ㅠㅠ 환상의세계! 너무너무 아름다운이야기네요 난 가끔씩 이런 명작이 내 머리에서 나왔으면 어떨까라고 생각하지만 역시 이런 명작은 하야오 감독만 생각해 낼 수 있는 것이라고 생각한다 애니메이션이라고 어린 아이들을 위한 영화라고만 생각말자. 20대 남자인데 펑펑 울었다. 너의 이름은 보고 옴. 역시 일본  애니 원 탑은 센이다. 앞으로 두번다시는 나오지않을 일봄애니메이션계 최고명작 하울,센과치히로 매달 한번씩 상영해줬음 좋겠어요ㅠ 작년에 보고왔지만 그걸론 모자름.... 내가 어린이집 다닐때도 재밌어서 8번 비디오 빌려서 봤을정도인데 성인되서 보니 그때는 몰랐던 감동과 숨은 뜻을 알게되었던 만화. 정말 볼때마다 명작이라 생각됨. 이 영화가 함축된 내용이 없어??이사람들 해석은 보고 말하는건가? 잠겨 죽어도 좋으니 너는 내게 물처럼 밀ㄹ... 이 영화는 수도 없이 봤는데도 재개봉 본게 정말 잘한 일인듯 싶고 여운이 심하게 남는 명작. 다른 영화들은 한번 보는것도 끝나고 나면 돈이 아까운데 이건 몇번을 봐도 명작이다. 10자 채우기 10자 채우기 이제 곧 반오십이지만 지금 보는 영화로써 전혀 손색이없었다. 감탄사가 몇번이나 나왔는지 모르겠다 . 그의연출력과 재능에도 감탄했지만 어린시절 모험의 환상이 실현되는것 같아  따뜻함을 느낀 . 걸작.. 스토리 그림체  ost  기타등등 다 완벽 진짜 재밌었다 그래픽과 이야기가 신선하고  아주 훌룡해서  오랜만에  즐거웠다. 진짜 강추요~ 추천~ 음악이 여운으로 다가옴 15년전 제작영화가 이정도 퀄리티 아직도 예전에 처음봤을때 감동을 잊을수 없다 감성과 이성과 예술과 기술의 완성 평점 조절한답시고 되도않는 1점 주는 사람들이 아무리 평점 깎으려고 발악해 봤자 평점은 물론이며 영화의 가치는 절대 깎아내릴수 없는 10점 만점에 10점짜리 애니메이션 영화.. ㅠㅠ평생소장하고싶은 영화 둘의 손이 떨어지는 그 순간을 난 잊지 못한다 센과 치히로의 행방불명을 정말 좋아해서 시간 날때 계속 보는바람에 지금까지 한 30번은 돌려본거 같아요 미야자키 하야오 감독님께서 은퇴하신건 아쉽지만 감독님 작품은 두고두고 볼것같고, 센과 치히로의 행방불명도 두고두... 최고의 애니메이션 영화 달콤씁쓸한 지브리월드의 정점. 모든게 머리속에 남는다  몇번을 봤는지.. 셀수없을 정도다 봐도 봐도 안 질려요 유치원 다닐 때 봤는데 지금도 봄 걍대박인영화임 10번넘게봐도 질린다는느낌도없고 이 스토리안에 담겨있는 내용과 주제를 알고 다시보니 새로움 그당시  최고의 화제작 애니메이션 !대박이었습니다재개봉을  축하드립니다 !! 나는 지금 20대이지만 10대, 20대에 본 이 영화를 30대, 40대가 되어서도 순수한 마음으로 늘 이 영화를 접했으면 좋겠다. 이 영화에 순수함을 너무나도 사랑한다. 애니중 최고의 영화 봐도봐도 질리지않는 영화. 내 인생애니...♥ 수없이보고도 영화관가서 또봄♥♥♥ 한 7년만에 다시 보는 작품이지만 정말 지브리의 마지막 역작 답다. 애니메이션 그 이상을 보여준다. 이 애니메이션을 보는 동안만큼은 센처럼 순수해진다 TV에서 해주고 맨날보면서도 영화관가서 다시봐도 절대 안아까운 명작. 어린나이에 이 영화를 봤다면 꼭 나이들어 다시보길 권한다. 그때의 기억과 지금의 기억은 같지만, 그때의 감상과 지금의 감상은 절대 같지 않을 것이... 기록상으로 보면 일본에서만 3억불을 벌었다. 그리고 평가상을 보면 일본 역사상 최고의 애니메이션이다. 무슨말이 필요한가. 나도 동감이다 가장 전율적이고 짧았던 마지막 작별126분의러닝타임의 마침표.짧고도강렬했던이야기 지브리를 정상으로 올라가게 해준 1등공신 대작이지 않나싶다 도대체 이 영화 몇번이나 우려먹는거지 잠시만 예매좀 하고 어릴때 보는거랑 지금보는거랑 뭔가색달라서 재밌다 내가 제일 좋아하는 영화 두번째보는건데존잼... 내가 이걸 영화관에서 보다니ㅜㅜㅜ진짜 잘했다 나 자신아ㅜㅜ 솔직히 이건 최고지 안그래?ㅋㅋ 내 인생최고의영화 모든 배경과 음악의 조화가 잘 이루어졌던.. ㅜㅜㅜㅜ센과치히로 ㅜㅜㅜ말이필요없지 잃어버린  순수함을  찾고  싶다면  당장  보길 !  영화  시작 부터  엔딩까지  순수함에  빠져버린다. 이제 나우시카도 재개봉하자 사실 10점을 주고  싶지만 크.... 마지막에 여운이 너무 강렬해서 나도 그 여운을 주고 싶어서 9점 드립니다. 전 예비 중딩이고 이 영화가 개봉된 2001년에는 태어나지도 않았지만 뭔가 일본 문화를 잘 보여주는 ... 개인적으로는 겨울왕국보다 재미있음 경이로운 걸작. 스크린에서 놓치고 난 후 뒤늦게 후회하지 마시길.. 오랜만에 보는 센과 치히로의 행발불명이네요.시간이 난다면 다시 한번 봐야겠어요~ 10년만에 다시본 센과 치히로!영화가 끝나고 공허함과 경이로움 그자체!2015년을 돌아봐도 이를 수 없는 경지에 도달한 듯한 최고의 명작! 가장 기억에 남는 대사는 정말 유쾌,상쾌,통쾌한 답을 선사한다. "여... 내인생영화ㅠㅜㅜㅠ 재개봉한거봤는데 다시또설레인다 우리 세대에는 '이상한 나라의 앨리스'보다 판타지한 모험으로 기억될. 저는 이 영화가 재개봉된다는게 좋은 이유가 화질이 좋아지고 음질도 좋아지는 등의 이유도 있지만, 무엇보다 저는 잊혀진 영화가 다시 살아난다는 느낌을 받았습니다. 솔직히 일본으로 치면 2001년에 개봉한 영화라서요..... 이 영화를 영화관에서 볼 날이 올 줄은 몰랐습니다ㅠ제가 한 살 때 이 영화가 나왔는데 15살 때 이 영화가 재개봉하다니....제가 태어나서 봤던 영화 중 가장 인상깊었고 제일 소장하고 싶었던 영화입니다ㅜ미야자키하야오... 삶에 지친 25살이 꾸는 초등학생의 꿈. 잃어버린 동심이 다시 살아나는 기분이네요. 어릴땐 몰랐던 명작중 명작 표현할 수 없는 이 기분 그 어떤 영화도 센과 치히로의 행방불명과 하울의 움직이는 성을 대신할 수도 뛰어 넘을수도 없을 것이다. 이 영화엔 많은 것이 숨겨져 있다. 곱씹으면 곱씹을수록 다른 맛이 베어나올 것이다. 성우랑 봐서 좋았당♡ㅎㅎ 내가 어렸을때 처음으로 일본이라는 나라에 관심을 가지고 또 좋아하게 된 계기 언제나 봐도 감동이고 어릴적의 동심을 다시한번 느낄 수 있는 좋은 기회인 것 같다. 오늘..10년만에또봣다 언제봐도 슬프고 여운남는영화 정말 재미있고 감동있는 만화 센과 치히로의 행방불명 짱~!! 2기는 안나오나??ㅠㅠ아놔 일부러 1점주는 시키들도 있네?? 일본꺼라고 무시하냐양심도 안찔리나보지?ㅋㅋ '환상적인 꿈을 꾼 느낌' 이거 10점 말고 100점은 없나요? 진짜 명작...bbb 봐도 봐도 질리지않는 감동과 재미... OST와 스토리가 너무 환상적인 영화... 영상은 아름답지만 내용이 아쉽다 어린 시절 때의 눈으로 돌아간 느낌이었습니다. 행복했습니다. 감사합니다. 지브리가 만든 최고의 애니메이션. 소녀가 찾아준 강 이름에 보답이 이뤄졌다 '하쿠'라고 부르는 순간 난 다시 동심으로 돌아갔다 다시봐도 감동이네요. 현대자본의 폐단과 일본내부의 고민을 순수한 어린이의 등장을 통해서 은유적으로 표한한, 천재적인 구성과 표현력을 가진 훌륭한 작품임 어릴 때 보던 느낌과는 많이 달라요.사회생활하며 이해하게 되는 계급주의와 물질만능주의의 폐해를 동화처럼 표현하네요.재밌었습니다^.^ 항상 티비나 작은화면에서 보다가 넓은 스크린에서 감상하니까 더 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ 잔잔하게 흘러나오는 음악도 좋고 내용은 말할 것도 없는거니까요 2002년도 영화라 성인들도 많고 좋아용ㅎ 역시 지브리 스튜디오의 명작이다. 개인적으로 이 작품이 미야자키 하야오 감독의 최고의 작품이라고 생각한다. 유년시절과 다시 만날 수 있어서 행복한 경험이었다. 어렷을때 영화관에서 못봐서 이번에 봤는데 다시 봐도 최고입니다 첫장면과 함께 흘러나오는 ost를 들으니 울컥하더군요.. 어린 시절의 보이지 않았던 의미도 다시 보이고 어린 시절의 나와 지금의 내가 만난듯한 기분이 들었습니다 영화를 보고 느끼는게 정답이 있는건가?어떤사람에게는 재밌고 어떤사람한테는 재미없을 수도 있지 '내가 무조건 맞으니까 넌 틀렸어ㅉㅉ' 이렇게 생각하는놈들은 영화 볼 가치도 없는, 수준이 개만도 못한 쓰레... 애니메이션 작품 중 가장 의미깊은 작품이라 일컬어도 무리가 아닙니다. 내나이 서른.. 어느덧 고2때 봤던 센과치히로의 행방불명이 나온지 13년이 넘었군아.. 여전히 아름답고 재밌는.. 그런 추억이있는 애니다.. 이후로 미야쟈키 하야오 감독이 제작한 애니는 다챙겨 봤다.. 너무 행복한 시간이었어요 또봐도 역시~~토토로도 다시  한번 재개봉했음 좋겠네요 최애성우의 풋풋한 목소리를 다시 들을 수 있어서 설렜다 모두를 위한 모든 것을 담은 영화 재밋어욤 역시또봐도 재밋고. 제가 소극장에선 엔딩올라갈때도 불안켜줘서 좋았음 10점만점입니다ㅋㅋㅋㅋ 어른동화? 어른만화라는 느낌이 든다...힘들고 지쳐도 자기자신을 잊지 말라는 ...주제가 맘에 와닿는다...스토리속 스토리를 아는분이라면 조금은 무서울수도 있는 만화다 최고의애니메이션 볼때마다 정말마음이 이상해집니다.. 다시 보고 싶다. OST마저 너무나 좋다. One summer's day!!! 치히로가 소중한 사람을 지키기 위한 판타지 영화 훌륭하고 훌륭한 영화볼때마다 눈물남 백번 봐도 질리지 않는 영화 다시한번 개봉해줘도 좋을텐데 매일봐도 질리지 않는 영화 애니메이션 영화계의 최고 그 이상도 그 이하도 아닌. 상상력과 OST가 아주 마음에 든다 진짜재밋다뀨@!!! 너무 지미있어요. 그래서 한번 ㄷ더 보고 싶어요. 내가 처음으로 접한 일본 애니이며 내가 일본 애니에 관심을 가지게 한 계기이다.다시봐도 절대로 질리지 않는 그런 애니 내가본 애니메이션중 최고..여운bb 짱ㅋ 이거 완전 재밌음! 이거 계속 반복해서 보고ㅎㅎ 진짜 재미있어요 무슨말을더함♥♥♥ 최고 다른 말이 필요없다. 재미에서도 메세지에서도 흠잡을 때가 없다. 고퀄리티만이 전부인 다른 애니메이션 영화랑은 다른 매력을 가지고 있다. 어린아이에게 보여주어야 할 영화라고 말하고 싶다. 명작 짱 보면 볼수록 가슴이 두근거리는 명작이다. 이렇게 완성도 높고 작품성좋은 애니도 드물것이다. 늙어서도 못잊을 영화 언제봐도 명작인 애니 강추 ~ 진짜 이거는 10점을 줄수밖에없다한 13번은 본거같은데  볼때마다 존나울었다이정도면 역사적으로 남아야될정도로 재밌음지금도 또 볼거다.. 어른이 되어 다시보니 새롭네요. 영화 보고나서 제일 크게 와닿는건 순수성에 관한 내용이었습니다. 가오나시는 함께 있는 사람에 따라 변하는 것 같아요 치히로는 물질을 원하지도 않구요 모두가 치히로와 함께해준다는 사실이... 좋아요! 어린 시절에도 좋고, 지금에도 좋은 좋은 영화! 가장 미야자키 하야오다운건 나우시카라고 생각하지만 가장 대중적인건 센과치히로의 행방불명이라고 생각. 버릴씬이 하나도 없다고 생각될만큼 탄탄한 연출에 지브리답게 메세지가 분명하고 재미까지 있음. 그야말로 완벽에 가까운... 공백을제외하고10자이상씁니다 재밌어요~~전에나왔던거지만 영화관에서보니 또새롭네요^^ 봤던거라도 9천원 아깝지않은 영화...♥ 어제 정주행또했는데 또쳐움 시간이 흘러 언제 어느 세월이든 똑같은 감동을 줄 영화. 명작 몇번을봐도지겹지않다 가슴이 뜨거워지는 영화 추억돋음추억돋ㅁ추억도응ㅁ 그후 이야기를 보고싶다 꼭 만났으면...여운이 남는 영화 제가 지금까지 본 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화입니다. 봐도봐도 안질리네요 ㅠㅠ 어릴때 봤지만 그때의 감동은 여전하다... 영상 스토리 OST 세박자가 절묘하게 어우러져 감동의 히모니를 이루는 느낌 ㅜㅠ 앞에 잠깐만 보려다가 또 봐버린게 몇번째인지 스토리를 따라가는 와중에 수없이 감탄했던 작품 명작..  너무 재밋다 2편은 안나오겠지?ㅜ 어린이가보기에딱좋아요 어렸을 때 보고 진짜 신 충격 먹었음. 재미도 있고 이런 내용의 ? 애니메이션 영화를 처음 봐서 아주 신선했었음. 아직도 돼지들이 먹고 있던 모습이 생생함..  가오나시도 엄청 무서웠고.. 좋은 영화 역시 일본 애니메이션 영화중 원탑. 몇년만에 본건데 새로웠고 너무 재밌었다. 몇년뒤, 그 몆년뒤에도 다시 보고 싶은 명작 10대 때부터 30대가 된 지금까지 유일하게 다시 돌려보는 인생 최애 애니메이션. 너무 재미있습니다!!봐도봐도 질리지가 않아요!! 100%의 완성도란 이런 것인가... 역시 아무리 봐도 재미있어~^♡^ 그냥 인생영화임 3번만 볼수가 없는 영화 어릴 때 봤던 영화 이걸 보면 그때의 내 모습이 떠오르며 아련해진다 아..정말 아름답고 슬픈이야기..ㅠㅠ 개봉일당시 8살 초1 이엿는데 지금봐도 예전기억이 새록새록하네요 제인생의 최고에 애니에요 ㅎㅎ 그때로돌아가고싶네요! Ost 들으니 더 그립네요 그때가 지금봐도 정말 명작입니다 중간에 나왔던 강의신 만큼이나 더럽혀진 마음들을 잠시나마 깨끗하게 만들어주던 영화. 나는 그저 부럽다. 도심속에 딱딱히 사는건 똑같은데 어째서 일본사람들은 가슴속에 꿈같은 영화 한편, 환상같은 감정들을 품고 사는걸까? 또 어떻게 이렇게 그려낼 수 있는걸까.. 인정할 것은 인정해야 한다. 미야자키 하... 동심으로 돌아가는 영화인것같다. 가오나시가 누구인지 이제서야 제대로 알았음. 가오나시는 외로웠구나 ㅠㅡㅠ. 영화 해석을 먼저 읽어보고 감상해서 장면 장면마다 이해가 잘 됐고 물 흐르듯 막힘없이 볼 수 있는 영화였다.... 하쿠 진짜 너무 잘생겼다 말이 필요없다 , 계속보고 앞으로도 또 볼 것 같은 애니매이션???????? 어렸을때 하쿠가 내 첫사랑이였음ㅋ 03년 초등학교 1학년때 학교에서 쉬는 시간마다 틀어주셔서 보고 드디어야 제대로 봤다. 마지막 여운이 가시지가 않는다. '한번 있었던 일은 잊을 수 없는 법, 다만?기억나지 않을 뿐이니까.' 이 말대로... 애니메이션이 인생 영화 중 하나가 될줄이야.. 작화도 마치 꿈속 세계를 그린것처럼 예쁘다. ost도 아련하고.. 그리고 하쿠 ㄹㅇ 인생남주ㅠㅠ 센하고 다시 만나 꼭 내가 태어나기도 전에 만들어진 영화네.. 진짜 말도 필요 없는 인생영화인데 재개봉 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 진짜  이 영화는 초등학교때 볼때랑  중고등학교  떄 볼때랑  대학생때볼때랑 느낌이 다 다른영화.  매번 영화 볼때마다 마음이 울컥해지고 설레는 영화.  너무 좋아 어렸을 때 보고 충격 받았던 기억이 생생하네요. 동심으로 돌아갈수 있는 영화 내거 처음으로 본 애니메이션 영화였는데 지금까지도 계속 봐도 질리지않고 그때 그때 볼 때마다 더 재밌는 것 같다. 재미없다는 말이 나오지않는 그런 영화이다. 내 최애 애니메이션이지 평점이 10이 아니라 9.58인게 마음이 너무 아프다. 최고의 영화. 감독 미야자키 하야오가 만드는 모든  영화는 다 명작인것같다 내가 초등학교를 다녔을 때쯤 학교에서 선생님들이 많이 보여주셨는데 지금 봐도 다른  애니메이션처럼 유치하지 않고 마음을 울리는 영화다 전 이거 아직도 안봤는데 괜히 BBC 4위일까. 애니메이션으로서는 아마 최강일 듯 미야자키 하야오 그 일곱 글자를 우리에게 새기다. 레전드아니겠습니까? 10점이야 10점 그 이상이라도 주고싶다 판타스틱한 애니메이션. 에니메이션중에 최고의 걸작. 100번 아니 1000번은 넘게 본 내 유일한 애니메이션이다 ㅜㅜ 판타지 로맨스 인간성장 일본문화 다 잡은듯? 희대의 역작을 평가한다는것 자체가 사치 볼때마다 설레고 볼때마다 아련한 영화 ost만 들어도 가슴이 두근두근거리는 영화. 내 인생영화라고 해도 과언이 아님. 볼때마다 새로운 느낌에 영상미가 진짜 너무너무 훌륭하다ㅠㅠ 하쿠 입장에서는 비극적인 결말이지만 그래서 더 여운이 깊고 오래 가는 것 같... 그 어떤 애니메이션 영화가 와도 비교 불가.. 정말 최고 히야자키 하야오 작품은  스토리가 휼륭하고  어떤디즈니에 디쳐지지 않고 몰입감 있고 재밌다 !! 붉은돼지 와 하울의움직이는성 은 진짜 명작 !! 10~20 넘게 봐도 늘 새롭다 !! 기억에 남는 꿈을 꾼듯한 영화. 미야자키 하야오 가슴속에 달려있는 별들중 가장 밝게 빛나는 별 2002년에 극장에서 보고 아직도 가끔씩 꺼내보는 내 맘속 명작 ㅠㅠ 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까 .더이상 이 퀄리티를 따라할 수 있는 애니메이션영화가 있을거라는 생각은 욕심이 많은 생각이라는 마음이 들 정도이다. 제 스타일 입니다!!! 말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함. 어릴 적 학교에선 그저 재밌고 신비로운 영화로 남았는데 20대에 다시 보니 알 수 없는 감동과 전율끼치는 영화예요. 영화 특유의 몽환적인 분위기와 OST도 여운을 더해줘요. 이 영화만큼 명작이라 불리는 영화가 또 있... 애니메이션 그자체를 상징하는 역작 또보게되도 집중해서 꼭 끝까지보게되는 드문 애니.. 미야자키 하야오가 쪽바리라는 것이 억울할 뿐이다. 인정하긴 싫지만 이 애니는 일본 영화산업이 낳은 최고의 수작중 하나이다. 보고 또 보았지만 또 보고 생각하고 여운이 깊은 만화 영화. 인생 최고의 애니메이션!!!! 20OOO, 새해 벽두에 다시 이 작품을 찾아서 보았다. 내 생에 최고의 애니메이션이다. 역시 명작은 유행에서 자유로우며, 절대 시대를 타지 않는다. 뜨거운 감동의 눈물을 주체할 수 없었다. 내 인생에서 제일 많이 본 영화.. 아직까지도 많은게 궁금한 영화입니다. 머리끈은 왜 빛이나고 센은 왜 갑자기 배가 아팠으며 가오나시가 왜 목욕탕 밖으로 나오면 괜찮아진다고 센이 얘기했을까요... 의문투성이네요. 하지만 항상 볼때마다 여운이 엄청나게 ... 어른과 아이 모두의 마음에 울린다 진짜 어떻게 이런 아이디어가 나올수있는걸까 5번을봐도 새로운 애니매이션.하쿠는 진짜 다시봐도 너무멋지다 ㄹㅇ 영혼을 갈아넣은 작품인듯. ost부터 뭐하나 빠지는 게 없음... 한번 본 영화 웬만하면 다시 안보는 편인데 이 영화는 몇번을 돌려봤는지 모르겠음.  아직도 안보신 분들 있으시면 제발 한번씩만 봐주세요ㅠㅠㅠ엉엉... 이건뭐... 닥추지.. 하쿠 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ 죽을때까지 영원히 잊지 못할 영화 일본의 무형문화재 입니다 정체성을 찾는 우리 모두의 모습은 아름답다. 살아있는 모든 것을 위한 영화. 하쿠의손을 놓던 치히로의 모습이 잊혀지질 않는다..너무 슬프고 아름다운 애니메이션ㅠ 위험한 모험은 세상을 보는 눈을 바꾼다 센과 치히로의 행방불명!! 최고최고최고최고최고 만화에 ost 까지 정말 완벽한 작품입니다 작가님 감사합니다 ㅎㅎ 앞으로도 이런 좋은 영화 많이 만들어주세요 !! 사랑합니다 오랜만에 보고 눈물 뚝뚝 첫사랑 같은 하쿠 하쿠..7살 처음봤을때도 지금도 사랑한다 열살때 처음봤던 센과치히로의 행방불명. 15년이 지난 지금까지도 내 인생 최고의 영화 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 뭐 너의 이름은 따위가 얼마 더 벌어들였다고 이 영화의 야성을 위협하니 뭐니 하는데 이거랑 비교하면 안되지.... 애니메이션계의 평생의 역작. 볼 때마다 새로운 작품. 의미를 알고보면 무서운 내용이고 모르고 보면 재미있고.. 2015년 1월 평점을 보니 제가 처음 봤던 때가 그때네요 순수하고 따뜻하고.. 항상 보고싶어요 명대사도 많고 ! 하쿠도 멋지고 가오나시도 귀엽고 센과 하쿠의 만남을 꼭 기도할게요♡ 이 명작을 이제서야 봤네. 해석이 정말 다양하던데 누구의 해석이 맞는거냐? 한두번봐선 모르겠다. 앞으로 계속 돌려봐야겠다. 정말이지 항상 20점주고싶은 영화 이제서야 이 명작을 봤다... 초등학생 시절..동네 소극장에서 친구랑 같이 보러간 첫 영화.. 이 영화만 보면 눈물난다. 내 인생 영화. 말이 필요 없다 현재 19살인데 아주 어렸을 때 처음 봤을 때의 그 여운은 잊을 수 없다 매번 봐도 질리지 않고 가슴 설레는 영화 마지막에 치히로와 하쿠가 다시 만날 수 있지? 하면서 손 놓는 장면이... 9살 먹은 아이들을 위해 그리고 언젠가 9살이었던 어른들을 위해 50번을 넘게 봐도 항상 좋다 1년에 못해도 두번이상 보고 있는게 벌써 10년째. 나중에 내 아이들에게 꼭 보여줄 영화중 하나. 감히 내 인생 최고의 양화라 말할 수 있어요. 이런 명작을 이제서야 봤습니다...  진작에 좀 볼걸... 감동적이다 진짜ㅏ... 너의 이름은 보고 나니, 이 영화가 대단한 영화였다는걸 다시금 느꼈다. 말로 설명이 안되는 뭔가가 있긴한데 그것이 주는 감정은 매우 좋은 느낌의 감정이고 이와 같은 느낌을 주는 작품중 센과치히로의 행방불명은 최고봉이다. 지브리의 정점에 오른 영화 이거 옛날 어릴적에 재밌게 봤던 걸로 기억하는데 지금보면 씹뜨억임 ㅋㅋ ㅅㅂ 마지막에ㅠㅠㅠㅠ 하쿠와 헤어지는데 왜 이리 슬프냐ㅠㅠ 하쿠의 본명을 알아낼때 그리고 뒤 돌아보지말고 뛸때ㅠㅠㅠ 하쿠야 아오 겁나 쳐울었네 자연과 인간의 조화는 그야말로 천상 일본적인 신비함에 잘 녹아들어간 순수한 사랑이야기... 결말 부분을 빠르게 진행하면서 마지막에 남겨준 여운까지.... 사랑의 의미를 되짚어 보게해주는 ㄹㅇ명작이다. 옛날생각나고 감동 굿 ㅎㅎ 내 인생 최고의 애니메이션 영화였다. 애니메이션을 싫어하지만,, 이영화는 지금까지본 영화중 탑급이다. 상상력이 어마어마했다 이건 나이들어서 보면 어릴때하곤 완전 다른 느낌으로 무겁게 다가옴... 몇번을 봐도 감동적이고 먹먹한 영화 현대인들이 돌아가야할 곳을 환기시켜주는 작품 제가본 애니중에 최고 입니다 동화같은 이야기 재미있어요 말이 더 필요할까 10101010 너무너무너무 재미있다 인생영화임진짜 레알 ㅇㅇ 10번은 본것같다 말로 다 표현 할 수 없다 너무 최고임 인생 최고의 영화다 내가 제일 사랑하는 영화! 말이 필요없다...정말로 초등학교때부터 20대 중반이된 지금까지 보고있는내 인생 영화!! 02년생 중학교 2학년 여학생입니다.유치원때부터 스튜디오 지브리 작품을 유치원에서도 집에서도 자주보았는데 지브리 작품은 모두 재미있었지만 그중 센과 치히로의 행방불명은 단연 최고라고 생각해서 요즘도 자주 봅니다 정말... 좋아요 너무재밌습니다 강추 캬 .애니메이션 영화는 정말   ...  잊지못할 영화인것같네요 ...그냥 감동적이고 ...계속봐도 질리지가 않네요 ...   일본은 애니에선 진짜  인정... 이건 그냥 다시봐도 질리지 않는다. 살면서 평생 두고두고 볼 거다 정말 아름다운 영화.. 자막판으로 보고싶은데 일재끼고 봐야하나 개봉날에 보고싶은데!!!! 일본 영화라 욕할지 몰라도 일단 한번보면 입 다물게 만드는 영화 전 이걸 10번넘게 봣답니다 이미 케이블 방송에서 봤지만 극장에서 다시 보고 싶은 명작이다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶다. 5번은 본거 같아요. 지브리의 모든 애니메이션을 좋아하지만 그중에서도 가장 완성도 높은 작품입니다. 한 시도 눈을 땔 수 없어요. 당시 2002년 신촌 극장에서 봤던 경험한 봐로 한마디 하자면 못 본 사람은 꼭 한번 극장에 가서 보실것을 추천합니다단순한 만화에 차원을 넘어서 영화 한편을 보듯이 감동와 여운이오래 남을것 입니다 와  이걸 다시하다니...내꼭 보고만다! 계속 봐도 계속 울게 되는 내 인생 애니였다.. 역시 넘버원은 미야자키 하야오 명작.명작.명작...!!! 인생애니 ost만들어도 뭉클하다 혼자보고아내와보고아들과보고딸과보고이제 새로 태어날 셋째가 크면 같이 보고 왜 10자나 입력해야되 설명이 필요없는데 최고의 애니 아니 최고의 영화bb 무서우면서도 따뜻함이 공존하며 환상적인 세계. 그리고 그안에서 치히로의 모험과 사랑 친구들. 깔끔한 서사와 환상적 배경 그리고 음악 그 어느것 하나 완벽하지 않은게 없었던 애니 경이로운 세계관이 나를 잠시 다른 세계에 있게 하였다. 꿈에서 깨어난듯한 연출이 너무좋다 마치 꿈같던 시절과 작별하는 느낌이랄까? 그순간이 기억과 추억으로 남겨지는 공허함... 마치 어린시절처럼 내 인생영화 매일볼수있다 ㅠㅡㅠ 눈물이 그렁그렁 철없는 아빠엄마ㅉㅉ 딸자식개고생 어릴 때 보고 한동안 잠을 혼자 이루지 못했다. 지금도 가오나시는 무섭다... 센의 용기는 어른이 된 나도 낼 수 있을지 의문이 들 정도... 본지 1~2년 넘었는데 또 보고싶어서 지금 평점 씁니다 2기도 만들어주면 좋을정도로 재밌고요 이 영화는 제 인생영화에요 이것보다 재밌는 영화는 없더라고요 이 영화 5번정도 봐도 안 질릴정도입니다!!! 진짜 주인공들 ... 너무잼씀! 역시센과치히로 진짜 개명작ㅋㅋㅜㅜ 꼭 봐용 세상아래서 돌고돌며 함께살고있는데 인생을지고가는 모습도, 선택하는방식도 자기만의 제각각대로인 생명체. 비애도혼란도따뜻함도용기도희생도원망과 욕심도, 무관심과비난도, 약함과숙명같은한계도, 우리현실처럼 찡하다. 그리고 순... 꿈을 꾸는 것 같은 영화. Ost마저... 이 세상 것이 아니다...! 매일매일머리속에 생각나요!!!^^ 확실이..영화관에서보면 컴퓨터로 보지못했던것을 많이 느껴서 감동이 배로됬습니다. 다른작품들도 재개봉해서 보고싶어요 ㅜㅜㅜ 초등학생때몇번이고봤던영화인데,성인이되어영화관에서보니까진짜감동스러워요ㅠㅠ애니매이션은원래절대돈주고안보는데옛날생가나고ㅠㅠ최고에여♡대박나길! 최고의 명작인거 같습니다 오랜만에 다시한번 보고싶네요 최고의 영화임에는 틀림없습니다!  18살에 개봉한  일본거장 감독 만화귀여운 센, 단발머리  왕자님같은 소년하쿠대가리가 너무큰  온천주인 유바바정체모르지만 센을 좋아하는 돈을 자꾸 주는  가오나시어쩌다  돼지가 된  엄빠등...나이가 먹으니  만화고... 이런 명작을 기품있게 표현해준 한국 성우분들께 감사의 의미를 표합니다! 전 지금도 PC에 소장중입니다! 마지막에 영원한이별한거겟죠.... 지브리 작품중 거의 탑순위지 30대 중반인데, 이걸 별 써 몇번이나 봤는지.. 음악 너무 좋다.. 정말 이런 명작을 다시 볼 수 있을지 의문입니다 한번만난 인연은 잊혀지는게 아니다 잊고있을뿐이다 진짜 언제봐도 최고... 2002년에 나왔다고 믿기 힘들 정도의 고퀄리티 초등학생때 학교에서 봤었는데, 지금 20대 후반을 바라보고 있지만 다시봐도 명작임 미야자키 하야오의  센과 치히로의 행방불명  다시 봐도 질리지 않는 영화 ㅎㅎ 그렇게 유명하다는 영화 진짜 감동 적이였다 모든 것이 다 애니메이션을 좋아하지 않는데 이건 뭐 대단한 작품 보고 또 봐도 또 보고 싶다. 최애 애니메이션~ 잊지못할 영화 어렸을때 형이랑 열심히 이 영화 보다가 시간이 가는줄도 몰랐을 만큼 재밋엇던 추억의 영화다 이 영화가 제 인생영화에요 부산에 있는 단관극장에서 처음 본 애니메이션...인생 최고 애니메이션이다. 평생 가슴에 남을 영화. 어벤져스엔드게임보다   평점   높음그리스로마실화? 애니메이션 원탑이지. 에니메이션도 스토리도 완벽한 영화 애니메이션이 아니면 표현할 수 없을 그 아련함 이 영화를 제대로 즐기려면, 줄거리를 따라가는 것보다도 한컷한컷이 주는 감정선들을 느껴보는 태도가 필요하다. 특히 기차역 씬에서 표현되는 감정은 그 어떤 영화도 감히 따라가기가 힘들다. 다음생은 아무존재로도 태어나고 싶지 않지만 지브리의 영화로인해 한번만 다시 인간으로 태어나고 싶다는 생각을 하게되는 영화.. 음악조차 애니역대 최고였다 어릴땐 가오나시 정말 무서웠는데 크고나니 이해되네 강하고, 솔직하고, 순수한 센과 치히로의 모험. 가짜 황금만을 원하던 사람들사이에서 가오나시가 진정으로 원했던 것은 치히로의 그 순수한 진심이었을거예요. 우리 모두가 그렇듯이. 말해 뭐할까...여운깊은 명작이다 아 몇년만에봤는데도 너무 설레 ㅜㅜ 인류가 낳은 최고의 영상 중 하나 이 영화만 보면 옛날 순수하고 어렸던 내 생각이 나서 눈물이 난다 몽환적이고아련하다! 내 인생영화 매년 찾아보는 영화 말이 필요없다.최고 구성 연출 교훈 고루고루 다 좋은 완벽한 영화. 심지어 음악도 좋다. 뜯어보면 뜯어볼수록 감탄만 나온다. 봐도 봐도 또 보고싶은 영화 죽었던 동심이 다시 부활한 느낌이랄까..너무 좋다 볼만한 애니 입니다.. 단순하지않아... 일본영화라면 무조건 거부였는데 이건 정말 최고의 일본 작품이다.. 영화도 재밌지만 그 이후 해석을 찾아보면 더 대단한 영화란걸 알 수 있음..단순한 영화가 아닌 예술작품같다 내인생 영화. 몇번을봐도 새롭다 개인적으로 하울의움직이는성과 투탑을 이루는 일본애니메이션이다 애니메이션은 그 만의 장점이 있다. 사진이 생겨도 그림 그리는 것이 없어지지 않는 것처럼.  상상력과 꿈을 펼치기엔 그림이 가장 적합한 것이다. 사람의 마음을 끄집어 내는 데에 가장 좋다는 것이다. 일단 그전에 잘 ... 와우와우와.!재미엇어요 최고입니다. OST도 너무 좋아요~~ 유구무언....!! 매번 볼때마다 감탄하는 영화...  세월이 지나도 잊혀지지 않는 명작, ‘이런걸 “고전”이라고 하는구나’를 느낄 수 있었다 거의 일본 애니 영화는 잘 안보는데 이건 진짜 보다가 눈물 나올만한 영화 입니다 문같은걸 지나서 어느 세계로 가서 엄마 아빠를 사람으로 돌려놓기 위해 주인공 여자 아이가 노력하는데 감동이였습니다 남자인데도 하쿠의 매력에서 못헤어나오겠다.. 당연 최고의 영화입니다! 미친 대작 ㅎㅎㅎ 개꿀 감독 천재!!! 하쿠는 강의 신이였다. 제일 좋아하는 애니매이션 top5안에는 무조건드는 영화 색감도 너무 예쁘고 판타지(?)적인 요소를 통해 현실을 비판하기 때문에 볼 때마다 매번 새로운 깨달음을 얻게 되는? 오스트도 너무 좋고 정말 완벽하다고 생각 2D 애니 중엔 최고의 작품이 아닌가 싶다 내용도 내용인데 영상미도 엄청남.. 재개봉 하면 무조건 다시 보러갈듯 이제까지 몇번을 다시보았을까.문득 옛생각에 다시보면 또 재미있고 뭉클하고 설레이고 아련한...유치하지만 내게는 첫사랑같은 그런 영화다. 영원히 내 생 최고의 영화 어릴 때는 영상미에 정신없이 빠져들었다면 나이가 들어서는 환경에 대해 생각도 해 보고 가치관에 대해 생각도 해 보고 무엇보다 이름에 대해 생각해 보게 된다. 놀랄만한 완성도의 애니. 애니는 잘 즐기지않지만,,,지우펀이 또 생각나네 애니는 씹덕 같아서 안보는데 이건 본다. 진짜 내인생영화 ㅠ 이영화보다 감동적이고 안질리는영화 못봄 내 기준 최고의 일본영화 IMDB 세계영화랭킹 27위에 센과치히로가 있는거보고 소름돋았다 ㅡㅡ;; 언제봐도 설레고 꿀잼.. 어느 여름 날 만나, 이별의 순간이 오기까지... 함께한 시간들이 귓가로 스쳐지나간다. 언제나 어디서라도 기억하게 될 최고의 애니메이션. 최고의 영상미, 상상력, 음악 모든게 완벽 내인생의 갓띵이다 진짜 말이 필요 없음.. 생명의 이름 내 최애 피아노 곡 일본 애니메이션 영화 중 최고다 재개봉 한번만 다시 부탁드립니다... 어렸을때 이 작품을접했기 때문에 그때 다 느끼지 못한 감동을 다시 한번 찾고싶습니다. 센과 치히로의 행방불명이라 읽고 치유라 쓴다 진심 인생애니/지브리란 무엇인가 보여준 대표작/갓띵작 이루 말할수 없는.. 언제봐도 가슴이 벅차오르는 영화 지금봐도 전혀 위화감없는 최고의 애니메이션.  안보셨다면 꼭 보길 추천합니다. 내 인생에서 10점준 영화는 총3개인데 그 중 하나다. 그냥... 명작 오브 명작. 재패니메이션을 하나의 나라로 본다면, 그 수도는 단연 이 작품이다 내 인생영화. 절대로 잊을 수 없는 명작이다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 열살 때 막연한 즐거움과 설레임을 남겨주었던 작품이, 스물여섯인 지금 아련하게나 감동적이라는 표현으로 부족한, 어떤 뚜렷한 감정선을 남겨놓는다.다만 '한 때 열살이었던 이들을 위해' 라는 캐치프레이즈가... 미야자키 하야오의 정수 치히로부모님이 다른세계에 있던 일을 알면 얼마나 기특해하실까? 슬프기도 하시고 어렸을 때 봤던 것을 지금 보니 매우 다르다 말이 필요없음 또보고 싶음 내 인생, 최고의 영화. 최고의 명작이라고 말할 수밖에... 지브리의 80,90년대가 디즈니의 2010년대를 능가한다. 지브리 특유의 메시지, 숨겨진 의미와 볼때마다 나를 동심으로 돌아가게 하는 구성. 모든게 최고다. 애니메이션의 역사에 한줄을 그은 진짜 리얼띵작! 내 인생 최고의 영화이다. 내가 지금까지 본 애니중 TOP3안에 듬 애니메이션이 도달할 수 있는 최대의 경지, 에니메이션만이 도달할 수 있는 경지 진짜 진심으로 핵꿀잼이예요이거 진짜 진짜 재미있어요♥♥ 손그림이 CG를이겨버린 최고의걸작 말로 표현하기 어렵다. 그냥 최고다. 말이 필요없는 인생영화. 인생영화, 아기자기한 캐릭터가 귀엽다 미야자키 하야오의 작품 중 완전 최고의 명작 그림체도 마음에 들고..하구 용됐을때 진짜 멋있어요. 영원한 일본 애니메이션의 신화일 것이다 와 진짜 재밌음 내 생애 최고의 애니메이션영화 시간지나면 다시한번 보게 되는 애니 그냥 말이필요없는 작품 학교랑 집에서 본거 합치기만해도  6번은 넘게본것같은데 오랜만에 또보고 싶은 그런 영화... 인생 최고의 영화, 솔직히 말이 필요 없다 이 영화 개봉할 때 3살이었는데 내년에 고 3이 된다. 그런데도 잊혀지지 않는 명작. 몇 년 동안 못 보다가 오늘 여유가 있던 겸 봤는데 15년이 지나도 소름돋는 감동이 여전해서 아련하다.. 역시 지브리 스튜디오 내... 평점이란걸 남긴적이없던내가 이영화는 꼭남겨아한다생각햇다 정말작품자체의 순수함과잔잔하고 또전혀지루하거나 그런느낌하나없이 정말로 아정말 내스타일영화다 정말이건죽기전에1000번은돌려봐야하는영화다 아니 그냥 이건ㅠㅠㅠ말로 ... 단순한 모험물은 아니었다 6살때 집컴터/tv로 보며 처운 추억이-- 대낮 일요일에 판타지를 맛본 것 같다.!! 너무 멋지고 좋다.센이 순수하지 않았다면 계속 노예가 됬을 것이다. 그리고 하쿠와의 인연, 한사람을 소중히 여기는 센의 순수함이 원래세계로 돌아올 수 있게 하는 원동력이 되... 센과 치히로의 행방불명은 지브리 영화 그리고 애니메이션 영화들 중에 최고인 인생 영화이다. 하울의 움직이는 성이랑 센과 치히로의 행방불명은 정말이지 최고라서 몇번을 봐도 다시 보게 된다. 고전의 반열에 들어가는 중(연출 스토리 음악 캐릭터 등등) 애니메이션 영화계의 기반과 기점이 될 영화 개봉한지 OO이 지난 지금도 가끔 찾아보고 다시 보고싶은영화 말이 필요없는 최고의 애니작품! 다시 볼 때마다 다르게 다가오는 감동이 있다. 무슨 말이 더 필요함?? 내 인생 최고의 영화.... 내 인생 최고의 애니 볼때마다 어린시절로 돌아가 이 영화에 빠져든다. 명작이다 2002년 막 20살 되던해에 극장서 봣는데 잼있었던... 나의 20살은  죽을때까지 잊혀지지 않을거 같다 월드컵 처음 으로 16강 가던 해이고  4강 신화를 썻으니까 당신의 얼어붙은 동심을 위한, 우리가 잊은 순수함을 위한 영화. 최고의 일본 애니메이션~ 우리  꼭! 다시 만나는거야  알았지? 이 영화는 미쳤다. 10자10자 이만큼 재미있는 영화가없습니다...초등학교때 보고 지금현재나이 고등학교2학년입니다...자주 생각나길레 감만에 다시봤는데 너무재밌네요..또 새로운 결말이나 새로운 느낌을 얻었네요 좋아요 볼려던거 시간이 안맞아 별기대없이 본게 인생애니가 됨 노래만 들려도 눈물부터 난다. 심장이 이렇게나 뛸수나있구나 중딩떄보고 30대중반이 된 지금도 최고다 센과치히로 뒤로 비슷한 애니메이션 많이나왔지만 다 아류작이라 생각이 들만큼 절대 못따라옴 인생 최고 영화 다시봐도 두근거림 영원히 남을 미야자키 하야오의 명작 역사를 잊은 인간에게..? 역사를 잊지말랬지 역사속에 살으라 했냐... 빡통아 ... 계속봐도 질리지않는 영화 스토리너무좋고 감동적이다ㅠ♡ 미야자키 하야오,,, 정말 당신은 대단 하오~ 불멸의 명작이라는 말밖엔.. 내 인생 최고의 영화였다. 10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점10점만점... 나의 21년인생 중 최고의 애니메이션. 여름하면 떠오르고 볼때마다 설레인다. 여름방학마다 선풍기를 틀고 아이스크림먹으면서 보면 힐링이 따로없다.. 어렸을 때 봤을 땐 아무 생각없이 봤는데 지금 티비에 틀어줘서 보니깐 겁나 흥미진진 되게 재밌네 어릴때 그냥 재밌게본 만화영화라면 지금은 조금심오한 영화 소중하게 지키고 찾아야할 것을 버려가고 버려야할 것들을 찾고 있는 행방불명된 인간성 상실의 시대에 대한  깊은 성찰과 교훈이 담긴 철학적 대서사시 최고의 애니메이션! 볼때마다 많은 생각이 든다.. 학창시철봤는데.. 이젠 아들 딸과 함께 공유하고파서 같이본다 이건 분명 신과 손 잡고 만든 작품이다. 개인적으로 더빙판이 더 좋았는데 진짜 이게 조금만 늦게 만들어지고 우리나라에 개봉이 되었다면 겁나 이상한 배우들이 더빙했을 생각을 하니 정말 끔찍하고 그래서 감사하게 생각합니다.. 아무튼 명작입니다 긴 말이 필요없다 가히 최고의 명작이다 요즘 나오는 최신 애니들과는 감히 견줄 수가 없을 정도의 감동적인 진짜 애니메이션이다 보고 또 봐도 매일 새롭게 느껴지는 영화 진짜 명작 신비로움,아름다움,교훈,완벽함 센OO 센괴치히로는 십점이 딱이야 이 영화의 다른 이름은 그 자체로 '동심' 보고나면 기분좋은 아련한 무언가가 생긴다.. 모든 것이 담겨있는 명작 걍 말이 필요없음.... 재미있긴하는디 팬티를 뒤집어쓰고 봐도 눈물은 안나옴 몇십번을 봐도 질리지않을 미야자키하야오의 최고의 역작자연과 아이들을 통해 감동 교훈 모두를 주는최고다 세기의 명작 천재가남긴 최고의작품 진짜...내 인생 최고의 애니메이션이라고 단언할 수 있다. 뭐라 말로 표현할 수가 없다ㅠㅠ 여러번 볼수록 처음 볼 때는 잘 몰랐던 섬세한 부분들이 보여서 더 여운이 깊다. 끝나고 엔딩크레딧 나올 때 노래 들으면서 나... 나는 모험소설또는 모험영화를 별로 좋아하지않는다 난 처음에 애들이 이영화 재미있다며 호들갑을 떨어댈때 나는 재미없을거라생각했었다 그런데 아니다. 내 인생 최고의 영화였던것같다. 감독의 섬세함이 우러나는것 같았다 한여름밤의 꿈같은 영화 그래서 더 아련한지도 모른다 봐도 봐도 질리지 않는 영화! 말 그대로 환상적인 영화 몇번을 보아도.. 재미란 잃을 수 없는.. 뭉클하고 .. 하쿠와 치히로가 꼭 다시 만나길. 예쁜 사랑하렴 아 언제나 몇번이라도 또 듣고싶다 생각할 때 마다 코 끝 찡해지는 애니.. 전무후무 최고의 애니메이션 영화. 평점이 말해준다 5년마다 한번씩은 봐줘야겠다거의 10년만에 봤는데 역시 개꿀잼이네 그냥 하쿠랑 치히로가 잘됐으면 좋겠다...너무 아련해... 이 이상을 뛰어넘는 애니메이션이 나올 수 있을까? 나중에 내 자식들에게 보여주고 싶은 영화 몇번을 봐도 재미있다. 10점이 압도적으로 많은 이유가 있음. 그냥최고에요 정말 최고네 와아 지브리  스튜디오하면  이것 아님 토토로 , 하울이 꼭 생각이 나고  어느 여름날이라는 음악도 정말 좋았다. 가오....나....시~~~~ 볼때마다 울면서봤어요 소재도 신기했고 무엇보다 여운이너무남았어요 저런세계가잇다면한번가보고싶고또재개봉햇으면좋갯음.. 깊은 감동을 주는 애니메이션. 언제봐도 멋지다. 내가 이런 명작을 지금 25살이 되서야 보게 되다니... 배경음악과 그 상황이 절묘히 어울려져 괜스레 내가 대신 울어주게 된다. 러닝타임이 조금만 더 길어서 부가적 설명이 있었으면 좋겠다고 생각하지만, 아무렴 어떻다는 듯 뒷이야기가 상상된다. 어렸을 때 봤다면 10점을 줬을텐데. 항상봐도 재밌는영화!초반부의 긴장감,새로움,설렘을 가지고 영화를 보다보면 지루함을 잊고 2시간이후딱지나간다 인생 영화. 영화를 보면서 내가 마치 거기에 있는듯 푹 빠진 적은 없었는데 치히로가 그 동네를 떠나고 뒤돌아서 여운남은듯이 쳐다볼때. 치히로와 같은 마음을 느꼈다 나도 갔다온것 같았다 일장춘몽마냥 하쿠가 너무잘생김 가오나시귀여움 치히로 주먹밥먹을때 닭똥눈물 하하ㅏㅏㅎ 어렸을적 영화관에서 봤었을때의 감동을 아직도 잊을 수 없다 이 영화를 이제서야 접했지만 이제까지 본 영화중 가장 인상깊었다. 내가 제일 좋아했었고, 제일 좋아하고 있고 앞으로도 제일 좋아 할 영화..! 내가 세상에서 제일 좋아하는 영화. 아련하기에 더 기억에 남는다. 우리나라에도 이런 애니메이션이 나올 수 있기를..그러고 보니 15년전꺼네..불가능하겠다 이건 그냥 에니메이션이 아니라 예술이라고 부르게 된다. 다시봐도 너무 따뜻한 애니 명작중의 수작.. 이름있는 강의 신부터 도마뱀 튀김까지 하나도 빼놓을 수 없다 하쿠야 넌 뭘 먹고 살길래 그렇게 잘생쁜거니 하쿠 외모 성격 능력 요정미 박력에 심장폭행당함 센은 전생에 얼마나 큰 공을 세웠으면 그런 왕자님을 남친으로 두나 치히로도 하쿠 못지않게 매력있고 당찬 인물이지만 이 누나... 성장과 아픔 그리고 치유의 아름다움 초딩들은 평점 낮게주고 뭐라뭐라 말하면 겁나 수준높아보이는 줄 알지 내인생 최고의 애니메이션 ...*+&×^★♥÷,÷&÷&×(÷(~ !?.,()@:;/ 영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 여성이라고 다른 연령대는 싫어한다는게 되는거냐? 논리 오지네 너무 재밌었어용하하하ㅎㅎ 우리나라에 소개된지는 꽤 오래되었던 명작으로 이제서야 보게 되었다. 사실은 일본 시코쿠 마쓰야마 여행을 계획하면서세계적으로 유명한 일본의 3,000년된 도고온천에 관한 정보를 찾게 되면서, 이 애니의 배경이 바로 마... 재밌다. 하울은 스토리도 없던데 ㅋ 초중반에 여자애 발암이라 짜증났지만.. 사실 하쿠 때문에 봤어요 본지 몇년이 지났는데도 너무 좋다 굿굳굽굿굳굽굿국꾺굿 굳이 복잡하게 생각하고 해석할 필요없다. 그냥 아련해지고 눈물 고이면서 마음이 따뜻해진다. 상상력 좋고 영화해석 다 좋다. 하지만 사건의 개연성이 떨어져보이는 건 아쉬울 따름. 좀더 부드럽게 사건연결이 되었다면... 이 영화는 내  인생 최고의 만화영화고 앞으로 보고 또봐도질리지 않을 정도의 감동적이고 눈물을 흘리게 만드는엄청난 여운이 남는 미야자키 하야오 감독의 최고의 영화다. 최고최고최고최고최고 역시, 언제든 재개봉 해라. 늘 보겠다 ㅎㅎ 나머지 지브리 스튜디오 작품도 극장에서 다 볼 수 있었으면 좋겠네요~ 가끔씩 봐도 봐도 재미있다. 재밌엉 귀엽고 배경음악도좋고 영화를  보다 보면 어느 순간 마음을 빼앗기는 장면이 툭 튀어나온다. 센이 되어버린 치히로가 다시 센이 되기까지의  여정 또한 감동적이다. 역시 명작..당시 개봉 후 5번은 더 봐서 질린 줄 알았는데 오랜만에 또 보니 느낌도 보이는 장면도 다르다.. 내생최고의 애니메이션영화죠 다시봐도재밋네요!! 다시 봐도 좋네요.^.^ 다시봐도 예쁘고 신비로운 영화인것같다 ~ 파란바다색깔에 어울어진 기차가 너무 좋음 이거 10점 주고 싶어서 로그인 함 아름다운 영상, 언제 들어도 감동적인 음악. 여러 번 보아도 늘 새롭다 :) 다시 봐두 재미있는 영화입니닿ㅎ 잼ㅆ어욤ㅎㅎ진짜 어렸을때부터 쭉봐왔는데 질리는날이없네요 이거 꼭바야댄다 안보면 후회할지도 진짜하쿠....♥-♥ 인생 최고의 애니메이션.... 미야자키 하야오 감독님, 진심으로 존경합니다. 제인생 최고의 영화였습니다. 개인적으로가장 재밎었던 애니메이션 대사외울때까지봤는뎋ㅎㅎ 재개봉되니까 한번보러가야되겠어요! 계속해서 찾아보고 싶은 그런 영화. 잘 만든 영화, 아름다운 OST,  심오한 이야기들... 지금은 전설이 된 미야자키 하야오... 여전히 설레이는 영화입니다. 센또 치히로노 행꾸루 방꾸루 붕꾸루 명꾸루 마법처럼 빠져든다. 어떤 영화와 견주어더 손색없는 예술 그 자체. 극장같은 대형스크린에서 볼 것을 강력 추천한다. 가오나시: 아...  (10자) 4,5년전에 우연히 보고 재개봉 한다길래  제대로 보려고 봤는데 재밌어연^^ 완전~ 어려서 보고 또 보고, 그리고 나이를 먹고 나서 보고 또 봐도 시간이 흐를 지언정 감동은 그대로 인듯. 살면서 또 이런 영화를 볼 수 있을까? 벌써 10번도 넘게 봤지만 또 보고 싶은 영화는 처음이자 마지막일것 같다. 이 영화를 보면 마음이 뭉클해지고 눈물이난다. 그냥 최고.. 늦둥이 동생에게 센과 치히로를 크게 보여줄 수 있었다 지금도 손가락에 꼽히는 명작 최고의애니다진짜..!! 하쿠!!!다이죠브!!?!???!하쿠!!!! 6번 이상 봤던 영화인데 이렇게 다시 보니 감격적이었어요!!여러번 봤지만 진짜 미야자키 하야오 감독의 상상력에 감탄하게 된다는... 이번엔 남자친구와 봤는데 남자친구도 즐겁게봐서 더 좋았어요 ~~^^♡ 세계 애니메이션 역사상 손꼽히는 명작 지브리최고의애니메이션 재미는 있으나 상영관이 많지 않음. 아니 이런.. 이걸 평점 등록 안 해놨었다니.. 어른이 되갈수록 어릴때 봤던 애니들의 진가를 알게된다. 10년이 지나서 이걸 다시 봤을 때 영화에서 센에게 하는 말들이 나에게 말하는 것처럼 들린다. 10년전과 완전... 지브리 작품 중 가장 좋아하는 작품 진짜 좋다 ㅜ 히사이시 조의 노래도 색감도 전부다 쪽빠리애니라 까면서 그냥 암것도모르고 닥치고 일혐하는 새끼들이 문제인거다  조금이라도 덕스러우면  닥치고 원숭이 원숭이 안지겹냐? 영화가 싫으면 욕하지말고 그냥 보지마;; 난 이거 라퓨타 다음으로 매우 재밋게 본영화... 이영화에 말이 필요한가? 실제 배경이 된 곳 가보고 싶을 정도로 이 영화가 좋았다. 역시 지브리애니메이션은 짱인것같다.  동심으로 돌아간듯한 느낌... 좋았어요:D 정망정말 재닜고 다시봐도 재밌음 오에스티가 쩜 어릴때 오빠가 구워준 씨디를 통해서 흐릿한 센과 치히로였지만, 다시 재개봉해서 내가 스크린으로 만나게 될줄이야 너무 감격스러웠다. 남들이 봤던걸 또보냐며 웃지만, 나는 너무 좋았다. 최고의 영화! 여러번을 봐도 질리지않는다 현대인의 잃어버리 자아... 그것이 세상 무엇보다 소중한것임을 한 동심어린 소녀가 흥미로운 모험담으로 우리를 파고든다. 정말 언제 봐도 참 잘만들었다는 생각이 드는 영화...ㅎㅎ 그때그감동그대로~재밌었네요~ 극장에서만 3번 봤습니다...봐도봐도 질리지않아요... 최고라는 말도 부족할 작품 정말 다시는 이런 애니매이션 영화 않나올것같음 보우가 젤 귀여웠음 하쿠머시쪙♥ 안보고 죽었음 평생평생 후회할 영화인듯그리고 보고나서 되게 좀 멍하고 어쩃든 짱짱 이런게 노잼이란 놈들은 영화를 발로 봤냐ㅡㅡ 노잼이면 쳐보지마 하쿠는 정말 몇년이지나도 내 심장을 후두려 패는구나 몇번을봐도 여운남고 눈물이나옴 영화도 명작 ost들도 명곡 거장의 숨결이 느껴진다 최고의 영화 중 하나ㅜㅜㅜㅜ 영상미와 스토리 그리고ost가 아름다운 애니메이션 영화♥ 다시봐도 명작 지브리스튜디오 작품중 개인적으로 가장 좋아하는 작품입니다 역시 명작은 명작이네요 이영화는 정말 10년전에 보나 지금이나 시대를 아우르는 최고의 영화다 재개봉영화 일본애니메이션고화질 옛기억 새록새록 성공적 최고였어요~ 세월이 흘러 이번엔 딸아이와 함께 보았는데 아이도 눈을 못때고 보네요~ 무슨 말이 필요할까... 옛날 그 추억 그대로 느낄 수 있었습니다. 매우 좋았습니다. 역대 최고의 애니메이션 d역시나 어린 시절에 봤던 추억이 다시 돌아오는느낌이였습니다. 역시 명작 다시봐도 잼있네요 대단한 영화다. 대단한 감독이다. 어릴 때는 그저 감독의 상상력과 극적인 사랑 이야기에 눈물을 흘렸지만 크고 나서 다시 보니 감독이 전해오는 메시지를 읽느라, 그리고 그 메시지에 가슴이 아리기 때문에 이 영화는 곱씹... 의미를 알고보니 씁쓸한~~미야자키하야오는 정말 대단하다~~재밌게 본 영화~~추천^^ 어렸을적 강물과의 인연...정말 아름다운 영화입니다 좋아하는 장면 크게 볼수있고못들었던 미세한 백그라운드 소리들 들을수 있어서 좋았지만 다시 큰 스크린으로 보는 만큼 아쉬운 부분도 많았다. 내 자식에게 애니를 보여주고싶다면 이영화를~ 백번을 봐도 똑같은 감동 다시봐도명작추천합니다 정말 이건 몇번을 봐도 소름돋게 만듬 10년만에 느낀 이 감동은 정말 소중한 보물인거 같아요 가오나시 졸귀 하쿠 존멋너무 흐뭇한 영화 여러 얘기 안한다. 인생 살면서 꼭 한번은 봐야할 영화 별점 10개밖에 못주는게 안타깝다. 다른 별점 10개짜리처럼 생각될까봐 기분나쁠정도니까. 별점의 의미도 없을정도로 수작 딱히 쓸 말이 없는 것 같네 역시 음식점에서는 선불로! 기대안하고 봤는데 짱이에요ㅠㅠ 감히 점수를 매긴다는 것이 부끄러운 명작. 애니메이션 머 별거 있겠어 하고 봤는데.. 아직 까지 여운이 계속 남아 있네요~~~ㅎㅎ 베리 굿 그야말로 지브리신화의 정점 어릴때는 그냥 애니매이션이구나하고 겉만 보고 판단했는데 이 영화의 깊은 숨은 뜻을 보고 이해하고 다시보니 소름이다  최고의영화이고 애니매이션의 배경등 너무 예쁘고, 노래도 감동깊다  (영화도 노래랑 너무 어울리고 감... 다시 봐도 또 보고싶어요! 진짜 재밌어요! 늘 신선하고 감동적이다 영화관에서 볼 수 있어 좋았다. 센과 치히로의 행방물명은 영원한 명작이다.. 어릴때 본 느낌과 지금 보는 느낌이 좀 다르지만 존잼 오래간만에 다시보는 영화, 시간이 지나도 그 감동이 여전하네요. 음악과 영상도 너무 좋고~~~~ 하울의움직이는 성도 다시 보고 싶은 생각이 드네요~~ 이 영화를 극장에서 만나게 되어 정말 기뻤어요^^ 다음엔 원령공주나 라퓨타 재개봉 부탁!! 어린이들이 보기에는 재미있고 몇번봐도 지루하지 않다 이거내가짱좋아하는 영화인데ㅠㅠㅠㅠ 내사랑 가오나시~~ 이 영화는 한50번 봐도 질리지가 않는 영화다! 진자 이영화는 추천!!강추함! 코멘트가 필요 있나? 10자10자 이것은 과히 지브리 최고의 작품 ...정말 명작입니다 소름 나의 10대 시절을 함께한 추억으로 돌아가다.. 다시 봐도 재미있엇다. 재밌어요너무짱다시보고싶어요♥ 센과치히로의행방불명 심쿵. 오랜만에 영화관에서 보니 어릴적생각도 나고  전보다 더 생생하게 다가왔다 몇번을 봐도 질리지않는영화. 영화관에서 꼭 한번보고싶어서 개봉하자마자 바로보고옴. 나이들고 다시 보니까 예전에 봤을 땐 안 보였던 것들도 보임 진짜 최고임 ㅠㅠ 백번천번 몇번을봐도 감동이고 재밌다 명작중의 명작 최고 잘 만들었다.최고다.이런말 다른 영화에서도 많이 했지만..이 영화는 달리 표현할 말이 없다..존경과 감사의 마음을 담는다. 아름다운 영화였어요^^ ㅠㅠ 이건죽을때까지도 보고 대물림하고싶다 ㅠㅠㅠ 하쿠는 잘지내고 있겠지? 십대에 봐도 좋았고 시간이 흐른 삼십대에 여전히 좋았다 어렸을때봤을땐 몰랐는데 성인이되고나서 보니까 더욱더 영화가 좋은것이 느껴진다. 조금 개연성에 있어서 궁금한부분은 많긴 했지만 좋았다 이 영화를 극장에서 본게 진짜 천만다행이네요..지금에서라도 봐서 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 마지막에 울컥해서 울었어요ㅠㅠ..아 여운남아요..몇년후에 다시 봐도 손색이 없을 명작이네요.. 어릴때부터 정말 팬이였던 영화고 제 인생 최고의 영화라고 말할 수 있을정도로 좋아합니다. 오늘도 재개봉해서 또 보고 왔는데 완전 설레였음  결말 2003년까지 있었다는거 너무 보고 싶은데.. 궁금해 죽겠네요ㅠㅠㅠ 이런 명작을 극장 큰 화면으로 볼 수 있다니!!! 다시 보는 거였지만 너무 재밌었어요>< 이건정말상상그이상의영화다봐도봐도질리지않고 더보고싶게만드는영화같다 노래도정말좋다 진짜두말할것없이 명작이라고생각한다... 센과 치히로의 행방불명은 언제봐도 참 명작이네. 정말 잘만든 영화임 미야자키 하야오 작품중에 가히 최고라고 말할정도ㅠㅠ 그리고 치히로, 하쿠는... 둘이 이어질수없는건 알지만 그래도 참 맘이 아프다... 초등학교 때 극장에서 본 기억이 엊그제 같은데 10년이 넘어서 다시 극장에서 봤어요. 변함없이 재밌어요~~ 집에서맨날dvd로만보다가 영화관에서 큰스크린으로보니깐 너무좋았어요오랜만에 동심으로돌아간것같아좋았어요♡♡ 이걸 어릴 때 극장에서 못본게 후회스러울 정도... 여전히 최고인 영화다  ㄸㄸㄷ 아아아조낸재밋군?! 다시봐도 완벽하다. 하쿠 존잘 정말 말이 필요 없는 영화네요@ 정말 재밌어요♥ㅜㅜㅜ 지브리의 작품은 센과 치히로, 파즈와 시타, 나우시카와 토토로를 생각나게 한다 진짜 일본에니메이션중 최고 몇번을 봐도 정말정말 재밌음 ㅇㅇ 어렸을때 보고 다시 보니 새롭네요. 여전히 그 때의 환상으로 데리고 가는 아름다운 영화. 다시봐도 명작입니다. 정말 최고의 영상물! 내 평생 치히로란 이름을 잊을수 없을것같다 미야자키하야오할배의명작 내가 태어나서 처음으로 본 센과 치히로의 행방불명, 이 영화는 2002년에 처음나와서 2003년태어난 내가 볼정도로 내 인생 최고의영화다. 저패니메이션의 정수. 애니메이션 극장판 중에 이게 제일 재밌어요!!! 재개봉해도 명작이고 동화이고 계속봐도 질리지가않은영화 말그대로... 10자 시작ost부터 엔딩ost까지 아름다웠다. 알찬 내용과 내포된작가의 의도도 감동적이었고 특히 하쿠가 치히로에 의해서진정한 자아를 되찾은 장면은 수십번을 봐도 감동적인, 애니 역사상 가장 감동적인 명장면이었다. 세기의 ... 지브리 최고영화!!1점주는 새끼들 짜증난다, 공감. 다시봐도 좋다 그냥 좋다 진짜 최고!!!!영화관에서 봐서 더 좋았음 ㅠㅠ또보ㅓ구시퍼여 짱짱 보우 너무 기여웡~~ 가끔 생각날때 보면 정말 좋은 지브리영화 >_< 다시봐도 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ 몇번을 봐도 재밌는영화입니다 정말 기억에 남는 영화다. 아쉽게도 나의 입덕 작품은 2002년에 나온 별의 목소리 10년후에 보니 더재밌다 미야자키 하야오의 작품 중 하울, 원령공주만 봤었는데 역시나였다. 그림체+작품 내 배경+ost가 어쩜 이리도 잘 어우러지는지..미야자키 하야오의 작품은 나이 불문하고 계속봐도 안질림. 따뜻한 배경색+ost가 정말 예... 몇년만에 다시 본 센치행여전히 감동적 이 영화로와 '하울의 움직이는 성'으로 애니메이션 종결~! 진짜 내인생 최고의 영화 어렸을때 학교에서 툭하면 틀어줘서 봤을때랑은 사뭇 다른느낌 치히로가 혼자 견뎌내고 해내는 상황이 늘어감에다라 아 성장하고 있구나 하고 느낌 현명한아이임.개인적으론 결말이 아쉽지만 둘이 꼭 다시 만났으면 하고 기도해주... 미야자키 하야오  내생의 걸작 보고 또 보고 보고 또 봐도 재미있는 영화.... 감동적이고 촘촘히 짜여있는 스토리ㅠㅠ 정말 좋아요 영화관에서볼수있어서정말고맙다 치히로가 바라본 그 자연을 음악을 더 크게 넓게 스크린으로볼수있어 좋았다 최소 20번 넘게 본 영화.. 초등학교 2학년때 곧 방학을 앞둔 시점 본 기억이 있다. 22살인 지금 10년이 지나도 재밌고 감동적이며 흥미롭다. 이런 스토리, 장면, 캐릭터 모든것들이 흥미롭다. 젬씀 7번봄 너무 재밌어 ㅋ 너무 재미있게 봤던 애니^^ 또 보고 또 봐도 좋은~ 어른과 아이가 공감할 수 있는 좋은 애니에용 진짜  더이상 말이 필요없다 극장에서만 네번봤었는데.. 다시 또 보러갈게여ㅎ 몇 번을 봐도 끝내준다.... 역시 최고다 장면 장면마다 주옥같은 영화, 같이 울고 웃을 수 있는 영화다 내가본 최고중최고의 애니메이션이다...오래전에본영화라 다시보러갈까고민중인...내평생 전무후무한 가장기억에남을 애니메이션... 50번은 넘게봤는데 영화관에서 다시보니까 너무 새롭다ㅠ봐도봐도 안질리는 영화야 ㅠㅠ 진짜 최고였어 ㅠㅠ 재개봉 후 cgv가서 봤는데 본거 또봤지만 정말 재밌었습니다. 가서 보기를 추천합니다 전에 봤었는데 다시봐도 잼나네요~^^ 진짜 내 인생영화살아가면서 한시도 안잊을 것 같음재개봉으로 극장에서 본건 신의한수 초등학생때 내용도 모르면서 봐었던 애니였는데 다시 보니 그 때 느끼지 못했던 감동을 느낄 수 있었네요. 덕분에 어렸을적 생각도 나고 향수가 느껴지네요. 오래된 애니인데도 곳곳에 교훈들도 있고 박진감도 있어 과연 명작... 재밋다 1010101010 리메이크 되지 않고 영화가 다시 개봉된 적이 많은가... 왜 또하지 시골로이사온치히로가족. 뜻밖에발견한신령님들의온천장그곳의보스마녀유바바. 마녀의부하로치히로를도와준하쿠팔6개가마할아범. 계약서.(치히로→센) 목욕탕사수언니린얼굴없는가오나시. 유바바의쌍둥이언니제니바. 빅베베!보이름을잊지말자... 역시 감동은 다시봐도네요 가오나시 반갑네 아직도 애니메이션이 애들이나 보는 만화라고 생각하는 어른들이 주위에 넘치는데 한번 보고나 말했으면 좋겠다. 예전에 했던건데 재개봉하는건가? 어쨌든 정말 뛰어난 애니매이션... 몇 번을 봤는지 모르겠다 하울의 움직이는성과 원령공주 그리고 센과 치히로의 행방불명. 토이스토리3,업,월e,라따뚜이 다음으로 좋아하는 애니 진짜 재밌었는데ㅎㅎ 또보러가야지~ 그냥 완벽 그자체 환상이다.. 언제봐도 설레고 감동적인 영화. 애니메이션 영화에서 내가 이렇게 큰 감동과 흥미로움을 느끼긴 처음이였다. 상상 그이상으로 많은 감동을 준 영화이다. 또한 등장인물들의 성격과 내용전개가 감동을 주는데 있어 큰 역할을 ... 이건 정말 명작이다꼭  봐야지... 하울에 이어서 개봉하는 센과치히로.지브리의 명작이기도하고 보고또 봐도 질리지가 않는 영화입니다. 영화를 보는 동시에 추억을 마주하게되서 기쁠것같네요. 더이상 극장에서 지브리영화를 못보게되서 슬프지만 한동안 마음에 담... 어린시절 추억이 담긴 내 생애 최고의 애니메이션... 그냥 단순한 애니인줄 알았는데 배신감 든다 아껴두고 숨겨놓고 나중에 볼걸 아 해석을 읽는게 아니었는데ㅠㅠ 내가 이걸 평점을 안매겼었네 인터넷상에서도 찾기 힘들고 그래서 계속 못 봤던 영화!!!! 극장에서 상영해준다니 그저 감사합니다 >ㅁ< 아싸라비요 꼭 보러가야지!! 그냥 이말 저말 다필요없고 최고 뭐,,, 뭐라 비판할게 하나도 없는 영화, 최고의 애니영화, 명작중 하나 내 어린 시절과 현재까지도 상상력의 모든 원천 꼭 볼꺼야! ! !꼭! ! ! 최고로 좋아하는 애니메이션 어렸을때 하쿠가 내 첫사랑이었음ㅋ 정말 재밌고 감동적이고 교훈도있는 영화 .... 초등학생때부터 열번은 넘게 본거같은데 볼때마다 너무 좋아요 원령공주다음으로 좋아하는애니다 다시 개봉한다니 감도유ㅠ 뭐.. 말이 더 필요한가. 이거 100점은  없나? 별을 그냥 하늘에서 뿌리고 싶다... 지금봐도 재미있는 영화! 강추! 여러번 봐도 감동이 사라지지 않네요. 몇년에 한번씩은 늘 보고싶어지는 영화, 볼 때마다 명작의 여운이 길게 남는다. 30대초 개봉했을때 봤는데..이젠 아이들과 tv가 아닌 극장에서 다시 볼수 있다니...기대가 됩니다...제가 느꼈던 감동을 아이들도 같이 느낄수 있을지 모르겠네요... 안보신분 꼭 보시길~~~ 미야자키 하야오를 빼고 만화 영화를 이야기 하지 말기를~~ 10점 만점에10점!~ 1점주는 이유좀... 이건 10 점그이상이다 20번은 넘게 본 것 같다. 물론 순수하게 애니메이션만 이건 진짜 최고에 작품이였지 이제 어른이지만 이최고의 작품 다시보고 싶었는데 근데 영화관가면 애들이 시끄러워 부모가 같이왔으면 뭐해 시끄럽게 떠들고 의자툭툭 차고 최고의 작품다시 보고싶긴한데 애들때문에 거슬린다 재개봉  해주셔서 감사합니다 흐규흐규 어떤 생각으로 이영화를 재개봉한지는 몰라도 이 때의 시대 사람이 아니었던 아이들에게 이 영화를 보여주는것은 새로운 감동이고 옛날에 보았던 사람이 다시 보는것은 또다른 감동일듯 하다 영화로는 도저히 만들 수 없는 퀄리티. 아직 모든 장면이 기억되는걸 보면 정말 보통 작품은 아니다. 기차에서의 몽환적인 장면은 평생 못잊을거야... 메인곡 어느여름날을 듣기만해도 난 항상 치히로가되있었다 무슨말이 더 필요할까 봐도 봐도 감동입니다 솔직히 애니메이션 중 최고의 명작 미야자키 하야오 선생님의 작품은 다 본듯 싶은데.. 그중에 제일 많이 본게 모노노케 히메 일까나.. 여태까지 본것중에 최고의 애니메이션을 보여준 하야오 선생님.. 나름 팬이기도 하지만..개인적으로 이건 감동 그 자체... 마지막에 하쿠랑 헤어질때 손스치는 장면....아아악 10살때 치과에서 우연히 본 까망이들 그리고 10년 후 5번은 본것 같은 영화. 인위적으로 억지로 눈물을 짜내지 않아도 아름다운 그림과 음악으로 충분한 감동을 주었다. 아마도 나에게는 평생동안 기억될것 같다. 이번 재개봉으로 보면 30번째 보네 best   japan  annimation 정말 명작 이걸 만들어낸감독은 정말 천재다 센과 치히로의행방불명 몇번씩이나 봐도 감동 소름 예고편만 보고도 찡한.. 이미 다커버린 제게 더 깊은여운과 감동을 주는 애니입니다. 미야자키 하야오감독님 오래오래 건강하시기를.. 처음 보게 되는 사람과 이미 몇번 본 사람도 다시 개봉하면 같이 즐길 수 있을 것 같다. 몇번 봐도 볼때마다 느낌이 다른 신비한 애니메이션이다. 비난 받아 마땅한 일본 세태를 판타지로 부드럽게 꼬집어 낸 최고의 작품. 그저 영화의 표면적인 면만 놓고 보았을 때에도 거기에 등장하는 시공간에 대한 설렘은 아직도 충만하다. 연출이며 작화며 성우진이며 무엇 하나 빼... 이거 진짜 감명깊은 영화였다.. 어렸을때 봤는데도 불구하고 아직까지 내용을 다 기억하고 있고 이건 진짜 명작이다... 더 설명이 필요한가? 내  인생 최고의 영화중 하나 로그인까지하면서별점이라는걸줘본다 정말 걸작이라 칭할 만한 작품이다.이말 밖에는 나오는 말이없다. 이영화는 영상미도 뛰어나고 내용도 탄탄해 이게 2001년 작이라는걸 믿지 못하게 만들뿐이다. 나에게 순수함을 선물해준 영화. 정말, 거짓말 전혀 안하고 20번넘게 봤다 20번 이후로는 세지도 않았어..사람들이 자기 그 영화 좋아해서 많이봤다는 관용적의미로 몇수십번도 더 봤다고 하는데..나는 진짜 몇수십번본거같아..그만큼 재밌어 미야자키 하... 진짜..이건 애니계의혁명....내가 왠만한 드라마나 영화 한번 본거 안보는데 이건 내가 4번이나 본작품....진짜 이건 꼭봐야함.. 재개봉이라고요!!! 다음달이 이토록 기다려지다니!!!! 내인생최고의 영화라고해도 과언이아니다..아련한꿈을꾼거같다 몆번을 봐도 나는 눈물이 났고 그리웠고 빠져들었다. 디즈니든 드림웍스든 이한작품으로 미야자키는 모든것을 이길 것이다. 너무 재미있고 슬프게봤던 애니메이션영화였다. 애니메이션이 이렇게 슬퍼도 되는건가ㅠㅠ 감동도 받고 마지막에ㅠㅠ 하쿠 풀네임 나왔을때 울컥했음 내 인생영화, 미야자키 하야오 인생영화 진짜 어릴때 많이봤는데 아무리많이봐도 재밌는영화ㅠ 언제나 봐도봐도 설레게 하는 영화. 일본 애니메이션 중 최강이라고 할수 있을듯. 기상천외한 판타지 세계의 구현 넘잼있고 신기하고 사랑스럽다 말이 필요한가? 당연히 줘야한다. 모든 애니메이션을 통틀어서 넘사벽 ㅎ 최고의 애니메이션이다. 디비디로 소장까지했을 정도.. 내가 어릴때 처음봤는데 아직까지 여러번 계속봐도 질리지 않고 두근거리는 영화 재밌다  계속봐도  질리지않는  작품이다  내가  1학년때부터 현재 5학년까지 봐왔지만  전혀 질리지않고 재밌는  작품이다. 이건 역대 애니메이션 영화중 탑이라고 할수있을정도임. 정말정말 최고..언제나 다시봐도 질리지않고... 더군다나 ost마저도 짱임. 들을수록 옛날생각도 많이나네요. 좋은 만화영화.... 모두를 자신의 편으로 만들 수 밖에 없는 치히로의 따뜻하고도 순수한 마음 미야자키의  감성여행~ 이 영화를 보면 많은 생각이 든다. so fantastic 언제봐도 정말 재밌다. 애니메이션의 시작과 끝. 니네가이해못하는걸 평점으로 나타내지좀마라; 수준떨어지는걸 니네 키보도로 굳이 표현해야겠냐? 또 10년이 지나도 명작이라고 평이 될 만화영화 이거  안본  사람 찾기  힘들  정도로  많이  봤고  재밌는  애니메이션!! 어릴때 보고 잊고 살고 있었는데 오늘 다시봤어요 정말 다시봐도 마음 한켠이 따뜻해짐도 있고 왠지 모르는 외로움도 드네요.... 어른이 된 지금 봐도 재밌는 영화다 미야자키 하야오 상상력은 대단하네요 몇번을 봐도 재미있네 누가 애니추천해달라고하면 이걸 추천하고싶다 마치 다른세상의 모습을 만화로 본것같다 계속봐도 질리지않는 영화 미야자키 하야오의 이름값 그 이상을 하는 영화. 명작이다 열린결말이라 더 여운돋는다..몇번봐도 재밌는명작애니메이션 터널에서나오고나서 치히로는 온천에대한기억을전부잃은것같네요 이번에다시보니까.. 최고의 영화였음.. ㅋㅋ 오랜만에다시보는데...또봐도좋다진짜. 몇번이나봐도 지겹지않은 영화 왠지다 보고나니까 눈물날것같음...여운이진하다 몇일전에 또 봤는데 늘 재밌어요~~ 깨알재미가 너무 쏠쏠해요 ㅋㅋ 방금 챔프에서한 토토로도 무지 재밌네요 ^^ 어렸을 때 보고 지금 다시 봤는데도 감동이 여전하다 키야... 진짜 신비한 스토리... 좋네요 애니메이션중에선 최고인듯 하쿠존잘진짜몇번을봐다안질리는영화ㅋ♥♥ Very Good인 영화입니다^^ 감동적이고 슬프다... 초딩때처음보고 하쿠한테반해서 헤어나오질 못했던 시절이있었지... 몇번을 다시 봐도 새로운 느낌. 묘하다. 최고의 명작.. 2는 안 나오는건가요ㅠㅠ 애니메이션중에는제일재미있었다 짱짱~~~!~!~!~!~!~ 내 인생 최고의 영화였어요!!! Spirited away.. 학교에서 대충 본 만화. 지금 나이들어 다시 한번 진득하니 보았는데, 왜 이걸 지금에서야 봤나 생각이든다. 애니메이션에 대한 편견은 이 애니와 함께 완전 끝났따. 일본을 좋아하는 편은 아니라도 인정은 해 줘야겠지. 단 2%부족한 것 같은 영화ㅣ 그림도 예쁘고 음악도 좋고 상징도 멋지고 메시지도 아름답지만10점까진 아닌 듯. 일본이라서 그렇다는 건 아님 .  제 개인적인 생각으론 , 뭔가 억지스럽달까 .. 이것보다는 모노노케 히메가 더 잘만든 듯. 어린이들의 상상력과 신기한 모험이 펼쳐지는 재미있고 기묘한 작품입니다. 캐릭터들의 독특한 매력과 주인공의 대사가 많지 않아도 지루하지 않은 것이 특색있게 다가왔습니다. 밝고 이쁘고 재미있는 영화 ^-^ 미야자키 하야오 감독 평가중 최고의 애니, 감독이 전달하려는 메시지 그리고 판타지드라마같은 신기하고 잔잔함 그리고 부드럽고 자연스러운 작화와 더빙 정신적 형식적 기술적인 모든 면에서 어른들도 편견없이 편안하게 볼 수... 모험물을 기대하고 보면 재미없지만, 치히로의 성장물로 보면 재밌는 영화. 영상미하고 음악은 정말 좋다만 내용은 호불호가 갈린다. 너무기대했나... 어른이되서 처음봤는데 음..그냥 솔직히 어린애들 애니같다는 느낌? 그러나 볼만했음 ㅋㅋ 재밌어요 어렸을때봐서 그림채에 겁먹은 기억이 ㅎㅎ 100 정말 계속 보고 또 봐도 질리지 않을만큼 재미있습니다.이영화에 숨겨진 뜻들도 다 해석하시면서 보시면 분명 또다른 재미가 솔솔할껍니다~~ 세상에 ㅜㅜ 언제 보더라도 지겹지 않고 어렸을때의 추억이 생각나서 온몸에 전율이 오네요......... 아 진짜 아련아련 ㅠㅠㅠ ㄱ 크흑....추억돋네요.ㅎㅎ 봐두 봐두 재미있음.. 명작! 최근에 기회가 되어 다시보게 됐는데 정말 담고 있는 것이 많다 ~~ 말이 필요없다 최고다 이건 진짜보면안됨 이거보고나서부터 다른건 다 재미도없고 흥미도없고 여운쩌는 영화다?하여튼짱.. 최고다..무슨말이 필요할꼬 짱 재밌음^^ 최고 정말 대박 애니메이션!! 지금까지 봤던 애니메이션 중 가장 기억에 남는다. 강력추천 좋아요! 재밌어요 재미있내요 최고! 여운이 남는다 ㅜㅜ 신선한충격 미야자키하야오는 최고의영화다. 진짜재밌음ㅎㅎ!!!!! 좋구나... 재미있습니다. 어렷을적에 본게 기억나서 한번 또 봣는데, 아직도 재미있네요~ 동화를 보는 느낌! 커서 봐도 좋네요 정말 명작이네요. 최고 애니메이션 작품인것 같습니다.이제야 평점을 줍니다. 최고. . 아직도가끔봅니다 몽환적이면서 음악도 잘어울려 그 신비로움에 이끌려 생각나서 몇달 몇년에?한번씩 이영화를 다시 찾게되고 여태 20번은 본거같다 이런 음악과 배경이 일본에 매력인거같다 특히 바다위 열차타고갈때 넘좋음 ㅋㅋ 어렸을때보고 학생때도보고 지금봐도 좋은영화. 오십번은 봤다 몇번을 봐도 아련해지는 영화. 장면 하나하나가 소중함. 어렸을때부터봤는데도지금봐도재미있어요~ 제가 어렸을때 본 영화를 오랜만에 보네요. 재미있고 이영화 추천해요♥ 또 보고 싶네요. 다시한번 영화관에서 개봉했으면 하네요ㅋ 내가 초딩때 나왔던 영화... 그때 애들이다 이영화얘기만하길래 결국보러가서 엄청 감동받았다능... 이 영화 다시봐도 재미있어요!!!! 이 영화 강추 합니다~ 역대 일본 영화 순위 1위인 이유를 알겠다. 애니메이션 최고 걸작!! 살면서 최고의 영화 굿 10년이상 지났지만 잊을수없는 신비로움이.. 짱짱 와 내가본영화중에 걍 레전드오브레전드임 꼭보셈 이걸 보고오면서 멍~ 하게 집으로왔던기억이..  이작품을계기로 일본애니메이션을 새롭게 보게되었다 최고 진짜 좋아하고 재밌는 영화예요 ㅎ ㅠㅠㅠㅠ재밌습니다..하쿠..ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재미있고 감동적이게 본 영화입니다 ㅎㅎ 아..하쿠...치히로..어렷을때밧던건데다시바도정말소름끼친다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍감동 진짜일본애니의최고작품인거가틈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하쿠가 멋져염 생각만해도 떨리는 말이 필요없다 한마디로 최고다 이런 애니영화 다시는 안나올거다 최고입니다....ㅜㅜ 이건 정말 감동이라는  말밖에 안나오네요 계속봐도 질리지 않아요.제가 에니메이션만화나영화는 잘 보지않는편인데 동생추천으로 보게되었어요!  근데정말 빠져드는 센과 치히로의 행방불명대단합니다!!미야자키 하야오 감독님! ... 몇번을 보고 또 봤는데도 질리지 않는다 이건 언제나봐도 질리지도 않고 스토리도 탄탄하고 진짜 내가 왜 이걸 지금봤는지 싶다...;; 그만큼 대단하고 정말 희대의 명작이라고 생각한다. 진짜 대작! 몃번봐도재밌음 와 정말 그냥 최고 라는 감탄사 밖에... 와 이거 가장 좋아하는 영화 이거 100000000000000000만번 더 보고 싶다... 이 영화를 극장에서 본 게 내 생애 가장 잘한 짓 중 하나. 세계관,스토리,작화,성우,캐릭터..뭐 하나 빠지는 게 없다. 이걸 뛰어넘는 애니메이션이 나올지가 의문~ 일본영화는 매우 싫어하고 보지도않지만 이영화는 정말 감동적이고 멋지고 일본 만화영화를 대표하는 명작인것같다 100번을 봐도 질리지않은 명작 말로표현할수 없음! 정말 멋진 작품 인 것 같아요 모든 스케일의 영화를 통틀어 최고. 보기전에평점보고엄청기대하고밧는데기대이상으로재밋다 인간 상상력의 한계는 대체 어디까진가 설명이 필요한가? 천공의성라퓨타,이웃집토토로,바다가들린다,바람의계곡의나우시카,원령공주,하울의움직이는성,센과치히로의 행방불명,붉은돼지 다 주옥같은 ost를 보유한 개명작...스테디셀러와같은 영화이다..일본은 싫지만 하야오감독은 사랑할수... 진짜 지금까지 본 영화 중에 최고다.. 와 내 인생 최고의 애니메이션.. 네이버주인님 센고치히로를어제봣는데너무감동적이였어요 제발부탁한가지할께요 센과 치히로만드신분께제발 2를만들어주세요라고해주세요 please 아니면 이메일좀가르쳐주세요 전화번호나 제발 몇번봐도 다시봐도 진짜 안질리고 너무 좋다 이런게 영화지 최고 당연히 10점 아님? ㄷㄷ 10년이넘게흘렀음에도 잊혀지지가않는다. 애니매이션 내가 본 것 (토토로)보다 더 재밌음!5점 아래 완전 싸ㄱㅈ 없음!!!! 아주 좋습니다!! 스토리 작화 음악 연기 연출 무엇하나 흠 잡을 데 없다. 과장이 아닌 정말로 '흠 잡을 데 없다'는 말은 바로 이런 작품에만 해당하는 말이다. 개봉한 지 십여년이 지난 지금도 일본내 영화흥행랭킹1위(2... 미야자키하야오를 천재라고 할 수 밖에서 없는 최고의 애니메이션. 8살때 봤던 애니메이션이지만 19살인 지금봐도 감탄밖에 나오지 않는다 말할 필요가 있나! 학창시절 풍부한 생각을 하게 해준 영화. 그리고 잔잔한 OST 이런 이쁜 영화를 내가 아는 몬땐 일본인들(착한 일본인들은 제외)이 만든 영화가 맞나? 내 인생 최고의 애니메이션.... 어렸을 때 봐서 기억이 잘 안났는데 지금 보니까 정말 최고의 영화라는 생각이 드네요. 작화, ost, 스토리..뭐 하나 빠지는 게 없는 것 같습니다. 보면서 뭔가 아련하고 찡한 느낌이 들었어요. 다음에 또 보고 싶네... 어렸을때는 재미있게만 봤다면 지금은 재미+교훈까지 진짜 저연령층에게는 재미를 고연령층이게는 생각할거리를 게다가 캐릭터 하나하나 다 매력있고 다양한 신들을 보는 재미도 쏠쏠 괜히 명작이라고 하는게 아닌듯 너무 재밌다~... 한국에 일본영화애니메이션이 들어올수 있게 해준 작품 대단하네요 오랜만에 봤지만. 정말이지 언제봐도 재밋는 애니인거 같네요~ 지금까지 본 애니중에 제일 기억에 남는 명작인듯 ㅋ 진짜 훌륭한작품.몇번을 다시봐도 그때마다 흥분하며 흥미진진하게 감상할 수 있으며볼때마다 여운이 깊게 남고어쩜 이런 생각이 나올 수가 있는지 상상력에 감탄하게되는 작품.. 명작 최고였던, 영원히 최고일 짱이지ㅠ 굿 저치히로광팬@ㅁ@ 진짜  1년전에  봣는데  아직도 생생할정도록  대박! ! 10점도 부족하다 점수를 매길수없는 내생애 최고의 애니 평생 잊지 못할 감동적인 애니.그 주인공 치히로와 하쿠가 잘 되었으면 한다. 짱 애틋하다. 센과 치히로 벌써 11년이나 됬다니...볼때마다 애틋한영화...결말보는게 너무 아쉬워서 매번볼때마다 눈물남ㅠㅠㅠ 애니메이션에서 내가 최고로 치는 애니. 볼때마다 재밌다. 깊은 깨달음을 주는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 보고싶어서 봤는데 대박 어렸을때는 이해못했는데 지금보니깐 이해가 잘된다 !! 개념탈출한 지적장애인들이 바글거리네. 으리으리거리는게 재밌나? 플롯, 스토리, 음악... 잘 짜여진 흥미로운 애니메이션 최고 몇번 본거같은데 볼때마다 재밌음 어렸을떄 봐도 재밌었고 나이먹고 봐도 재밌었음. 걍 최고다 어릴적에 보고나서 여운이 일주일은 갔었던거 같음 최고의 앤니매이션 말이 필요없지. 최고! 돌아오지 않을 옛어릴적 날의 향수를 다시금 떠올리게 한다. 많은것을 느끼게 해주는 영화이며 훗날에 나의 아들과 다시한번 보고싶은영화다 일부러 1점 주는 새키들 있네 ㅡㅡ 센이 하쿠를 냅두고 온게 의리가 없다고? 이게 이누야샤냐? 답이없다 일베충들 이 새들 발정났나 일베부심보소. 일베충인거 자랑하냐?좆부심 ㅉㅉ 의리가 뭔데 ㅈㄹ들이냐 에휴 명작에는 장난치지마 일베충 ㅄ들아 의ㄹㅣ는뭐여 의리드립 ㄴㄴ해 내가 했었을때 일베는 좌편향된 인터넷에서 팩트를 가지고 홀로 정정당당히 맞서싸웠던 그런 사이트였다 그러나 지금의 일베는 도를 넘어섰다 의리 그놈의 의리가 뭔데 다른 영화에까지 피해를 주냐  너희를 보고 디벨레란 영화... 미야자키 하야오가 만든 작품중에 제일 잘 만든작품. 마음 한켠이 아련해지는 영화 뻥 안치고 한 50번은 본듯... 마야자키하야오감ㄷㄱ중에 최고라할수있다 무슨 수준이 높은 영화만 평점을 높게 주나?..재밌으면 그만이지 ㅡㅡ; 왜요?  평점 탑텐 할만 한데 별 100개를 줘도 모자랄 영화 내생의 최고 애니매이션 지금 수십번을 봐왔지만 볼때마다 감동...........미야자키하야오의 감독 작품중 최고 이런류의 영화가많아야하는데..이거 별점1점주는사람들은 무슨영화를 좋아하는거지?!?! 영상미,노래,스토리,웅장함,긴장감...그냥최고인데ㅋㅋㅋ대박인영화!!강추합니다^^ 평점 1점주는 아그들은 애니메이션의 '애'자도 모르는 불쌍한 이들. 이 작품 작화에 참여한 인력만해도 3천명인데 그 노고도 모르고 점수를 싸지르다니. 솔직히 요새 나오는 킬링타임 애니는 저리가라 할 정... 유려한 필치, 따스한 음악, 감동적인 판타지가 어우러진 미야자키 하야오 최고의 걸작 '내가 바로 지브리다'의 저력을 확인하다. 토토로와 더불어 지브리 스튜디오의 최고의 애니메이션 대표작!! 실사의 벽과, 스트린의 벽을 넘어서는 진정성 음악 내용 장면이 다 재밌었던 애니~ かつて１０才だった人達と、これから１０才になる人達. 몇번을 봐도 빠져드는 최고의애니 이 영화에 평점을 매긴다는 것 자체가 무례하다는 생각이 든다. 내 유년기때의 순수함과 상상력에 광대한 영향을 끼친 영화. 세계 최고의 영화. 어떻게 우리가 살고있는 이 3차원 세계에 이런 다른 차원의 세계를 담은 영... 인생띵작 OST나오는 순간 마음뭉클해짐 일본이라는 이유로 1점주기에는 너무 명작이다 이작품을 1점준다는건 영화평론할 자격없다 내 인생 애니중 최고 더이상 할말이 없다.. 영화 보고난 뒤 여운이 평생갈듯 어디서 들어본 ost가 여기서 나온거구나 별점 9.58도 낮은거같아요 200점줘야될 영화... 초딩때 볼때 나까지 모험의세계로 빠져들게만드는 기분 말로 표현할수없을정도로 그냥 최고ㅜㅜㅜㅜ 재밌어요 제가 본 애니메이션 중 최고 봐도봐도 계속보게 돼는 애니메이션 생갈치1호의 행방불명. 환상모험을 기반으로 기묘한 느낌을 여기저기에 흩뿌리고 아련함을 더한...뭐 그런느낌적 느낌. 재밌게 봤지만 뭔가 기묘한 느낌이 쎄한 그런 기분적기분...16년전이네...헐 대작 앞에선 취향차이라는 것이 존재하지 않는다. 인류가 만든 모든 에니메이션중 최고의 작품이다. 센과 치히로의 행방불명을 빼고 에니메이션은 논하지말라. 하사이시 조가 선사하는 OST는 이미, 고전 클래식음악을 뛰어넘었다. 그는 다시 환생한 고대 천재음악가 임이 분... 아진짜 띵작임 진짜이거 센과 치히로의 행방불명 마지막 끝날때 노래도 갑이고 이거 진짜 후속편 나와줬으면 좋겠음..ㅜㅠ 이건 단순한 애니메이션이 아니다 그야말로 경이로움 이제서야 봤다는 사실이 믿기지 않을 뿐 30번은 넘게 본 거 같은데 언제 봐도 재밌고 새롭다 말이필요없는 인생영화 ,, 계속 다시 봐도 새로운 영화는 처음 이다 아 말이 필요가 있나요 진짜 옛날부터 몇번을 봤는지를 모를 최고의 작품입니다 정말. 목소리도 인물도 배경도 빠지는 게 없어요 하쿠와의 첫만남이 이 애니의 핵심 . 그 전까지 그저그랬는데 정말 기발했다 . 나의 기준으로는 평점이 좀 고평된것같지만 볼만한 애니메이션이라는 것은 점에서는 이견은 없다. 개인적으로 애니끝날 쯤 돼지중에 부모를 찾는... 앞으로 이 작품을 뛰어넘는 만화영화는 절때 없을듯..이 영화를 재미없다고 하는사람들은 어떻게 보면 참 불쌍하다. 중학생때 봤을땐 뭔가 무서웠었는데 나이먹고 다시보니 아련하고 몽환적인 느낌에 취한다 크.. 지들이 재미없으니까 과대평가/평점조정 이 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 너그들이 재미없는 거지 과대평가가 아니란다 사실 나는 그냥 너의이름은 하고 시간을달리는소녀를 너무 재밌게 봤는데 센과치히로는 가오나시가 뭘의미하는지도 그세계가 왜 나왔는지 하쿠는 어떻게 됬는지 너무 부족한 설명들이 많다.. 내인생 최고의 애니 1위. 센과치히로의 행방불명. 그리고 2위 너의이름은.. 이 작품은 몇번을 봐도 감동적.. 내 인생 최고의 영화. . . . 일단 보자, 후회 안함 음악도 좋고 감동도 짙은 영화였음 난 이미 지브리의 노예 ㅠㅠ 정말이지 내가 처음 봤을때 진짜 순수했었어 가슴벅차다는 말은 이 애니를 보고 쓰는말.. 다시봐도 재밌는 몇 안되는 영화 내 인생 최고의 애니매이션 진짜 볼때마다 설렌다 보고나니 마음한켠이 왜이렇게 아련하면서 슬프고 그리운걸까 . . .어렸을적 친구들과 그리운기억들. . .다시가고싶은 유년시절과 장소들. . .그리고 사랑하는 나의 부모님. . .너무너무 그립고 보고싶다 . . .ㅜㅜ... 단순한 애니메이션이 아니라서 더 좋고 조금이라도 일찍 본게 다행이라고 생각하는 영화입니다 /#*@^$!+=> 별을 더 갖고와라....몇번이고 볼때마다 인간이 만들어낼수있는 상상력과 섬세함에 소름돋는다 치명적으로 감동적이며 탄탄해서 시간이 흐를수록 빛이 나고 마지막 치히로의 머리끈이 반짝이며빛났을때 모든 기억을 잃게한것이 정... 감동 받았어요 센과 치히로의 행방불명 짱~ 커가면서 그 의미가 달라지는 영화 같다. 어렸을땐 단순한한편의 동화였는데 지금 보면 순수함을 잃은 사람들에게 바치는 영화로 느껴진다.  나의 순수를 자극하는 영화이다. 별 백개까지도 주고픈 영화다 나는 영화를본것이아니라 한 신세계를 보았다 이건 몇심년이 지나도 명작으로 뽑힐거예요 ㅋ 현존하는 애니메이션중에 이거 뛰어 넘을 애니메이션은 절대 없음 명품 영화. 최고의 극장판!! 더 할 말이 있을까... 아이들에게,한때 아이였던 우리에게 미야자키가 전하는 메세지 최고의 영화. 옛날에 봤는데도 불구하고 여전히 생각나는 영화. 애니메이션 작품중 퀄리티 작품성 다갖춘작품 만나기 힘든데 이것이 그것이다 어떻게 매번 볼때마다 감동인지.. 판타지 에니메이션중 단연 최고 짱 말이 필요없다 정말 이런 영화가 또 나올수있을ㄲ· 최고 질리지 않음 정말 재밌음 완전재밋고 다시봐도 너무재밋어요ㅠㅠ 이영화만드신분 진짜 조으다ㅠ 영상을 보면 마음이 편안해지고 진정효과가 나타난다. 언제 어느 시간에 보아도 결코 지루하지 않다.. 진짜 죽기전에 봐야 할 영화에요. 말이 필요한가? 내 인생에 한 작품을 30번 정도 본건 이게 처음이자 마지막일 꺼다... (타의로 봤지만) 더이상 무슨말이 필요할까 애니메이션 뿐 아니라 일본 영화 전체 통틀어 넘버원 어디로 행방불명 됐니 엄마아빤 왜 돼지가 됐고? 1점글 사람들 조금만 생각좀 갖고 살자 이 글은 평점 조정이 필요해서 1점 준다고? 아주 개 같은 소리해라 소수에 의견을 무시하는건 아닌데 그쪽들은 아주 이기적이게 영화의 평점은 나에게 맞춰져야지 이러고 있음 감독이... 다시봐도봐도 너무 재미잇네여 명작중 명작 아니던가 내가 이거 어렸을때부터 많이 봐왔지만 중학생인 지금도 너무 박진감 넘치고 재밋다. 진짜 오프닝 너무 좋다???????????? 스물아홉먹은 지금봐도 멋진영화 그 순간에 매료되어 다시 기억한다는 것조차 허락되지 않습니다. 그 매료된 순간을 영원히 유지하고 싶어서.. 애니 영화중에 레전드죠 OO, 쟞비린내나는 '김치워리어'보다 이걸 10번 넘게 보는게 더 나을겁니다. 불교 만세!!!..33242 이 영화를 안보면 인간이 아니다. 과거, 현재, 미래. 어디를 지나왔고 어떻게 나아가야할지 알려주는 영화. 이런영화가 있음에 너무 감사해요 애니메이션이 아니라 하나의 명화다 완전명작ㅠㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 안 질리네요!!!♡.♡ 역시 하쿠ㅜㅜ하쿠는 넘 잘생겼슴다..ㅜㅜ 재미없다고 하는사람들은 그냥 보는눈이 없는거임이미 권위있는 영화제 상 싹다 쓸어담았는데 그 사람들은 보는눈이 없어서 상준줄아나... 역시 지브리 스튜디오; 어른 아이 할것 없이 모두를 위한 애니메이션. 자신에게 솔직해지자 애니메이션이 도달할 수 있는 깊이 아름다운 이야기, 통렬한 사회 풍자어쨌거나 사랑은 위대하다는 이야기 어린시절의 감동을 또다시 느끼게 되어 너무 좋습니당 ㅜㅜ 진짜 재밌어ㅠㅠㅠㅠ봐도봐도 재밌고 진짜 내가 제일좋아하는 영화!! 노래도 좋고ㅜㅜㅜ 너무 좋아 어렷을 때 가장 좋아했던 애니메이션 지금도 정말 좋다^^ 옆에있는애랑보러올거에요 언제 봐도  재밋지만  계속  보다보니  장면장면을  다 외어 버린... 22살에 처음 봤는데 감동 그자체 오랜만에 다시 본 영화~ 정말 좋았습니다 초등학교 때 봤던 걸 20대가 된 지금 보니 새롭다. 마냥 재미있기만 했던 애니매이션이였던 거 같은데 20대에 지금은 장면 하나하나에 의미가 있는 거 같았다. 정말 시대가 흘려도 재미있게 볼 수 있는 애니매이션. 아이들과 추억 되새기러 다녀왔어요. 오랫만에 대형 스크린으로 보니 좋네요. 어릴 적에 가장 즐겁게 봤던 영화를 다시 영화관에 볼 수 있다는게 너무 좋았습니다. 개인적으로 지브리 작품중 최고 영화관에서 볼수있는 기회가 생겨서 정말좋았습니다ㅠㅜ예전 어릴때 봤던 느낌과 다른 여러가지 요소들이 보이는것같던.. 볼때마다 눈물을 흘리는 영화 제가 뭐라고 평을 합니까.. 진짜 사랑합니다 지브리 내인생영화...ost까지너무좋다ㅜㅜ 정말참으로추억돋고잼썼음 10년만에 봤는데 역시 재밌는 작품! 센과치히로의 행방불명 재개봉 소식듣고 다시 보러왔는데요 정말 역시 또 봐도 실망시키지않는..♥ 역시 다시봐도 귀엽고 사랑스러운 영화 중학생때 친구랑 함께 봤던 추억의 센과치히로 다시 봐도 최고였습니다~~ 내인생 최고의 영화.. 어떤 영화를 봐도 이 영화 이상 여운이 남는 영화는 없을듯하다 영화를 딱히 해석하면서 보진 않았는데요... 너무 좋았어요 말없이 두개의 엄지만 추켜세우고 싶네요 정말재밌게 봤으니까 10점 오리엔탈리즘을 덧씌운 이상한 나라의 앨리스... 계속 봐도 계속 눈물이 난다, 말이필요없다.... 뭔지도 모르고 극장에 따라가서 본 애니메이션 그 후 부터 내마음속에 최고의 영화가 되었다.  힘들 때 마다 계속 본 영화 단연 최고의 영화다. 의미가많고  커서봐도 손색없는 영화 누가 이 영화에 평점을 매길수 있을까 영상, 음향 전부 아름답다. 10년 전에 봤을 때랑 감회가 다르다. 10년 후에 또 봐야지. 그 때는 어떤 감동으로 다가올지 기대가 된다. 7살때 하쿠를 보고 처음으로 심장이 도키도키했다 초등학교때보고 20대의 중반에 봐도 너무 재미있네.. 인생 최고의 애니메이션.. 영화계의 어린왕자 볼때마다 느낌이 다르다 미야자키 하야오의 상상력은 단연 최고다. 해석할수록, 많이 알수록 다르게 느껴지는 영화 이 영화가 재미없다는 사람들은 나랑 맞짱뜨자 내가태어나던해에 만들어진영환데 항상 이영화는 전설이었고, 당연히 우리나라사람이라면 꼭알고 있어야되는 영화중하나이고지브리 스튜디오또한 우리가 꼭알고잇어야한다매일매일봐도 여전히 설레고 봐도봐도 계속감동을주고 여운을준다 ... 내인생의 최고의 애니였다고해도 과언이 아니다!!! 아름다운 내용과 영상미.. 나도 저런 상상력울 가지고싶다 이렇게 감성이 풍부하며 상상력이 넘치는 치히로(센)은 또 다른 영화를 낼수 있을 것 같다 비하인드스토리를읽고  깜짝놀랬다 현재 타락한성문화를가진 일본의 현실을반영. 돼지가되어 부모가진 빛을갚기위해 유녀가되어 일을하고 가명을사용하며. 센을원한다는 가오나시의행동들은 모두 그문화를반영해 꼬아냈다고한다 최고아닌가????ㅈ 스토리가 되게 독특하고 참신해서 DVD 까지 사서 보고 있어요^ㅡ^ 명작영화. OST부터 명작인데 영화는 두말할 필요있음? 아무튼 않보면 후회함 볼 떄마다 설레는 영화다...어렸을 때 우연히 접한 일본 애니메이션이었는데그 때의 향수를 아직까지 느낀다 이 평점을보고 점수가 너무높다고 1점주고깎는사람들 명치후려치고싶다...ㅂㄷㅂㄷ 최고. 명작 중 명작이다. 이 영화보면 시간가는줄도 모르고 스토리가 알차고 흥미로워요! 어떻게 한  이야기로 이런 내용을 만들수가 있지 명작 중 명작 중 명작이다 볼때마다 새로운 영화.내 인생 최고의 영화.가끔 생각나는 영화. 볼때마다 아련하고 먹먹하고.. 최고ㅠb 세계 최고의 판매작. 내용 역시 짱짱 있을법한 판타지의 대명사! 여운이 남는다 하최고의 애니메이션이다 몇번이고 봐도 좋은 !! 난 왜 느낌이 안올까...? 이건 예술이야. 꼭 한 번  봐야할 영화 영화도 독특하고 마치 꿈을 꾸는것 같은 기괴함과 재미 꿀잼입니다 학교서 보여줬는데 짱짱 꿀쨈 이것은 그냥 예술작품입니다...ㄷㄷㄷㄷ... 어렸을 때의 제일 감동 있게 보았던 영화. 성인이 되어 다시봐도 감동이다.. 수많은 지브리애니가 있지만 단연 이 작품이 지브리 최고의 작품이 아닐런지. 지금까지 4번 보는건데 12년전에 2번, 4년전에 1번, 지금보고있어도 나쁘지 않다. 엄마아빠가 먹은 음식 진짜 맛있어보임 말이필요없다가슴이뭉클하다 아직도 미야자키 하야오 작품중 최고! 뒷이야기가 궁금함 내가 봐왔던 어떤 만화도 이 작품을 뛰어넘을수 없다앞으로 내가 볼 만화작품중 센과 치히로의 행방불명을 뛰어 넘을 수 있을까...어렸을때와 성인이 되서 다시보는 이 만화는 아주 달랐다.이 황홀함과 신비로움 정말 어메이... 집에서 조용히 혼자 다시 보고 싶은 영화다.. 어디 판타지 세계에 여행 다녀온 기분이다 그리워지는 명작이다 소장할만한 애니메이션 어릴때 정말 재미있게본 내 인생의 추억의 만화영화 중 하나. 말이필요없다..진짜또보고또봐도 계속보고싶은영화♥♥ㅠㅠ 말이필요없다 최고의영화. 정말 재밋고 여운이 많이남는 내생예 최고의 애니매이션이 아닌가 생각이됩니다 내가 가장 좋아하는..베스트 오브 베스트 영화. 애니에서 만난 명작의 향기... 잊지 못할  치히로의 이야기,,, 미야자키 하야오 판타지의 정점. 중간 중간 영상과 음악이 드라마틱하게 결합한 치명적인 장면들 때문에 엄청나게 감동적이고 판타지한 영화를 봤다는 착각을 할수밖에 없는 작품 2002년작이라는 놀라움도 있고 무엇보다 진짜 재밌어요 게다가 질리지도 않아요 2002년작이라니. 사람마다 감상평은 다를 수 있지만 적어도 나는 최고의 영화로 받아들이고 보았다. 많은 의미를 한 작품에 담을 수 있다는게 놀라울 정도이다. 다시 보니 그때와는 또 다른 눈으로. 마음으로 보게 된다.  마치 읽을때마다 새롭게 보게되는 어린왕자와 같은 영화다 몽환적이고 아름답다. 만화속으로 들어가고 싶다. 어릴 때 DVD아닌 VDR 시절 비디오테잎  사서 수십번  늘어지게 봤던 영화.. 감동과 환상이 가득찬 영화다. 지브리 작품들 중 최고인 듯. 몇번을 봐도 재미있다 내생애최고의영화 재밌어여 재밀있었어요 짱bb 구웃 와우 그 특유의 서정적인 노래도 너무 아련하고 장면하나하나가 소중하다요즘은 정신없고 단순하게 웃기고 요란스러운 애니메이션만 찾는것 같아 안타깝다 최고의 애니메이션. 최고 좋음 ㅎㅎ 이거 흠잡을데가 있을까 말이필요없다 최고ㅠㅠㅠ 명작중에 명작... 여러번봐도질리지않는영화 몇 번 봐도 재밌어요 다시봐도 짱 센과 치히로의 행방불명 짱 !  재밌어요!! 또 다시 보고싶네요.. 완전재미있어요  짱!!!!!! 고하쿠....하...너무ㅠㅠㅠㅠ멋져ㅠㅠㅠ 봐도 봐도 재밌고 하쿠때문에 여운 남음ㅠㅠ 인정할건 인정해야한다. 뭐더말이필요한가? 과연 탑이라고 단언할수잇는영화. 가끔 생각나면 보는 영화 여운쩜...ㅜㅜ 정말감동적.... 늘 볼때마다 동심이 되찾아지는 영화 ㅠㅠ 난 진짜 이 감독 존경한다 몇OO이 지나더라도 잊을 수 없는 명작 어리지도 않은데, 이 영화를 보니까 왜이렇게 눈물이 나는지.. ㅠㅠ 영화 후반부에 하쿠의 이름을 기억해 낸 장면이랑, 마지막 헤어지는 장면 너무 울컥ㅠㅠ 긴 말이 필요 없네요 명작입니다....어린시절에 처음 본 후에 10년이란 시간이 지나고 다시 보니그때의 느낌과 아주 다르네요충격적일만큼 감동받았습니다.... 정말 애니메이션 영화중에 단연 최고라 할 수 있죠. 정말 21세기 최고의 애니메이션이다. 완전잼잇어 100번을 봐도 질리지 않는영화! :) 대작이다. 굉장한 여운이 남는 영화. 구우우우우우우우우우우우욷!!!!!!!!!!! 좋아하는 영화 절대 유아용이 아니다 마지막 여운이 아직 떠나질 않습니다 진짜.. 어렸을때부터 좋아했는데 지금까지도 좋다 오랜만에 생각나서 찾아봤다 어렸을때 보나 지금 보나 이게 명작을 넘어선 무언가라는 거는 변화가 없다 이거에 1점 주는애들은 정신병자거나 지능이 현저히 떨어지는 애들이다 몇번을 봐도 너무너무 좋다. 가슴이 벅차오른다!! 누구든 대작이라 말할수 있는 영화. 평생을 함께해온 영화. 단순 영상이라고 말할 수 없는 명작이다. 살면서 수도 없이 본 영화는 이게 단연 손에 꼽는다. 듣기만 해도 장면이펼쳐지는 히사이시조의ost , 미야자키 하야오의 감성적인 그림체 뛰어난 스토리 ... 삐뚫어진 가오나시의 사랑.. 귀여워 생갈치1호의 행방불명...정말 볼때마다 설렌다... 감히 내생애 최고영화라고 말할수있다. 단순히 어렸을때는 무섭기도 하고 신기한게 다였다면성인이 되서 다시보고 해석들을 찾아보니 어릴때본거랑은 또다르게 느껴집니다.잘봤습니다 이건 그냥 진짜 명작 엄청 많이 봐도 계속 보고싶고 너무 좋음 ♥♥♥♥좋아요♥♥♥♥ 진짜 내 인생영화인듯.... 미야자키가 공개한 결말이 센 따라서 하쿠도 인간세계로 돌아가서 센이 전학 간 학교에 서로 만난다는 거였음... 그거 보고 온몸에 소름 이 영화보고 미야자키 형님꺼 다 찾아봤습니다. 그리고 나서 마무리로 다시 이 영화를 봤습니다. 이와 같은 애니메이션 명작이 다시 탄생할 수 있을까 내가본 지부리 애니메이션중 최고봉 내가 지금까지 봐왔던 애니메이션 영화중에 최고의 작품인 것 같다.보고 또 봐도 질리지 않는 그야말로 명작! 최고인 것이야.... 이영화는 진짜 말로 표현할수없다. 미야자키 하야오 감독이 그려낸 엔딩과 스토리를 생각하면 감탄사가 나올수 밖에 없는 영화. 애니메이션계의 거장의 은퇴가 정말 안타깝고, 그의 뒤를 이을수있는 훌륭한 감독이 나오기를 바... 동화이상의 가치를담은 어떠한것. 저는이영화 자주보는데 또봐도 질리지가 않아요 영화전체적인 분위기도좋고 색감도 이쁘고 내용도 따뜻해서 좋은듯 안본 사람 눈 삽니다 다시보게 개봉때 보고 지금 세월이 흘러 다시 봤는데요, 사실 그때는 아무생각없이 그냥 봤었고요. 다시 나이가 들어 보니 정말 최고네요. 정말 감독의 상상력에 깜짝 놀랐어요. 장면 하나하나가 예술이더군요. 그리고 뭔가 모를 가... 재미와 감동이 완벽한 작품. 일본이 ..아니 미야자키 하야오가 정말 대단하다. 15년이 지난 지금까지도 내 마음속에는 항상 센과 치히로의 행방불명 OST가 맴돌고, 하쿠의 그 마지막 손길이 잊혀지지 않았다. 진짜진짜 내 마음속의 최고의 애니메이... 어려서 봤었는데 시간지나고 보니 느끼는 점이 또 달라지네요. 초등학생때 이 영화를보며 웃었던 기억이난다 며칠전에 또 봤을땐 이상하게 눈물이났다 아련이라는 단어와 너무 잘어울리는 영화. 최고란 말도 모자란 영화 아이가 크면 꼭 보여주고 싶은 영화. 여러번 봐도 재미있어요 말이 필요 없는 작품중에 하나가 아닐까? 어렸을때 봤던 작품중 애니메이션 중에선 가장 기억에 남는 작품 다보니 가슴 먹먹하다. 감동적이다. 다시봐도 너무좋아요ㅠㅠ어릴때 생각없이 재밌게 본 영화였는데 다시보니 생각이깊어집니다 으악 재밌다 ㅋ   판은 크게 펼쳐놓고  급하게 마무리하는 하야오만의 단점은 그대로라  아쉽, 말이 필요있나...철학적으로나 감동적으로나 이 영화는 애니메이션 역사상 반드시 기억되어야만 한다. 만화적 상상력의 총집결에 이야기며 캐릭터 어느것 하나 나무랄데 없다. 네가 봣던거중에서 가장재미잇엇다 개봉일부터 영화관에에 본뒤 매일봐도 안질리던..그리고 다시봐도 대작인 작품 이거 19년 평생 한 일곱번은 본듯 ㄷㄷ 학겨에서영화에서등등 어렸을때 극장가서 이걸 본 기억이 아직도 생생하다 죽기전에 꼭 봐야 할 영화입니다. 부탁입니다꼭 보세요 정말 최고에요 하..하..하쿠님! 사..랑합..니다!~~♡ㅎ3ㅎ명작!! 명작이다 이건 봐도 봐도 또 보고싶은 영화 솔직히 평점은 좀 뻥튀기돼있는거 같다.평점이 높아 기대를 했었던 것도 있지만..30이되어 처음본 나는 큰 감동도, 재미도 없었던듯..나쁘지않은작품이지만 탑20안에 들만한 만화영화는 아닌거같습니다.. 주관적으로 아이언... 어릴적 동심을 일깨워주는 애니메이션 하도 유명해서 보았지만, 나의 취향은 아니고. 그나마 일본이 배경이라 화면은 이해하고. 잔잔하니 좋다 이런 영화 짱좋음 ㅎㅎㅎ 하울의 움직이는 성보다는 여운과 재미가 좀 덜했지만 또 보고 싶을 만큼 좋은 영화다. 일본 최고의 애니메이션 영화,여러번 봐도봐도 새로움. 절대 뒤돌아 보지마.. 이 영화는 보이는대로 봤을때 가장 제대로 느낄 수 있을 것 같다. 나도 목 메일만큼 울고싶을때 힘들었지 말해주는 사람이 곁에 있으면 싶고 소중한 것들을 잊고 살지 않는 사람이 되고싶다. 그냥 말이 필요없음 내인생최고의 애니메이션 진짜 보면 볼수록 안보이던게 보인다 솔직히 애니메이션 원탑이라고 생각합니다... 이거만보면 내 초딩때 동심이 살아남 나의 존재감을 잃고 살아가며 자신을 없앨 필요 없다. 그 존재 자체가 큰 행복이자 바로 내 자신인 것.뒤돌아 보지 않을 것. 말이 필요없다. 꼭 봐라 하야오 최고 최대 최후역작.하울이 그저 한없이 아쉬울뿐. 센과 치히로, 하울은 정말 애니라고 할 수 없다... 굿입니다 말이필여없움 최고중의 최고라고 생각 합니다 생각날 때마다 보게 되는 영화중에 하나입니다.애니메이션 중에서는 최고인듯.. 며칠동안 이 영화에 묶여살았다...물론 지금까지도... 이 영화를 뛰어넘는 대작이 과연 나오기나 할까? 내 최애 영화다. 사랑해. Sen gua qihiroi hengbang buleming 모든연령 다 사로잡은 역대 최고 애니메이션 영화. 특유의 분위기는 아련하게 느껴진다ㅠ 지브리의 자부심이다. 일본 애니메이션 중 최고입니다. 애니메이션계의  최고 수작 몇번을 봐도 재밌고 미야자키 하야오의 상상력에 박수를 보낸다 장말 ost 영상 스토리 인생최대의 에니메이션  다시보고 다시 듣게 만드는 최고 너무너무 좋아요 사실 아이언맨 관절 모형 몇년이 지나도 재미있네요♥♥ 정말 최고라는 말밖에 안 나오는 영화입니다. 보고 있는데도 또 보고 싶다.. 일본 만화중에 재미로 손꼽히는 수작임... 진짜 내 인생 일본만화급임 겁나 재미있슴 지금봐도 꿀잼 이거 ㄹㅇ 강추 이게 영화다 예술이다 작품이다 추억 그자체 ㅎ진짜 애니를 학교에서 교육자료로 쓰는것부터가 넘사클라스 인증하는거지...세기의 명작인듯 최고 봐도봐도 또 보고싶은 내인생 최고의 영화 입니다. 말이 필요없음.. 처음 봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶다... 센과 치히로의 행방불명은 평생 남을 띵작 이다 와굿굿굿와우쫙쫙스ㅔ 생각날때마다 한번씩 보게된다음악만 들어도 가슴이 뭉클해짐지브리 영화중에 키키랑 제일 조아하는 영화 진짜 오랜만에 봤네요.예전에는 매년 봤었는데 요샌 통 보기가 힘들어서 ㅎㅎ;;오랜만에보니 옛 생각도 나고 새로웠습니다! 음악이나 스토리나 뭐 하나 빼먹을거 없이 다 좋은 애니메이션 잘알지는 못해도 대한민국에서는 가장 유명한 가장 잘아는 애니메이션 영화라 생각한다. 아니 가장유명하다 검은거  이름이 먼가요? 난 아직도 가끔  찾아봐요. 자기 안에 있는 자기 자신을 내인생 최고의 영화// 개봉후 50회 이상 봤다 하ㅠㅠㅠ소름돋고 미야자키 하야오 감독 꺼 정말 다 좋아한다 볼 때마다 영화에서 느끼는 잔잔한 감동ㅠ둘이 다시 만날까 목욕탕 사람들은 그대롤까 엔딩 배경이 맘이 아팠다. 나에게도 그런 인연이 있을까... 지브리를 너무... 처음부터 느껴지는 몽글몽글한 설렘이 너무 좋다.  내 감정이 컨트롤 당하는 기분이지만 그게 싫지않은 느낌.  이런 영화를 만드는 감독의 머릿속은 어떨까 궁금해지고 한편으로는 부럽기도 하다.  나도 만들고싶다, 누군가... 명작입니다 good! 미쳤다... 너무 재밌다 볼 때마다 새롭고 몇번을 봐도 가동적인 영화예요 하쿠 좋다... :-) 진짜 매번 봐도 매번 설레는 영화 몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 계속 봐도 벅차고 감동적이고 몽글몽글한 감정이 사라지지 않아서 항상 새롭다. 이 이후 하쿠와 치히로가 다시 만날 수 있을지 궁금함 내  인생  일본애니메이션의 시작점! 처음 본 하야오의 영화. 솔직히 무서움이 더했다. 어릴때부터 수십번을 봤지만 볼때마다 새롭고 재밌고 여운남고 감동적인 영화 ㅠㅠ 제 인생영화 입니다 !!!! 너무 재밌어용♥완전 짱짱!! 영화의 OST는 언제 들어도 아련하다 여러번 봐도 넘 재밌다~♡♡ 진짜 매일봐도 질리지 않는 완벽한 애니메이션입니다 어렸을때 봤었을땐 단지 지브리 애니메이션이라고만 생각했었다.성인이 되고난후 보니 단순한 내용이 아닌 참신한 내용이면서 철학적이며 무엇인가 생각할수있게끔해준 영화이다.유바바 성의 구조와 엄청난 디테일들을 느껴 실제로 ... 그냥 보면서 느끼면된다 인생영화 죽기전에 또 봐ㅑ지 내 어릴적 인생영화.... 장르 씹어먹는 인생영화 정말 가슴 한쪽이 웅클해진다 유바바      센치히로      하쿠 방금 보았다. 무슨 말이 필요하겠는가? 고도로 발달된 자본주의 시대에 살고있는 현대시대의 사람들에게 많은 교훈을 주는 영화이다. 초딩때보던 감성. 대학생이 되어도 살아납니다.. 저는 30번 봄. 꿀잼 계속 중복됨 일본 특유의 느낌이 고스란히 베여있다 내 인생영화임.. 게다가 최고의 인생남주 하쿠 언제봐도 너무 좋다... 그냥 최고의.영화 다시보니 여러모로 많은 공부가 된다. 거의 20년만에 다시 봤는데, 역시 명작이란 세월과는 상관없구나 하는 마음이 절로 들었다. 볼때마다 엉청난 퀄리티에 대단하고 예쁜작품 인생영화 저때로 다시 돌아가구싶다 최고최고~지금까지 애니중 최고인듯~ 용이 종이새에게 쫒기고 있는 장면을 보고 센은 그 용이 하쿠임을  알게됩니다 ...  Schubert -fantasy d940 piano 4 hand ... 진정한 내인생 영화 영원히 기억할것임 이제까지 본 영화중 제일 멋짐 명작???????????????? 눈물날만큼 아름답고 아련한 내인생 최고의 애니메이션 어찌나 여운이 길었는지 14살때 극장에서 봤는데 한달동안 충격에서 못헤어나옴 정말 볼때마다 후에라도 이 영화를 넘는 애니영화가 나올까? 하는 의문점을 가질정도로 내 인생 최고의 애니영화였음.. 도대체 몇번을 본거야 ㅠㅠ 어릴 때 스쳐서 본 기억에 다시 찾아보고 너무 빠져든 영화. 언젠가 꼭 겪어보고 싶은 판타지. 센의 모험과 지나치듯 나오는 명대사. 그리고 그 의미.. 아름다운 영상 속에서 나타나는 일본 애니의 독창성.. 21세기 선정 4위 영화의 위상을 입증한다. 너무 재밌었어요그리고 주인공이 엄마아빠가 돼지가되서만니놀라슬거에요 언제봐도 최고다 일본 감성과 그림 음악 풍채 완벽 명불허전이다....ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화!! 봐도 또 보고 싶은 최고의 영화 감동적이다. 여전히... 내인생 최고의 애니메이션 간단히 말해서 애니의 끝판왕 여름만 되면 생각나는 영화,그리고 난 오늘도 nn번째 재탕중 나는 화려한 세계에 계속있고 싶었다 언제봐도 뭉클뭉클 진짜 인생영화 내 인생 영화. 아름답고 재밌고 감동적이다. 어릴적 보고서 빠진 작품 커서 다시 보는데도몰입된다 걸작 한마디로 나의 인생영화 다시봐도 재밌고 재밌다 ...진짜... 이 영화를 여태 안 본 사람이 있을까아직 보지 않았다면 지금이라도 늦지 않았다 아직도 보고듣고있는 영화 OST 어릴땐 잘 몰랐는데 커서보니까 정말 인생이 녹아있다라고 밖에... 어른을 위한 동화라는 말이 딱... 한번 본 영화는 어지간하면 다시 안보는데, 유일하게 적어도 4~5번은 본 작품이네요. 볼 때마다 나이는 달라지지만, 느끼는 감정은 늘 한결같아요 재미만큼 좋은 ost 멋지다 진짜 인생영화ㅠㅜ 작화랑 분위기도 너무 이쁘고 스토리도 좋아ㅠㅜ 중간중간 좀 기괴한 부분들도 있지만 인상깊게 잘 봤고 역시 재밌었어요 편안함을 예상하지 않는 마음의 던전에 진입한 순간,  모두가 함께 만든 마법이 펼쳐진다.  스필버그와 닮은 새로운 친구를 만난 기분 최고다ㅓㅐㅔ.... 커서 보니까 감회가새롭고 감동적임 어렸을 때는 분위기가 무섭다는 생각이 들어 싫어한 영화였지만 이제와서 다시 보니 감회가 새롭다. 애니메이션만이 보여줄 수 있는 환상적인 세계를 정말 잘 표현했고 스토리도 감동적이다. 분위기에 잘 어울리는 OST 또한... 2년 전에 보고 이제 또 바도 너무 재미있어요 사실 센과 치히로의 행방불명을 여러번 봤다 근데 질리지가 않고 재밌다 OST가 마음에 들어서 가사 다 외웠어요^^ 다이어트 권장 공익 애니메이션 앙기모띠 이영화 보고 one summer morning 들으면 2초 듣고 눈물 나올라 해서 바로 껐음. 노래 한달 후에 들어야 여운이 가실듯 최고의 애니메이션 영화!! 어릴때 본 기억과 나이를 먹고 본 기억이 오버랩된다. 어떤 찬사도 아깝지 않은 영화다. 내인생에서 최고의 영화.가장 기억에 남고 여운이남는. . 1번보았던 영화는 다시보지않는데이영화는 계속 보게된다.일본영화특유의 잔잔함이좋다.우리나라도 폭력성말고 이런교훈을 주는 영화가 마니만들어졌으면좋겠다 정말 이틀 연속으로 볼 만 큼 좋아하는 영화, 사람의 머리에서 나왔다고 하기에는 너무나도 거대한 세계관을 담고 있다. 장면 하나하나 손으로 그렸기 때문인지 한 장면 한 장면 정교하고 의미가 담겨있는 것 같다. 보고 ... 언제든 또 볼수있는 재밌는 영화 정말 자주보게됩니다. 정말 명작입니다. 긴말도 필요없이 내인생영화 1위 ..벌써 10년도 넘은 영화라니 ㅠㅠ 한여름 밤의 꿈 같은 영화 good movie lol 봐도봐도 인생최애 애니메이션!!???? 100년후 아니 그 이상의 시간이 지난후에도 회자될 불멸의 영화 초등학생 때 결말까지 보고 난 후 느끼는 여운과 현실과의 괴리감으로 먹먹했던 기억이 생생하다. 진짜 명작이다. 말이 필요없는.. 최고의 명작. 현실과 판타지를 이렇게 잘 녹일수 있는 감독이 과연 있을까.. OST 너무너무 좋고 스토리도 너무 재밌어서 한번보고  계속  보고싶은 그런 매력을 가진것 같아요!! 어느여름날 들을때마다 눈물난다ㅠㅠ 이런 명작이 또 있을까? 스튜디오 지브리 상상력의 끝판왕 몇 번을 봐도 재밌게 느껴짐. 30대인데 애니를 이렇게 재미있게 보다니... 개봉때부터 지금껏 수없이 봐왔고 벌써 30대 중반을 넘어선 지금도 여전히 내인생 베스트영화로 남아있다. 어린시절 보자마자 이건 명작이다 라고 단언했던 내 안목에 자부심 마저 느끼게 해주는 명작 오브 명작. 이제추억의영화가됫어ㅠㅠ 진짜 한마디로 내인생에 이렇게 좋은 영화는처음인 듯. 정말로 기억에 남는 영화들중에 하나. 평좀 10을 줘도 아까운 작품 어렸을 땐 막연학하게 무서운 생각이 들었는데 보면 볼수록  재밌고 그 의미가 새롭게 다가온다 나에게 이 이상의 애니메이션 영화는 없는... 이걸 지금 시대에 처음 본 사람은 높은 평점이  이해 안될 수 있지만 2002년 영화라는 거 감안하시길.. imdb 애니메이션 분야  1위! 다시봐도 재밌어요 제일 순수하던 시절에 봐서 그때 그 순수함을 잊지않게 해주는 영화입니당 어릴적 설레임을 다시 한번 느껴봅니다 지브리 띵작. 4번봐도 재밌는 애니 이 영화는 내 인생작임 봐도봐도 질리지 않는 영화 내 최애 영화 하쿠사랑해요 진짜 대단함. 보고 나면 그냥 멍~~ 여운이 엄청 남. 왜 이제야 봤을까 생각이 드는 영화 내 인생 최고의 애니메이션! 지금 한번 더 보러 갑니다~ 내가 첫번째로 본 인생영화 극장애니의 최고봉!!! 쵝오~~ 모든게 완벽했다. 시간이 지나도 잊혀지지 않는다 이 작품을 처음 봤을 때로 돌아가고 싶어 어릴 때는 아무 생각 없이 봤었는데 시간이 많이 흘러서 다시 보니까 같은 걸 본 게 맞나 싶을 정도로 너무 벅차고 아련했음 몇번을 봐도 여운이 남음 진짜 무엇과도 비교할 수 없는 명작 날 지브리 덕후로 만들어 준 작... 모르는 사람은 모르는 공감 아주 로맨틱하고 정이 느껴져요 긴 말 필요업이, 인생영화 흐 언제봐도 하쿠 치히로 가오나시 유바바 다좋아ㅠㅠㅠ전세대층을 아우르는 영화입니다 진짜 인생영화 개오짐 맨날 볼꺼야 이걸 애니라고 치부한다면 볼 수 있을 영화가 몇있을까? 이 영화를 본 내가 자랑스러워ㅜㅜ 하쿠 흠잡을 데가 없는, 미야자키 하야오의 대표작. 현실에서 아주 약간 비껴나간 곳에 꿈과 환상이 있다는 설정 자체부터 매우 소중하고 매력적이다. 감독의 작품들 중에서도 가장 돋보이는 주인공이다. 너무 갑작스럽게 확 변화... 제가 본 애니메이션 중에 최고였습니다. ☆★☆♥ X 99998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999989999899998999... 한번만 본사람은 절대 없는 영화 내 생애 최고의 애니메이션이다. 단순 재미와 감동을 뛰어넘은 영화 말이 필요없다. 인생영화 대~박 재미있어요!!참 화질도 좋죠 ㅅㅂ별점한번 준다는데 개복잡하네 ㅡㅡ 정말 명작입니다... 애니메이션 계의 완전체 센의 순수함과 탐욕이 대비되어 보여진다. 역시 지금봐고 짱 재미있네요 ㅎㅎ 인생영화ㅠㅠㅠㅠ 미야자키 하야오라는 분이 존재해주셔서 너무 감사함 이거 끝은 어색하지만 핵꿀잼 여러번 볼 수있는 몇 안되는 영화 말이 필요 없는 인생 영화. 평점 1점 주는 바퀴벌레 이하인 시키들이 100페이지 인데도;; 평점9.3인 신비한 세기의 명작 ㅡ.,ㅡㅋ 2015.02.18 15:33 기준 명작. 언제봐도 재밌다. 음ㅈ야ㅐㅡㅓㅁ쟈ㅐ음재음쟈ㅐ으ㅐㅁ쟈 굉장히 섬세하고 지브리만의 감성을 잘 나타낸 명작이다 유명한 이유가 있음 지브리 애니중에 가장 좋아하는 작품! 이 영화는 10점을 줘도 모자랍니다 이렇게 재밌는 애니 영화는 없을거에요♡ 이 영화가 2002년에 개봉했다니.. 또 한번 놀랐습니다! 몇번 봤는데 볼때마다 재밌네요♡♡ 하쿠가 너무 설렜다... 내 인생 최고의 애니메이션. 몇 번을 봐도 질리지 않는다. 완전재미있음 꼭 추천드릴꼐염 기발한 상상력으로 환상의 세계를 그렸다. 역시 일본인은 우리와 다른 생각과 세계관을 갖고 있음을 확인하게 된다. 지금 10살인 아이들을 위해, 그리고 언젠가 10살이었던 어른들을 위해. 현재 2017년지금 기회가 되서 다시 봤는데... 긴 말이 필요없다...    명작. 진짜 인생영화 레알 베스트..!! 제 인생 영화입니다. 봐도봐도 또 봐도 질리지가 않는 대 명작!! 어린시절의 향수가 느껴지는 영화다 ㅜㅜ 8살때 처음본 영화를 23살이 되어서 다시봤는데도 감동은 여전ㅠㅠ 어릴때라 더 이해못했던 장면들도 지금은 오히려 이해도 잘되고.. 이입이랑 감동도 더하면 더했지 덜하지 않음 더불어 ost들도 진짜 최고...♡아직까지... 볼때마다 느낌이 새롭다. 처음봣을때가 11살이었는데.. 26살 먹고 봐도 여전히 애틋하고 감동적임... 정말 미야자키하야오의 상상력이란..! 진짜  깔게 하나도 없다. 영상도 스토리도 아름답다 아이를 통해 바라본 어른들의 세계를 비판하다. 물질 만능주의, 환경 오염, 인간관계의 소외감, 생명의 이름의 가치 등을 훌륭하게 표현한 작품이다. 애니메이션  내에서는 대작이라 칭해도 부족하지 않다. 100년후에도 이 애니메이션 영화를 계속 명작이라고 것이다. 내가 생각하는 일본 애니영화 중 최고의 명작이라고 생각한다 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 일본 애니영화들은세계관이 독특한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 오프닝 곡만 시작되면 대눈물파티다 증말 ㅠㅠ 최고의영화라고말할수있는 몇안되는작품 진짜 명작이다... 언제봐도 재밌다 그냥 갑오브갑 진짜 인ㅅ생작이다 지브리 작품 대부분의 주제라고 할 수 있는 무분별한 개발로 인한 자연파괴와 그로인한 사람들간의 불신, 물질 만능주의를 여실히 보여주는 작품이다. 역시 지브리!! 인생영화입니다..ㅠㅠ또봐도 감동 너무 어릴때 봐서 몰랐지만..최근에 보면서 여운을 느낄수 있었던 명작이였습니다!너의 이름은 에 이어서 최고로 재밌었던 영화입니다..지브릴..앞으로도 더 좋은 영화 기대하고 응원하겠습니다! 너무 재밌고 아름답고 상상력과 캐릭터가 반짝거려요. 치히로와 하쿠가 다시 만날 수 있겠죠..? 이 영화만의 느낌이 계속 보라고 부른다. 이 영화는 9점도 포함해서 10점미만의 점수를 주는것은 이 영화에대한 모독이라는 생각이 들정도로 완벽에 매우 가까운 영화입니다 한국에 개봉된지 15년이 지난지금도 아직까지 생각이 나게 될정도로 전세계 명작영화중 하나... 한 자리에서 두 번 연속 보게 만드는 매력을 지닌 애니메이션.. 평생 보아도 질리질 않을 명작이다.. 50번 정도는 본 영화이다. 내 인생 최고의 영화이고 앞으로도 그럴것이다. 아...세월참빠르다...보고나면몽환적이고아련하고벅찬이기분...오랜만이네... 하야오 세계의 회광반조. 몰입감도 좋고 간혹 제삶의 어떤것을 말해주는거같아서 슬프기도하고 짠한 명작같다. 어릴때 미래소년코난도 재밌게보았는데 미야자키 하야오작품은 정말 다들 명작인듯 .어릴때의 순수함으로 돌아가는거같다 나의 정체성과 이데올로기를 되돌아보며, 혼란속에서 나는 어떻게 했을 것인가 아.... 이거요?? 용비늘 벗겨지고 손잡고 낙하하는 장면에서 울뻔했다 일본을 혐오하나  애니메이션 만큼은 칭찬함 어릴적 한창 만화에 빠져있을때 아빠가 진짜 재밋는 애니메이션이 있는데 보여주겠다해서 처음봤을때가 기억난다...그때는 치히로가 드디어 집으로 돌아가는구나!단순히 줄거리만 보고 좋아했는데 다시 본 지금은 느낌이 굉장히 ... 모두를 아우룰수있는 세기의 명작 ost 제목처럼 언제나 몇번이라도 보아도 좋은영화 매번새롭게 다가온다. 작품 해석하나 못하는 머가리안돌아가는 멍청이새기들만 노잼이라하것지 ㅋ 초2 때 학교 선생님께서 보여주신걸 용케 기억해내서 10년이 넘었는데도 몇 번이고 다시봤어요. 진짜.. 영화가 끝난 후 딱 들려오는 엔딩곡에 눈물이 납니다. 말이필요없는명작중에명작~ 몇번을 다시봐도 질리지않는 명작중의 명작 인것 같아요.지브리 애니매이션중에서도 가장좋아하는것 중의 하나입니다. 일본 애니메이션중에 최고 당연히 내 인생영화 ㅜㅡㅜ 갑자기 또 봐야할 각 하쿠 사라행 ㅜ 20대 초반 이영화가 개봉되고 얼마안되 내 첫남자친구가 추천하여 본영화. 지금은 30대 중반인데.. 볼때마다 눈물나서 죽겠다 봐도 봐도 질리지 않고  또 보고싶은 영화 진짜 언제봐도 최고인 인생영화 초등학교 시절 선생님이 보여주셨는데 ..아직도 생각이 나네요ㅠㅠ 명작 중 명작이다 최애영화♥ 하쿠 내사랑 사랑해요 지브리 영화 더 내줘요 ㅠㅠㅠㅠ 이때까지만 해도 미야자기하야오 에니때문에 볼만했는데 요세 일본에니는 여어어엉 아니야 스토리나 캐릭터나 OST나... 모든 게 완벽한 최고의 애니메이션 영화. 최고 진짜 말이 필요 없다. 강추 언제봐도명작 다시보고싶은영화 굿 할말이 없다 진짜 정말 대단하다 진짜  봐도봐도 안질림.... 이때까지 한 번도 변함 없는 내가 제일좋아하는 영화 보고 또 볼때마다 매 장면마다 너무 큰 의미들을 담고 있음에 놀란다. 명작입니다. 정말.. 인생작이네요 내가 초등학교 4학년 때 나온 영화이지만 26살이 된 현재에 봐도 감동적인 영화 언제봐도 재밌음 역시 지브리 유딩때 수백번은 더 본것가틈 평점을 안남길 수 없네... 이 영화를 만날수 있었던 모든 순간들에 감사한다. 모든것에 관하여 다정하고 환상적으로 당신을 위한 이야기 다시 보고 싶게끔 만드는 애니 인생작입니다.... 살아가면서 이 명작을 볼수있다는 것이 감동이다. 최고의 애니~ 소중한것은  무엇인가~? 진짜 최고다... 난분명초등학생이라아무것도느끼지않을줄알았는데 완전 감동적인 인생애니 최고의 애니메이션 무비 초등학생때보고 지금고등학교올라와서 봐도 진짜 감동적이다ㅠㅠㅠ진짜명작 내가제일재밌게본 영화 매년 보고 있습니다 ㅜㅜ 언제봐도 좋아요 내 인생 최고의 공포영화... 문화재급 애니메이션. 보고 또 봐도 설레이는 애니메이션. 미야자키하면 많은 애니가 있었지만, 그중에서도 손꼽히는 애니라고 생가합니다. 온갓 시련들을 다 이겨내고 부모님과 재회할때 아 여운.... 몇번을 보고 또 봐도 새롭다 영화는 한국이 훨씬 앞서지만 애니는 아직도 멀었다.. 우리나라는 영화평점 10점 주는거 처음이다. 그리고 이영화를 세글자로 표현할수있다. 지렸다. 계속봐도 재미있는 애니메이션 최고의 찬사를 받아도 아깝지 않다 여운이 남는 내인생최고애니영화...언제봐도재미있음 무슨 말이 필요해 10년만인가? 다시봐도 명작이구만 아....내 인생 최고의 애니... 이런 작품 누가 좀 만들어 주세요 현기증나요.... 좋아요  그냥 다 좋아요  너무 좋아서 눈물이 나와요. 한 소녀가 이 세상에 신세를 지게 되어서 그것을 갚아 나간다는 것을 종교라는 소재와 결합하니 여자가 이 세상도 이 세상 사람도 차차 다 도와 주고 살려 줄 것이고, 사람은 사람을 통해서만이 모든 일을 해결할 수 없음... 봤는데 또 보고 싶어여 ㅋㅋ 이런 영화 다신 안나오겠죠? 언제봐도 감동적이고 경이로운 영화ㅠㅠ 굿좋아요너무너무너무너무좋아요 그냥 최고다 라는 말 밖엔 안떠오르는작품 8살때 처음 본이후로 커서도 계속 보고있는 작품 볼때마다 느끼는 감정이 새로운 작품 이건 예술이다.. 영상미 시나리오 등등.. 사람의 오감을 하나하나 일깨워준다 다시 봐도 감동 이루 말할 수 없음 계속 집중하면서 봤다. 눈물은 나지 않았다. 그냥 계속 봤다. 눈물이 나는 타이밍이 어디였는지 모르겠지만, 관객의 집중을 계속 붙잡는 느낌이였다. 2017년에 봐서 이정도니 개봉한 연도에 봤다면 얼마나 신선했겠는지 ... 가오나시는 치히로를 사랑하진 않았다. 빼애액아닙니까아아아앙 제 인생영화에요 너무 재밌어서 지브리영화 다 찾아봤어요 어렸을 적 누구나 봤을 영화 중 하나. 오랜만에 다시 보는데 정말 재밌다 차라리 후속작을 넣지 은퇴작 때문에 아쉬운  마야자키 하야오.. 방구석에서눈물이난다윽 만점주러 왔어 101010010자 10대 시절 본 영화 중 최고의 영화 내인생 최고의 애니메이션 진짜 노래부터 모든내용들이 어렸을적을 회상시켜주었고 가금 노래를 따라부른다 노래만들어도 이렇게 설레는 영화는 처음이다 점수를 매길수없을정도의 내인생 최고의 영화이다 하쿠 사랑해요 너무 사랑해요 진짜사랑해요 역대 최고 말이 필요없습니다. 눈과 뇟속이 우주처럼 팽창된다 역시나 실망시키지 않는 하야오!! 진짜 오져따리 오져따..bb 말이 필요없는 애니메이션. 인생명작 ㅠㅠㅠㅠ다시는 못볼 명작입니다 여러분 ㅠㅠㅠ 어렸을 때 추억의 애니메이션..생각만 해도 아련한 애니메이션이에요 단순히 재밌다로 표현할 수 없는 영화입니다ㅜㅠ 세계관도 스토리도 OST도 정말 정말 완벽한 영화.. 애니메이션 영화의 최고봉.. 사람의 상상력이 얼마나 대단한지 깨닫게 해주는 작품... 미야자키 하야오의 최고의 작품 10년쯤 당시 고등학생이었던 내게는 이 영화가 상당히 신선하고 내용이 조금은 무섭다고도 느껴졌었는데 아마 그후로도 계속 생각이 나서 보고 또 보고 했었던 것 같다 일본애니는 영상미도 좋지만 스토리가 정말 뛰어난것 같... 애니매이션의 최고점을 보여주었다고 생각합니다! 영상속 많은 의미들이 살아가면서 문뜩문뜩 떠오르네요 단순히 재미만을 강요하는 상업적인 애니메이션이 아니라 아무리 배가 고파도 주인 허락 없이는 절대!! 음식에 손대면 안된다는 것을 단호히 깨닫게 해주는 교훈적인 명작이다 만약 그 엄청난 일이 나에게 벌어 졌을 때 치히... 개인적인 best 애니메이션 영화! 진짜 어릴 때 본거랑 성인이 된 후 본거랑 색다른 느낌이네요,, 소아성애자인 가오나시는 좋은 할머니 곁에서 다시 시작하여 어린시절을 돌이켜보면서 소아성애를 치유할 수 있을 것 같네요,,한 편 자연과의 조화가 아름답게... 단순한 영상매체 그 이상의 의미가 있다고 생각이 드는 영화. 미야자키 하야오 최고의 작품들 중 하나이자 애니메이션 계의 역작 10번을봐도 처음보는것 같은영화현재 급식충이 아닌분들은 다알만한국내를 휩쓸었던 애니다운 애니! 아예 안본사람은 있어도 한번본사람은 없다는 그 애니라던데,난 30살인데 한번도 안봣고 이번에 봣다..진짜 한번만 볼 애니가 아니네 또보고또봐도 재밋을듯.그저그런 애니겟지 햇는데 아니었음.감독 진짜 상상력이 너무 좋은... 살짝 동양식 이상한나라의앨리스랄까?ㅎㅎ 애니메이션 중에 가장 최고입니다 유명한 애니 다 봤지만 이걸 뛰어넘는 애니는 없었어요 역대 최고의 영화 중 하나라고 해도 과언이 아니다. 다시한번 극장에서 보고 싶을정도로 내 가슴속 깊은곳에 남아 있는 영화 정말 센과치히로는 영원히 잊지 못할것이다   극장에서 재개봉 했으면 좋겠어요 ㅜㅜ 병아리 신이랑 무 신 커여워 내 첫사랑이었지...치히로쨩 7살때 보고  가오나시가 무서워서 잠도 못잤는데ㅋㅋㅋㅋ 별 다른 이유는 없지만 엄청 재밌게 본 영화 ㅜㅜㅜㅜ 둘이 더 꽁냥꽁냥했으면 좋겠는데...ㅠ아쉽다 마지막 장면은 과연 해피엔딩일까.? 세월이 흘러도 불후의 명작 잠시나마 나의 어린시절로 돌아가게 해주는 영화 작품이 주는 몽환적인 분위기와 톡특한 케릭터와 느낌은 좋지만 내 취향은 아니다. 하쿠앓이ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무좋아ㅜㅠㅠ 아름답다 이영화는 너무 아름다워 9년 전에 이영화를 봤었던 어린 내 마음도 아름다웠고 본지 9년이 지났지만 아직도 너무 아름답게 내기억속에 담겨있다 인생의 명작 저의 인생 영화입니다. 추억의 영화. 최고였음 감동 재미 사랑 다 들어있음 어렸을적 봐서 기억속에 잊혀졌지만 다시보니 명작이다 인생영홬ㅋ. ㅋ나이많이먹고 봐도 또 보고싶고 안질리 이거 본 후 안 좋은 점은 왠만한 애니메이션이 재미없게 느껴지는 것 다시 봐도 너무 마음에 남는 영화.. 한마디로 표현:인생작 봐도봐도 또생각이 납니다 좋아요 나 오랜만에 감동? 이영화를 10년째보는데 보는내내 감명받았다 단순히 엄마아빠 되돌리는 영화인줄알았는데 풍자라니..소름 말이...필요없다... 거짓말 안보태서 30번 이상 본듯 말이 필요한가? Best 10점도 아까움 표현불가 진짜 짱이다..ㅜㅜ 치히로 짱 몇십번을 봐도 볼때마다 새롭게 다가온다 9살인 어린이들을 위해, 또 9살이었던 어른들을 위해.-미야자키 하야오 '영화가 뭐 이래'라고 말했던 내 어릴 적 모습을 생각하니 내 자신이 싫다. 일본 수익 1위할만한 영화 10대때 보다가 말고 20대 후반이 돼서야 제대로 봤는데 오는 감동이 다르구나. 내 아이가 생긴다면 꼭 보여주고 싶은 영화. 내가 본 최고의 애니!! 환성적인 상상력 일본 애니메이션의 시민 케인. 처음부터 끝까지 놀랍고, 매력적이고, 보는 사람을 놓아주지 않는다. 미야자키 하야오 감독의 걸작. 굳굳 10점보다 더 줘야한다 어느 여름날을 비롯한 배경음악들이 좋다. 넘나 재밌는것 또보고파 애니메이션으로 이렇게나 감동할 수 있구나, 라는 걸 느끼게  해준 작품. 일단 10점 주는 영화ㄷㄷㄷ 어릴때 봐도 좋았고 성인이 된 지금 다시봐도 감동적이다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 일본만화영화 명작이다! 미야자키 감독님 대단하세요^^ 언제나 몇번이라도 봐도 감동깊은영화 내겐 나홀로집에 와 같은 영화... 끊임없이 봐도 설렌다... 인생 애니메이션이다 ㅠㅠ 어릴때 향수의 한 부분을 차지하고 있는 영화. 해리포터와 더불어 내 인생 베스트!! 여친이 좋아함 지브리중 최고라함 상상의 한계를 뛰어넘는게 크리스토퍼 놀란급이다 설램,감동,교훈,즐거움,사랑,아름다움 을 한번에준 최고의 애니메이션 영화! 애니메이션 중에서 top5에 들어갈 만한 영화였다 영상미라는게 뭔지 깨우치게 해준 작품 내인생최고의애니메이션 아으크으아아카으아카으 내가본 최고의 애니메이션. 매번 울고 매번 소름돋는다. 이 상상력과 표현력에 10점이 아닌 100점이라도 주고싶다. 몇번을 봐도 안질림 명작은 몇 번을 봐도 명작이네.. 말이 필요 없고 그냥 경이로움 가오나시 넘나 귀여운 것 하너무너무사랑하는작품이다. 21세기 안으로 비슷한 전율을 남겨주는 영화는 나올수 없다고 감히 예상해봅니다. 말이 필요없다..꼭 봐야될 지브리의 명작 애니메이션 영화중 최고다. 내가흘린눈물은 하쿠와의 헤어짐에 따른것도 있지만 치히로의 순수함때문이다. 와....박진감쩐다 고딩때 처음 봤을때 너무 잼있어서 충격이었는데 어른이 되고 지금보니 더 잼있다 됫고하쿠는어디서사야됩니까 지금까지 나온 애니메이션 중 가장 자연스러우면서도 가장 감동스러웠던 정말 아름다운 영화네요. 어린시절부터 성인이된지금까지 제가슴속에 최고의 명작입니다 몇번을 봐도 명장... 볼때마다 새롭다. 어린아이의 심리를 섬세하게 표현했고 자본주의에 대한 비판을 기발한 발상으로 표현해냈다. 어린아이로 만들어주는 지브리의 감성 최고의 영화. ost까지 최고다 지금까지도 내 인생 최고의 영화 봐도봐도 수십번을 봐도 볼떄마다 빠져들수밖에없는 마법의애니. 미야자키 하야오는 대단 하신 분이다.재밌있습니다.센과 치히로의 행방불명 지금 만화 채널에서 하고있어서 다시 보고있는데 센과치히로의행방불명은 진짜 내 어린시절부터 지금까지도 잊을 수 없는 명작이다. 미야자키 하야오 감독 작품을 진짜 다 좋아하지만 그 중에서도 최고의 명작이다 정말.. 예전에볼땐 줄거리도모르겠고 무섭고그랬는데.. 지금 티비에서 해주는거 보는데 새롭네 .. 아무 생각없이 휴대폰으로 누워서 보다가 계속 눈물나서 베개 다 배린 영화. 끝나고 멍하게 천장만 쳐다봤다 언제봐도설레는영화 내게도이렇게순수한감정이있다는걸느끼게해주는영화 마지막이왜그렇게슬픈지 또봐도눈물이흐르는영화 너무기억에남는영화이다 역시나 재미있는 지브리 영화였습니다. 이영화를본지 벌써 10년은넘었다. 아직도 이 영화를보고난 여운의 후유증이 내가슴 깊이 파고든다. 센에게 담겨있을 아니 남아있어야 할 치히로의 감성. 그  감성과 함께. 이게 2002년 영화라니ㅠㅠㅜ 영상미도 짱이고 OST도 하나하나 다 좋다.. 물론 스토리도 짱이고 :) 아직도 이 영화를 완전히 해석한 사람은 없을 것이다. 영상미가 너무 뛰어나다..기차탈때 뒤로 보이는 해가 지는 풍경이 제일 좋았음.몇번이고 보고 싶은 영화인거 같다! 짱..~&★/~#=%^ 전체관람가라 하기엔 돼지 장면부터 가오나시까지 역겹다고 느껴짐... 후에 알았지만 감독은 훌륭하신 분이고 , 많은 의미를 함축해 만든 영화이기에 작품성은 있다고 생각함 저가 태어나기도 전에 개봉했던거라집에서 다운받아 본게다임...영화관에서 이걸 볼줄이야ㅎㅎㅎ 최고의 명작 별점 더 주고싶다 말이 필요 없음..명작ㅜㅜ 센과 치히로의 행방불명이 나온지 14년이 넘었다니.. 감회가 참 새롭네요.. 평가 할 수 없는 최고의 애니메이션 재밌는데 울진않았는데 ㅜ하쿠 잘생김 전혀 새로운 세계관...상상력에 감탄 멋진 상상력. 배경 하나 하나, 설정 하나 하나에 담긴 의미에 감동한다. 개봉할 그때 당시엔 재미없게 봤는데 커서보니 대작 단편 애니메이션 중 가장 위대한 영화. 너무나 많은 것을 함축하고 있다. 버블경제, 매춘부, 성장, 정체성... 어떻게 그 많은 것들을 이렇게 절묘하게  맞출 수 있었을까... 작화도 음악도 예술.  많이 봤지만 계... 내 꿈의 시작점은 아닐까 내가본영화들중 제일많이 울었던 영화. 말이 필요없다 이 만화로 애니메이션에 빠져들었고 수많은 애니를 봤지만 이 작품을 뛰어넘는 애니를 보지 못했다.. 그냥 누가뭐래도 10점 봐도 봐도 명작이다. 부정할수가 없다. 10년 전에도 봤고 오늘도 봤는데 똑같은 감동을 주면서 다른 감상을 준다. 정말 명작... 애들과  보여주고싶어 다시 봤어도여전히  좋은 영화네요아이들도  재미있다하구요 재밌는데 슬프고 재밌음... 계속 봐도 안질림 차원이 다른 애니메이션같다... 보고나서 오랫동안 여운이 남는 영화. 애니메이션은 별로 좋아하지 않으나 이건 꼭 보라는 주위 사람들의 말에 봤는데 전혀 후회 없다. 속세에 너무 찌들어버린 나에게 순수한 시절을 되새길 수 있게 해주는 영화. 엔딩에 ... 미야자키 하야오 영감님의 수작중 하나. 역대 최고의 애니 명작이다 몇 번 봐도 꿀잼 !!!! 가슴이 몽글몽글 치유받은 느낌.. 정말 아련하고 따뜻한 영화 애니가 아니다 영화다. 기괴함과 귀여움이 공존하는 흥미로운 이야기. 왜 나는 센과 이치로라고 항상 착각하는걸까 이영화를 알게됨에 있어 하느님께 너무감사하다 가장 여운이 깊게 남는 영화 말이 필요 없다. 101010 나의 어릴적 추억의 영화 아직도 이 영화를 본후의 여운이 가시질않는다.  진짜 후유증 너무심함....ㅠㅠ 그야말로 애니메이션 명작. 스토리의 중요성을 일깨워주는 영화다. 이거 이름만 들어도 가슴이 울렁거린다... 진짜 너무 아련해... 봐도봐도 질리지않는영화 인생영화 보고싶다 히로 영화를 처음보고나서의 그 기분을 말로표현할수가 없다그냥 완벽한영화 인생 최고의 영화. 애니메이션의 편견을 허물어주는 작품. 완전 대박진짜 재밌어요~ 재밌게봤던영화중하나 돌아가고 싶지만 돌아가고 싶지 않은 그 곳, 이 영화를 보고나면 왤케 마음이 아릴까요..ㅎ 내 인생영화. 나이를 먹어가며 볼 때마다 늘 다른 느낌. 감동!! 굿입니당.. 제목만 떠올려도 기분 좋아지는 영화 초등학교때 개봉했을때 영화관 가서 보면서 느꼇던그 감정들을 지금도 잊을 수가 없다  남잔데도 왠지 모르게 아련아련 한것이 질질짜게 만든다... 말이 필요할까 누가 뭐래도 내 인생 최고의 애니메이션 ㅠㅠ 간만에 새벽에 다시 보니까 또 느낌이 새로움.. 볼 때마다 늘 하쿠 때문에 심장 떨림ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 어느 하나 빠지지 않는 걸작임. 봐도 봐도 재미있는 영화 10년전에 봤던거 같은데 미야자키하야오의 애니는 언제나 정답이다 내가 가장 좋아하는 영화 다시 봐도 환상적이고 감동적인 명작. 애니메이션으로 이런 감동과 벅찬느낌을 받는 다는 건 정말 감사한 경험입니다. 내인생 최고 애니매이션이었다 여러번 봐도 재밌어요~ ~~~~ㅇㅇㅇㅇ10자 너무 좋아요 다시 봐도 또 보고 싶은 영화 whgtmqslek dkwndygg 내가 가장 좋아하는 애니메이션 작품! ost가 너무 좋다. 숨은 의미를 발견했을때 돋았던 소름이란... 솔직히 덜도 말고 더도 말고 10점을 줄 수 있는 영화이다, 비평을 할 수 없는 영화. 처음에 봤을때는 재밌기만 했는데 재개봉때 다시 봤을때는 외롭고 쓸쓸한 잔상이 남아서 묘하게 슬퍼졌다 다시 보면 또 다른 느낌일지 궁금하다 그냥 다 좋슴니다. 말이 필요 없어요. 한 번 본 영화는 다시 않보는데 이 영화는 계속 다시보게 되는 것 같다 몇 번을 봐도 재밌고, 좋은 영화. 최고의 애니메이션~!!!! 초등학교 1학년때 봣엇는데 재밋엇던기억에 15년만에 다시보네요 내 생애 최고의 영화. 최고의 애니매이션. 10년전 제가 18살때 처음으로 본 애니메이션인데 그때의 감동을 정말 잊지못했어요.. 10년이 지나고 28살이 된 지금 10년전에 본 애니메이션이라 다소 유치하거나 그때의 감동이 좀 줄지않났나 싶었는데 제 착각이었어... 기억을 더듬어 다시 보아도..굿!!! 내생의 최고의 애니메이션 뭐하나빠지지않는연출력....초대박,,, 치히로랑 하쿠 이미 다시 만났겠지 뭐랄까. 애니매이션의 선입견을 깨는 그런 영화였던거같다. 정말 재밌었고, 신선했다. 설레이고 전혀 촌스럽지않은 그런영화.. 나의 첫 에니메이션! 몇 년이 지난 지금도 감동은 여전...ㅠㅡ 개인적으로 애니를 별로 좋아하는 편은 아닌데 어머 이 영화... 애니가 저를 울린 건 센과 치히로의 행방불명이 처음인 거 같아요... 오늘보고 내일봐도 처음본것처럼 새로운영화...내 인생영화 내인생에서 가장 소중한 영화라고 생각이든다.사랑이라는 단어가 무슨 뜻인지 다시한번 깊이 생각할 수 있었다 조하좋자핮좋아영 ㅎㅎㅎㅎ 꼭보세요 할말이필요하겠냐~~ 내 인생 최고의 애니메이션애니메이션은 유치할거란 내 편견을 깨주엇다 내게 있어서는 향수를 불러일으키는 나의 유년 그 자체이며 삶의 일부분에 속하는 영화가 되어버렸다. 이건 진심 10점 줘야됨ㅠㅜㅜ♥♥ 오프닝 ost 잊질 못함 난 치히로가 부모님 돼지로 변한 거 보고 뛰쳐나가서 빵인지 샌드위치 울면서 먹는 고 ㅠㅠㅠ 아직도 짠함 ㅠㅠ 최고의 명작임에는  틀림없다 어린아이때 봤을때랑 10년이 지난 후 지금 다시보니 색다르네요. 최고의 영화... 진짜로 저런일이 있었다면 최고의 만화영화!!인듯하다! 숨겨진 의미를 모르더라도 충분히 재미있다 내가 제일 좋아하는 애니메이션ㅠ 노뮤쟈맛어ㅗㅇㅅ ㅎㅎㅎㅎ 인생영화. 인생영화. 재밌다~,, 몇번을 봐도 정말 멋져요 솔까 이건 누가바도 누가바를 먹지 못할정도로 잼있ㅋ 알겠어알겠어재밌어ㅈ 이건 최고의 애니메이션이다ㅠㅠ이건 최고다 ㅠㅠ 많은 영화를 봤지만 제일 많이보고 어린시절에 봤어도 기억에 남는영화.. 말이 필요없다. 등장인물 하나하나 너무 사랑스러움. 난 생쥐랑 새의 콜라보, 그 일하는 벌레들 , 애기도 너무 귀여워 아 심쿵사 보는내내 스튜디오 지브리에 감탄했다 더이상의 무슨 말이 필요할까. 마지막에 있던 하쿠의 손만 보여준 장면의 여운이 아직까지도 잊혀지지 않는다. 내 인생 최고의 애니메이션, 끝가지 기억에 남을 이야기다. 그냥 무조건 봐야합니다. 어떤 찬사의 말로도 부족합니다. 별 5개도 부족한 작품이네요. 진심 몇번을 봐도 질리지않고 내인생 최고의 명작이다. 지브리 애니 없었으면 내 정신은 지금보다 훨씬 썩었을듯ㅋㅋ센과치히로 모노노케 귀를 기울이면등등 걍  생각만해도 아련하다 애니메이션을 보며 울게 되는 이유: 1. 방심의 사각지대 2. 어린시절 회상 코드. 오랜만에 오늘 보고 여전히 설레고, 여전히 쳐움ㅠㅠ 그 와중에 하쿠 존잘 고맙다 덕분에 여기까지왔어 내 인생영화. 초등학교 때 부터 항상 보고  있지만 볼 때마다 다르게 느껴지는 영화.  노래만 들어도 눈물이 나는 영화 인생최고의 애니매이션... 어릴적보고 커서봐도 또 느낌이 다르네요 죽기전에꼭봐야할명작입니다 벌써 미야쟈키 영화 대부분 3번 이상씩 봤네요.. 센과치히로의 행방불명과 하울의 움직이는성은 정말이지... 대박.전 하울의 움직이는성 ost는 지금도 벨소리로 쓰고 있어요 ㅋㅋ 안녕하세여! 네티즌이에요 센과 치히로의 행방불명이란 영하 잘 보았습니다. 그중 저는 가오나시 라는 캐릭터가 가장 좋던데요...저는 이영화 정말 재미있고 감동적이고 영화 주인공인 센이 정말  순수하고 착하고 용기있었던... 내인생최고의영화다 진짜 계속봐도 늘 신기하고 재미있음 최고의 애니메이션~^^ 걍... 사랑하는 애니ㅠㅠ ㅠ화면속으로 들어가고 싶음 정말 재미있어요! 하쿠가 너무 잘생겨서 하쿠한테 시선이 많이 가더군요 풋풋하기도 하고... 내용도 꽤나 괜찮게 봤던 것 같아요! 내 인생 최고의 영화 !! 꼭 보세요 일본 최고의 에니메이션. 내 아이에게 꼭 전해주고 싶은 영화 솔직히 이건 계속 봐도 질리지가 않다 이건 진짜 전설임... 음악부터 스토리까지 감동 너무 좋아요!! 너무 너무 재미있어요  봐도봐도 질리지 않아요 볼때마다 너무 아련한 작품 이 영화 평점을 10점 주는데 이의가 있는 사람은 없을 것입니다.  역시 애니메이션 하면 센과치히로 ! 봐도봐도 질리지 않고 감동적이고 흥미진진하고 평점을 늦게 올리지만 역대 최고의 영화였던것 같습니다!  네 이름을... 말이 필요있나 10자/// 중학교때 보고, 성인이 되서 한번 더 봤는데 여전히 여운이 남고 잘 만든 영화다.. ㅠㅠ 중딩때 그 후의 얘기가 궁금해서 내가 직접 글 써서 인간세계에서 만나는 스토리 쓰고 했는데 ㅎㅎ 이런 만화를 만들 수 있는 상상력과 기술이 너무도 부럽다 센취~~^^꿀줨ㅋㅋ 유치원때 엄마랑 같이 티비에서 웃으면서 봤던게 처음인데9년동안 몇번이나 다시봐도  재밌고 지금 내가 가장좋아하는 캐릭터는 가오나시가 되어버렸으며 내 최고의  애니메이션이다 진짜.. 이 영화 볼때마다 역시 애니메이션은... 최고야 최고 너는나의 최고 나이 30인데 오늘 처음 봤다. 엔딩 OST를 들으면서 후기를 적는데 가슴이 미어지고 눈가가 촉촉해 진다. 순수한 센이 부모님을 구하기 위해 그리고 자신을 도와준 하쿠를 구하기 위해 정말 열심히 살아간다. 그러나 현... 내 생애 최고의 영상물이다. 말이않나오는 걸작중의 걸작 하쿠에게 반해버린 것 같다 어떡해 컴퓨터로 보니까 엄청 무서워 ㄷㄷ... 1점에서 볼수 있는 "도둑이셈"이란 애새끼는저딴식으로 말 싸지르는거보니까 관심종자or돈없는백수가 확실하다 도둑이셈 왈,"애새끼들 영화에는 관심없다" 그냥 말로 표현할 수 없는 인생영화 에니메이션이 이런거구나 하는 걸 깨닫게 해준 영화 하쿠가 내 첫사랑 이였다..니기하야미 코하쿠누시..아직도기ㅣ억한다.. 정말 재밌다! 뭐 이런 애니가 다 있나ㅋㅋ자본주의 사회를 비판하는듯 변해가는 현대인들에게 많은 생각을 하게 하는 의미있는 영화같다.이 영화를 보고 느낀 가장 중요한 포인트는 나 자신을 잃지 말아야 한다는 것이다. 영... 인생 최고의 영화라고 말할수 잇다 갓무비 갓영화 띵작  인생 영화 불가해한 동양판 이상한 나라의 앨리스 오늘 4번째로 다시 이영화를 봤다. 감히 뭐라 표현해야할지 모르겠다. 내가 알수있는건 며칠간 이 여운이 나를 놔주지 않을거라는것 정도. 하쿠... 센과 치히로 2 해주세요 ㅠㅠ 미야자키 하야오 감독이라면 뭐 믿고 보는거죠!!!! 개인적으로 많은 분들이 느끼시는 이 영화의 감동을 느낄 수가 없어서 너무 아쉬웠어요. 저한테는 그냥 그저그런 영화로밖에 느껴지지않았는데...ㅠ 계속 보면 치히로와 하쿠의 마음이 느껴질까요 진짜 ..말이필요없다 원래 만화영화같은거 별로 안좋아하는데 이건 진짜 보고나서 여운이 진하게 남는다. 뭐랄까 물질만능주의와 사회에서 우리가 잊고살아가는 무언가를 총체적으로 꼬집는 조금은 무거울수 있는 주제를 참신하고 웅장하게 만화로 그려... 진짜 인생 명작 ㅠㅠㅠㅠ 센이 기억을하는지 못하는지, 센이 한번쯤 다시 놀러갈지, 하쿠하고는 만날지, 만약 하쿠가 인간세계로 돌아온다해도 기억을 할지, 하쿠는 마지막이란걸 어느정도 짐작하고 있었는지, 진짜로 센이 간뒤 갈기갈기 찢겨 죽었는지... 크... 손에 꼽는 10점짜리 극장용 애니메이션 영화 평점 같은 거 한 번도 써 본 적이 없는데 애니메이션에는 관심이 1도 없었음에도 한번 보자하고 딱 봤는데 너무 가슴이 뭉클해지네요 마지막에 이별하는 장면에서도 아련하고 꼭 둘이 다시 만났으면 좋겠습니다 약간 내스타일은 아님. 그래도 재미있었다. 꼭 언젠가 다시 만나길 ㅠㅠㅠ 개인적으로 지브리가 디즈니 보다 만든걸보면 한수위 라고 생각합니다. 내 인생 최고의 영화... 그냥최고♥인생최고로 감동적이고 여운이오래남는영화다 어릴 때 보고 성인이 된 후 다시봤는데, 다가오는 의미가 너무나도 달라서 놀라웠던 영화 그 곳을 함께 걷고 싶다. 봐도봐도  정말 명작 입니다 여러분 꼭보세요 ! 순수한 만남과 이별.낡은 가슴에도 벅차오름을 느낄수있었다. good!!!! yeah. 재밌으니까 재밌다. 감동이니까 감동이다. 설명이 필요 없음. 내용이런건 말할것도없지만 소품하나하나 배경하나 하나의 색감 아기자기한 맛 이것만으로도 10점은 충분하다 ♡♡♥♥이영화는 꼭 보아야할 영화에요♥♥♡♡ 말이 필요없다 내 인생 최고의 영화. 마음이 편한해지고 치유되는 듯한 느낌과 그 어떤 작품에서도 느낄수 없는 이 애니메이션의 유일한 분위기와 추억의 향기. 보면 볼수록 매력이 생기는 영화! 오늘도 한번 봤어요. 완전잼씀센도이쁘고캬 장면 하나하나가 레전드 지금도 생각나면 보는영화. 다시 상영하면 최근영화도 뛰어넘을듯 엄청 재미있습니다. 한번 보셔요 어릴때보던거라 좀 유치하지않을까?  라고생각했는대 어릴떄보다 더 재밌게봤던거같다 와...이제서야 이런 명작을봤다는 제가 신기할따름이네여..가오나시도 너무귀엽고><하쿠 존잘!! 햄스터랑 작은검댕이들도 기엽고 가마아저씨도 멋져부러~ 진짜 대박인영화에여 꼭보세여 치히로는 정말 사랑스럽다 저런 캐릭터는 어떻게 만들었지 ㅠ 내 인생 애니메이션. 어릴 적 처음 본 센과 치히로는 그야말로 나의 판타지 그 자체였던 것 같다. 성인이 되서 봐도 어릴 적 느꼈던 설레임을 또 다시 느끼게 해주는 신기한 애니메이션인 것 같다. 학교에서 쌤이보여준 최고의 명작 이 영화 평점을 낮게 주시는분들은 정말 이해가.. 진짜 안 보면 후회 할 정도로 인생영화 내인생 최고영화중 하나 아름다운 지브리의 연출력과 상상력을 자극하는 스토리는 암권이지만 주인공인 10대 소녀의 케릭터성이 공감이 잘 되지 않는다. 개인적으로 애니 안보는 성인인데요, 재밌게 본 애니가 딱 두개가 있는데 그게 바로 이 영화랑 시간을 달리는 소녀입니다. 진짜 봐도봐도 계속 재미있다.!! 하쿠 짱 잘생겼어 겁쟁이 소녀의 온천인턴기. 머리끈의 효력이 궁금하다. 요괴도 관심이 필요하다 정말 재미 잇게 봣습니다. 진짜 죽기 전에 한번은 봐야할 영화라고 생각함. 스토리도 좋고 OST는 두번 말 할 필요도 없다 생각함. 내 인생영화 중 하나 몇번봐도 감동..그냥 감탄만 함. 어떻게이렇게 멋지게 만들수 있지? 인생 영화ㅎㅎㅎ.. 이정도면10점이지요 최고의 애니메이션 입니다 !! 말이 필요없는 최고의 영화. 보고 봐도 또 보고싶은 ... 내 인생영화 탑1이다...진짜 정말 너무나도 좋아하는 영화..bb 정말 그 기차타는 장면에 먹먹함이란 말로 표현 할수가 없다...하쿠역시 하울에 뒤를 이은 내 인생 두번째 사랑이다ㅋ 센이 띨띨해서 좋다  계속봐도 좋다 이 영화는 내 인생영화됨어릴때 보고 몇년 후인 지금봤을때 더 재밋었고계속봐도 전혀 질리지않음미야자키 하야오감독님의 작품은 정말좋음  하쿠는 여전히 멋짐 갖고싶다. 정말최고의 애니  소장해야해 ㅋ 이거제인생영화에요ㅜㅡㅜㅠ몇번을봐도재미가떨어지지않아ㅜㅜㅠ정주행만3번넘은듯몇달뒤에또볼꺼에요ㅠ으헝최고! 우와~~ 쩐다! 짱재밌음 하쿠 존잘~ 내인생베스트영화 몇번을본지모르겠지만 몇번을봐도재미있다 인생영화라고 감히 말할 수 있다. 진짜 재밌어 ㅠㅠ 또 보고싶어 사람들은 항상 무언가를 향한 욕구를 가지고 있다. 하지만 그것이 때로 우리로 하여금 다른것을 보지 못하게 하는 장막이  된다. 하지만 우리곁에는 누군가의 사랑이 있고 사랑에 의해 그 어두운 장막은 걷혀질 것이다. 내 인생 최고의 영화다. 이 영화는 보면 볼수록 볼때마다 감동이 배로 느껴지는 것 같다. 단언컨대 이건 단순한 애니매이션이 아닌 진짜 영화다. 말이 필요없다. 닥치고 봐라 내 인생 최고의 영화...다시보니 어릴때와 또다른 여러가지 뜻이 담긴 너무나 예쁘고 감명깊고 감동 그 자체였던 인생영화...ㅠㅠ 볼때마다 너무아련함.. 노래도.배경도 관람객입니다 영화관은 아니지만 집에서 폰으로 보며 감동 먹었네요.결말이 애매모호하다는 분들이 많아서 뭐 별것안되는 11살짜리애의 해석좀 해볼께요...음 조금 다시 만날것 같긴하나 결말이 안나오네요.(해석은 무슨) 재미있다는 말 밖에 안나온다. 꿀잼입니다 진짜ㅜㅜㅜ 명작..여러번 볼때마다 새로운 느낌을 받는 명작,. 티비로  보게 되엇는데 감동적이고 중간중간에 질리지가 않아서 볼만하고 재미있엇습니다. 계속보고 또 봐도 질리지가 않고, 눈물이계속나네요ㅠㅠ  내가본것중에 가장 재밌고 감동적이엇어요 남자가넘멋잇어서 설레기도하고 ㅋㅋ 저희 엄마는 매일매일 하루마다 꼬박보고 움ㅋㅋ 이런영화가 또만들어져서 유명해졌으면 좋겠... What a great movie! 일본의 현대 경제, 문화가 일본 신화와 절묘하게 결합된 인문학적 상상력의 절정. 심오한 주제를 애니메이션다운 순수함으로 풀어가는 미야자키 히야오의 감탄스러운 연출력. 15년전엔 마냥 재밌게 봤는대..센과같은 당찬 순진함을 잃어버린 지금 다시보며 그때의 아련함에 눈물이난다 11점 줄 수 없나? 다시 보고 싶지만, 그 때 봤던 감동이 훼손될까봐 차마 다시 못보고 맘 속에 그대로 남기고 싶다.. 이런 명작을 이제라도 보게되서 정말 다행이라고 생각드네요 재밌어요... 내포된 의미며 영상미며 정말 재밌슴다 감동이예오.그리고덧글다는데무슨조건이이렇게까다로워요? 어릴때 처음봤을때는 그냥 적당히 볼만한 영화였는데 나이들고 이 영화를 상상하니 가슴이 저리고 따뜻함이 느껴진다 과연 다시봐도 이러한 느낌이 생길까 하고 고민이된다 정말 재밌게봤습니다. 인생 최고의 애니메이션 영화가 아니었던가 싶습니다. 이만한  애니메이션이 있을까 이영화는 지금도 찾게된다 그만큼 꿀잼이다 특히 하쿠는 내인생 최대의 왕자님이다  ㅠㅠㅠ 인생영화중한개..♥ 재밌다 이런 작품 더 많이 만들었으면 하는 바램이다 말이필요없는영화.. 이건 걍 사랑이다. 여러번봐도 질리지 않는 영화 왜 사람들이 미야자키 하야오 애니에 열광하는지 이제 알아서 너무 슬픔 애니메이션 영화로는 단연 최고. 그래.일본.애니메이션에서는인정해준다.애니메이션에서만. 지브리 사상 최고의 작품.... 내 인생영화.. 이걸 재개봉했을때 갔어야했어... 정말 잘 만든 영화!이것땜에 책 구하느라 힘든 영화였다.스토리를 어떻게 이렇게 전개할 수 있을까?미야자키 하야오 감독의 상상력이 풍부한것 같네 ㅎㅎ마지막에 하쿠가 전학가서 치히로 만나는 장면이 빠져서 아쉽 !!그냥 ... 내가 봤던 것중에 진짜 제일 재미있다.이걸 몇 번이나 본 건지는 모르겠는데 봐도 봐도 재밌고 하쿠랑  치히로랑 있었던 일 하나 하나가  감정이 느껴졌다. 결말이 궁금 하기도 하고.. 원래 평점, 의견 같은 거 잘 안... 최고의 애니메이션. 많은 생각을 하게 만드는 작품. 센과 하쿠가 정원을 달리던 그장면을 잊을수가 없다. 이영화는 일본어 한국어 더빙으로 두번봐야한다 볼때마다 새롭다 아빠가 먹던  정체불명의 만두요리와 작은새요리가 인상깊음..꿀꺽 순수 그 자체 설레임 그 자체 2015.12.27 재감상 명불허전..무언가를 다시 본다는건 결심과 인내가 필요한데 시작부터 영화를 감상하고 며칠이 지나 감상평을 남기는 지금까지 후회는 전혀 없다. 어렸을 적에 내가 상상하며 지나쳐 온 그곳으로 다... 내가 봤던 애니메이션중 최고의 작품이였다 어느 여름날, 어느 여름날 꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라 .계속 봐라 어떤 영화도 이 영화속 분위기는 못따라잡을듯함 너무나 몽환적이고 아름다움 절대잊을수없는영화.단순한애니가아니라한편의작품이다잊혀지면또보고잊혀지면또볼만큼가치있고특별한영화다 이 시대 최고의 애니메이션 10년 넘게 봐도봐도 재밌다! 언제봐도 여운있는 영화 최고 내 인생영화중  하나입니다 몇번을 봐도 질리지가 않음 결말도 알고 어떻게될지도 다 아는데 전혀 재미없거나 하지않음 난 20번째보는데도 여전히 재밌고 스릴넘친다 애니메이션계에서 길이길이 남을만한 역대작품 하쿠ㅠㅠ 너무 잘생겼음 진짜. 하쿠ㅠㅠ 신기하게도 스토리를 다 아는데도 불구하고 아무리 봐도 질리지 않는다. 살면서 본 영화를 자꾸 보고 싶어진 건 이 영화가 처음이고 마지막일 것 같다. 가오나시 너무 좋아 가오나시 졸귀 여운. 이 감정...음악.. 초등학생때 봤었는데 아직도 내용이 생생하다 미기하야미 코하쿠누시! 여러번봐도새로보는느낌이다 뒷이야기가더깔끔햇음좋을려만 여운이많이남는다 ㅠ 방금 봣는데  여전히 감동을 주는 좋은영화입니다/ 계속 봐서 다음 장면을 알고 있어도 설레고 질리지 않는 영화 정말 수많은 영화를보았지만 평점을 주기위해 로그인한 영화는 이 영화가 유일, 내 인생 최고의 역작.전에도 없었고 앞으로도 없을 내인생 최고의 영화 정말 말로 표현할수없는 감동, 사랑을 애니메이션에 훌륭하게 풀어냄. 감동 그자체. 정말 쩐다 내인생최고의 애니메이션.... 여운이 남는다.... 두 번 봐도 재미있는영화. 어릴때 보던 것보다 더 많은것이 보이는것같다. 어릴땐 이 영화에 황금만능주의에 대한 비판이 있는줄은 몰랐다 나에게 가장 여운이 오래가는 영화 40대를 앞둔 지금에도 DVD로 자주 보고있습니다. 어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!! 존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다 지브리 최고의 애니메이션 지브리 스튜디오의 최고의 작품 내가 좋아하는 치히로와 하쿠를 다시 만나 행복해졌다. 더빙판을 보러 가면서 아동분들이 시끄러우면 어쩌지 했는데... 쫌 돌아다닌것 빼곤 굉장한 매너를 뽐 낸 어린이 관객분들... 그들에게 감사. 기억에 남는 모험이었다. superbe et genial 역시 명불허전 센과치히로!! 또봐도 재밌네요 여운이 상당히 오래갈꺼 같은 애니메이션.. 보는내내 꿈을 꾸는 기분이였다. 스토리도 마음에 들며 잔잔하다가도 액션씬으로 긴장감도 주고.. 개인적으로는 오물신 목욕하는 장면과 치히로가 소름돋는다는걸 머리 쭈뼛하게 세우... 다시봐도 역시좋아요ㅜ 거의 10년만에 다시봤는데 너무 좋네요 :)슬프기도하고  재밌기도 하고 :) 500번은더본영화. 그래도좋음! 생갈치 1호의 행방불명 어릴 때부터 봐온 나의 인생 영화. 성인이 된 지금도 이 영화가 좋다. 역시 미야자키  하야오!! 당신은 최고입니다~ 치히로가 모험을 떠나 행방불명을 하는 것이 너무 재미있음 추천해드림. 놈 감동이고 재밌는데.. 이해가 안풀리는 부분들이 있당 그 유령은 왜 센에게 집착하는지.. 계속 잘 모르겠다 하쿠와는 나중에 어떻게 만나게될까도 궁금~ 큰 감동보다는 그냥 볼만한 영화... 엄마와 함께 보고왔어요~^^몇번 보았지만 볼때마다 감동 그 자체~!! 미야자키 이 양반....보소 좋았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 더 보구 싶어요 다시봐도 너무 재밌었어요!!!! 애니메이션 1탑입니다. 아..아....아...;ㅁ; Good,,,... 역시재밌네요~감동과따뜻함이있는영화! :) 짱짱 지브리는진짜색감 내용 연출 비주얼 애니계의 최고다 몇년전에 봣을때도 너무 재밌게 봤는데, 최근 극장에서 다시보니... 왜 마음이 그렁그렁 해지는지 ㅠㅠ 이런애니 다시 나올수 있을까 작품 짜임새도 잘되어있고...진심 명작이란 말밖에는 나오질 않는다 정말 다시봐도 너무 좋았던 영화 너무 좋아하던 작품이라 수도 없이 봤었는데 드디어 극장에서 보게 되었네요ㅜㅜ 정말 최고♡ 감동입니다^^ 어릴적 감성이 되살아나는 기분 모르겠다 . 분명 몇번이나 봐서 뒷장면이 다 연결되는데도 이상하게 마음이 허할떄나 우울할때 보면  기분이 나아진다. 좋았어요!! 역시 다시봐도 괜춘 아직도 감동이다@@이 내용이 유치하다고 하시는 분들도있는데이거 사실은 일본매춘부들을 풍자하는 이야기입니다@하지만 모르고봐도 저는 언제나 10점 ㅁㅎㅎ 센과 치히로를 극장에서 만날 수 있다니! 믿고 보는 지브리! 역시 또 봐도 재밋다! 센과치히로의행방불명정말재미있었어요그리고센과치히로의행방불명ost중언제나몇번이라도라는노래가제일좋아해요왜냐면마음이편해지는기분이것든요그리고확가날때나기분아좋은일이있으면그노래를들으며기분이편해지거되요이영화가제가어려을때나온것데아직... 다시볼만랬던거같아요굿 복합적인 교훈이 담겨있는 훌룡한 영화.영상미가 돋보일정도로 예쁘네요. 귀엽고 슬프고 감동적이고 그냥 최고다 내인생 최고의 애니. 이런상상력을 가진 미야자키 하야오가 부럽다 그냥 몇번을 봐도 계속 우네 ㅠㅠ 역시 다시봐도 좋은 영화에요~ 재개봉을 하다니 너무 좋아요 한국 극장에서 볼 수 있는 마지막 센과치히로...재밌어여 정말 10번은 본것 같은데 마지막으로큰화면으로 볼 수 있는 기회를 줘서 고마워 또본다 또봐도 진짜잼난다 여기에  감탄만 한다면 글자제한수 140글자를 다넘길거같아서 못하겟다.'애니메이션 영화'수준의 진짜 올바른 표본을 보여준것같다.누구나 볼수있고, 누구나 재밌어할수있는, 이게 애니메이션인가보다. 2D 애니메이션 끝판왕 다시 봐도 명작이었습니다. 캬~~ 옛날엔 이렇게 폭 넓은 이야기를 하는지 몰랐는데~~ 재밌다재밌디재밌디잼밌다 어릴적 추억에 박힌 내 인생영화ㅠ 역시 지브리 최고의 명작이다. 재미있었다아~^^b 내가 젤로 좋아하는 영화!! 다시봐도  닭살 돋고 감동적인영화; 마음이 정화되는 기분이다 또 어디서 다시 만날 수 있을까? 센과치히로는 진짜 다시봐도 명작입니다 마법같은 작품이다... 봐도봐도 신비로운 그런 느낌이 있다 .. 수십번을 봐도 여전히 감동이 있다. 재개봉 좋다 정말 오래전에 봐서 다시 보니 새로운 애니 보는거 같았어요.  세부적으로 더 못 본 뷰분들도 보고 감동입니다~~ 미야자키 하야오 감독임 작품들 계속 상영했으면 계속 보고싶네요~~ 10점 주고 싶은 영화(10자) 오랜만에 봐서 재밌었다 내가 본 작품중에 최고라고 뽑아도 될정도! 말이 필요 없다. 다시봐도 밀려오는 감동. 고하쿠.고하쿠.고하쿠.고하쿠.고하쿠.고하쿠.고하쿠 정말 보면서 감탄을 금치못햇던영화. 아름다웡 다시 봐도 너무 재밌다 ㅠㅠ 다시봐도 재미있네요. 감동의 여운이 남는 영화이다 봐도 봐도 또보고싶고 재미있다 다시 봐도 몇 번 봐도 최고 재밌어용 여친이랑봤는데 서로 감탄했습니자 갓과 갓갓갓의 갓갓갓갓 정말 최고의 영화라고 생각합니다. 강추 짱짱!! 옛날에도 봤지만 다시봐도 좋다 굳ㅁㄹ너ㅏ러ㅏㅣㄹ어러ㅣㅏ머랑멀아 오랜만에 보니까 좋앗음 안뇽하세용^^ 골방멜로예욤~~암것도 모르던 시절 뒤늦게야 눈뜬 세계에서 스크린으로 대작을 볼 수 있게 되어 무한 영광이랍니다^^ 오랜만에 힐링했어욤~♥ 정말ㅈ ㅐ밌었어요. 오래ㅑㄴ만에 다시볼수있어서좋앗습니다. 최고다 ..이게 옛날애니라니 다시봐도 눈을 뗼수 없게 좋네요 무섭고재밌스면서설렘 하쿠라고 센이 말할 때면 나도 하쿠 부르고 싶어지는 영화 ost가 너무 좋았어요. 스토리 이면에 담겨 있는 의미를 되새겨보면 꽤나 묵직한 영화라는 생각도 듭니다. 아이들과 함께 보기에 아주 좋은 영화였습니다 신기하고 환상적인 애니메이션 봐도봐도재밌는영화. 조카데리고함께봤는데대체로재미있게보았어요. 이상하게 아련해지는 영화 이게 10년 전 영화라니요.. 이야기도 영상도 음악도 모두 좋네요 3번보고 다시개봉한다해서 보고왔는데 그느낌이다르네요. , 진짜 믿고보는영화! 말이 필요없는 내 인생의 영화지금까지도 앞으로도 가장 기억에 남을 영화죽을때까지 한가지 영화만 봐야한다면 망설임없이 고를 영화. 어릴적 극장에서 보던 영화를 20대가 된후 다시 보아도 아깝지 않은 영화.감동과 여운이 있는 명작 에니메이션인듯 하다.30대가 되어서도 극장에서 재상영한다 하면 당장 달려가 두번이고 세번이고 볼 영화. 어른이봐도 좋은 애니메이션~^^ 영화는 잔잔하고 좋은데 아이들이 뒤에서 자꾸스포하는 영화! 학창시절 학교에서 진짜 지겹도록 너무 많이 틀어 줘서 대사, 뒷 배경그림까지도 저절로 외웠지만 봐도봐도 재밌고 감탄할 수 있는 영화다.. 상상력, 창의력 존경스러움 13년만에 딸과 함께 관람했습니다.  다시 보니 당시에는 느낄 수 없었던, 부분들이 많아서 너무 좋았습니다. 재밌는거 같아용 상상력 풍부 ㅇㅇ 굳굳 기대하고밧는데 기대이상이네요 너무재미있었습니다. 다음에 다른분들에게 강추하고싶어요 영상이 넘 이뻐요 내용도 좋아요 다시봐도 너무 재밌었습니다!! 미야자키 하야오, 스튜디오 지브리. 이 두 단어로도 제 감상평은 설명이 됩니다 미야자키 하야오 감독 은퇴하지 마세요ㅠㅠ 오오 저도 홍대에서 오늘 보고 왔는데요. 2002년 개봉 당시 보고 이렇게 13년이 지나서 또 오늘 극장에서 본건데 그냥 마음이 찡하네요... 잠 못 잘 것 같다. 눈물나.. 아이들이 좋아하네요 치히로도 잼났지만...난 베르세르크가 더 잼있었다 ㅋㅋ 너무너무좋아요.. ㅠㅠ아아 너무좋아.혼자서 홍대까지 영화보고오는길도 외롭지않고ㅠ아름다워요ㅠ 코하쿠 알라뷰 센과 치히로의 행방불명.말이 필요할까? 집에 센과 치히로 CD가 있다. 내가 초등학생때 부터 고등학생 1학년인 지금까지  여러번, 수십번 봐왔던 애니메이션이 센과 치히로의 잔잔하고 애절한  멜로디는 물론이요, 덤으로 잔잔하고 감정이 남는 휼륭한 영화로써 ... 처음봤을때의 재미와 감동은 아니지만큰 화면과 빵빵한 사운드로 다시보는 센과 치히로좋았다 재밋네요 명작ㅋㅋㅋㅋ 다시 봐도 볼 때마다 집중이 잘되고 재미를 느끼는 영화! 역시 최고ㅠㅠ기억하는것보다 더 멋졌음 원래좋아하는영화가 개봉했길래 아들녀석과 함께다시보았어요 아들녀석도 재미있다고 잘보았어요 소장본으로 가지고 있을만큼 정말 완성도 높다 말이 필요있나? 내 인생 최고의 영화였다. 감동감동감동 집에와서 또 봐도 언제나 센과치히로의행방불명을 볼때면 정말 즐겁고 감동적입니다 bbb말이필요없다ㅜㅠ 좀 찌내 재밌음 ㅇㅇ ㅋ 111 몇번을 봐도 새롭게 느껴지는 영화... 최고의 걸작이다 오래전에 본 거지만 다시봐도 정말 잘 만든 애니입니다. 굿굿굿 다시바도 꿀잼 입니다 유려하게 흘러가는 플롯과 개성있는 사랑스러운  캐릭터들. 결말이 주는 여운까지..작품성과 대중성을 모두 담은, 일본 애니의 정점. 개봉 당시 보지 못한 한을 이제야 풀었네요. 아련함 가득 안고 미소지으며 극장 밖을 ... 마일리지주이소 걍볼만함 역시 최고의 애니~! 학생때 보고 지금은 30대이지만 여전히 감동이였어요! 그냥 더말할거 없이 최곱니다 이영화는 크트후ㅜㅎ하아이난루후후후 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌입니다.재미있었어요 ㅎㅎ 말이 필요없는. 최고^^ 봐도봐도재밌다 걸작이다 노래가 참 좋다. 일본신화와 문화에 대해 잘 모르는 나같은 관객에게는 애매한 영화일 듯 -_- 말이 필요없는 영화이다 원령공주, 라퓨타와 더불어 미야자키 하야오 최고의 작품. 말이 필요없는 환상과 감동의 대모험! (13년전 극장에서 봤는데 어라? 평점 언제 또 지워졌대??) 네 다음 10점 드립니다. 너무 재미있게 봤어요 ㅎ 소문대로 훌륭한 작품입니다 잔잔하고 감동도 있고 좋아요 감동감동감동감동감동 이거너무 재미있어서 10번이상봤다가 재개봉한단소식듣고 영화관으로 달려왔어요!진짜최고의영화!굿!! 감히 이영화를 형용 할 수 가 없다. 최고라는 말 말고는 더 표현할 수 없는 영화 그냥 딴 이유없이 이건 명작. 그냥 좋다 이런 영화가 또 있을까? 좋아요좋아요좋아요좋아요 보고 또 봐도 아깝지않아 헐~~ 티비에서 5번도 넘게 봤는데.. 못본사람이 아직도 있었나?? 물론 재밌긴했지만 이상한일이군.. 재개봉이라니..ㅎㅎ 몇번을 봐도 판타지 모험의 결정체 추억의 애니ㅜㅜ 다시봐도 좋네요 방영할때 꼭 영화관에서 보시길 추천드려요.다시봐도 눈이 즐겁고 의미있는 명작. 마음속에 소중한 무엇을 남겨주는 영화이다. 정말 최고의 영화...! 치히로가 터널을 나오고 영화가 막을 내릴때 왠지 모르게 눈물이 흐르고 있더군요ㅠㅠ 이건 정말 명작이다.극장에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 역시 센과 치히로의 행방불명이다. 이전에 영화를 보고간것임에도 너무나 재미있게 보았다. 그동안은 안보였던 장면들도 보이고 그 의미도 파악하면서 모처럼 제대로 영화를 본 느낌이었다. 심야로 다섯명만 봐서 더 몰입이 잘... 말이 필요 없는 최고의 애니메이션. 다시 봐두 좋아요!!음악도 궇 재밋다 재밋다 정말 재밋다 굿 초딩때보고 다시 또보는데 굿굿굿 와우... 진짜재밋습니다 꼭보세요 2가 나왔으면 좋겠다.. amazing masterpiece 상상력에 감탄이 나왔던 작품. 어렸을때(동심 有) 2번넘게 본거같았는데 지금(동심 無) 다시보니 완전다르고 다보고난후 네이버에 돌아다니는 해석본(미야자키 하야오가 인터뷰로 말한내용)을 보고나니 또 틀려지네요 미야자키하야오 작품들 다시 정주행 해야... 최고다..무슨 말이 더 필요한가? 어릴때 봤으면 좋았을텐데 옛날에도 봤었는데 다시 재개봉한다니  좋군요 역시나 명작이네요ㅠㅠ 이건 봐도봐도 안질려요 이때까지 본 영화 중에 제일 최고임 이 영화를 넘을 영화는 없음 진짜짱이에요 진짜짱!!!! 십점보다더많이점수줘야되는영화임이건 몇번을 봐도 즐거운 영화!!! 재밌어요~ 추천합니다 진짜 여운쩔고 재밌어요 ㅇㅇ 잼남  옛날에 봣지만 또봐도 잼 초반에 좀 지루하긴 한데 영상이 아름답고 스토리가 좋아요 다시 봐도 잼나요~~^^ 이만한 애니메이션 영화가 있을까 싶다. 감독이 한국인였다면...희망해 보면서 넋을 빼놓았던 최고중에 최고의 영화!!! 7번정도 본듯~^^ 10년후에도 재개봉 했으면 좋겠다 내 자식들이랑 같이 영화관에서 이걸 보면 정말 행복할거같다 보고 또 봐도 감동...최고의 명작bbb 진짜 너무너무너무 재미있으뮤ㅠ 이거는 진심 명작갑임 ㅇㅇ 다시보니 더 많은 부분이 보입니다 내가 알던 내용과 덜랏지만 역시 재밋엇음 어렸을때 보고 재개봉후에 다시 봤는데 역시 재밌네요 따뜻하고 아름다운 애니메이션이에요 지브리 최애 작품..bb 하ㅘ호호너무잼잇엇어요 믿고보는영화라서 추천 설명할 필요가 없다 이건 5번을 봐도 또 보고 싶음 재밋엇어요 이게벌써 이렇게 오래된 영화였나 중학교때 친구랑 하쿠 멋있다고 난리떤게 엊그제같은데 말이에영 암튼 오에스티까지 완벽한영화 이렇게 감동적인 영화는 처음이었는데ㅠㅠㅠㅠ 일본 애니메이션의 정점. 작가의 의도를 모르고 보면 재미있지만 의도를 알고 보면 조금 찝찝하고 씁쓸한 기분이 드는건 어쩔수없네요. 이 영화를 기점으로 지브리는 하락곡선을 그리게 된다. 다시말해서 이 애니는 마지막 수작! 지금 고등학생들 중에 이걸 안본 아이들이 있을까?? 이 영화는 절대 잊지못할 명작이다.지브리는 재미요소가 없어도 명작으로 만들어 내는 재주가 있다.아닌것도 있지만 영화는 안봤는데 왕의 귀환이네 ㄷㄷ 유치원때인가 초등학생때인가 햇갈리는데 그당시 비디오테잎으로 몇번씩돌려본 기억이 나네요아직 비디오테잎잇는데 보면 울것같네요ㅠㅠ 어릴릴때보고 오랜만에보는건데 재밌었어요! 어떻게 저런 상상들을 했을까...ㄷㄷㄷ 굿굿굿다시봐도 정말 명작 다시봐도 역시 최고의 애니중 하나네요 진짜 어릴 때 완전 재밌게 봤었는데..ㅠ 최고의 애니메이션이다. 진짜 몇번을 봐도 질리지 않음. 꼭이야 꼭 다시만날수있는거지 꼭이야 터널다지날때까지절대뒤돌아보지마 ㅠㅠㅠㅠ 아 그리고 오늘다시보고 느낀건데 되게 쿨한영화같다 전개도빠르고 ㅋㅋ 그것조차도좋아ㄷㄷ 역시나 실망시키지않는...  봐도봐도 좋네요 힐링이되네요 어릴때 본 추억이 생각나 눈물 울컥 열번넘게봐도 볼때마다 재밌음 ㅜㅜㅜ 다음내용을 알고있어도 감동은 똑같애ㅜㅜ 여전히 재밌고 영화관에서 지금 처음본 사람들이 부럽다..어릴적엔 영화관에서 처음접하지못했었는데...감동을 다시느낄수있어서 좋았다 아 여운 어쩔겨... 후속편없나요ㅠㅠㅠ ^^최고에요 재미잇엇어요 온가족이 꼭 봐야 되는 영화..완전 최고..아이들 데리고 가서 보면 더 좋고 아이가 없는 미혼이라고 해도 혼자가서 봐도 좋다..청소년들 역시 친구들과 함께 꼭 보기를.. 다시 봐도 감동이다..완전 강추추추추!!! 무슨말이필요할까~~최고~~!! 센과치히로의행방불명 재미있었어요 일본 영화도 애니도 영화관에서는 처음인데 대박잼나네요왜 재개봉하는줄알겠어요 추천합니다! 역시 다시 봐도 명작 ＼(^o^)／ 물위로 달리는듯한 기차연출은 언제봐도 찡하고 맘한구석이 편해진다 모든면에서 완벽함.... 짱!! 정말 추억의영화... 대단한것같다. 말이필요없름 최고!!!! 여러번 봤지만 다시한번보게되는 애니~ ㅋ 내가본 영화중top20안에드는영화 말로 표현할 수 없는 감동..정말 꼭 봐야하는 영화극장에서 다시 볼 수 있게 되어서 영광인 영화재개봉시기 절대 놓치지 마세요~.~ 오랜만에 고등학교때 센과치히로 보고 옛날생각나고 좋았어요 감동도 있고 정말 좋은영화에요! 역시 일본이 애니메이션은 잘 만드는거 같아요! 미야자키 하야오.. 대단한 사람이다 말이 필요없는 명작^^ 끝난 후에도 한번 더 보고 싶을 정도로 재미있는 영화 학교에서도 영화보여주면 거희 이영화였는데 다시 또 나온다니 진짜 또 보러가고싶다.. 역시 일본만화답게 기괴하면서도 낯선 겅쾌함이 느껴지는영화였다. 내용이나 줄거리는 어느정도 예상범위에 있기때문에 별로 새롭지늣 않았으나 화면이주는 어느정도웅장함이랄까 . 하여튼 기대를 저버리지 않는 독특한 기분좋음이 ... 영화관에서 처음 예매할때 굳이 영화관에서봐야할까 돈이 아깝다라는생각을하다 영화를보는내내 전혀아깝지않다는생각을했습니다. 굳구굳구굳구굳구굳구 완전좋앗어요!!~# 말이 필요한가? 내 생애 최고의 애니메이션 어린 소녀의 성장과, 소중한 것을 지키기 위한 강한 마음이 그대로 와닿았다. 다시봐도 감동. 미야자키 하야오의 최고 애니는 천공의성 라퓨타... 이건 두번째~(그밖에 2순위로는 바람의계곡 나우시카, 붉은돼지, 원령공주, 이웃집토토로, 하울의 움직이는성이 있음..) 더이상자세한설명은 생략한다 영화, 음악 모두 최고인 영화 다시 한번 또 보고 싶은♥♥♥♥ 센과치히로!다시 봐도 너무재미있어 웃으며 극장을 나왔어요~ 말이 필요없음 지브리의 수많은 걸작들사이에서 갑갑갑임 터널안에들어간이후로 치히로한테생기는 신기한일들과 그것을 헤쳐나가는 스토리가 지금 제상황하고 비슷해서 공감도갔고 그림체,배경음악들이 정말좋아서 재밌게봤습니다 언제봐도 최고입니다! 몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 명작임 ㅜㅜ 집에서보는거랑극장에서보는거랑역시다르네요넘넘재밌어요!♡♡♡ 진짜 이런영화가많아야할텐대 왜구지 영화관에서보냐고하는데 그럼 님들은 집에서봐 걍 큰스크린의 취향인분들도있으니까 취존점 그리고 평점이 이정돈 아니라면서 1점주는건 뭐지? 스토리도 좋은데 o.s.t나 나무너무 재미잇엇어요!!! 오랜만에 극장에서 봤는데 여러번 봐도 즐겁게 보는것 같습니다 다시보고 또보고 3번째로봐도 계속 새롭고 재밋는 영화.... 몇번을봐도 안질리고 설렘..ㅎ 10점이 아까운 영화.. 이 영화는 어릴적 내가 봣던거였지만 지금까지도 앞으로도 내 생에 최고의 영화다 걍 짱임 말이 필요없는영화 재밌음!!!!ㅎㅎ 영화관에서 보니까 더 재미있어요 다시봐도 그냥 최고라는 말밖에 안나오네요 벅차오르는 치히로의 성장기. 저번에 영화관 가서 못봤는데 재상영해서 다행이에요ㅠㅠ재밌게 봤네요! 몇번을 봐도 훌륭합니다 옛날에 봤엇는데... 최고의 에니메이션이였다~ 언제나 봐도봐도 재밌는 영화 네네십점입니다 더볼것도없죠 몇 번을 봐도 재밌고 감동적이다 가슴이 벅차다 .... 크게 다른건 없었지만그때 영화로 보지못했던 감동을 그대로...^^여전히 제니바의 집에서 하쿠용이 등장하는 장면은뭉클~♡ 하네요!!! 다시봐도 쵝오..ㅋㅋ 다시보니까 더좋다ㅠㅠ!!! 상당한 수작.... 미야자키감독의 애니는 소장가치가 충분히 있는듯~~~ 조카가 자꾸보여달래요ㅜㅜ 삼촌 하쿠보자  곧8살인데말이죠 재개봉 소식 보고서 소름 돋긴 또 처음이네;; 꼭 보라고 추천하고싶은 명작입니다. 정말 중고딩때 맨날 뻑하면 틀어줬던 영화 ㅋㅋㅋ 너무 많이 봤지만 많이 봐도 질리지 않는 영화 인건 확실함 한 10년 더 넘어서 보니.. 기억이 가물가물하지만. 그때의 기억이 오늘의 기억으로 넘어오고 더욱더 큰 화면으로 보니 그때와 지금  무언가의 교차되는 색다른 기분이 들어 좋았습니다. 말이필요없음 그냥최고 내가 본 애니메이션중 내가 가장 좋아하는 에니메이션이에요 애니메이션의 모든걸 갖춤 태어나서 처음으로 본영화 당시 선가드, 벡터맨, 케이캅스등등을 보다 컴터회사직원으로일하게된 삼촌이 보여줬던 영화 10살도안된 어린눈으로 보기에도 거리감이없엇고 가오나시가 무섭긴했지만 생각외로 핑구의 물개보단 안무서웠... 고3으로 넘어가는 겨울방학. 친구와 함께 자습시간에 함께 본 기억이 납니다. 환상의 동화속으로 빠져드는 2시간이란 말로 형용할 수 없었지요. 이런 애니메이션 또없는 것 같다. 많은 상을 받은 이 애니메이션내용과 ost 마저 좋은 모든것이 완벽한 애니메이션 이었습니다.몇번을 봐도 질리지 않고 재밌는 애니메이션 너무 재미있네요 본것중 최고 이런  애니 너무 좋아요ㅎㅎ 뒷이야기알고소름..ㅠ그래도오랜만에보니기억이새록새록^^ 어쩌다 감독의 의도를 보고 봐서 그런지 너무 안좋게 보기 시작한게 문제인지 bgm은 좋았는데 그다지 재밌게 보지못했고 보는내내 마음 한구석이 불편했던 영화 평이 왜이렇게 좋은지 잘모르겠다 말로 어떻게 표현 해야할지 모를겠을 만큼 너무 좋아한다 내가 봤던 영화중에 가장 여운이 많이남은 영화 끝나고도 한참울었던 ㅋㅋ 한마디로 굿입니다! 14년 전에 봤는데, 또 보고 싶어요. 2001년 작품이란게 대단.. 애니메이션을 통해 사랑을 느끼게 하는 작품 이영화를 보고 미야자키하야오 애니메이션을 다 봤다만 이만한 작품은 없었다 장면장면 하나하나 알찬 작품이다!! 봐도봐도 질리지 않는 작품 아싸 재개봉한다. 또 보러갑니다. 이건 내가 스튜디중에서 제일 좋아하는건데 진짜 걸작중에 걸작임 굳이 애니메이션이 아니여도 기억에 남았을 명작. 곱씹을수록 섬세하고 많은 이야기들에 너무 행복했다 뭔지 모르겠으면 세번만 집중해서 보고 깨달았으면 좋겠다 사랑할수밖에 없다는걸 겨울왕국 재밌게 봤는데 이거보면 겨울왕국 명함도 못내밀겠네요계속 봐도 안질림 (지브리의 매력) 정말 봐도봐도 좋은영화! 지루함이 없어요.센과 하쿠의 결말이 애틋? 한 느낌이 드는게 한이네요ㅎㅎ 다시개봉하다니 꼭보러간다 초등학생 때 학교에서도 학원에서도 영화볼 일 있으면 항상 센과 치히로를 틀어줬는데.. 그 나이에 수십 번을 봤지만 느끼지 못했던 감정을 스무살 훨신 넘은 지금에서야 느낀다. 애니임에도 불구하고 이 탄탄한 스토리 짜임... 정신없는 듯 모든 의미가 담긴 내용 안에서 빠르게 흘러가는 시간. 2시간이 마치 1시간처럼 느껴진다. 죽기전에 이영화 꼭보셈 어떻해 이정도로 재밌게 만들었는지 대단하심 영화의 ost 만으로도 먹고 들어가는 에니메이션은 애들만 보는것이다라는 편견을 깨준 영화.. ♥♥♥말이노필요♥♥♥ 만화영화를 보는 중간에 감동을 받아 눈물 흘렸던 영화는 이 영화가 유일하다. 이거 다시 개봉하는건가?2가 아니고? 내 인생 최고의 영화 중 하나 음악,영상,스토리,그리고 그안에 담긴 비하인드스토리까지 모두 완벽한 작품. 연출도 그렇고 스토리도 명작이다 난 왜 이영화 ost를 들으면 눈물이날까.. 초6때 처음 봤는데 13년동안 30번은 본듯ㅋㅋ 최고! 내인생 최고의 애니메이션! ㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜㅜ.ㅜ 애니메이션의 창작을 넘은 최고의 영화다. 별 100개는 없냐ㅠㅠㅠㅠ 무슨말이 필요없을만큼 최고인 영화다. 신기하고 기묘한 세계관과 그곳에 말려든 주인공 치히로의 이야기를 나타내고 있는 영화로 아주 재미있고 새로웠다. 볼때마다 웃다가 울다가 반복되는 그래도 전혀 질리지않는 영화! 10점 만점에 10점이 어울리는 영화. 색감.스토리.연출 어느것도 안빠지고 최고입니다. 봤지만 2월5일에개봉하면 또봐야지 진짜계속봐도질리지않는영화 좋더라.... 이런게 진짜 영화지 내 인생 최고의 애니메이션 .. 정말 최고.... 성장성장성장성장성장 많이 봐도 여전히 재미있는 영화 그냥 최고라고 할 수 밖에 없다. 정말 대단한영화다평점이 왜 10점까지 뿐인지 모르겠다 두말할것 없이 최고임ㅋㅋ 최고....@*!!! 최고의 음악, 그림, 상상력, 감동 속에 몸을 담글 수 있다. 13년만에 재개봉을 하는군요. 극장에서 보는거 처음이네요. ㅋ 재미있고 유익합니다! 명작중에명작죽기전에봐야할영화 10점도 모자란영화 내첫사랑 하쿠 이거못봤으면꼭보세요재밌어요 초등학교 때부터 20대인 지금까지 헤아릴수없이 많이 봤다. 내 마음 어딘가에선 항상 센이 분홍색 온천복을 입고 열심히 달리고 있다. 여운+감동 대박.... 가오나시 너무 귀엽고 하쿠 너무 멋있고.... 무엇보다 아련아련한 그 느낌이 자꾸만 맴돈다ㅠㅠㅠ 원랜 다른 지브리 영화 더 좋아했는데 센과 치히로가 진리인듯 정말 좋다. 이런 영화가 정말 또 있을까 싶다. 일본 애니메이션의 최고 걸작!!! 긴말따위필요없음 이영화는짱임 언제보아도 재미있는 영화인 것 같아요!! 내용이 너무 좋습니다~~ ㅇㅂㅇ 이 영화 엄청 재밌었음다시 봐도 재미있을 듯 함 말이 필요 없어요. 제 인생 최고의 영화에요. 이건 진 짜 명장 요즘애들은 이거 모를듯 진짜 짱이지 이건 뭐 여러 해석이 나오고 있지만 다 루머 라고 하네요쥐어짜서 보면 어떤해석이든 나올 수는 있으니, 해석을 보고 쓰레기영화네 뭐네 하는건 아니라고봄 또, 이 영화 잼게 봣다고 하면 극우라고 하지말고 순수하게 작품성을 평... 이건 또보고또봐도 질리지 안아여 이건 정말 명작입니다 그리고 기오나시와 하쿠♥♥♥ 예전에 봐서 내용을 다 까먹어서 다시 봤는데도 새롭고 재미있는 영화. 오래 기억에 남을듯 대박대박대박대박대박 진짜 어릴때는 그냥 아무생각없이 봤는데 커서 보니깐 많은생각을해주는영화.진짜 보고또봐도 질리지 않는, 단연컨대 최고라할수있는영화. 재개봉이라니 정말 감사합니다ㅠㅠㅠ 하울 재개봉한거 보면서 센도 했으면 좋겠다고 생각했는데 정말정말감사합니다ㅠㅠㅠ제 인생영화..! 말이필요없는영화~~~♥.♥ 진짜 재밌는데... 하쿠&치히로의 결말이 어떻게 됬는지 삭제한걸 다시 넣어주셨으면 더 좋았을걸... 왜 삭제하셨는지는 모르겠지만 너무 아쉽네요.... 덕분에 하쿠가 어떻게 됫는지 모르게 됬습니다.^^ 말이 필요 없는 명작 내 생에 최고의 영화!!!! 무식해서 그런가... 두번봐도 무엇을 이야기하려는지 잘 모르겠다. 아~~주  신비롭고 재밌었다. 재개봉 헠헠 빨리 되어라ㅠㅠ 진짜 애니메이션 중 최고. 센과치히로 집에서 많이 봤는데여계속봐도 안질려요일본만화가 잘만들어서 정말 재미있음 근데 이거 컴퓨터에서도 나오는데 ㅎㅎ큰 화면에서 볼려면 극장이 났죠 ㅎㅎ 그 당시 센세이션 이였긴 하지만 이 정도로 평점이 높나? 미야자키 하야오 작품 중 볼만한 작품 중 하나. 판타지 소재를 별로 좋아하지 않으나 상당히 몰입도도 높은 작품. 미야자키 하야오 작품 중 탑3 중 하나 그냥백번봐도안질렸던영화. 이 명작을 보고 우리나라 애니를 보니 말문이 막히구나.... 스토리가 좋긴한데 가오나시너무불쌍하네요ㅠ10점중 가오나시가 불쌍해보여서 8점 어렸을땐 엄청 재밌게 본거같은데 나이들어서 다시보니까 그냥 그래. 다만, 그 상상력과 영상미는 압권이였다. 이 영화가 전달하는 깊은 가슴 따뜻한 메세지를 난 느끼지 못한 것 같아 그저 감독의 상상력에 8점 그냥 재미있었다 진짜루 잊을수가없는. 최고의애니 30번도 넘게 봄ㅋㅋㅋ 안질림 계속봐도 계속봄 인젠 좀 질렸다는 개뿔 계속봄 단언컨데 넘버원 애니메이션 이 만화 내 인생에 최고의 에니메이션이다 최고의 극장 애니메이션 중 하나! 애니만이 표현할 수 있는 영상미와 상상력이 최고점을 찍은 영화가 아닌가 싶다.볼 때마다 이 애니를 처음 봤던 시절로 돌아가게 해 주는 멋진 애니메이션. 최고의 만화영화 이였습니다 하쿠짱하쿠짱!하쿠짱하쿠짱!! 제일 좋아하는 만화영화중 하나! 잼~~~글고내가재일재미있게봤던영화이다 너무 무서워. 애가 보는 건데... 미야자키 하야오 감독 진짜 짱이다.. 하야오 감독 애니는 싹 다 쩌는듯 .. '성장'을 보여주는, 13년이 지나도 우리를 설레게 하는 영화 너무 좋다. 보고 또 보고 애니메이션의 끝을 보여주는 영화. ㅎㅎㅎㅎ정말재밋네요 말이 필요하겠나... 어릴 때 보고, 커서 다시 봐야될 영화. 책으로 예를 들면 마치 어린왕자같은 역할의 그런 명작. 정말 재미잇고 감동적인 영화인연이 무엇이고 사랑이 무엇인지 조금이라도 알게해주는 영화 특히 남자주인공 하쿠가 멋잇음♥ ost가 잘들어가있고 미야자키하야오 작품중에서 제일 재밌는것같아요 작화랑 색감이 너무 좋고 스토리는 진짜 극의 상상력에 달한듯.. 진짜 내 생에 최고의 영화라고 꼽을만하다 안본사람들은 정말 꼭 두번세번 보는걸 추천 쏠쏠한 감동. 여주인공이 너무 남의 도움에만 의지하는 민폐캐릭터가 아닌것이 마음에 든다. 마음이 편안해 지는 분위기를 정말 잘 만든 영화인것 같다 어렸을땐 무섭게 봤지만, 지금보니 감동적이네요. 살면서 때타고 더럽혀졌던 내 영혼을 치유해주는 영화네요 ㅋㅋ정말 감동적이었고 등장인물 하나하나가 모두 순수하고 맑아서 보기 좋습니다 나중에 꼭 다시한번 봐야 겠네요 그냥재밌는애니.짱짱그냥대박재밌는애니. 위대한 애니메이션이다 내 인생 최고의 영화입니다 그냥 굿임. 여러번봐도 재밋음 봐도봐도 질리지가 않아. 여운이 남는 최고의 애니메이션 하야오의 애니중에서 걸작으로 뽑는 작품. 캐릭터 하나 하나가 정말 매력적입니다^^ 정말 재밌다 이 영화 재미없다고 하는사람 이해가 안가네요 정말 재밌는데 교훈과 재미를 두가지다갖춘 애니메이션. 초1때 엄마와 극장가서본 기억이나서 10년이흐른지금 다시본영화.... 그립다 ost가가슴을 파고든더...  one summers day ost 정말 좋고 너무 감동적이다.. 중간중간 끊어봐서인지 생각보단 별로 아정말 센과치히로의 행방불명은 일본의 애니메이션 중에서도 대작으로 유명하죠!정말명작이구요안보신분들은꼭보세요 어린시절 우연찮게 학교에서 보았던 센과치히로..10년이넘게지난지금 보니 그떄가 아련하고  지금생각해도최고의 애니메이션인거같다 그냥 짱이다. 이 한마디로 설명 가능. 센과 치히로의 행방불명 별점은 10점 영상이 예쁘고 여운이 오래 남는 영화 또보고 또봐도 재미있어요^^ 어렸을때 무심코 봤었던 센과 치히로의 행방불명. 지금은 추억이 되어버렸다지금봐도 너무도 재밌는 영화. 내 아이에게 보여주고 싶은 영화! 내인생최고의 만화영화....추억이넘많다내용의 탄탄함은 물론이고 너므재밌어서 엉덩이가달싹거리고 볼때마다 전율을 느끼며 본 만화...죽을때까지 기억에 남을 영화... 진짜 인상깊었던 영화, 어렸을 적에 봤는데 부모님이 돼지되는게 정말 충격적이었음. 선생님들이 많이 보여주셨는데 계속봐도 안질려 ㅋㅋ 힘들 때면 늘 다시 보는 영화. 내 힐링무비♡ 몽환적이고 동화적이면서 아름다운 작품 최강 애니 영화 어렸을 때 진짜 많이 본 기억이 난다. 하쿠랑 강에서 만났다는거 복선이 없었다는게 아쉬움 현대의 영성, 특히 동양나라의 영성을 잘 보여주는 영화. 한 여름밤의 꿈과 같았던 치히로의 행방불명 아이들이 정말 좋아할... 재미있었어요 저 그림체 그린 작가의 애니는 은근히 어려워. 이해가 딸려. ㅅㅂ. ....... 개 굿 너무 재밋게 딸이랑 아들이랑봤어요~다운받아서 TV로 연결시켜보니 영화관 부럽지 않던데요? ㅋㅋ ㅋ 흠 재미있네여 옛날에보고 잊고있었는데..재미있네요 정말 재미있는데, 이제 볼 기회가 없는 건가? ㅠ dd ㅋ 재밌오용 봐도 봐도 다시보고싶어지는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ정말최고 짱이영화 다시 봐도 재미있어요^^ ㅋㅋㅋ센과치로의 행방불병 ㅋㅋoszzz 몇년이 지났지만 아직까지 잊을 수 없는영화. 이걸 보면 그냥 내 어렸을때가 떠오른다 처음봤을때도 그렇고 지금도 그렇고 항상 특별하고 묘한 느낌을 주게하는영화 정말최고얌 최고 ㅈㅎㄷ 정말재밌어요!! 재밌어요 ㅋㅋㅋ 기발한 상상력과 스토리는 일본이 갑인듯... 감명깊게 까지는 아니지만 나름 훈훈하고 재밌던 애니. 걍 재미있다 애니메이션의 끝 머리끈을 선물로 준게 별것도아니지만 정말 인상적...그곳에 갔다왔다는 유일한 흔적?같은느낌이라 별것도아닌데 그부분에서 여운이 남음 센과치히로의행방불명졸라제밌음!!이렇게재밌는거처음봄!! 재밋다 이건 평생 잊을수 없는 명작이자 몇년이흘러도 동심과 볼때마다 같은 감정을 느끼게해주는 제일 좋아하는 영화다 솔직히 일본 애니메이션은 별로 안좋아 한다..근데 이건 다르다..영화 안에서 주는 주제나 재미 있네 . 와 얘 쩐다 ㅁㅊ 이건뭐.. 판타지에 곁들인 광범위한 주제의식이 드러난 애니. 묘하네.이상하게 재밌네 진짜 재밌게 봤다.굿 짱대박 행복하다 걍 재미있는데 어쩌나요~ 몽롱 한마디로 재미있다능 ㅋㅋ 이걸 내가 언제봤는데 아직도 인기가 많다는것은 당연히 재미있다는 것임 ㅋㅋㅋㅋ 주시면감사 정말 재밌어요! 일본 애니메이션에 대한 인식이 바뀐 작품 학교에서 맨날 보여주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 정말 추억속의 영화네요~><  치히로와 하쿠 짱~ ♥ 너무 재밌었어요!!추억의 영화네요~~ 진짜 이 영화 최강갑이다 7년이 지난 지금도 생생하다니.... 짱 보이시나요? 맨 마지막 장면.. 빨리 타라는 엄마의 재촉에 치히로가 돌아보는 순간, 아주 잠깐 동안 선물로 받은 머리끈이 빛났다는 것을.. 일본이 애니하난끝내주게잘만들어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재미쪙 리뷰 보고 이런뜻이였구나했다 아빠랑 같이 보았던 소중한 추억 센세이~~~~~~~~~~~ 너무 재밌어요~!!!! 영화속 담긴 의미에 감탄했습니다 너무재미있다!!!ㅠost도 너무 좋아서 리코더로 연습중 하쿠완전잘생김그리고그감도멋지고새도예쁨치이로도예쁨 너무재밋고귀신들도잘생기고다자생겨서별덤을줌니다2013년3월28일목요일 뭔가 신기한게 많았던 애니...재밌었습니다. 볼만 했습니다. 제대로 Spirited Away. 굿 10 또보고싶다.. 하쿠는 너무 카리스마있어~ 10!! 10 분위기가 너무 아름다운 영화 재밋다 감동적이다ㅠ 다시봐도 명작 너무 감동적이고 이쁜영화임 내가 왜 이걸 지금에서야 봤는가 너무 잼있어서 10번 이상 봄 명작 너무아름다운영화 정말 재미있어요~~~^^ 여운쩌는영화 10101010101 10점 말이 필요없다 눈으로 봐라! 장르를 뛰어넘은 명작의 모범 ..말이필요 없는 작품 .. 최고다. 말이필요없는 ,,,,,,,, 미야자키 하야오님 감사합니다 진짜 이거보고 평생을 봐도 진짜 안질려요...이건 진짜 반했어요 아...진짜 미야자키 하야오님 짱임 와난 평생을 봐도 이게 제일 재밌음진짜 솔직이 완전 반했음센 치히로 노래도 짱임만나보고 싶어요............... 하진짜아련돋네..ㅠㅠ그이후로하쿠앓이가됫다는..진짜둘이꼭만낫으면하네요ㅠㅠ 5살때 본 만화영화이자, 나의 추억.센과 치히로의 행방불명.. 아~ 좋아하는 작품입니다.영화 네이버순위에서 TOP5위 안에 드네요..ㄷㄷ 최고의영화...... 제일 좋아하는 영화 중 하나 레전드급암 재미있게 봤어요 그냥 최고 굳이 말해야아나? 그냥 봐라 ㅅ 아름답기 그지없는 작품. 존나 환상적이면서도 황홀했다 지금까지본 애니중최고 지브리작품 너무좋네요 ㅎㅎ가끔식 보면 질리지않고 너무재밋네요 지금도 잼있게 보고 있음ㅋㅋ 말이 필요없는.. 최고의 영화! 믿고보는 지브리 마음이 따뜻해지고 풍요로워진다. 다시봤지만 진짜 묘한 애니야 ㅋㅋㅋ 애니메이션 영화중 최고의영화입니다!!이영화는 정말 말로표현못할정도 입니다.정말 최고! 마 그대로 대박! 어쩔수 없는 애니메이션계의 최강!! 요즘도 따라잡을 수 없는 요 영화~ 최고 진짜 감명 깊음 진짜 명작 감독이누군지 바로검색해보았다.. 대박이네 계속생각나는영화임.. 이 영화는 왜 역대급 애니메이션이라 불리는지 안 봐도 안다 너무 너무 쨩! 어려서봐도 다 커서봐도 느끼는것도 많고 재미도있고 그래여 눈과 귀가 너무 평온해 집니다 , 고등학교 시절 비디오로 빌려보고 대학에 와서도, 직장에 다니면서도 우울할때면 보는데 너무 안정되는 영화입니다. 10점도 아깝지 않습니다. 정말 사랑스럽고 벅찬 영화중에 하나입니다 ^^ 어른되서 애낳으면 보여줘야지 보고 보고 또봐도 새롭고 느낄것이 있으며 계속해서 궁금해지는 영화이제껏 열번도 넘게 봤지만 여전히 의문점이 많고 새로 발견하는 것들이 많다...이건 정말 미야자키 하야오의 명작 진짜 꼭봐야됩니다 ;; 이건 장말 대작이져~! 100번 흠잡을곳이없 긴말 필요없다 "명작" 요즘에봐도너무재밌어요! 쩐다 그냥; 최고!!! 말이필요없음 10년전에 보고 오늘 다시한번 봤는데... 다보고 박수가 나오게 만드는 영화... 정말 최고.. 영화속 온천장은 꿈속에서라도 꼭한번 가보고 싶다.. 바다를 건나는 기차도 잊혀지지가 않는 장면 사람들 눈을 왕눈으로 만들 애니메이션입니다. 완전재밌음ㅋㅋ 내가꼽는애니 2위임 ㅎㅎ 최고 good 어릴쩍 한번 봤었는데 몇년이 흐른뒤 다시 보니 이거 새롭네요진짜 대작중에 대작인듯 한번보기 시작하니 끝이 궁금해서 끌수가 없었네요끝이 뭔가 제가 기대한것 과 는 다르게 흘러 아쉽지만 그래도 10점만점 아주 재미있어요. 한번 더 봐야겠습니다.. 애니라기대안하고 봤는데정말좋아요 좋아욤~ 예쁘다... 소름끼치게 예뻤다 ㅠㅠ 몇번을봐도 여운이남는다 미야자키 하야오, 히사이시조 두 거장과 동시대에 살고 있다는게 넘 행복하내요! 감성자극 최고 너무 잘 만들어진 애니! 아 나 이거 재밋어서 몇번이나 다시보구 그랫는데ㅋㅋㅋ 또 보구싶다 甲 신비스럽다 이거진자초ㅣ고의영화다..! 거짓말안하고 이거 어릴때 10넘게봄ㅋㅋ얼마전에다시봣는뎅 언니가그만좀보랰ㅋㅋ 일본이 없으면 안된다는 이유 중 하나에 꼽히는 애니계의 대작. 유치함의 뜰을 깬 영화 영화를 보면서 신비감이 들었다. 어릴때 봤었다면 성인이되어서도 곱씹어봐야할 영화. 절실한 목표를 향한 발걸음은 용기와 자아성장의 뿌리 와... 잼슴 최고 명불허전이네요 정말정말 재밋고 감격합니다. 제가 본 영하중에서 최고였습니다. 화이팅!!! 명작.. 매일 장면장면 띄엄띄엄 보다가 전체적인 스토리를 보니깐 정말 감동적이고 여운이 남는 영화이다.와....정말 멋있고,멋있고,그냥 뭔가 울컥한다해야되나 그냥 좋다 처음에는  정말 재밌지만 두번째로 보면 아련한 영화 ... 재밌다... 너무재밌다!!여러번봐도질리지않는..역시 미야자키하야오다 진리다... 열린결말이아쉬워..... 오랜만에 다시 봐도 진리...말이 필요없다는 영화는 진짜 처음인듯 말이 필요없는 ... 너무너무재미있었어요.이번엔센과치히로의행벙불명2를만든어보세요 애니메이션영화중에 여운남는 영화는 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10번봐도재밋섴ㅋㅋㅋ진짜 이거랑 모노노케히메는 진짜명작임..하울은 ㅂㄹ...잘생기기만함... 이영화를 아마 꾀 오래전에 본듯한데, 스토리를 잊어갈때쯤 한번더보니 감회가 새롭네요. ㅎㅎ 역시 명작인듯하옵니당 타이타닉이후로 최고의영화인듯 애니매이션은 유치하다는편견을가지고있었는데 그 틀을깨준영화 제발 2 내주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건 너무 재밌잖앜ㅠㅠㅠㅠㅠ하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나는뭔가 영화에숨겨진뜻이있다고생각 했는데..그냥보지만은않았음.. 그림도 괜찮고 내용도 괜찮고 연출도 괜찮고 게다가 현실사회 부조리한면 비판까지.....이영화보고 너무 좋아서 미야자키 하야오감독님 작품 거의 다 본것같다ㅠㅠ이영화 진짜 살면서 꼭봐야할영화 센과 치히로의 행방불명2도 나왔으면ㅠㅠ 감동적이다 정말 시간아깝지 않다... 현대사회의 문제점들이 영화 곳곳에 비춰지는 것이 꼭 우리사회의 문제점들을 비판하려 하던 것이 아닌가 싶다. 애니메이션이라고 꼭 아이들을 위한 영화가 아니라는 것을 깨우치게 한 영화이다. 초딩때봤는데 20대되서 또봐도 짱재밌어여ㅠㅠ 이 영화는 반드시 블루레이로 재출시 되야한다. 어린시절에도 지금도 즐겁게 볼 수 있는 영화같아요. 사실 지금은 어린시절을 되돌아보는 기분이랄까. 너무 좋아요! 비디오 있지롱 명작이다ㅜㅜ다시봐도안질려 오덕들이나 보는 애니중에 유일하게 작품으로인정한다. 세월이 흘러도 유치하지 않고 여전히 재미있는 애니메이션. ost도 훌륭하고 캐릭터의 움직임들도 정말 재미있었다. 항상 볼때마다 남는 여운은 가시질 않는다. 초등학교 때 보고 20대 되서 또 봐도 좋은 영화네요 다시봐도 재밌는영화 고등학생이되서다시보았다.정말이작품은안좋아할래도안좋아할수없다.꼭봐야할작품 정말 재밌다 음악과 영상, 스토리 모두 훌륭했고 나이 들어서도 다시 보고 싶은 여운이 남는 영화 내 인생 최고의 영화 이래서 일본은 아직 없에면 안됨 재밋슴 애니메이션이 담을  수 있는 최대한의 상상력과  메세지를 담은 영화아이들보다 어른들에게 권하고 싶다 이런영화어디또없나 정말이거몇십번씩봐도 가끔씩심심할때마다또보곤하는데 정말명작중에명작 ㅠㅠ더군다나 Ost도너무좋아 최고다 이건그냥대박이네요 ㅠㅠ반했어요완전 ㅎㅎ너무재밌게봤어요 나도모르게순간 푹 ~~빠졌네요 굿이예요 굿 !!!! bbbb 인간의 탐욕을 주제로 한 철학적인 영화이다. 그야말로 최고의 영화이다 미야자키 감독에게 찬사를 ~감독만의 동심에 빠져 들었다 난 이 작품외의 영화를 영화라고 하지 않는다. 봐도봐도 명작... 다섯번은 본 것 같아요. 최고입니다ㅠㅠ 한 두세번 봤는데 처음에는 전혀 이해를 못하고 봤지만 그 후에는 여러 생각을 하게 만들었다. 다른 면에서 보면 수많은 해석이 가능한 영화 최고다 진짜 !! 감사합니다 이런 작품을 보게 해주셔서 보고 또 봐도 행복합니다 감사합니다 만화에 흥미를 갖게해준 작품. 아직도 생생하게 기억나네요..... 진짜 봐도봐도 안질리는 영화다 짱 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 신비한이야기 봐도봐도안질리는영화 재밌음 굿 시리즈 식으로 후 얘기도 나왔으면 좋겠다 초2때 처음봤는데 고2인 지금봐도 재밌다 대박이다 그냥 감성만으로도 볼 수 있던 영화였다.. 이거야말로 명작중의 명작 아니겠나..? 최고에요. 최고인것 같다 힘들때마다 보는 영화.최고다 최고의 영화임 이건 말이 필요없음 하지만 작가님 혹시 센과치히로의행방불명 2탄을 만들 생각은.. 정말 없으세요? 결말이 너무... 애매하고 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 저는 훗날에라도 둘이 꼭만나게 될 거라... 언제봐도 재밋음bbb 아 내가 왜 이제까지 이 영화를 안봤을까....짱bb 어려서 보았을 때도, 지금 보아도 최고의 애니메이션 일본의 애니메이션 능력은 최고 감동적인 영화 볼때마다 감동인 애니메이션. 최고다 정말 정말 재미있게 봤습니다~ 이 보다 감동적인 애니는 없다고 봄 내 인생 최고의 애니메이션 감동 공감 잼나네요 10점을 안줄수 가 없잖아 야로ㅋㅋ 재미짐ㅋㅋ 보고또봐도 재미있다  어릴때도 재밋었고 커서봐도 재미있다 내가 초등학생 때 나온 영화다. 성인이 되고 나서 다시 보니 마냥 아름다운 동화가 아니었다. 소름돋는다. 상상력과 내용 모두 최고입니다. 어린소녀의 성장과정을 그린 감성적이고 교훈적인 영화다. 미련곰탱이같았던 소녀가 기쎄고 당찬소녀로 거듭나는 모습을보니 자랑스러웠다. 자신한테 소중한사람들을 사랑할줄알고 또 그들을 지키려고하는 모습에서 많은것들을 배울수... 어린시절 추억으로 남은 영화 . 미야자키 하야오는 정말 최고인것 같아요. 진짜 굿 이런건 디비디로 소장 하쿠 사랑해 ㅎㅎ 10점도 모자란 영화 몇번을봐도또보고싶은영화 미야자키작품중에제일아끼는영화 좋은 영화. 일본 만화 별루 안좋아하는데 이건 정말 극장에서 감동하며 본 유일한 일본만화에요 아이디어, 캐릭터가 놀랍네요 너무너무 재미있습니다... 여운 짱 애니메이션은 미야자키 하야오꺼는 거의다 좋은듯 ㅋㅋ 센과치히로는 내가 초등학교때부터 지금까지 계속 반복해서 보긴하는데 언제봐도 새롭고 언제봐도 재밋고 이건 진짜 최고다 재밋고흥미진진하네욤ㅁㅎ 아직까지도 내 동심 속 한 면을 장식하고 있는 영화. 동서양을 띄어넘은 괴기스럽고 아름답고 다채롭고 이색적인 환타지세계일본판 "이상한 나라의 엘리스" 오덕들 씹덕애니만 보며 자위하지 말고 이런 애니나 좀 봐라 ㅉㅉ 진짜 처음봤을때 충격은 아직도잊지못한다. 흔히들 말하는 약빨고 만든영화의 대표작. 대단한 영화! 보고또보고싶다 언제봐도 잊을수가 없다 진짜 몇번을 봣는모르겟다 이런애니가또나올까싶다 .. 좋음!!!! 굳 이건진짜명작ㅇㅇ 짱 나름 재미있었,, 어린아이들의 성장과정을 세심하게 잘 표현해놓은것 같아요^^  14살때보고 느낀거랑 21살때보고 느낀게 너무너무 다르네요^^ 정말 최고 입니다! 오랜만에 다시 봤는데 정말 질리지도 않고 재밌어요!ㅎㅎㅎ 잠이안아까운영화 어른이 된다는 것은 사랑하는 사람의 보호자가 되는 것이라는 것을 새삼 느끼게 해준 고마운 영화였다  다시 보면서 정말 많이 꺠닫고 느끼고 울었다. 일본이라는 나라는 싫지만 이 감독은 정말 대단한것 같다. 정말재밌고노래가  감동 적이내요 최고최고 모라고 할말도 없이 최고다 애니중 최고 와 이건 명작이다 진짜 역시  미야자키하야오 이건 정말 아이 어른 할것없이 평생 나올까말까 하는 애니메이션같다..... 진짜 우리나라 쓰레기 영화찍어내는 감독들 이거 보고 반성해라 단순한 애니메이션이 아닌지금 저에게 꼭 필요한 성장에 관한 애니메이션이라 정말 좋았어요치히로와 같은 성장을 위해 !! 화이팅 굿 이건 아이들 만화뿐만아니라 어른들 만화이기도 하다... 보고 또 봐도 좋은 영화. 내가 본 영화 중 다섯손가락안에 드는 영화다. 우리나라 쓰레기 영화찍어내는 감독들 이거 보고 반성해라 굳 제일 좋아하는 영화 감성을 울리는 영화 애기때암것도모르고 극장서잠만자다가 제대로보니까 진짜재밌네요 아 하쿠ㅜㅠㅠㅠㅠ 엄청 재밌더라..>! 성장만이 행복,,,,, 어른답게! 지금까지성장하지않으려햇던내가부끄럽다 이걸보그 조금더 어른스러워져야겟다는생각이든다 센치행짱! 먼가여운이ost랑 잘어울리네요 7년만에다시봣는데 역시 엄청 재밌네요ㅋㅋ 센이하쿠와잇을때가제일로제미잇는데요 난 이렇게 절령과 신들이 나오는 애니가 너무 좋음.특히 하쿠, 용으로 변했을때 제일 맘에 듦.온천 컨셉자체가 마음에 들어서 좋다. 이건 한번보면 정말 잊혀지지 않아요 정말 돈이 아깝지 않아요 10년이라는 시간이 지나도 내용도 촌스럽지않다정말 역대 최고의 애니메이션 영화가아닐까 생각한다많은것을 생각하게 해준다 정말 이 영화는 이상한영화다 초등학교때보고 중학교때도 봤으며 고등학교때도 봤다 그리고 지금 한번 다시 봤는데 코가 찡해져 눈물이 나왔다.학생땐 재미만 있었지 지금와서 눈물이 나올진 몰랐다 애들을 위한 영화가 아니다.... 이 영화는 ost하며 줄거리 하며 뺴놓을게 없는 영화입니다, 영화를 다 보고난 후 노래 듣고 눈물날뻔,, 말이 필요 있을까 싶다. ㄷ 영화를 보고 다시 생각하게 하는 것들이 정말 많다. 죽기전에봐야할영화 미야자키 하야오의 천재성을 의심하지 못하게 만들어버린 영화. 대밧 짱 미야자키 하야오감독님 작품은 다시봐도 재밌네요^^ 대단합니다 일본애니는 정말 심오한듯 이 영화를 보고 오덕이 되려했으나 일본애니에 입문한다는 것은 중공군에 테러리스트로 잠입하는 것 같다 애니 무시하는 사람좀 없었으면 좋겟다 센과치히로는 언제봐도 재밌다 어릴적이나 지금이나 ost도 너무 듣기좋구 ㅎㅎ 11년이 지난 지금봐도 재밌다. 말이 필요한가.. 정말좋다 소장하면서 보고싶은영화. 그냥 보고싶다 ost 좋고 내용 알차고 함축적인것도 많고 진짜 짱!! 완전 재밌어요!! 다시보고 싶은영화!! 매우 감동적 입니다. 보고 또 봐도 재밌는 영화 명작입니다 정말 재밌게 봤어요 ^^질리지가 안군뇨 ! 이건 진짜 볼수록 재밌어요 이건 몇번을봐도 명작이네용.. 너무제미있어 약간 눈물 글썽거림 커서봐도재밌음!!!!하쿠ㅑㅇ 인정한다!!!! 대박 너무 재미있음 가능하다면 기억을 지우고 이 영화를 다시 보고 싶다.. 뭔지모르게 눈물이난다... 진심하나도 질리지가않음.♥♥♥ 봐도봐도안질리고 진짜볼때마다흥미진진한 영화!!!진짜짱이예요!!! 진짜 봐도 봐도 재밌는 영화 내생의 최고의 영화10에 들어도 손색 없을 영화 최고의 영화인것 같았습니다. 봐도 봐도 계속 보고 싶네요. 옛날에 봤는데도 아직도 기억이 남네요. 잘봤습니다. 진짜 이거 10번은 족히 넘게 봤는데 볼때마다 정말 재밌네요 2002년이면 약 10년 전 인데 지금 봐도 어느 것 하나 손색이 없는 애니메이션.2시간의 짧은 시간동안 너무나도 많은 것을 담고있음. 몇 번이고 다시 보고싶은 영화♥ 최고의영화인것같습니다 어릴때봣던게 아직도기억에 생생히남는영화인것같습니다 이야방금하는거봣는데 다시봐도재밋네용 정말로 이런 훌륭한 영화는 다시보기 힘들것같습니다♥정말 정말로 작가님의 상상력이 정말 믿기지않습니다 방금 햇는데정말 재미있다 예전에 봣지만도 항상 새롭다 ㅋㅋ 내용이 어려워서 그런가 어릴땐 몰랏는데 지금은 내용을 알것같다 많은의미를 담고 잇는 최고의 애니매이션 언제봐도..최고 정말 재미있다 엔딩에 둘이 만나는 장면만 나왔어도 십접 만점인데 아쉽 만나는 장면 진짜 보구 싶당 어릴때, 아주 어릴때봤던 추억의 애니메이션 어릴때의 추억의 애니메이션  센과치히로  갑자기 옜날 기억이  명작 영화중 하나 노래만들어도재미있당최고 정말 안본사람이 있을까 어릴때봐도 정말재밌었고 지금봐도 정말재미있는 영화에요!최고! 진짜재밌다 ㅠㅠㅠ미야자키하야오임.. 최고 .. 최고 이거 정말 잼있는것 가타요! 동생들도 조아하구ㅎ 대단해요 그냥 최고라는 말 밖에......ㅠㅠ...진짜대박... 최고의 결말 Oh....... 내 인생 best 5. 보고 울었다 ㅠㅠ 만화지만 진짜 재밌다안보면 후회해요 ㅠㅠ 평점도 좋네~이렇게 평점 좋은 영화도 별로 없는데. 짱 아진심감동ㅜㅜㅠㅠ 하쿠랑치히로랑 진짜잘어울리는데ㅜㅜ결말이좀더좋앗으면ㅜㅜ 진짜명작이다...나중에어른되서봐도 감동일듯 ㅜㅜ 대박 아...진짜 다시봐도 명작 마음속 어딘가 뭉클.. 마지막은 좀 그래도 내 인생 최고의 영화네요. 굿 다시봐도 명작.. 내 생에 제일 추천할만 영화♥♥ 센과치히로의 행방불명은 역시 재미잇고 지브리의것이다 몆번을 봐도 너무너무 재미있어요!! 최고의 애니메이션. 몇번을 봐도 감회가 다르고, 정말 많은 내용을 담고 있는영화. 애니메이션인데 전혀 유치하지도 않고, 깊게 생각할수 있는 영화. 너무재밌고 너무멋있음 ㅎㅎ짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!! 섀드엔딩만아니였으면.. 그래도 좋다 !!!!!!!!! 10년 전 영화관에서 본 이후로 지금까지 몇번을 봤지만, 또 몇번이고 다시봐도 10점 줄거야... 둘이 다시 만났음 좋겠다ㅠㅠ 뒷이야기 넘 궁금 대박진찌대박쩐다 여운쩔어 진짜 3번정도봤나? 봐도봐도 질리지않음 너무좋음ㅎㅎ 우와 진짜 이건 OO이다 일본꺼긴한데 존나재밋음 미야자키 하야오 작 애니매이션 중 제가 최고로 꼽는 작품입니다.. 다른 것들도 모두 명작이다만 이 애니는 말이 필요없죠~ 아 아련하네 20번 봐도 안질려 최고입니다. 어른들을 위한 만화 내가 처음 극장가서 본 영화예요 OO이 지난지금봐도 전혀 촌스럽지도 않고 여전히 최고입니다 음식들 나오는 장면도 너무 좋고 스토리도 아련터지고..그림체, 색감도 좋아요 진짜 존경합니다 이런 명작을 만난 것 만으로도행... 지금도 가끔 보는 영화. 마음이 따뜻해지는 지브리 최고의 명작. 애들 보는 만화가 절대 아닌 어른을 위한 영화. 어렸을 때 보고 다시 봤는데 이런 명작이었다니! 최고의 명작. 열 번을 봐도 다시 보고 싶은 영화. 정말 재미있었어요 꺅~!최고!!!!!!!!!! 진짜 몇번을 봐도 재밌고 여운이 가시질 않네요.. 최고에요 정말 재밌고 교훈주는애니매이션 짱 짱!! 7살때 영화관에서 봤던 기억이 19살이 되가는 지금까지 기억날정도로 감동적이고 재밌는 영화입니다. 이영화는 대단합니다 감동이잇고 재미가 많은 최고의영화라고  생각합니다. 몇번을 봐도 질리지가 않아요.볼때마다 벅찬 감동이.. 여러생각과 여운이남는 대작입니다 우리반 아이들에게 보여줬더니 다 10점을 주라고 하네요~ 말로 설명할수 없을정도로 최고다. 진짜..와...눈물날뻔 마지막에 소름끼쳤다.. 10번은 더 볼 수 있는 최고 애니메이션!! 굳굳  후에 나온 다른에니메이션보다 더 재밌음.. 4년전에 학교에서 처음봤을때나 가끔 봤을때나정말 재미있다.. sja woaldlTdjdyd~ 대박 초등학교 4학년 때 나왔던 영화...나한테는 저런 신비한 세계가 펼쳐질 기회가 없을까 하는 생각도 엄청 많이 해봤던 그 시절! 다시봐도 전혀 유치하지 않고 재밌으면서도 사랑스러운 애니메이션! 개인적으로 역대 최고급 영화 이걸본때가 초딩때엿는데..지금 대학생되서도 가끔 보고싶단 생각이 많이 듭니다...애니메이션 영화중에선 제일 소름돋는영화...로멘틱하고 그 세계에서 살고싶게 만드네요 ㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이런게 진짜 명작인것같아요....특히 하쿠 너무멋잇고♥♥사랑을 위해서....정말 이거는 애니메이션영화계에 큰영향을 준 영화인것같아요 어릴땐 그저 재미업는영화로 생각됫지만 커서 보닌까 정말 인상깊고 좋은영화같아요 지금... 이거 처음에는 조금 무서울것 같았는데 무섭지는 않고 긴장되는 장면이 많이 있어서 재미있다.엄청 재미있다. 미야자키 영화중에서 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 난 이게 짱좋아요.. 하울보다..토로로보다...무조껀 최고 봐도 봐도 보고싶고 막 막 막 내가 꿈꿔온 막 막 디게 귀엽고 막 신기하고 막 목욕할때 재밌구..ㅠㅠㅠ 짱짜ㅉ아ㅉ아... 이런게 명작임 진짜 3번 봐도 안질리는 영화 꿈꾸는것같이 아름다운영화! 와재밌다 ㅋ 완전 짱~!! 재미잇어요~^^ 예쁜 만화 good! 내가 가장 좋아하는 애니 중의 하나.수십번을 봐도 질리지 않는다. 최고!!!! 최고 재미짐 센과 치히로 8번봣는데도 질리지도않고 내용넘좋타..♥ 지금봐도 감동이!!! 재밌음 아 내가 초등학교 막 졸업했을 때의 영화다...정말 감동적이다. 보는 내내 눈물 흘리면서 봤어요 진짜 상탈만한 영화.. 이거 어렷을때부터 계속 쭉 좋아했어요 짱입니다♭ . 재밌게보았다 그냥대박..최고 대박 생갈치1호의행방불명 ㅋ 장난아니네 재밌어용~ 미야자키의 영화적 섬세함과 히사이시 조의 완벽한 음악이 어우러진 최고의 하모니. 엉엉엉엉엉엉사랑해 지금 까지 몇번을 봤는지 모름... ㅋㅋ추억돋아~~굳 몇번이고 고쳐 봐도 새로운 영화.. 강추 드라마틱한 요소들 아..정말.. 대단하단말밖엔 재밌다 어릴적에는 유치하다고 보지 않았는데 갑자기 성인이 되서 생각나서 보니까 더 감동있고, 재밌다... 최고! 어릴적에 정말 감명깊게 본 애니메이션영화 어른이 되어 다시봐도 재미있는 영화. 몇번을봐도 짱 애니메이션영화중 내가가장 아끼는작품 미야자키 하야오의 마지막걸작...이후부턴 급속도로 재미없어짐... 21살인 지금보아도 계속 재미있고 감동적인 애니메이션. 과연 몇살까지 이 애니메이션이 흥미로울지는 지켜봐야 할 것 같다. 나중에 아이를 낳게되면 꼭 보여주고싶다는 생각이 든다 어렸을때 엄청 재미있게 본 영화! 이 영환 정말 좋다 이거 진짜 어렸을때부터 즐겨봤어요..! 다시봐도 재밌는영화에요..ㅜㅜ 동양버전의 이상한 나라의 앨리스 같다..ㅜㅜㅜㅜ 핳 진짜 이건 안본사람은있어도 한번만 본사람은 없을거다 내가 6살때 처음으로 영화본 것..ㅋㅋ언제나 보아도 재미있다능..(이것 본다음에 영화에 적응!!) 너무 고마운 영화. 언제봐도또봐도넘잼있어용~~~ㅎㅎ 굿 몇년만에 다시 봐도 나이를 먹고 봐도 최고입니다 재밌음 우와 어렸을때 봤던거라 뭔내용인지 몰라서 다시봤더니 정말 재밌네요!! 또보고싶소 이거 제가 어렸을때부터 본건데 몇년마다 생각날때 봐요. 방금도 보고 검색해서 평점남기고가게되네요. 이건 한번보면 시간이 지나면 또 보고 싶은영화더라구요 어렸을때 시간을달리는 소녀 라는 애니영화를 본후 정말 쟀밌었었던... 그냥 재밌음 너무 재미있어요~ 추천 하고품마음 미야자키하야오 감독님 팬 할래여~ 굿굿센과치히로의 행방불명 사랑해요♡ 굳 진짜 너무 재밌다. 감동도 쩐다 bbbbbb 10점을 안 줄 수가 없다. 만점. 미야자키 하야오는 일본의 모든 것에 이름을 붙여 남기고 있다. 재미 이건 진짜 이정도 평점은 줘야지 재밌긴한데 약간혐오 추천합니다.아이들이 보기에도 재밌고 센이 겪는 일이 판타지하고 재미있어서 어른이 보기에도 좋을것 같습니다 이 영화 보는 내내 몰입이 되었어요. 그러면서도 많은 의미를 담고 있는 좋은 영화였던거 같습니다. 최고최고최고 오늘 몇 년 만인지도 모르겠지만, 다시 봤는데 정말 재미있었고, 역시 명작이구나 하는 느낌이었어요^^ 속편 꼭 만들었으면 한다. 미야자키하야오 버젼의 이상한나라앨리스 초등학생때 그냥 재미로 봤는데 몇년이 지난 지금 다시보니 놓쳤던 부분을 다시 볼수있어서 좋았습니다. 더많은것을 생각할수있고 감동도 있었고 센이 된 치히로를 잘 도와주고 잘알려주는 하쿠가 정말 멋있었습니다 가장 최고인... 지브리 작품의 정점!! 다시봐도 슬픈 명작 지금도 정말 감동입니다. 대박 쩐다 내가 본 애니ㅁ메이션 영화 중 가장 여운이 길었던 영화인 것 같다 명작이다 진짜 잼있음 미야자키하야오 선생님의 작품중에서도 수위를 달리는 작품.. 볼 때마다 심장이 두근두근 거리는 애니메이션입니다. 이런 작품은 다시는 안 나올거같네요 되게 재미있어요!별 10개! 재밌네요.. 미야자키 하야오의 애니중에서도 최고의 작품인거 같다. 와 대박잼있어요 봐도봐도 또보게 되네 ㅋㅋ 말이 필요없다 전 5번밖에 못봤지만 정말 명작이내요^^.. 이건 보기 드문 명작이에요^^ 이건진짜 5천원내고도 안아까운 영화인것같습니다.ㅎ 저도 5번 넘게 봤네요.. 왠지 가슴이 먹먹해져서 눈물까지 흘리며 봤던;; 정말 최고에요! 저는900번쯤 봤어요 우리집에 책이 있거든요 짱재미있어요 너무너무재미있어요.1`4까지있는데,영화는이어서하는데....어쨌든너무너무재미있었어요. 난 이거 20번은 봣음 만화책도 봣음 아이디마져 모두 치히로임 그러니까 치히로 나줘ㅠㅠㅠㅠ 나 이거 5번 넘게 봤음. 이건 대작임. 내가 본 제일 재밌는 일본영화 1위임. 재밋음 와   쩔어주어요요용 진짜 감동적이고 재미있다 만화역사의 대작입니다. 쩌는 상상력. 기발하다. 진짜 최고다.. 진짜 머라표현을 못하겟음....언제봐도 너무최고이뮤ㅠ 이건 대작 말이 필요없다 그리고 치히로가 전학간 학교에는 코하쿠가 있었다 - 진짜 잼있고 짱임!ㅋ 정말 감동적이고 다시보게 만드는 영화입니다. 초등학교때 처음보고 잊혀지지않았던 여운이...성인이 된 지금까지도 계속된다. 일년에 한두번씩은 꼭 다시 챙겨보는 영화. 영화의 환상에서 헤어나오는게 쉽지않아 보고난뒤엔 힘들지만 보고있는 순간은 최고다. 괜찮네 진짜 한달에 한번씩 봐도 안질리고 재미지다. 이영화 몇번을봤는지도모르겠다...하지만 볼때마다 재밌는영화!!! 완전 대명작!! 정말 여운이 깊게남는 영화. 이게 왜이리 인기있는지 보면 알수있는 영화. 진짜 좋은영화 남주가 진짜 멋있음 마지막 부분만 보고 또보고 또보고... 말이 필요 없다 진짜 쩌는 영화 w진짜 제가 제일 좋아하는 에니메이션이예요 ㅠㅠㅠ진짜 좋아해요 짱 정말 재미있게 잘 봤습니다. 토이스토리보다 좋았다. 최고의 애니! 최고의영화 미야자키 하야오 감독 작품중 젤 나은듯 몇번을 봐도 재밌는 영화 만들어주신 분들께 감사합니다 최고...... 정말 최고 10년 넘게 보는 영화.. 몇번을 봐도 훈훈하고 가슴따뜻한영화 이건 내가 감히 평가할 수 없는 영화다 계속 생각난는 애니!! 명감독이 만든  명작영화 내가 여태 본 영화중에서 최고임...진짜 맨날맨날 봐도 절대 안질리고 하쿠랑 린에게 감동도 한시도 뺴놓지 않고 받는다.. 하야오 미야자키는 내가 제일 좋아하는 영화 감독이여서 그런지 이 영화도 원령공주, 하울의 움직... 맨날봐도재미씀 최고다...예전에 봤을땐 감흥이 별로였는데 다시보니 새롭다 최고 굳 머리 리셋시키고 다시 보고싶다  어릴때 본영화지만 지금까지 본영화중에최고 십여년이지나도 명작은 명작이네요 아직까지여운이남는 최고의 작품 최고진짜 아직까지 여운이남아있음 와나 너무감동적 다시는없을 명작 계속보게됨ㅜㅜ 진짜 100번도 더볼수있음 여러분 저거 OST는 히사이시 조 작곡가의 언제나 몇번이라도 라네요 우와~재미있따~ 10번봐도 재미있고 100번봐도 재미있는 영화다 이런 대작에선 전문가 평이 없는 이유... 알겠지? 이젠 추억이 되버린 센과 치히로의 행방불명 굳 ㅋㅋ재밌음 언제봐도 . 너무나 좋은 영화 . 만화 . 기분좋은 영상 . 볼때마다 좋다 ! 흃 순수함을 다시 일깨워주는 만화 굉장히 재미있었다는 분이...1점,,,ㅋ 역시 듣던대로 너무 재밌어요 아직도 이거 안 봤음? 굳 여운이 남네요.... 미야자키 하야오 영화는 다 좋네요^^ 몇번이고 다시보고 싶은 애니메이션입니다. 하쿠라는 캐릭터의 인물, 임무, 사랑, 과거.. 이야기에 담긴게 뭔가 많이 부족하다. 그냥 꿈같은 전개와 상상력에 감탄할 뿐. 큰 여운을 남기는 영화 몇번이고 봐도 질리지가 않아! 다시봐도 최고인 영화!! 그냥 한마디로 최고다 처음엔 무서운감이 없지않아 있었다. 이 영화는 한번이 아닌 두고두고 볼 영화다.. 여운이 남는다 처음에는 무서웠는데 완전 감동이네요ㅠㅠ♥ 몇번을 봐도 재미있어요! 언제나 봐도 재미있네요 와우 진짜 봐도봐도안질려요 쩔어주군 쩐다 지브리의 애니중 가장 좋아하는 영화. 감동도 있고 유머와 스릴도 있으며 작화도 좋고 음악도 좋고 단점을 찾기가 더 힘든 작품. 이후 지브리 작품들이 힘을 잃어가는것도 이영화가 너무 완벽하기 때문이라 생각합니다. 정말 재밌게 봤어요! 보는 내내 빠져들었어요! 최고!!! 질리지않고 계속봐도 좋은영와 오우 이스 베리베리 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 미야자키 하야오, 무라카미 하루키. 일본인이지만 존경하는 딱 두사람.그 들의 작품 세계엔 사람을 빨아들이는 블랙홀이 있다. 최고 이건 걍.. 말이필요업씅 최고다! 일본은 싫지만 이건 못까겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 환상체험을 같이 한 듯 감정이입 되더라. 하지만 환경문제와 자본주의의 탐욕에 대해 은근히 말하려했던 것 같은데 그 부분은 능변이 안 보였다. 3번아니 4번정도본것같은데 학교에서틀어줘서 진짜볼때마다 질리지도않고 너무재밌는듯 다시보고싶을때 다운해서봐야겠음 진짜 甲인듯!!! 봤던 영화중에 젤 재밌어요! 너무감동적이고 계속 봐도 감동과 깨달음이 넘치는 애니. 잊을 수가 없다. 절대 잊을 수 없고, 이길 애니는 없다 정말. 이걸 이길 애니는 아직 보지 못했다 절대 잊을수없는 최고의 영화입니다. 쩐다 정말 기억에 남는 영화이며 정말 이런 상상력이 나오는 것이 신기합니다.정말 최고의 영화인 것 같습니다. 제 생에 명작 입니다.근데 엄청 재밌게 봤다는데 9점은 뭥미 ㅡㅡ;; 이보다 멋진 애니메이션도 없을듯 평생 소장해서 보셈 세번보고 내번봐라 죽도록 봐라 죽을때까지 얼마전 다시봤는데 아직도 엄청난 감동 초등학교때 선생님이 몇번이나 보여주지만 볼때마자 최고죠.. 지금도 생각나는영화죠.. 언제봐도 명작 여운이 많이남음. 역시 미야자키 하야오 여운이남는.. 하울의 움직이는성, 그리고 센고 치히로의 행발불명..정말여운이남고 제대로된 결말도궁굼하네요^^.. 다음작품 보고싶어요. 계속 봐도 재밋는 영화 여운이많이남는영화..다섯번넘게봄 지브리 작품중 2번째로 좋아하는 영화굳굳 너무너무좋아하는장르의애니.ost가너무좋고 이감독이만든영화들은 정말이지 뭔가 마음속을 웅클거리게만든다. 마지막에 하쿠와치히로 헤어져서 아쉬웟다ㅜㅜ 어렸을 때 못봤다가 다커서 본 애니메이션ㅋ 감독은천재인듯. 구성도 탄탄하고.. 뭣보다 일본의 고유문화요소들을 소재로 매력적인 동화를 풀어낸 솜씨는 정말 대단하다.. 흔하게 접할 수있는 세계관이 아니다. 이러한 세계관을 만드려면 얼마나 많은 생각과 노력이 필요할까? 아이들이 백이면 백 좋아할 작품이라 자신있게 보여줄 것이다. 100년 뒤에 명작 동화 100선에 나오지 않을까? 최고의 명작입니다. 또보고또보고또보고또봐도재밌다.. 무한의 상상력 가장 인상깊고 오래남을 성장영화. 진짜 어릴때 봤는데 또 보고 싶다~!!!!! 봐도봐도 질리지않는 명작 Touching... 걸작 굿잡 10점도 아깝지 않은 영화 10년만에 다시봤는데.. 그어떤 영화보다도 여운이 진하네요 애니인데도 애니가 이닌거같은 하쿠사마 ^^ 애니메이션계의 최고 명작 수식어가 필요 없는 최고의 명작 중 하나. 극장판 애니메이션의 정점을 찍음. 아...... 재밌긴 한데 난 이것보다 하울이 더 재밌었는데;; 너무재미있땅~~ 내 인생 최고의 애니메이션...... 이건 두말할거없이 명작..OST도 걸작이고 정말 멋진영화에요 인생에 있어서 안보면 후회하는 영화. 매년 꼭 한번씩은 본다. 볼때마다 감동도 느끼는것도 다른 듯. 처음 봤던 초등학생때부터 성인이 된 지금까지도 나에게 있어선 최고의 영화. 어릴때본거지만 아직도못잊겠어요 왜 명작이라불리는지 알거같은 봐 11년 전에봐도 재밌었고 그만큼 나이먹은 지금의 내가 봐도 재밌고 거의 열 번을 봐도 볼 때마다 재밌는 영화ㅋㅋ 현제 나이 22 전혀 안지루하고 유치하지도 않은 애니 대박!!!!!!~~~~~~~~~~~~~ 이게 제일이죠 짱! 진짜 진짜 짱 재미있어요 제가 한 유치원때 나와서 그때 본거 기억나는데  지금 다시보니깐 진심 짱 재미있어요 진짜 스토리도 탄탄하고 지루하지도 않고 진짜 재가 본 애니메이션 중에 가장 재미있었던거 같아요 역시10점 재밋 역시미야자키하야오다질리지안는영화 정말최고 57842번 봐도 질리지 않을 미야자키 꼰대의 희대의역작!! 말이 필요 없음!! 정말 내 생에 최고의 만화영화. 사람이 표현해낼 수 있는 최고의 아련함을 표현했다. 봐도봐도ㅠㅜ 다시봐도 항상 재밌다는 초등학교 2학년때 아빠 따라 가서 봣던 기억이 난다.... 추억 점수 10점 ㅋ 진짜 20번을 봐도 질리지 않는 영화!! 굿굿다시봐도재밌단 여운이너무많아ㅠㅠㅠㅠ 내생애최고의 만화영화!!재밌고감동적이에요~~! 개재밌 너무너무 재미있고 봐도봐도 질리지 않아요. 따봉~!!! 너무재밌어요.. 몇번을 봐도 재밌는 일본 최고의 명작 ^^ 시간이 지나도 나이가 들어도 나에게 최고의 애니매이션 미야자키하야오 좋은작품 정말로 당신은 천재입니다..ㅠ 너무 재미있다. 근대 마지막 둘이 만낫을까???? 영원히 잊을 수 없는 감동의 영화 몇천번을 봐도 후회하지 않아요 보고 나서계속 울었습니다 최고의 영화! 1년에한번씩은 꼭 다시보게되는 내생애 최고의 영화 그냥 보아라, 보고 나면 저 평점이 낮다는 것을 알 것이다. 초딩 아니어도 재밌다 이건 ㅋ 최고!!!!!! 이제서야 본 애니영화인데 정말 최고..명작!!! 완전 짱!!! 왜이제서야봤을깤ㅋㅋ만화보고재밌던적은처음이다 초집중! 최고 좋은 데!! 미야자키 하야오 작품중 가장 판타지적상상력이 돋보엿다고 생각한다 ㅋ 진짜 명작이다. 봐도봐도안질림 굿 이게짱 어떤 뜻이 담겨있든 그냥 영화의 배경과 인물,그냥 영화자체에 매료된거같다.이때까지 본 영화중에서 센과 치히로의 행방불명같은 영화는 나한테는 없을것이다. 말이 필요없다. 기분이상쾌해지는 애니. 모든게다좋다~!! 완전 잼있구요 특히 노래 좋아요!!!!!!!!! 울컥했음!!! ㅠ.ㅠ2나왔으면 좋겠어요!!!!!! 말이 필요없어요 그냥 최고에욤 ㅋㅋ 최고!!! 말이 필요없다 그의 상상력이 놀랍다!!!!!!!!!!!!!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그냥완벽 극장에서 본 후로 오랜만에 봤는데 역시 실망시키지 않는 작품.. 정말 재밌게 봤습니다!. OST도 완벽...정말 인상깊다 진짜, 애니메이션 역사상 최고의 작품. 영화내용은 물론 ost마저도 완벽한 영화다.. 봐도봐도재밌고 에니메이션중 최고라고 말하는게 아깝지 않다 ㅠㅠ  하쿠도 멋있고 벌써 10년이나 지났구나....진짜 재밌었는데...몇번봐도 질리지가 않아 영화도 재미있었지만 ost가 더 마음에 들었던 영화였다. 내가 본 영화 중에 가장 최고 ㅠㅠㅠ 이거진짜재밋음ㅋㅋㅋ 가오나시 애니메이션을 보고 웃음 감동 슬픔 기쁨을 모두다 느낄수있다니!! 완전   재미 잇어~~지금까지 봤던 애니매이션 중 에  제일 재미 있다~~! 역시 매우 재미지군 많이 오래된건데도 봐도봐도 또 보고싶은영화이다 깊은 교훈을 주면서도 정말 재미있는 영화네요 ^^ 굳 십 년도 더 된 영화인데 한 달에 한 번씩은 보는 것 같다. 여운이  가시지  않는다 최고 최고인영화 센과 치히로의 행방불명 재밌슴.. 내가봣던 애니메이션중에 최고의 영화인듯... 너무 감동적이에요 계속보다가 꿈에서 주인공될듯!! ㅎㅎ 내가 진짜 하쿠때메 돈다 돌아 마지막에 치히로하고 하쿠하고 손잡고하늘에서 빙빙돌며 내려올때 키스하는줄알고 완전 두준두준했는데이런 망할 왜 안하고 그려 제가 오늘3시간동안 숙제한다 뻥치고는 받는데 감동적 이에요~ㅠㅠ 꼭 다시만나라ㅜ 내가 주인공이되는느낌?? 재밋어요  초 강 추 !!! 아..정말 명작영화 정말 봐도봐도 안질리고 너무좋아요 ㅎㅎㅎㅎ OO이지난지금봤는데도 너무너무 재밌다! 재밌습니다 하울의 움직이는 성과 함께 어렸을 때부터 거진 열댓번은 봤지만 전혀 질리지 않는다. 하쿠가 너무 좋다ㅎㅎ 나도 치히로처럼 긍정적이고  도전 정신이 투철하며 맑은 사람이 되고 싶다.ㅎㅎ 좋아요 아주 좋음 재미있었다. 기대한만큼 충족시켜줬다. 특히 초반에 동물로 변한모습은 충격그자체! 치히로도 하쿠도 그리고 센도 너무귀엽다^^ 다만 너무 여러가지 의미를 담아서일까 이해하기 어려운부분도 있는 것같다. 재미가있어요 중독성있고 조마조마한느낌이 있어서 재미있다. ㅋㅋㅋ진짜재밌음ㅠㅠ!몇번은 본듯 영화원래 몇번못보는데 ㅋㅋ 어릴때봐도 재밋엇지만 커서봐서도 재밋다 머랄까 부드러운 동화 한 편을 보는 기분이다. 좋은 영화나 소설, 이야기들은 처음부터 끝까지 독자들이나 관객들이 요소요소를 놓치지 않게 이야기속으로 빨려들어가게 한다.  센과 치히로는 그런 영화지 않을까? 그들의 손... 이 영화는  썸머의 노래와 흡사하고  감동적이고요  먼가  마음안에서 소꾸치는것과 같은 느낌이랄까? 이 영화는 감성을 찌르기에 충분하다 삶이 싫어질때마다 다시생각나는.....삶의충 전기같다 ost가 너무좋아... 애니메이션에서 이런 깊은 감명이..나는 뭔가모를 저릿한 슬픔이 느껴졌다 가슴이 아픈 또 아름다운 이야기.... 이건 정말 대작임 ㅇㅇ 최고 대작 OST조차 멋지다 볼때마다 색다른 느낌과 하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이필요없을정도로 환상적이다ㅠ짱 진짜 말이안나오는 애니다.. 내가 초등학교때부터 너무좋아서 8번 DVD로 돌려본영화이고 내 꿈을 애니메이터로 만들어준 영화다 정말 너무너무멋진작품ㅜㅜㅜ 여운이남음 말이필요한가 넘 ㅜ좋아 다시봐도 좋아 2시간이 금방갈정도로 화면에 눈을 떼지 못했던 애니메이션이였죠.. 완전 감동 ㅠㅁ ㅠ 봐도봐도 잊을수 없을것 같아요.. 식당에서 함부록 먹다간 돼지돼겟네 ㅋㅋㅋ 몇년이 지났음에도 불구하고 내 인생 최고의 판타지로 남아 있다. 몇번을봐도 재밌는영화 진짜 최고의 영화ㅠㅠ 열번넘게 보는데도 매번 가슴아프고 매혹적임. 장면에 맞는 음악도 진심 한몫함. 미야자키 하야오랑 히사이시 조 진짜 존경스러움 너무 좋았음 근데 1시간만 더늘리수는 없나 너무 짧은데 스토리는 좋았다가 마지막에 급하게 끝낸기분 ㅠ ㅎㅎ오늘 도서관에서 봤는데 중독..ㅎㅎ good 다시봐도 재밌는 영화 굿 이건 내가 태어나서 처음본 영화이자 죽을때까지 짊어지고갈 영화입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이건 또봐도 재밌는듯. 미야자키하야오 작품에서 제일 재미있음.최고 계속 봤는데도 재밌어요. OST도 너무 좋습니다. ㅇ......하쿠쨩...... 내용도 만점이지만 OST도 만점. '그 여름에 ' 지금 듣기 딱 좋네요 보고또봐도 재미나요 잔잔한감동까지 ... 10번 넘게봐도 안질림 ㅠㅠ 몇번이고 다시봐도 감동을 받을 수 있는 명작 애니메이션 이야.. 역시 몇번을 봐도 소름돋고 재미있고 슬프기도 하네 진짜 이 영화는 꼭 봐야함.. 진짜 보고 또봐도 재밌다. 그냥 애니중에 최고 애들이랑 이거 좀 봤는데 재밌네요~ㅠㅠ OST 좋습니다 재미있고 예고편 언제나 몇번이라도 노래 너무 좋아용~~! ㅇㅇ 좋음 하쿠 우리반 여자아이들에게 인기짱 되었어..ㅠㅠ 아무리 그래도 나만큼 하쿠 사랑하는 아이는 없을 걸~~ㅋ 가장 기억에 남는 애니메이션 영화. 여러번 봐도 지겹지 않다. 역시 하야오~ 너무 재밋어서 계속 봐도 안질리네여 역시 하울의 움직이는 성의 작가가 지은 것 맞네여 저의 인생중 최고의 영화입니다 추천 팍팍해요!! 제인생 최고의 영화인것 같네요...이영화를 볼떄마다 마음이정말 편해지고 걱정도없어지고 진짜 너무 감동적이면서도 좋은영화입니다 ㅠㅠ 제일 좋아요 이영화 진짜 가슴속 까지 ㅠㅠ 정말 최고중에 최고임 태어나서 제일 많이 본 영화.자의적 때문이기보다 그당시 어딜가나 이영화가 나왔다. 재밌어요 ^^ 여러번봐도 잘만든작품 미야자기 작품은 교훈과 사상, 풍경, 음악이 잘어우려져 넘 좋음 여기나오는 인물중 하쿠가 좋음> < 진짜 이거 쩌는거! 나는 애니중에 이거랑 하울의 움직이는성 광팬! 아  오랜만에   봣는데 넘좋음 완전강추 ㅠ 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여운쩌는 애니ㅋㅋㅋ그뒤로 다시만났는지 궁금하게만듬ㅋㅋㅋ 진리 아까다운받아서봤는데..정말재미있고..진짜많은뜻이담겨있는것같구요..치히로가울때저도덩달아눈물이..나중에커서정말기억에남는영화가될것같아요..ㅜㅜ 어릴때 본 가장 기억에 남는 영화    정말 명작이다. 나한테 최초로 정말 결말이 궁금한 영화 이건뭐....애니메이션계의 별이죠.... 정말...미야자키하야오감독의 애니는 꼭봐야한다고생각합니다 와....진짜재밌어요 하...타이타닉 다음으로 좋아하는 영화! 다시보고싶어서 계속찾은 영화 영화에 얽힌 추억때문에 더더 좋아하는 영화! 10년전에 초등학교4학년때 본영화에요. 아직도 기억납니다. 그리고 아련하네요.  당시 제겐 정말 충격이였어요. 또보고싶네요 내 인생의 영화들 중 한편. 개봉한지 딱 10년이 되었구나. 다시 봐도 역시 명작! 별점이 높은 이유는 단 하나. 재밌어서. 사랑합니다사랑합니다. 4번을 봤는데도 너무 재미있는영화!  처음으로 오스카상을 받은 애니인 이유가있네요 되게 사랑스러운 영화네요 ㅠㅠ울었습니다!!무한번 넘게 봐도 질리지 않습니다^^ 아 진짜 짱이예욥!! 대박...완전 재미있당! 최고 ; 완전 재밌어요!! 다시봐도 질리지 않아요! 미아자키 하야오의 최고걸작 말이필요합니까 초속5cm와 쌍벽을 이루는 최고의 감성만화~ 감성적이고, 환상적이고, 교훈적이고, 재미있는 이야기. 10점 이상이다. 센과  치히로는  정말정말 재밌있다 어... 맨 마지막에 좀 급전개 같이 느껴지지만 세계관은 참 좋습니다 ! 정말 좋아요 최지현이 재밌대 완전 잼있음 ㅎ 제가본 영화중에서 세계관하나는 이영화가 최고다 정말 세계관에 반한애니.. 넘 재밌어요 생각날때마다 보는 애니...진짜 짱임...굿 애니류는 일본 인정한다... 유아용 뽀로로제외ㅋ cse900711←무개념들의 알수없는 세계,어릴때 너무 잼있었음 매우 최고의 걸작중 하나 완전 좋아~~ 다시 봐도 재밌네요 이게 2002년6월28일에 개봉한게 믿기지 않음 너무 재미있다. 내 인생 최고의 애니. 그 이상은 없다. 결말이 좀 아쉽네요 ㅠ..ㅜ 꿈과 환상의 나라로 함께 떠나고싶다면 정말 감동적이에요 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요 ^^ 미야자키 하야오는 최고다최고최고최고최고 재밌다 봐도봐도 재밌고신선한듯 10년전영화라는게안믿기...ㅜㅡㅡ 애니메이션에 대한 내 선입견을 완전히 박살내준 명작 볼거리가 풍부한. 상상력도 풍부한. 이런대작이또나올수잇을까 와 ! 진짜 재미있당 ㅋ.ㅋ 평정5점 줬당 짱재미있어요^^또보고싶어요~! 정말어렸을떄 본영화. 어렸을때 추억으로 남아서 기억에서 지워지지않는영화다. 개재밋음 2탄도나왔으면ㅠㅠ 정말 최고!! 짱 재밋어요 다시봐도 질리지 않은 굿 영화 이건 진짜 걸작 마음이 따뜻해지네요 너무 재미있어요^^ 정말 감명깊게 본것같아요. 근데 끝에서 아쉬움이 남았어요 최고의 재패니메이션. 봐도봐도 안 질리는 영화ㅠㅠ 다시봐도 여운이... 몇번이나봤는데도 항상 재밌었던 애니...정말 기억에남고 재밌는애니... 10년이 지난 이작품을 오늘 봤는데도 와.. 최고의 애니! 또보고싶다.. 아...진짜 재밋재밋 ㅜ 재밌긴한데 감독이 말하고자 하는바를 모르겠다 주제도 모르겠고 ㅇㅅㅇ 여러번 봐도 새롭고 전혀 지루하지 않고 내용도 정말 좋아요 진짜 지브리 최고명작 미쳤다 미쳤어 너무 재밌다. 이영화 50번도 더본거같다 ㅋㅋ 그래도 넘 재밌음 10년이나 지났지만 그리 오래된 영화라 생각이 안들어요 와우~~ 엔제나 몇번 보아도 인상깊은 영화~~Good~!! 한국에서 흥행에 성공한 지브리영화. 볼만하다 이건 어린아이들,어른 할거없이 다좋은 애니다... 4대 일본 감독중 한명인 미야자키 하야오에 한 획을 그었다고 할 수있는 작품 정말 이건 세기의명작 시간을 달리는 소녀 이후로 재밌게 본 영화 진짜 재밌음 명작. 센과 하쿠가 언제 만날지 정말 궁금하다. 4번째 보고있네요 정말명작임 나이먹고 봐도 재밌네 .. 다시 또 봐도 재밌을듯 ㅎㅎ 초딩때 계속 돌려보던게 생각나네요 ... 잊을수 없는 영화 ! 열 번은 넘게 봤는데도 아직도 내 눈물샘을 자극하는 애니. 보면 볼수록 숨어있는 의미가 보입니다 치히로의 뜬금없는 엄청난 능력 발휘를 제외하면 정말 욕할게 없는 작품 센과치히로는 괴담이 있을법한 내용이지만 실제로는 없어보인다.OO라니말도안된다 최고!! 너무 재밌어요 ㅎ 애들한테 보여줬더니 하쿠 멋지대요 ㅋㅋ 진짜 재밌게봤다 다시보고싶네 ㅋㅋ 감동을받고슬프다 10년도 넘었는데 가끔 꺼내서 봐도 감동적인 애니! 이걸영화라고만듭니까?너무재밌습니다 손이저절로올라갑니다 짱! 친구의 딸을 보며 그려낸 상상의 세계, 소소하게나마 작가의식이 반영된 모험영화. 이 작품때문에 일본 애니가 대단하다고 생각,, 정말 재밌음 완전 재미있어요 이 영화를 보면... 울음이 나와요ㅜㅜ 다시봤는데도 정말 집중해서 볼수있는영화 영화중에 가장 기억이 남고 재미잇는 영화!커서도 기억에 남을 영화같습니다 ^^ 5년전에 보았는데 지금 보아도 2시간이 2분처럼 느껴질 정도로 재미있다 어릴 때 보고, 지금 생각이나 다시 봤어요. 어릴때와 느껴지는 감동이 다르네요. 최고입니다! 평생 가슴 속에 기억 될 최고의 애니메이션♥ 정말 넘 재미지다ㅠㅠ 이영화를 볼때면 마음이 떨리고 언제봐도 역시 재밌다.♥ 최고! 초등학교때 보고 생각나서 고등학생이되고나서야 본영화.. 감회가새롭다 그때완다르게 ㅎㅎ 센과 치히로의 행방불명 다시봐도 잼있어요ㅎㅎ 참 즐겁게 본영화... 저 돼지 ㅎㅎ 어렸을때 본거 같은데 기억이 안났는데 최근에우연히 보게됬는데 정말 명작이군요 ㅠ 이것도 재밌어요 ㅠㅠ 추천 진짜.. 너무 대단한 영화야... 언제봐도절대질리지않는영화 10번은 넘게본거같다 하지만 또 보고싶다 진짜.. 미야자키하야오님 대단해요!! 진짜 재미있어요..♥ 마지막에 감동 >< 말이 필요없음, 정말 좋은 영화에요..! 어렸을때봤고 커가면서 보고 또보지만 질리지않고 늘 신비롭다.상상력을 자극 너무 감동적이에요!! 정말 재미있었어요! 이젠 고전이지만 대단한 작품 입니다. 다시 봐도 재밌네요~ 명작~ 진짜 이야기 탄탄한듯. 정말  최고최고.!! 정말 최고..! 와..진짜 최고다!! 부모님을...사랑의빠지게됬다..... 그냥 짱임 상상력대박ㅋㅋ늘어진 나의 뇌가 타이트해진다ㅋㅋ이거야뭐 당연히 10개짜리 완존 재밋당ㅋ 동생이랑 같이 TV로 봤는데 재미있어요 누구라도 셀레일 형이상학적인 세계, 그속에서 피어난 사랑 여운쩔어요 ㅠㅠ 정말신비로운!봐도봐도않질리는!치히로하쿠가다시만나기를 초등학생때 학교에서 틀어서 보고 뿅~갔던 만화영화 ^^ 봐도봐도 안질려요 최고♥ 최고의 애니!!!>ㅡ< 역시..ㅠㅠ 잊혀지지 않는 애니예요 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱짱~!!! 짱... 하쿠조음 ㅠㅠㅠㅠ 마지막 여운 쩔어...ㅠㅠ OST도너무아름다운느낌?갑자기느낌이묘하고 몸이소름돋는거..정말아름다운영화랍니다 ㅋㅋ짱 잼있어요 짱ㅋ 우왕ㅋ굿 어릴적봣던 기억이 .... ㅋ 다시봐도 명작  진짜명작  우왕 굿 정말 재밌었어요~!다음에는 더 좋은 영화가 만들어지기 응원할께요!! 진짜 내가본 영화중 최고 몇번을 봐도 재밌는 영화~ 작가의상상력이돋보이는영화 마음이따뜻하네요 저번에도 봤는데 지금도 보고있어요^^ 이 영화는 너무 재미있구요^^  추천합니닷!!! 미야자키하야오의명작중하나 중독성있고요 너무너무너무 x1000000000  진짜 생각해도 이렇게 재밌은 영와는 없어요 이거 옛날에 봤었는데 정말 명작입니다 추천 드립니닼ㅋ 정말 재밌게 잘봤습니다. qortmddn1007님 말씀대로 딴거 먼저 보시고 이거 보세요.ㅋ 원령공주나..쨋든다른 걸 먼저 보고 보시는걸 추천합니다. 이거먼저보면재미없어져욬 완전이에요 정말 명작인 애니!엄청 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봣습니다 이거 죽기전에 한번은 봐야될 듯 합니다ㅠ 젠장이런영화를 너무 늦게봤어.. 일본 애니만큼은 따라올 나라는 없을듯.... 7살때본 내생에 첫 영화이기도하고 생에첫 감동과 작은 충격을준 영화였다 짱이예여~~~~~~~ 진짜 내가본 최고의 애니메이션임 오랜만에 다시한번 봤는데 짱임..하...ㅠㅠㅠㅠ하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 짱!!!!!!!!!!!!!!!!! 재미있었어염!! 다시보고프다 오오 ㅋ 이거쿡 TV 로봤는데 ㅋㅋ짱제미있다. 아이런 아이디어를 ... 하야오님 천제!! 진짜 재미있습니다 아 다시보고싶다 진심짱 잼씀 일본식 판타지 정말 재미있었어요^^ 굳 보면 볼수록 또 보고 싶기 때문이다!! 유치원 때 본게 아직도 생생하다 그림이 이쁘다. 내용은 좀 막바지에 어설프긴함. 완벽함 그 자체 재밌음 지금까지 2번 봤는데...하쿠는 어떻게 됐을까요? 넘 재밌어~ 이건 뭐 넘재미있어서 이거3봤다 최고다 그냥.. 짱ㅋ 지금봐도 새록새록하고좋은영화옛날생각나듯이 이건 그냥 전설의 명작  아 볼때마다 감동먹음 노래부터 부족한게없네 잼있다. 아 옛날에본건데 지금도질리지가않아 ㅠㅠ 가오나시가왤캐 불쌍하지?ㅜㅜ 어렸을때 초등학교에서 봤었기 때문에 더 기억남는다. 정말 감동적이네여 .. 명작. 재미좋음 애니매이션 명작 하나 정말 잘봤습니다 음 ㅋ 다시봐도 재밋쓰요 ㅋ 정말재밌어요 ..오히려 재미없다는 사람들이 이해가안가내요.. 이걸 보고 난 충격받았다 지나치게 환상적인 분위기가 과했지만 그래도 최고 와우! 일본애니의 상상력과 표현의 디테일이란...참으로...인정안할래야 없구나... '히사이시 조'의 음악이 감동을 더 한층 심화시킨 영화.  스토리와 작품성또한 우수. 엄청 잘봤습니다. 우왕  감동적임 추억이10년전에 봤는데 ...ㅜ.ㅜ 한마디로 최고임 꼭봐야됨 중학생이봐도안질림ㅎ 미야자키하야오가있어 행복합니다 5번봤는데 안질림ㅋㅋㅋ 굿! 언제봐도질리지않는 최고중에최고 여지껏본애니중에 젤좋음♥ 또보고 또봐도 재밌다 아 대박~ 잼있음..ㅋ 이거 만든사람 성공 한듯..? 어렸을 때 여러번 봤고...커서 다시봤는데도 최고다.. 몇번을 봐도 재미있는 영화 완전 좋아요  추천합니다 진짜 좋아 진짜완전재밌고 감동적임ㅠㅠㅜㅠ진심몇번을봐도 질리지않는영화임 이건 초등학교에 영원한영화다 ㅋ 재미있다 대박잼있어 이거 안보면 후해함 완젼 재밋어~!!^^ 진짜 작품이다..재미 감동 OST까지.엔딩크레딧까지 본건 이 영화가처음.여운이 남네.. 언제봐도 재밌는 영화 언제봐도 재밌는 영화 이것만 100번은 넘게 본듯 봐도 봐도 질리지 않음 영화도 OST도 다 좋다ㅠㅠ 지금 우리들의 모습을 어린아이가 말해준다. 완전재밌음!!!!!! 게 제밌던데. 명작 애니 또본다! 한번 보고 푹 빠져 버린 영화 센과 치히로의행방불명! 별점 테러할 아가들은 그시간에 야동이나보렴 개잼거든;; 대박ㅋㅋ 대박 봐도봐도질리지않음 흥민진진 잼있슴 아무리 재밌어도 다시는 못보겠더라 다시봐도 질리지 않는 작품. 발상에 감탄할 수 밖에 없는 스토리 제일 재탕 많이 한 영화ㅋㅋㅋ 19세기에 '이상한 나라의 앨리스'가 있다면 21세기엔 '센과 치히로의 행방불명'. 진짜 이거랑 하울이랑 레전드 진짜 어릴떄 재밌게..감상했는데..새월참빨라..2002년꺼라니.. 완전 재밌어요~!! 말이 필요없다..최고다 내 영혼을 정화 해주는 영화..... 그냥 최고 자본주의의 돈맛에 순수한 영혼을 버리지 않게끔 아니 버려진 영혼을 다시찾을 수있길 지브리 스튜디오를 사랑하는 사람으로써....! 쩔어요 짱 재미있는 영화 네요 미야자키 하야오는 자신만의 세계가 확고한듯... 정말재미있네요 최고지 머... 엄청 나게 재미있네요~ㅋㅋ 이거 완전 재미있내여 아이들과 꼭보새여 ㅋ 왜 이제서야 평점을 주는건지..저도 참 느리군요 왜 오늘에서야 봤는지...조금 더 일찍 알았으면 좋았을것을. 장면 하나하나가 어딘가 뭉클하다.. 좋으아..ㅠ 왜 세월이 흘러도 계속 기억에 남는거지?머가있는거지?? 난ㅋㅋ개인적으로 이거보다 하울의움직이는성이 조금더좋음ㅋ 다운해서봤는데.너무 재밌구 계쏙 보고싪에뇨 재미있어 !! 다운도 받아서 보는데^^ 영화관에서 제일처음본영화. 개인적으로 하울보다 더재밌는듯 OO이 지나고 봐도 손색없는.. 역시 지브리 왜색이 짖지만 거부감이 안드는 신기한만화영화 좀 괜찮네 좋음 조으다 감동감동 최고에요 하쿠사랑함ㅋ.ㅋ!! 정말 재밌어요^^ 봐도 봐도 안 질리넹~~ 왓전 최고닷!!>ㅇ< 풍경이 최고지 잼있는 만화당~!! 다정한 남자 사랑함 ㅇ흘ㅇ 항ㄹㅇㄹㅇ 봐도바봐도 안질리는영화는 이거네요ㅋㅋ마지막에 여운남아서 몊초동안 멍. 뒤가 궁금?? 명작~ 그냥 개쩐다ㅅㅂ;;; 하울의 움직이는 성 만큼이나 흥미진진하고 어릴적에 봤던게 새록새록 생각이남.. 과연명작이라고 할수밖에 할수없는 영화다 미야자키하야오하면 바로 이영화죠^^ 이건 몇번봐도 감동.. 하,, 감동 여운 감동 여운 ㅠㅠ 10년만에 다시 봤는데 역시 미야자키 하자오 작품중에 최고 보고나서 많은 생각을 하게되네요 ㅠㅠ 와 일본영화중 가장최고 이 세계는 인간만의 세계가 아니라 서로 공유하는 세계라는 것을 속삭여준다. 신선해^^ 정말 최고야,, 하쿠랑 치히로는 나중에다시만났겠지?ㅠㅠㅇㄴㅀㅁㄷㅎ 진짜 잼있어 진짜 완전 짱 영화 싫어하시는 분들도 푹 빠짐 말할 필요 없음 그냥 최고다 지금 뉴스보구 알앗는데 이 영화 만든 기술자 10명중 8명이 한국인이래용~!강추~!! 넘좋앙~2편나왔으면! 정말재밌네요! 다시한번봐도정말 최고입니다. 재밋엇어요! 볼만 했다 센과 치히로 엄청 잼있던데....엔딩땜에 여운이 길더군요.하쿠는 살았을까? 치히로 너무 귀여움 ♥ 이름만 들어봤지 귀찮아서 안보고있었는데 한번 봐보니 정말 재미있게봤다 슬퍼 일본애니메이션의 진수.. 2D의 진수.. 애니메이션스토리의 진수.. 부족함X.. 초강추 완전 재밌음 >&< 완전 짱 ㅋㅋㅋ 처음은 재미없엇는데 나중엔 재미있엇다 ㅋㅋㅋ 재미있다 9점이 적당하다. 자본주의 세태를 향한 낭만적 일침 세계관과 연출력이 돋보인 작품이다..재미있다. 최고 흥미롭고 신선하긴 하지만 너무 과대포장되어 있다. 일본애니 오타쿠들이 많은건가 재밌다!! 이 영화는 어른이 봐야 한다. 물론 어린이도 재밌게 볼 수 있다. 그래서 훌륭한.. 최고 최고 !!!!!!!!!!! 그리구 라이온팅도 재미..ㅎㅎ 최고 과거의향수와 미래에대한동경을 느끼게해준 작품 돼개 재미있어요 진짜 중독 있다~~ 재밌다 하야오의 최고 걸작. 아직도 기억이 남는다. 정말 잼있네여~ 굳! 너무 감동이고 재밌다 대박,,,,,,,,,, 2001년영화.저는 세계의서 가장 훌륭한 영화는 센과 치히로의 행방불명! 10년 전에 나온 영화를 다시봐도 웃음을 짓게 해주는 영화. 2002년에 만들어 졌다고 믿기지가 않을 정도로 완성도가 높은 작품 볼때마다 인물과 미야자키의 의미부여를 파악하려고 노력한다 지금까지 거의 4~번은 봤는데... 몇번을 봐도 정말 재밋다... 너무 감동; 최고 어렸을때 봤는데 정말 최고였다 약간은 실망했지만 재밌다.. 상상의 세계로.. 지금까지 본 애니멩이션 중 이웃집토토로와 함께 최고로 재미 있고 유익했던 작! 일본 거품 경제의 비극을 담은 영화. 어렸을때 내가남자인데 남자주인공한테 더 빠졌던게생각난닼ㅋㅋㅋㅋ 미야자키 하야오 는 절대 노인이 아니다 조카들이랑 보세요. 모든 가족이 모여서 보기 좋은 영화였다. 판타지의 세계 . 결말이 다소 허무하지만 신선하고 흥미로웠다. 내용이 좋아요ㅋ 감동적 ㅋ 언제봐도 재밌습니다. 꼭보세요 많이 봐도 재밌어요~^^ 넘 재밌음!!111 나도 이런 모험을 해봤으면 좋겠어요!! 언제봐도 좋은 명작. 남녀노소 누구에게나 추천 할 수 있는 만화영화다. 언제봐도 명작인듯 완전재있음 굳~~!!^^ 정말 재미있어요~~!!!*^0^* 끝까지는 못봤지만요ㅠㅠ 진짜재밌고감동적인작품임^^ 이것보다 잼있는 애니 아직은 못본듯...걍 시대의 명작...ㅎ 정말 그냥말이필요없는 명작ㅠ 벌써개봉한지10년쯤됫네ㅎ 진짜보면마음이편안해져요ㅜ 간만에 봤는데 여전히 명작입니다ㅜ.ㅜ...여러가지 많이 생각하게해주는 영화 이거는 진짜 명작 중에 대 명작이다 ~~ 진짜 잘 만든 작품 이걸 1점주는 사람은 머지...ㅠ 명작... 정말 ^^ 레알 명작 감동적이게본작품^^ ㅋㅋ명언쩐다진짜 한번만난건 잊지못하는거다 기억을 해네지못하는것뿐이지 DVD구입해서 봣는데요 ㅎ 5번정도 봐도 질리지않아요 ... 성인이 되고나서 본 느낌은...흠...글쎄 짱임,,, 대박 3번봐도 다 울었음...대박대박대박 어제 다시 봤는데.. 여전히 신비롭다. 쵝오. 다시한번 이런 애니 나왔으면 하네요... 이거 애니내용 치곤 너무 스케일이 크고 멋있자너ㅠㅠ 나이거5번넘게봤는데도다재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 봤을때부터 제대로 꽂혔다 역시     잼있어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번을 봐도 정말 재미있는 영화... 내가본 애니중 최고의 애니..신세계를 보여줬다..상상력최고다.. 센과치히로의행방불명 화이팅 정말 보면볼수록 추억이 돋는 영화 진짜 감동적임.. 미야자키 애니메이션의 결정체. 이영화 정말재미잇다. 4번 봐도 재미있당ㅋㅋ 이영화를본지 10년이 다되가지만 아직도 잠들기전에 이영화가 맴도네요.. 역시 미야자키 하야오입니다..ㅠㅠ 볼만함 굿굿굿 노래가 짱 굿 엄청 재밌는데 진심 이거 이길 자가 없다. 왜 강이였던놈이 신들의 세계에서는 사람형체의 생물이 됬을까? 진리 재밌다 ㅋㅋ 하! 진심 이거 엄청 재밌었는데 미야자키감독최고애니 요거 다운되는곳 좀 알려주세요 이거 다운 안되나여ㅠㅠ 다시보고 싶은 영화 아 대박/./////ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 완전 재밌어요. 어떤 영화들 중에 내가봤던것중에 제일 재밌었었다.. 소장하고 싶은 영화.. 너무 좋다 정말환상! 저런세계가서살고싶다는생각 간절ㅜㅜ10년전보고 또빌려보는데도 너무재밌네요 어린시절 재밋게 봤던 에니. 완전잼있음 ㅎㅎ 최고다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 괜찮네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋습니다 ㅋ 10점줘도 모자를 영화 많이 봐도 재밌어요 어렸을 때 제일 좋아했던 영화입니다^^ 재미있다.. 오랜만에 봤는데 정말 최고다 이런걸 안본다면 인생최고실수 다시봐도최고당 ㅎㅎㅎ짱재밌어 하울의움직이는성못봐서 재미없을줄알았는데 재밌ㅇ 최고 여운이 길게 남는다 센과 치히로의 행방불명을 보셎요.~^-^ 지혜롭고 착한 치히로의 모험! 이 아이의 마음과 행동을 보는게 이 영화재미의 전부다 무엇보다 ost가 정말 멋진 영화 봐도 봐도 재밌는 또 봐도 보고싶은 영화. 세상에 이런영화가 많이 나와야한다 최고영화중에 제일최고 !!!! 완전 재미있는 영화! 재밋어요~ 내가 정말로 죠아하는 영화!!!! 저번에 봤었는데 제목을 몰랐어요.만화 프로그램에서  오빠랑 같이 재미있게 봤어요. 수십번 봐도 않 질리는 명작 정말 최고에요 마지막에 잔잔한 OST! 흥미넘치고 많은것을 생각하게 하는 영화입니다. 재밌어요 ㅋㅋ 최고!! 일반 만화영화와 비교될수가 없다 정말 최고네요!말이 필요없습니다 크흑 내 어렸을 때랑 똑같군.. 그림채도 맘에들고ㅎㅎ 스토리도 재밌음 ㅎ 4번째 보고있음 ㅋㅋ 지금ㄲ 걸작 애니메이션!!!!!!추억의 명작!!!!! 언제나 다시 봐도 재미있게 보고 있는... 이 때가 좋았는데 말이야 요즘은 그렇다 할 작품이 없단 말이지.. 슬퍼. 보고나서 기분이 촉촉해지는^^ 어렸을떄 자주봤던건데 정말 좋았어용^.^ 10년만에 다시 보게되었습니다. 역시 최고의 영화네요 . 나도 저런곳에 한번가보고싶네 이거 보고나서 한 50번은 더본것 같아요 완전 추천! 한답니다! 하쿠 홀릭~ 재밌어요. 강력추천 합니다! 10번을 봐도 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이필요없다 어릴때 자주 상영해줬지만 최근에 까먹어서 다시봤는데 다시 봐도 재밌다.. 최고의 영화 태어나서 처음평점을 달 정도로 가치있고 감동적인영화 말이필요없을듯 재페니메이션의 표본,대중적인 줄거리 오시이 마모루의 공각기동대에 비해기대이하 또 보고싶다 어릴때봣을때는 영상미때문에보고 내용이해를못햇지만 지금도역시이해를못햇다 현존하는 애니메이션 중 최상의 집약체 gggooddd 저 이거 학교에서 선생님이 보여줬는데 완전 재미 쩔음ㅋㅋ 종종 다시보고 싶고 그리운 영화이다. 인간의 손으로 만들어낸 작품이란게 믿기지 않는다. 어느시대에 봐도 좋은 명작. 많은 걸 생각하게 해주고 여운이 남는다. 시간이 가도 종종 생각나는 영화다. 다들 복습하시는데 저는 오늘 처음봤어요. 정말 재밌고 뭉클하네요ㅋㅋ 미야자키 하야오의 최고작품. 누구나 한 번 쯤은 다시 찾게 될 것이다. 저이거한10번정도봤는데 절때안질려요><미야자키 하야오팬등록ㅋ 진짜감동쩔어 완전 재미~~ 대박... 꼭봐라 이 영화는 초딩때도 감동받아서 10번이상을봤을정도로 명작! 말이필요없음그냥짱임죽기전에않보면후회할거임정말만점주는것도모자란작품진짜재밌음 저이거 짱좋아해여 음,... 10점 이상을 줘야 할 꼭 봐야할 영화!! 내가 살아있을 때 꼭 보시길!! 신기한 판타지였다. 참신하고 신기하다. 웰메이드 영화. 이런 애니 메이션 처음 봤다! 신세계를 알려주고 감동을주는 그런영화! 장편애니하나로 세상을 바꿀수 있다! 암축된 뜻이 너무 많은 영화~!~! 몇수십번을봤어도볼때마다진심재미있고감동적인영화미야자키히야오님짱!그냥짱드세요! 급하게 만들었다지만 역사에 남을 명작 진심 최고 최고입니다, 최고. 내 인생 최고의 영화 재밌어 ㅋ 진짜 그냥 최고 진짜 진짜 재밌어요 걍짱 10점으로 평가를 할수없는 영화! 처음부터 끝까지 완벽하다. 어제 봣음. 지브리 영화 중 최고 일본애니메이션에 관심이 많은데 이영화는 최고의 작품이다!! 정말 최고입니다. 미야자키 작품중 최고로 꼽고싶어요.(갠적의견) 정말 재미있습니다. 정말 재미있습니다. 정말 재미있습니다 내용도 재미있었고 마지막 해피엔딩인가 어쨌든 그것도 잘했습니다. 스토리와 구성등이 정말 맘에 들었고 또한 소재도 잘 활용한 대단한 작품! 봐도봐도 안질리는 최고의 명작 말이 필요없음 감동적이에요 이거 대충 다섯번은 본 것 같은데 질리지가 않음-_-;;; 또 보고보고 시펑 이영화진짜인상깊게봤습니다><글고전감독님의팬이되엇습돠> 10번이상봐도 안질린다는ㅋㅋㅋㅋ 제가 본 영화중 제일재미있어욧!계속봐도 안질려 영화 보고나서 감독님 팬됬습니다! 난 하울보다 이게더 재미있더라 ㅅ 학교에서봄정말잼났어용 지금학교에서7번째보는데 봐도봐도안질리고재있어요!!강추>< 오랜만에봐도 재밌네요 애니계의 명작 너무재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 집에 CD 있다 100점 만점에 100점 10번이든100번이든다시보고싶고정말재미있다 열번봐도감동이남는영화...우리나라도이런영화꼭만들었음좋겠다 지붕킥 만큼 짱 중독성 와우 다시봐도 재밌는 애니 너무재밌당!! 평점을 매겨야하나, 이걸? 넘. 재밌어요^^ 지브리 애니의 정점이라고 보여지나 지나치게 일본색이 강한 것이 약간의 흠 진짜 완전 재미있음~!! 재밋는데다가 감동적이라는!!^^ 진짜 최고! 너무나 여운이 남는 작품이에요...  후속작도 기대됩니다^^ 이것 진짜 재밌네요... 감동을............. 이 밑에 있는 댓글들 어떻게 적나 궁금했는데, 이렇게 적는거네요.. 너무좋아요 이영화 언제나봐두재미있어요^^ 정말 감동적이에요! 처음에 보고 울었음 애니메이션도 이렇게 좋을수 있구나. 하고 생각하게된 영화 내 인생 최고의 영화.. 봐도 봐도 질리지않고 오히려 매번 새로운 감동을 선사해준다. 나중에 나의 아들 딸에게 보여주고 싶다. 너무 신비하고 스릴넘치는영화.. 애니 지만 감동적인 아주 좋은 영화 ㅎㅎ 와 옛날에봣을때는 잘몰랏는데 다시보니 정말 재밋고 감동적이네요 이 영화의 메시지를 잘생각해봐야겠습니다. 정말 많은 것을 내포한 영화더군요. 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ 이상한고 신비로운 세계. 힘 앞에 물질 하나만 쫓아 살고 있지는 않은가? 어른되서 봐도 감동이다ㅠㅠ 잘 만들었다 어렸을때 봐서 난해했지만 , 다시보니 숨겨진 의미가 많은 명작이다. 완전...이건보셔야표현이될듯해요!!!!!!! 보진 못했지만 재미있겠다 그리고 ost 노래는 끝내준다!! 정말 이거 이상이 나올수 있을까 ㅠ 하울빼고.. 이런 작품을 내 평생 다시 볼 수 있을까. 하야오의 상상력은 끝이없다 the best anime ever!!! Miyazaki Hayao is my role model! luvin it 노래도 대박 영화도 대박ㅋㅋㅋㅋ 아름다운 유년기와 함께 기억되는 사랑스러운 영화 이거진짜보는거 추천함 상상력의한계란 이 영화 완전강추! 제가 좋아하는건 니기하야미 코하쿠누시인데 완전 얼짱 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1대박~ 너무 좋아해서 분위기도 음악도 좋아서 생각날 때마다 보는.. 시대를 초월하는 상상력의 힘, 앞으로도 이보다 새로운 작품은 없을것이다. 이거 안본사람 있나,,,, 너무좋아요 짱 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ순수하고 꾸밈없는영화만 최고가될수있음ㅠㅠㅠ♡ 진짜 엄청 많이 본것같음ㄷㄷㄷㄷㅎㅎㅎ 이쁘네요 개명작 정말 재밋어요 진짜 재밋음 제가 제일 좋아하는 영화... 몇십번은 본것 같네요// ♡ 미야자키 하야오작품은 다 최고에요!!센과 치히로의 헹방불명도 짱이었어요. 정말 재미있어요 영상미가 돋보임. 스토리도 좋음. 어릴때..아파서약먹고빌려다준비디오로봤던작품..너무재밌어서푹~빠졌다나왔던그작품 다시 보고 싶은 영화 최고의 영화중 하나. 감독미야자키하야호뿐만아니라그에걸맞는그림ㅇ있기에더따뜻했던것같다감사합니다 다시봐도 지루하지 않은 최고의 명작 정말 평생 소장해야하는 애니메이션 미친듯이 빠져드는 최고의 애니메이션! 이런 애니는 다시 없을듯! 애장품 최고입니다ㅜ 정말 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ 완전 짱!~으로 재밌어요!!!!!!!!!! 감동의 도가니 ~ 완전 잼있다는 ^^ 이 영화는 몇번을 봐도 재미있어요. 우왱 이건진짜잼있고 좀슬프다 재미있는데? 왜 재미없데?ㅋㅋ대박 재미있네 .. 완전 감동이에요 미야자키 하야오님 정말 대단하시네요 ㅠㅠ 너무너무 재밌어요 감동이예요 재밌어요.선생님이 1학년 종업식날 보여줬는데 6학년인 지금 보니까 이 영화였어요ㅎ 몇번을 봐도 재밌다.. 헐 ? 이거 최곤대 왤캐 평점 안 좋게 주는 사람이 많어 짱잼따 이런작품은 더이상 나오기 힘듬 알고보면 깊은 의미, 하지만 가까이 다가오는 영화 아 ..진짜 ㅠ 만화영화는 않보는데 진짜 재미있넹 ㅠㅠㅠ 2나오면 영화관에서 꼭볼ㅠ 기억에오래남을영화인듯,, 왕 재밌다 영화의 역사상 기리기리 남을 수작 이걸 이제야 본 사람도 있구나ㅋㅋ나왔을 때 부터 지금까지 8번은 본것 같네요 너무 재미있어요 대박 감히 최고다.....애니 최고의 강국에서 나온 최고의 걸작 완전재미있음 이거 진짜대박..학교에서 오늘 봤는데..하쿠 멋지더라..ㅠㅠㅠ꺄흙 진짜.. 대박이었다.. 지브리 스튜디오 최고의 역작. 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 빠져든 영화.. 재밋다.. 새로나온 코쿠머시기 언덕도 재미있을것같댜 ! 제가 처음 본 애니메이션이었는데 완전 감동 적이에요~! 너무재미있고,감동적이에여~내가본 애니메이션중에 제일재미있음~ 어렷을 적 재밌게 본 작품... 아직도 기억나는 센, 치히로 지금본 애니매이션 영화중에 진리고 짱 재미있음 강추강추 영화임!! 우리나라는 왜 이런 작품이 없을까.  정말 재밌다. 재밌어요~~ 재미있어요!! 감히 사람이 만들었다고 보기 힘드네요 소름끼쳐요 몇번을 봤을까 이 애니! 재밌는데.. 너무 재밌어요 아 진짜 몇번을봣는데 정말질리지않쿠 ㅜㅜ 아~너무 재미잇고ㅋㅋ 감동적이여 너무 재밌어요~ 몇번봐도 안질릴것같애~~ 너무 재밌어요~ 어릴때 봤을때는 몰랐지....ㅋㅋ이영화는나이들어봐야더진가를아는듯 못봣으면 말을마라 ㅋ 짱!! 추천!! 명작이다 쨩쨩짱이요 ㅠ-ㅠ 이거 진짜 몇번을 봐도 대박!!강추 정말 작가님이천잰거같네요 하울의움직이는성이랑 센과치히로의행방불명 이거진짜 짱 언제나 다시 봐도 감동적이고 질리지도 않은 정말 재미있는 영화입니다 ㅎㅎ 대박! 완전 재밌어요!! 센과 치히로의 행방불명 다시 보고 싶은데 잘 못 찾겠네요 하..이거진짜만이봣는데질리지가안코 진짜말이필요업다 걍 대박,더 이상 말이필요없다 메시지도 몰입도도 최고 짱,,진짜 스토리 너무 좋고 너무 그냥 최고~~~ ㅜ-ㅜ 떠나요 꿈의 세계로 계속봐도 안질려ㅠㅠ 언제 다시 봐도 정말 좋아요~!! 지금까지 본 영화 중에 최고~!! 센과 치히로의 행방불명 아주 재미있어요  더만은 것을 보여 주세요 이런애니 다시 볼 수 있을까 하는 정도로 재밋네여 애니중에서는 가장 최고. 앞으로도 이정도의 애니는 안나올것 같네요 다시봐도 괜춘 정말 정말 재밌어요. 제가 본 미야자키 하야오 영화중에 최고에요 ㅋㅋ대박재밌음 ㅋㅋㅋ 무조건 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있네요!! 이런 애니 다시 볼 수 있을까. 지브리 좀 제대로된거 뱉어봐 ㅠㅠ 10점 안주는사람도 있나? 다시는 이정도의 작품을 만날 수 없다 아직 센과 치히로를 이기는 애니가 없다. 미야자키 하야오 본인이 만들어도.. 굳 ㅋㅋ ㅠㅠ 완전 짱!!!!!!!!!!!! 하쿠(맞나..) 너무 좋아ㅋㅋㅋ 52번 봤는데도 또 보고 싶음... 완전 짱 그냥짱ㅋㅋ 감동이네요ㅠㅠ 치히로 짱 되게 오래 된 영화인데 재밌고,ost가 좋아요!!(언제나 몇번이라도) 대박 재매써요~~ 봐도봐도 질리지않아 노래도 너무좋아!!그림체도좋고!!노래도좋아 앞으로 내 인생에 이런 작품이 나올까? 이건 역사상 가장 최고의 에니메이션이 아닌가 싶다 이거 완전 재미있어욤..ㅎ 계속 바도 질리지 않음!!!! 아직까지 보고 있음  내가 본 작품중 최고 작품이다. 완전 좋아 대박 재밌음! 완죤 재밌어 !!>ㅁ< 재밌었다 감동이였고재밌었어!! 최고의 영ㅎ화 완젼재밋어!!ㅋㅋ 철저한 인간사회의 비판과 독창성, 그리고 영상미까지 철저한 최고의 애니메이션. . 최고에요~ 만화영화중에최고중에 최고!!! 최고의 영화입니다. 완전짱. 폭풍 감동. 이노래좋아요 짱!! 너무 명작이라 다른 애니영화들이 행방불명. 이건 열번을 봐도 재밌더라! 왠지 뭔가가 재미있고 봐도 또 보고싶네여이렇게 잼있는 애니매이션은 처음입니다 언제봐도 똑같은 감동!!! 볼수록 더 빠져드는 최고의 명작 애니매이션!!! 재미있는 것을 떠나서 정말 그 안에 담긴 메시지가...감동적입니다.. 다운받아서 봣는데 제밋네 최고예요~!! 지금봐도 재미있는~!! 감동이네/.나한테 평생기억에남고인상깊은영화 최고의영화1위 내인생의 최고의영화 감동했어요~ 이 영화 정말 재밌어요. 오랜만에 진지하게 보니 참 좋네요 10년만에 다시 처음부터 끝까지 봤는데, 여전히 재미있고 감동적이고... 언제 봤는지 기억은 안나지만 최고.. 나에겐 정말 최고인영화다.. 특히 제니바랑 센이랑 마지막작별인사햇을떄 ...여튼최고 이 영화를 본 지 10년이 지났는데도 또 봐도 감동이야... 아주아주 흥미롭고 재밌재밌한 영화~ 언제봐도 재밌는 영화야~ ㅋㅋㅋ 난 순수한 이런애니메이션이 좋더라~ 내가 거기에 있는거같아 ㅋㅋ 완전재밌어요 하쿠도 멋있고 감동도있고ㅋㅋㅋ DVD 소장 가치 100% 두고 두고 봐도 변하지 않을 감동 ☆저 이거 보다가 감동받았음!!!!★ 환상적에다가 감동적!! 최고의 애니메이션 환상적이고 신비롭고 재미있네요 재밌어요!!♥★ 뭐 말이 필요있나? 진짜 대박임><하쿠짜세><~~ㅎㅎㅎ> 자기 자신을 소중히하라는 교훈을 담고있는 영화같아요 저도 챔프에서 봤는데 완전재밌음 ㅋㅋ. 대박! 잼있어요~♥ 완전 잼있어욤~오늘 챔프에서 봤는데..ㅋㅋ이번이 4번째임ㅋㅋ 최고에요! 진짜 비밀 ! 세계라는설정 너무 너무 재밋어요^^! 감동을 주고간 영화에요 정말 다시보고 싶은 영화에요 설레네요 이 세상최고애니메이션일듯하네요감동이뒤를봐주고판타지가중간봐주고재미가앞봐줘요 하 이거몇번을봐도계속보고싶어짐ㅠ 재밌음 재밌어요ㅎ 재미음 대단합니다 진짜 재밌는영화^^ 봐도봐도 또 보고싶은 영화!! 이런 애니가.. 한국에서도 만들어질수있다면 얼마나 좋을까.. 미야자키 작품중에 가장 많이 봤고, 볼때마다 최고라고 느낌. 별10개가 아깝지 않음. 시간이 흐르고, 몇 번을 보더라도.. '최고!'라고 할 수 있는 작품. 최고 하쿠내꺼 제가 본 애니중 최고의 애니라고 생각하는 작품입니다. 강추! 센과치히로의 행방불명10번 넘게 봣는데 대박 오에스티가 너무좋고 스토리도 진리 진짜 완전....진리입니다...대박!1 진짜이런영화다시는못볼거같고어제랑오늘3번째진짜재밋ㅇ어요 다시봐도 재미있는 영화 이런 애니메이션만 만들어줬으면 좋겠습니다 어렸을때부터 어쩔수 없이 보게되는 영화 너무 재밌습니다. 진짜 마지막에 여운이 너무 깊었던 영화...또다시 만난다는 이별. 짱!!!!전 하야오 영화 다봤어요 언제 다시봐도 인상적이고, 감동적일 영화 이 감독작중 제일 인상깊게 본 영화 내용도 음악도 가히 환상적 참 재미있네 다시봐도 재밌는 이 영화!!!! 대박 아....열번을봐도 질리지 않을꺼야 아 진짜 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 한여름밤에 꿈을 꾼듯한 느낌 ! 최고지 아,,,진짜 감동 아... 잊혀지질 않는다. 자꾸보고싶어지는여운이많이남는영화 진짜 어렸을땐 재미없었는데 크고 보니까... 와 대박 재미있네여 우왕굿! 역시나 엄청난 대작이군요! 아직까지도 이 작품을 이길만한 애니는 전세계를 통들어도 없다고 자신있게 말한다!! 이 영화를 보고 지브리 스튜디오에 다녀올 결심을 했다. 이 세계는 인간만의 세계가 아니라 서로 공유하는 세계임을.... 호수위를 미끄러지듯 달리는 전차, 신비한 세계. 내가 보고픈 모든 것들이 있는. 감성,감상, 환타지, 아름다운 음악. 그 모든 것이 어우러진 남녀노소를 아우르는 애니 감동과 감수성 그리고 상상력의 나래를 한없이 드러낸 영화 미야자키 하야오가 모든 감성을 아우르게 되는 계기. 매니아에서 메이저까지 마음을 잔잔하게 울리는 만화 영화 이상의 영화 만화영화 그 이상의 메세지를 우리에게 던졌던 영화 대단한 상상력. 그리고 그것을 그림으로 표현하는 능력은 믿기지 않을 정도 사회 구조(자본주의) 속 개인의 정체성을 그리고 있음에도 진짜 재밌다. 이런영화를 접할때면 일본이라는 나라를 다시한번 되돌아 보게 만든다. 애니로서의 풍부한 상상력, 그리고 따뜻하면서도 철학적 면모 뜯어보면 뜯어볼수록 감탄할 수밖에 없는 애니메이션 인간과 자연의 관계 철학을 만화로 표현해내다. 애들용이 아닌 어른용이다 동글동글한 움직임을 보는 것만으로도 재밌다. 완전재밋고 감동 기분좋은 오컬트... 보는 제가 행복했던 영화였어요...안보신분들은 꼭한번 보시길! 한바탕 꿈을꾼것같은느낌ㅎ 몽환적이고신비롭다! 제일 재밌는 최고의영화 재미있엌 와................................ 짱이야 대박이지 이작품은 머 이 감독님 영화중 최고인듯. 너무재밌어요. 영화에서의 깨끗하고 예쁜 주변모습들이 더 아련하네요. 완전 짱 대박 재밌음 몇번을 봐도 역시나 재밌음ㅁ 스토리나 영상이나 음악 다 완벽한 영화.. 애니의 최고봉 5번봐도 질리지 않는영화 역대최고의 애니 역대최고의 영화 역대최고의 애니 진짜최고!!!!!!!안본사람꼭보시길ㅠㅠㅠ 진심걸작! 짱재밋어요!! 대박못본사람꼭봐얃 와우 짱~ 6년만에 다시봤는데 진짜 재밌었다ㅋㅋ이런작품이 한번이라도 더 나와줬으면 좋겠음.. 1~2점 5%인건 그렇다 치더라도 3~4점대가 0%인걸 보면 더 말할거 있나.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없음 최고 두시간동안 지루한 장면이 하나도 없음 내가 여태 본 영화중에서 가장 명작이었어요 ㅠㅠ 이 영화는 다시봐도 재미있어 !!!! ^^ 제일 좋아하는 애니메이션! 하쿠가 진리임ㅋㅋㅋㅋ 하쿠는 최고입니다! (물론 치히로도) :) 아........진짜 최고ㅠㅠㅠ 죽을떄까지볼꺼임 와전재밋^^아무리봐도 안질리고 신선한애니매이션 정말 최고.. 순수한 동심의 눈에서 가장 바르고 올바른 것을 아름답게 풀어내는 영화 한마디로 최.고.에.요! 곰플레이어 광고가 이리 허무할줄이야 다시보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 높은 평점.. 많은 사람들이 공감하는구나.. 예전에 한번 본적이 있는데도 여전히 최고입니다..정말 최고.. 그냥 보면 알아요 수만편 영화중에서 단연 최고 봉 입니다 내가본것중최고의영화이다. ㅎㅎ 몇번을 봐도 질리지 않는... 명작 중의 명작. 최고의 영화.이 보다 더 멋진 애니메이션이 나올 수나 있을까. 굉장히 재밌는 영화 이거 진짜 재미있어요! 음악도 나름 괜찮고요. 잘 만들었다... 만화를 이렇게 집중하면서 보게 한 건 처음이다. 만화영화를 애틋한 마음으로 세번보긴 처음이다.무섭게 재밌는영화.최고. 영화하난끝내준다 아 정말 많은 것을 함축하고 있는 제 생애 최고의 영화입니다. 그냥.. 역시 미야자키 하야오! 라는 생각이 든다. ~~~!!!!내가 제일 좋아하는 영화중 하나..!!!!!노래, 스토리, 영상 모두 짱! このアニメーションは最高に笑いと胸を打った 스토리,영상,음악... 모두 최고였다. 이거는 가장 마지막 부분이 가장 인상적이야.. 이마를 맞대며... 아주 조아조아 재미있다. 다시 나오기 힘든 판타지 좋아 좋아 깔끔한 영상과 훌륭한 음향 효과, 그리고 배우들의 실감나는 성우연기.. 완전 굿~! 과거에 센과 용의 만남을 너무 빈약하게 다뤘다. 정말로 신기한 스토리르 담고 있습니다.~ 스토리도 캐릭터도 재밌고 특히 치히로 너무 귀여움ㅋㅋ 최고입니다...감동 했습니다,. 어린시절을 함께한 애니중 하나 최고의 영화 범접할 수 없는 대단한 명작! 어린이날떄 완전만이 봤어요 ㅋ 넘재밌고 감동적이여서 저 ㅜ울었었어요 만점입니다ㅎ 중딩때부터 몇번이나 돌려본 영화 ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 당연히 10점만점에 10점 정말 재미있고 흥미진진했습니다. 정말로 좋은 영화입니다 머릿속에 머물러있던 환상을 잘 풀어놓은 듯한 영화! 어릴때 봤으면 더 좋았을 영화 다시봐도 대단한 영화.. 이국적인 냄새가 물씬 뭔가 아련한 느낌이 드는 내 인생 최고의 영화.. 거의 20번을 봤지만 질리지 않는영화 정말젬있어요!! 하울의움직이는성재미있고이웃집토로로 는못봤어요그리고 센과치히로의 행방불명짱 내 인생 최고의 영화 이거 재미없는 사람은 영화 볼줄 모르는 사람이군 이거 시간너무 빨리지나갔어요 ㅎㅎ 이거 완전 재미잇어서 7번 넘게 봣따능.. 말이 필요없잖아 ? 시간이 많이 지나고 다시 보니 새삼 많은 생각을 하게되는 것 같아요ㅎㅎ 넘넘 재밌구요 센의 엄마,아빠를 구하려는 모습이 참 대견 ^^d 정말 많은 의미가 담겨있는 영화 요즘 요거 ost들만 연습중이라능-ㅋ 좋은영화.ㅎ 말이 필요한가.ㅋ 옜날 어렸을때 봤던건데.ㅋ 정말 새로운세계를 탐험하는 느낌이랄까? 작품성뛰어남! 재밌어요!!!!!! 진짜 재밌음 ㅋㅋ이런영화 또나오면좋겟다! 센과치히로의행방불명2 나와라 진짜 재밌어요!!보셔도 돈 안 아까울듯해요~ 예전과 다를 바 없이 재미있는 영화다. 2가 나오면 좋겠다... 미야자키 하야오 이분이지 애니메이션이라는점을 정말 잘살린것같다. 정말 신비하고 묘한 분위기가 무지 끌린다 엉엉~ 거의 9년만에 다시 봤는데 왜이렇게 감동인거야...ㅠㅠ 정말 재미있어요!! 다시보고 또 다시봐도 재밋는 정말 10점이 아까운 애니 최고작품 센과치히로는진짜잘만들었어 완전 재밌어요. 왕재밋성눔.. 나도 오늘 학교에서 봤는데 엄청나게 재밌음 완전짱재미있씀 보고보고 또 보고픈 영화 다시보니 색다롭고 옛생각이 나네 말이 필요없다 노래부터 스토리까지 베스트 오브 베스트 너무테밋어요 꼭보세요 재미있어요 ㅠㅠㅠ 2탄 만들어주세요!!  2탄 만들어졌으면 하는 1 人 최고점을 안줄수가 없는 너무멋진영화.. 감동 ㅠㅠ 계속 봐도 질리지 않는영화! 치히로도 귀엽고 하쿠는 왤캐 잘생겼냐 젱일 본영화 중에 best! 9년전본영화.그다지...유치빤쓰....한계가느껴진다. 내 기억속에 추억으로 남을 영화 재미있다 애니메이션의 종결자 내인생 최고의 애니메이션 10번봤음 짱 다시 봐고 또 봐도 너무 좋은 영화 .. 내가 초딩일때 봤었던거 같은데.. 최근에 다시 보니 더 재밌는거 같다는.. 쩝니다.. 와우 2004년 7살때 봤는데 너무 기억에 남았어요.어린나이에 몇번이나 더보구 추천 good 감덩 2편이 나오면 정말 좋으련만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 되게 재미있었어요. 또 보고싶고 너무 감동적이에요.^^ 정말 재미있었고요, 제가 지금까지 본 영화중 제일 재밌어요^^ 나라면도망쳤을탠데마음이참착해여 너무 재미있어요 또보고싶당.... 나쁘지 않음 이 영화 너무너무 재미있어요~~!!!! 하루 멋져! 저 이거 재미있어서 책으로도있답니당ㅎ 계속해서 반복하여 보고싶은 영화 정말 재밌었어요~ 정말 감동적이었습니다. 너무 감동적이었어요 엄마아빠를 구하기 위해 생명(?)을 받쳤기 때문 저는 '센과 치히로의 행방불명'을 영원히 간직할수있는 영화라고 생각이 듭니다 초등학교 때 보고 하쿠 정말 좋아라했는데 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 애니메이션^^! 검은색요괴쩔었음 하쿠넘멋잇다>< 보다가울뻔했어요 대박입니다 100번봐도 질리지않겠다!  넘잼써요!! 초반에 치히로 엄마,아빠 죽여버리고 싶었다... 다시보고또 다시봐도 재밋는 영화!!어릴적 비디오돌리고 또 돌려서보던 기억이난다 ^^ 지금봐도 대단한 영화... 6살때본 여운이 지금까지도 잊혀지지 않는다. 이건 별점 10점받아도 될만한데 ㅠㅠ 봐도봐도안질려ㅠㅋㅋ일본꺼재밋게본건처음이다 ㅣㅇㅈ뱊ㅅㅈ럿ㄴㄽㄳㄱ 초등학교 2학년때 보고 엄청 기억에 남앗는데,오늘 챔프에서 보고 폭풍감동ㅠ 케이블tv 방송으로 되풀이해서 봐도 만족스럽다. 완전재밋어요ㅋㅋㅋ하쿠짱좋앜ㅋㅋㅋ 아 존나재밋어 하쿠좋아요 ㅠㅠ 이거 너무 재미있어요 이게 9년이 됬다는 사실에 깜놀...ㅜ//감동적이예요^-^ tv에서 봤는데 재밌네요. 처음봤는데 귀여워요.~ 10년이 지났지만 다시 봐도 정말 좋은 행복한
영화..! 10년만에..다시 나 자신의 동심을 찾을수 있었다. 완전 재미있음 .. 어렸을때 봤는데... 추억의 한 조각입니다. 어른들의 시각으론 이해못하죠. 진짜 완전개잼있다 정말. 재미있고 감동적이에요 너무 재밋어요 ㅎㅎ~~ 3번봤다..ㅋ 대박 ..ㅠㅠ울고시프당 완전재밋어요~~~~~!!!!!!! 엄청 진짜 재밌넹~ 정말, 이건 평점을 다 않 줄수가 없는 듯;; 아...미야자키 하야오님 진짜 존경임 ㅎㅎ 넘 재밌어서 1000000000000만 표라도 주고 싶네요^.^ 호 5번 넘게는 본거 같읍니다,볼때마다 늘 새롭고 즐거웠읍니다^^최고입니다!! 미야자키의 최고작 넘 재밌어요! 신기한거라서용~별10점!ㅋㅋ 감동적이고 신비한 영화네요~ 너무 재밌었습니다.!!! 좋은 영화다. 최고! 왜좋은진 말로잘 못하겠지만 그냥 좋네요. 강추ㅋ 너무 아름답고 재밌다. 애니는 바로 요거~!!!요즘도 심심할때 한번씩 돌려보는... 하쿠 쨔응 대박 ㅋㅋㅋㅋ 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화, 중독성 있군요~ always with me 대단한 영화.... 몇년이 지나도 감동이 사라지지 않는다! 그림이 자연스럽고 이야기도 좋아요. 재미나고 감동 쩔음 ㅋㅋ 1번은 아빠가 비디오를 사줘서 봤고요.그리고 학교에서,텔레비에서 봤어요 학교에서 봤었는데 너무너무 재미있네요. 추천하고 싶어요. 몇번씩 본 영화 너무재밌어요 재미있음!! 너무잘만든말이필요없는영화 너무 감독적인 영화에요. 너무 재미 있다!!!!!~~~~~~~~~ 이제서야 보다니. 말로 표현하기 힘든 매력. 17세이지만서도 감성을 자극해주는 좋은 작품! 이 영화 아주재미있게봤어요 한마디 말하면... 짱임ㅋ 지금까지 살면서 본 영화들 중 가장 기억에 남는 영화.. 원령공주와 더불어서 내가 제일 좋아하는 애니메이션영화.. 최고임.. 절대명작.. 미야자키 감독 작품중에 최고걸작 미야자키 하야오 애니메이션은 중독성이강한거같다 ㅎ 진심진짜재밋겝핬던영화임~~~ 최고임최고!!대박!! 최고의 애니매이션 영화 미야자키 하야오 최고작품 미야자키하야오의 마지막명작  나도 치히로처럼 이런 꿈같은 여행을 해보고싶다. 최고의스토리. 최고의 애니메이션 21살때 봤던 센 .. 지금 봐도 감동을 주는 센 . 어느덧 나는 30.... 나도 센처럼 모험하고 싶다 ㅠㅜㅠ 넘 재미있는걸 어떻함.;; 재밌어요... 꽤나 재미있게 봤던 영화... 이영화 같은 애니나왔으면 ㅠㅠ 진짜 잼있음 ㅠ 이영화 진리 100번을 봐도 재밌는 '센과 치히로의 행방불명'!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제가 왠만하면 감동을 안하는데 이 영화는 정말 감동적이에요 진찌진짜 추천해요 말이 필요있나요? 이건 그냥 명작임!! 그냥 그자체가 대박!  일단 보는게 중요함 정말 아름다운 애니메이션... 안보셨던 분들에게 강추! 학교에서 처음본 애니메이션 영화, 두번봐도 언제나 재밌당~ 에브리 바디 쿵푸팬더~ 기발한 아이디어 그 자체...감동 최고의 애니메이션이라 할만하다. 다시봐도다시봐도 재밌고 아름다운 영화ㅠ 내가 제일좋아하는 영화이자 아트북까지 보유한 영화 세기말 사회풍자를 보는 이의 시각에 맞게 잘 엮어낸 것 같다 종종 생각납니다. ㅎㅎ 진짜 중독성강한...ㅋㅋ 아 겁나 재밌음 ㅋㅋ 내가 여태까지 본 애니메이션중에 제일 기억에 남고 최고인 영화!!진ㅜㅜ추천추천! 봐도 봐도 재미있는 영화!!! 최고 ! 진짜 재밋어요! 끝이 허무하다고 생각되지만 무지 재밋네여ㅋㅋ 몇번을봐도질리지가않아요 최고중 최고의 애니 매이션 [ 왜 한국애니보다 일본애니가 잼있지 ^^] 일본 애니메이션의 정의를 내려준다 최고!!! 최고! 내생의 최고의 영화다...정말 대박이란 말밖에.....1위로 추첨드립니다!카~보기에요!! 정말 재밌었던영화!! 세상에서 제일재밋는영화 1위인것같아요~~~ 내 생의 최고의 애니메이셔 2위 하야오의 애니는 정말 대단하다. 어른이 봐도 재미있는영화~~ 최고!!!! 전에 재밌게 봤던것.., 애니메이션이 추구해야할 거의 모든 요소에서 완벽하다. 제가 본 영화중 쵝오! 대박!! 넘잼있어요!! 긋 대박임....너무재밌고 감동이에요 ㅜㅠㅜ 어렸을 땐 드러운 장면을 처음 봐서 당황했음에도 불구하고 젤 좋아하는 애니 중 하나 재미뿐만아니라 잔잔한감동까지주는 이시대의명작 지브리애니~~ 제가 본 미야자키 하야오 영화중 최고인듯!! 언제나몇번이라도 언제봐도 재미있고 감동적인 영화 벌써 5번은 본 것 같아요 영화나올때부터 지금까지 보구있어요~ 너무 재밌어요 평점값하네여ㅋㅋ 보길잘한듯 아~! 또 보고싶다. 추억속엔 언제나 센과 치히로가 있다 언제봐도좋다 제가제일좋아하는영화중 하나... 개인소장할려고 돈까지 썼는 영화 그러나 절대 아깝지 않다 수중기차신 정말 잊지못합니다 계속봐도 질리지가 않아.. 정말 재밌네요 너무너무너무너무너무 재밋다. 진짜 계속생각나고 계속 보고싶은 영화 언제봐도 재미있다. 또 봐도 재미있다. 다시 봐도 재미있다. 음악까지 완벽 보고 또 봐도 보고싶은 명작 짱 재밌어요 조금 노래도 좋고 캐릭터도 좋고 내용도 좋다..ㅎ 아름다운 애니메이션 재밋었다. 질리지 않는 영화ㅎㅎ 몰입도 쩔음ㅋ 어렷을적에 재미있게봤다. 내용이 이해는안가지만, 감동적이였다 확실히. 소름이 돋음과 동시에 눈물까지 흘렸던 순수한 상상력이 돋보이는 영화. 정말 좋은작품. 매우 추천합니다. 재밌어요.ㅎ 왜 봐도 봐도 질리지가 않지??ㅋㅋ 학교에서 봐도 봐도 질리지 않고 재미있는영화~ 어렸을 때 봤는데 . 아직까지도 내용이 기억이 남. 정말 재밌어서 ~10점. 최고임 진짜 너무 감동받음. ㅋ 쫭 OO만에 또봤습니다ㅋㅋ 감동임 ㅠ.ㅠ 이걸 어떻게 10점 안주는 사람들이 있을 수 있지? 짱 . ㅇ완전짱 언제봐도너무재밋옹 ㅠㅠㅠㅠ 대박! 재미있다! 오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 음악소리죽여주고  스토리도 재밋음. ㅅ.ㅅ 굳 몇번을봐도 역시 지브리 스튜디오!!! 완전 재미잇음!!!!!!한번봐도 절대 후회안할 만화!!!! 너무 너무 잼나요. 완전 강추 정말 진리임!!완전 재밌어욧!! 완전 재미 있더라구요~ 이 댓글 보신 분은 꼭!! 한번 보시길 바래요~ 완전 재미잇음!!!!!!한번봐도 절대 후회안할 만화!!!! 재미있음! 언제 봐도 재미있는 만화! 이거 3D도 나오면 좋겠어요~>.<꺅~ ...재미있겝세염~~*^^*> 애니메이션에서뿐만아니라 전체영화에서도 최고 너무 재미있고 또 봐도 재미있어요~~~!만약 애니매이션을 보신다면 강추해드립니다 몇번을 봐도 항상 새롭고 특유의 느낌이 있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 좋아요 미야자키 하야오 감독 영화중에서 가장 좋아합니다!! 완젼 대박 대박 센과치히로의행발불명최고*^^* 정말 봐도 봐도 재밌는 작품~ 대박 근뎁 미야자키 하야오씨 꺼는 항상 재밌는데 결말이 시시해염 최고는 아니지만 미야자키 하야오의 대표작 어릴때 이후로 안봤는데 다시보니까 봐도봐도 재밌는 영화>< 하쿠♥ 봐도봐도 괜찮은 영화 오랜만에 다시 봤는데 .. 재밌네요 ^_^ 아진짜대박 원래애니를싫어하는데이런훌륭한작품은처음보네요. 진짜감독님팬이예요... 어제 처음봤는데 이거를 왜 이제야 봤는지 ..ㅠ 너무재미있게봤습니다. 정말재미있어요 이 작품안보면 후회할듯싶네요 애니메이션 중에 최고였음 이것이 바로 만점 영화 상상력의 끝을 보여주는 미야자키 하야오 영화안에 이렇게 많은것을 담아내다니... 미야자키하야오는 정말.. 대충봐가지고..ㅎㅎ 볼만한 영화 내 생의 최고의 역작. 너무 신비롭고 재밌어요~ 인간의 욕심에 대한 이야기 감동적인스토리와 OST가 어울린 에니메이션 가장사랑하는애니메이션.하야오작품중단연최고 말이 필요없는, 하야오 생애 최고의 역작 진짜명작중에명작ㅠㅠㅠ너무재밋네여ㅜ신비롭고눈을뗄수가없어여ㅠㅠㅋㅋㅋ 좋다 이거 대박재미있어요 또 보고싶어요^~^ 재탕 해도 될만한 애니!! 추천 이거 대박재미있어요 또 보고싶어요^~^ 이거 엄청 재밌어요 ㅎㅎ 딴말 필요없습니다. good입니다.!! 진짜 학생이면 다봤을듯 워낙 미야자키 하야오 감독이 만든 영화를 좋아해서 평점 10점 줘야 되는 영화 내가 본 영화 중 가장 재밌고 인상깊었던 영화.., 치히로의 성장이 인상깊었다. 넘 재밌어요~♥하쿠 퀴요미^&^ 질리지가않아요!!! 봐도봐도재밌네요ㅠㅠ 최고의 애니메이션임ㅠㅠㅠ맨날 밤마다 보고 잠ㅜㅜㅜ다보고나면 먹먹하고 여운남고 너무좋음 미야자키 하야오 감독영화중 best of best 넘 재밌어염 >ㅁ< 정말 최고의만화다 내가왜 이걸 이제야 봤던걸까 치히로, 즉 센의 성장이 돋보였고, 무척이나 아름다웠습니다 어렸을땐 무서웠었는데...ㅎㅎ 최고!!!!! 잼따 역시 최고 보고 또봐도 안질린당... 상상속의 얘기지만 너무 재밌고 아름답게 그린 애니네요  역시 하쿠앓이 역시 최고 ㅋ 최고..... 애니메이션영화중에 최고봉! 우리다같이 자연으로 돌아가자.그리고 내면의나를다시찾자. 하쿠앓이 재밌어요 봐도봐도재미있고감동적인영화ㅠㅠ애니메이션중에최고라해도과언이아니에요ㅠㅠ 아진짜 짱임!! ㅋ완전 멋있음!!ㅎ 이거솔찍히안본사람없는거가틈 ㅠㅠ 진짜좋으니까.. 재밌고 아름다운 이야기네요^^그리고 ost가 좋은 것 같네요. 놀라운 이야기.. 그것에 걸맞는 예쁜 음악 뭐 말이필요잇나..; 진짜 재밋어용!!ㅎㅎ 나에 대해서도, 현실사회에 대해서도 많이 생각할수 있게 해주는 영화. 정말 재밌고 이야기가 예쁨 엄청 재미있음!!! 넘 잼있음 ㅋㅋ 완전대박!보고또보고또보고싶음ㅋㅋㅋ완전대박!!!안보면후회함ㅋ 모르겠다; 우왕 애니메이션중진짜진리임.. 안본사람후회함 이건레알최고임!!!!!!!!!!!!!!!!! 아 진짜 최고인듯 진짜 너무 재밋음!! 진짜 상상력이 정말..!짱임 그냥 ㅋ 내 생애에 절대 잊을 수 없는 애니! 하루에 7번보고 화장실에서 x했다는... 재밌어요 이거 하루에 3번 본 기억이 있다ㅋㅋㅋㅋ 상상력의 끝을 보여주는 충격적인 애니메이션 왁왁왁 굿 그저 진리일뿐 그 이상 그 이하도 아니다. 말이 필요없는 영화 봐도봐도 또재밌음 ㅋㅋ 2002년때부터 지금까지 쭉봣는데도 재ㅐ밌음 질리도록봐도또봐도잼있음...ㅋㄷ 쵝오zzㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 재밌는 영화 왜이리 치켜세우고 평점이 높은가...많은 의미를 내포하겠지만 재미로 치면 그닥... 말이 필요없다 정말재밋다 이 영화로 인해 미야자키 하야오에 대한 깊은 신뢰를 가지게 되었다. 내가본 만화중에 이게 최고였다!완전 재밋었다. 내 생 최고의 환타지였다. 정말 재밌죠 너무 좋아서 DVD도 사가지고 가지고 있죠 거의 1년에 한번은 보는듯.. 완전 재미 짱!! 캐릭터 귀여워~ 봐도봐도 재밌고 구성진 전개와 설정들이 정말 최곱니다! 미야자키 하야오 짱!! 내가본애니메이션중에최고ㅎㅎ진짜짱 !! 센과 치히로의 행방불명 팬이에요!!*ost도 정말 다 좋아요^^!* 센과 치히로의 행방물명의 대표곡 "또 다시"와 내용이 잘 어울려요! 10점 만점에 10점 너무 재미있어요^^ 정말 아름다운 영화... 정말 재미잇게 보앗고 또 보고싶다 미야자키하야오의작품은신비롭다 하야오감독의 작품에는 빠져들게 하는 매력이 있어요 정말 잼나게 보았다! 완전 재미있어요~ 빠질 수 밖에 없는 너무나 잼나는 영화. 하쿠 너무 멋있음 ㅋㅋ 여운이 긴 영화 미야자키 하야오 답다 재미있어서4번이나 디비디로 봤음 완....................... 대박임ㅋㅋ 완전재미있다..함더봐야지 진짜 재밌다 ㅜㅜ 정말 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!강추 그냥 묻지도 따지지도 말고 보세요!ㅎㅎ 미야자키 작품중에서 최고 라고 생각해요. 하울의 성보다 더. 역시 장하다~~~ 재밌어요!! 근데 마지막에 치히로 붙잡아야지 ㅜㅜ 이걸 뛰어넘을 만화영화는 없다 영화를본지 2년이 지났지만 OST에 마음한켠이 찡하듯, 아직까지도 여운이 남아있다. 개인적으로 미야자키 감독 작품 중 최고라고 생각해요 ㅎㅎ 이건진짜강추임 이건진짜 최고에요ㅋ 로그인이 귀찮지않다니 저는 이영화 보고 울햇습니다. 하지만 정말 멋잇는 영화 입니다. 정말 참신한 영화였습니다. 미야쟈키씨의 상상력은 정말 대단하군요. 관객수가 전세계에서 가장 많은 영화^^ 마야자키 하야오의 영화는 다 재밌다 짱 재밌음 미야자키 하야오 진짜 님은 천재인듯 전 연령대 아울러 볼수있는 넘 재밌는 영화!! 좋아요^ㅡ^ 미야자키하야오꺼는 한 5번은 봐야 진리 너무재있음이거너무너무너무짱짱짱짱어릴때봤음 완전재밌음.... 몇년이지났는데도  재미있네 최고 재밌음 진짜 잘만들엇내.. 너무 좋음 ㅋㅋㅋ 진짜좋았어요이건 몇년이 지났는데도 재미있는 영화 '센과 치히로의 행방불명' 감동적이고,넘좋다^^&* 제가 처음으로 본 애니메이션이에요~ 넘 재미있어용~ 10점이 아깝지 않은 영화. 삭막한 나의 가슴의 어린아이의 동심같은 설레임. 나이거 10번넘게 봤음 어릴때 부터 좋아했던 영화~~~ 몇번을 보고 또 봐도 감동적이예요 너무 재밌어요 진짜.. 너무 너무 감동적이도 볼수록 새로운 영화 몇번이고 다시 봐도 감동받는 영화..! 너무너무좋아 OOO 정말너무너무재밌어요!!ㅠㅠㅠㅠ 일본 최고의 영화 언제봐도 지루하지 않음 오늘 무려 18번쨰 봤다 ㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎㅎ 명작이네요 ~~~~ 정말재미있습니다 많이봤지만또보고싶고나도치히로처럼가보고싶다그리고정말재미있고잊지않을것이다. 정말 최고! 언제 봐도 재밌고, 또 봐도 처음처럼 재밌는 영화 개인적으로 생각하는 아쉬움 빼곤,,ㅋ 제법 재밌었다... 어렷을때부터 엄청보앗던 영화....당근 만점이겟지요.. 벌써 9번 봐서 대사를 외울 지경인데도 질리지 않고 진짜 재밌어요 그냥 짱 볼 때마다 느끼는 거지만 끝을 갈수록 슬프고 마지막엔 여운과 감동 때문에 항상 운다 이거 보면서 항상 느끼는데 뭔가 슬퍼요..ㅠㅠ 너무 재미있구요,하쿠가 좋아서 한번 보고싶어서 진심으로 울었어요... 짱 ㄱ 정말재밌네...그리고 치히로란 캐릭터도맘에들어... 시즌2라면 더 재미있겠죠. 궁금한건데 하쿠가 남자인가요? 이거 재밌어요^^ 몇 번을 봐도 재밌네요 나 이거 본지 몇번 안됬어요ㅠㅠ 엄청 재밌는 건데~~ 딱 2번 밖에 보질 않았어요~~ 진짜재미있어요~^*^ 하쿠랑치이로 완전 커플임 대박 또 보구 또 봐도 질리지가않아요 또 다시 봐도 재밌 감동 짱>음< 뒤에 뭔가가 있을 것 같지만..참 재밌었음ㅋㅋ 시즌2는안나오나요 ;;ㅠ보고싶은데 또보고싶다! 하~ 또보고 싶다. 제발 시즌2생겼음,,,하,,이런영화를 왜 이제야 봤을까,ㅜㅜ 레전드 미야자키 하야오 이건 10번이고20번이고봐도 감동이고재밌잇는거 같아도 질리지도않는달까... 재미있어요 진짜 재미있었어요!! 1등은 기본적으로해야되는거 알지!!센과치히로의행방불명2생겨라 원령공주와 비슷한 주제 같은데 저 재미있네요^^ 꼭1등 너무재미있다 . 짱^^ 완전 재미있어요. 에이예이 꼭 1등해라 예이~ 정말 정말 재미있어요~~~~   ㅎㅎㅎ 사회인들에게 남기는 메시지가 느껴지네요 챔프에서 하는 걸 봤는데 중간부터 밖에 못봐서 처음부터 다시 보고싶네요 재밋어요 눈물나게 찡한 여정 정말재미있어요!!ㅎㅎ대박!!ㅎㅎ 전 개인적으로 치히로라는 캐릭터가 맘에듬 ㅋ 그냥 한마디로 짱 재밌네요 이거 ㅋㅋ 너무너무 재미있었고 하쿠 대박 잘생겼어요>.< 제가봤던만화영화중제일최고!몇번을봐도질리지않는영화임ㅋ하쿠대박잘생겻어여!멋잇음 너무너무 재미있어요 정말 감동적이예용. 이거보고 울었어요.정말 너무너무 재미있고, 센! 하쿠! 힘내세요! 아...하쿠 보고싶당! 진짜 잼네요 감동적 아~이거 완전재미있네요~ 이거 재밋던데;근데 그많은 돼지중에 어떻게 자기엄마를 골랏을까? 대박임 진짜 재밌음>< 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋ 존나 OO같이재미있음 우와우 정말감동적이고 재미있어요...15번쯤봤나?초1부터봐서... 계속봐도안질림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봣으면꼭보셈 ㅋ 너무재미있음~!~!~!~! 대~~박!! 진짜 한 5번 정도 봤을까?? 계속봐도 재밌음!!!! 미야자키 하야오는 정말로 대단한분ㅎㅎ계속봐도 재밌는영화 미야자키 하야오의 걸작.. 정말 재미있게 봤던 영화 이영화 제가본 만화영화중 최고입니다... 센과 치히로의 행방불명 영화 짱!! 시간이 지나도 그 인기는 식지가 않아요... 완젼재밌는애니메이션ㅋ4번째로봤는데두 지루하지않고 재밌는..근디 마지막은쫌허무;; 또 보고 싶어요 감동적이고 재미있는 영화 굿ㅋㅋ 만화영화는 만화영화일뿐???모든 편견을 없앤다 위대한 애니메이션 good better best 너무 감명 깊은 추천 영화 그냥최고 이거 정~말 재미있어요^^ 완전 짱 ! 재밌어요~ 진리.............................. 아.. 진짜 진리임 짱!! 저이거봤는데요 완전재미었어요...베리베리굿....또보고싶다.. 대박 . 너무재밌어요ㅠㅠ못보신분들꼭!!보세여!!강추강추ㅠㅠ정말!!!!!재밌어요! 꼭보세여 good!!!!!!!! 역시 엄청 재밌었요 역시재미있내요.. 끄허어억~슬퍼ㅠㅠ 좋와요좋와 아주 좋와 한번봤었는데 넘잼있어서 반했음 재장송도 많이보고 요즘엔안하든데 했으면좋당 이거 학교에서 선생님이 틀어줘서봤는데 엄청 잼잇음 완전추천 최고닷!! 쵝오~!!b 아직 DVD 소장중~!!!! 미야자키 하야오 감독 작품중에 최고를뽑으라면 아무래도 이것을 뽑고싶음 약10여년이 지나도 잊혀지지가 않는 명작 굿 최고최고 짱이예요ㅋ 최고 ㅎ 진짜재밌었어요ㅋ 엔딩이약간애매모하지만ㅋ계속계속봤던영화 보고는 싶은데............볼수가x 10년 가까이 지나도 세월이 안느껴지는.. 재밌어옄ㅋ 마자야키하야오의 영화는 정말 환상적인 에니메이션입니다!! 말이필요없는영화 /미야지키 하야오는 정말 재밋난거만 만드신다. 진짜 ...최고 9점을주면 평점을 깎아먹지만ㅋㅋ난소신껏..반만보고자려고했는데..끌수가없었음ㅋ 굿 정말 100번을 봐도 질리지 않는 영화 센과 치히로의 행방불명 하쿠ㅠㅠㅠㅠㅠ! 진짜 이건 진짜 진짜 좋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ good~! 잼 있어요!! 짱~ 개봉한 이후로 한 수백번은 봤음 ........ ㅜㅜ 봐도봐도 질리지 않는 명작 나 이것만 학교에서 5번도 넘게봤음 아나 그만좀 보여달라고 레알 다시 봐도 재밌는 그영화...너무 재미있고 감동적!! 재미와 감동이 모두 최고인 애니메이션. 역시 미야자키 하야오. 최고 ^.^ b!! 몇번을봐도재밌는마야자키히야오감독의 작품이다~!!>^^ 미야자키하야오는 레알이당ㅋ 계속 여운이 남게 하는 최고의 판타스틱 명작 애니 입니다. 몇번을 봤는지 모른다. 이건 예전에 봤어도 잊어버릴 정도로 잊혀지지 않는 최고의 명작이에요~!~! ☆ 100번째 굳 볼때마다 새로운 주제를 주는 영화. ost와 영화가 정말 잘어울린다. 너무 재미있었어요..ㅋㅋㅋㅋ 초5때보던건데디비디로사서아직도보고잇어요ㅋ진짜로영화와ost진짜짱임쵝오 재미있어요~ 진짜 이게 최고에요 .. goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood 또 보고 싶네요>< 재미와 감동 그리고 정서까지 울리는 그런 영화, 다시한번보고싶네요. 전 합격드릴께요 좋음 ㅋㅋ 너무 좋아요 미야쟈키히야코님 일본애니메이션영화 많이만들어주세요 평범한 일상에도 꿈같은 사건이 찾아올수 있다 이제야 본 명작 잼써용 ㅋㅋ 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜대박인것같아요...너무감동적이고잼재미있었음..그리고 하쿠랑 가오나시ㅜ 미야자키 하야오 것중 가장 재미있게 보았다 하야오작품중에 가장 볼거리는 많았다. 하쿠좋아.. 하야오작품중에 가장 볼거리는 많았다. 가오나시좋아.. 완전 재미있는데 완전이기가만아요 그러고 완전 재미가 들어가서 재미있고 요 정말 재미있었다 ㅋ 근데 재미없으면 주지나 말지 왜 1점 주심요 정말 애니메이션중 최고ㅜㅜ 여자주인공이 점점 성장해가는 모습이 멋있었다. 재미있긴 했지만 기대보다는 못한영화. 감독의 이름을 너무 믿었나? 아와우 너무 재밌어요~ 보고또봐도 질리지않아ㅠㅠ 너무 재밌어요 흥미로워요! 너무너무 재밌어요~~신고 너무 재미있었습니다~ 전 용이 멋있어요~! 너무 재미있어요!!!!~~ 완전 재미었어요 너무 재미 있어욧!!!!!!! 아쿠 멋있옹 평점올려줘야긌당!ㅎㅎ 아ㅠㅠ진심초딩때이후로본적없었는댕!ㅠㅠ짱재밌다 ㅠㅠ 점수 내리는 놈들 이해능력 딸리면 보지말든가 숨겨진 주제나 뜻을 제대로 보기나하나 진짜재밌음추천 아.....정말 아름답고 감동적이다.. 재믺다 .. 재미있던데욥!! 너무나재미있었어요^^ 정말 기억에 남는 영화중 하나입니다. '또다시'라는ost는 정말최곱니다. 내용구성도 좋고,색감도좋고,우리나라에선 나올수없는최고의 상상력까지최고임 센과 치히로의 행방불명 정말 흠이잡을대가없는 최고의영화입니다 오랫만에 다시봤는데 역시 진리.. 최곱니다.. 너무 감동적이에요!! ㅋㅋㅋ 잼있음 재밌어요! 너무 재밌어요~ 이렇게완벽한영화!!13번도더봣어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한참을 생각에 잠기게 하는.. 여운이 깊이 남는 영화 너무 좋아요! 완전 재미있어요~~~~~~~~~```` 진짜 재밌어요!!!! 감동이랑 진짜또봐도재미잇네요 ,,우와.. ㅗ 완전 대박~~ 보고 또봐도 재밌음!! 본지 5년이 지났지만 아직도 포스터만 봐도 소름돋음 너무 재미있어용!~ ^^ 또보고싶네요 완전히 재미있어용~!!또 보고 또 봐도 재미있는... 개인적으로는 지브리 최고명작이라고 생각되네요. 제가 가장 좋아하는 영화에요~~ 어제도 봤다~!또! 계속 봐도 질리지 않아요...^^ 가장 좋아하는 영화죠ㅎ 평론가가 그러더군 볼거리가 너무 많아 두번 이상 보게 된다고 재미있음ㅋㅋ 굳 하쿠랑치히로랑다시만나면안돼나?ㅠ 2편나와라 ..ㅠㅠ 안보면후회 덕심을 불러일으키는영화 ㄷㄷ 뒤가 너무 허무하게끝났지만 너무재미있어요 짱이에요 , 감동스럽고 ㅎ 동심을 이어준 즐거운 애니메이션이었습니다 ^^ 재미있어요^^ 치히로는 고하쿠를 다시 만나게 될까요 ^^ 울면서 봤네요 정말 ost 하나는 쩔어준다는 ... 물론 재미도있고 ㅋㅋ 너무재밋엇어요 ㅋ 너무재밌어ㅎㅎㅎ 너무 재밌게 봤던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐말이필요없음ㅋ진짜대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박 전 이 영화노래ost다 외웟궈여..영화 많이봣어여 짱 잼서여 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 정말 최고의 애니매이션이다역시 미야자키하야오감독이다. 솔직히 내가 고딩인데 정말 재밋다;;  알바아님 상상력이 짱이구나 . 자아를 찾는 과정이구나 . 재밌구나 애니인것을 떠나 판타지영화로서도 훌륭하다. 미야자키 하야오 정말 존경스러움  다 재밌어! 재밌다. 벌써 만든지 10년이 다되건만 명작은 명작이구나.. 완전재밌다 짱!!!1 평점깎지마세요! 완전 재밌었어요 짱임! 한 소녀의 성장과 자아를 찾는 과정, 초현실적 세계의 조합이 잘 어우러진 작품이다. 미야자키 하야오 작품중에서 이게 재미있었어요 시험공부 하기 싫어서 계속봤어요 ㅋ 그래서 망함 ㅋㄷ 이거보고하쿠를짝사랑햇다능 ㅠㅠ 스튜디오지브리. 아무리 생각해도 감동. 날이갈수록 기대되네요. 그냥 대박임 ㅜㅜ 하쿠완전대박 ㅜㅜㅜ 진짜재밌어여 재밌어요!!!!!!! 완전 짱 재미있어용.... 완전 재미있어요!! 완전잼써요!! 너무 재미있어용 언제나 봐도 앞으로도 열시미 봐야겠어용 언제봐도 질리지가 않고 재미있는 영화예요... 이거지금바도 진짜재미잇어요ㅠ3ㅠ 와우!! 이 것은 지금 봐도 대박*100000000~~` 진짜 너무재밋음 ㅜㅜㅜ 미야자키하야오 애니메이션 특유의 느낌도 좋고 재밌었다. 훌륭함~ 정말;; 미야자키 하야오....................................정말 대단... 27번봤는데아직도이러고있다 너무너무 재미잇어요 하쿠너무 멋져요 재미있어요벌써7번째감상중~!ㅋㅋㅋ 봐도 봐도 재밌어 죽겠네...........진짜 너무재밌다 잊을수없다 생각할수록감동이느껴지는영화 완전 재미있어요!!봐도봐도 재미있습니다. 볼때마다 느낌이 달라지는 최고의 애니 정말 여운이 남는 명작.... 명작을 뛰어넘은 작품... 표현이 너무 잘된 작품이네요 정점 구욷~~~~~~~~~~~ 아 진짜 무조건 5개! 내 인생을 뒤집어놓은 애니메이션 흥미진진한 스토리에 멋진영상. 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 최고라생각된다. 진짜 하울보다 더재밌었어요 ㅜㅜ 고하쿠짱 정말 말이 필요 없는 애니. 감히 평점을 드리기도 어렵다 최고의 애니를 뽑으라고 한다면 탑5에 당당히 오를 애니메이션~!!! 하울의움직이는성 보고 바로봤는데... 미야자키 하야오님 이름에 걸맞는 에니메이션 어릴때보고 또 다시 봤는데 역시 재미있네요 ㅎㅎ 완전 최고!! 판타지와 감동의 적절한조합 짜임새있는스토리 하지만 너무빠른전개가아쉽다 짱짱짱~재밌어여~~~~ 완전재밋죠 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사랑하는애니중에 하나 ♥ 완전재미있어용!!^ 아 하쿠존나잘생겨엉 맨 처음에 지아빠 돼지되는게 웃김 언재봐도 재미있어 지브리 작품중 가장 재미있었슴다. 정말재매있네요^^ 정말 재미있습니다 정말 이렇게 애니가 만들어 질수 있다니..감동이에요ㅠ 최고의 애니메이션입니다 오랜만에 봐도 10점줄수밖에.. 정말 감동 재밌다.. 볼떄마다 가슴이 찌릿거린다. 미야자키 하야오! 상상력.... 잼 그냥 최고 재미있다 마음의고향으로돌아가자.. 5번봤는데도 볼때마다 마음에 잔잔히 남아있는 여운때문에 만점임乃 ㅋㅋ 이거 재밌게봤었음ㅋㅋㅋ 결말은 좀 아쉬움남구 진심 재밋음 후회안함 이것도 애니메이션중에서 재밌고 최고였다. 최고!! 괜히 일본 역대 흥행 1위가 아니다. 미야자키 하야오의 마지막 명작. 애니메이션 수작. 기발한 상상력. 만점짜리 영화다 썅 가면몬 누구임?? 말이필요없는 영화 몇번을봐도질리지않아요볼때마다새로보는기분!!센을대적할만한애니를기다려봄ㅋ 정말 재밋는 영화 너무재밋다 이런영화 또없나욘 상상력이 진짜 대단하다! 어떻게 이런애니를 만들수있지! 재밌다 하쿠 짱멋지다~~~~~ 이런사람이 실제로 있으면 얼마나 좋을까? ㅎㅎㅎ 아리에티 다음에 이런영화 또 나왔으면 좋겠다!!! 봐도봐도 안질린다 이건 진짜 미친영화임 정말대단함 재밌다 10번 보고도 지루하지 않아!!! 내인생의 최고 애니메이션 봤을때 환상과 전율은 날 현실로 돌아오게 하기 힘들엇다 와... 평점 써본적 첨이다 . ..  진짜 대작 굿 1!!!!미야자키 하야오 진짜최고당 감동감동 정말 감동이네요 ㅜㅜㅜ 감동 진짜 몇번째 보는데도 질리지가 않는다. 어른을 위한 동화였다. 하지만,10점 만점의 느낌은 아니지.. 워낙 명작이 많아서리ㅋ 계속 봐도 재밌어요! 진짜 재미있어요 최고! 미야자키 하야오~~~ 정말 이건 진정한 명작중명작이다.내가 그의 작품중 하나를고르라면은 이걸선택하겠다 굿 5번을 더본 영화 !! 완전아이디어굿인듯ㅉ재밌음 별점 5개!! 이건 아무리 봐도 안지겨워! 난 부모님이 돼지 된것보고 5년간 충격에 빠져있었다. 내나이29임에도 불구하고 이런 애니메이션은 정말 처음이다 대단하다 언제봐도 심비로움에 재미를 느끼는 영화~~ 진심재밋ㅋ 와~~~ 진짜 재미있음 미야자키 하야오님 잼있는 영화 만들어 주셔서 감사해요^^ 아 대박 재미있음 만점짜리 애니메이션 아니아니 천점짜리임~ 만점짜리 애니메이션 완전 재밋음 다시한번 봐도 감동이~~ 감동적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 봐도봐도 재미있음ㅋ 뭔 댓글이 다 알바분위기야~ 아오 ㅋㅋ재밌어요 스무번은본듯 ㅋㄹ 우리나란왜 이런애니 안만드나여 ㅠ 미야자키 하야오의 작품중에서 제일 좋아요♥ 10번을 봐도 안질리는 애니메이션!! 내가 제일 좋아하는 애니메이션 강추!! 단순한 재미가 아닌 교훈이 실려있는 작품~ 미야자키 하야오의 최고의 작품. 재....재밌어 봐도봐도 안질리는 최고의 애니!!♡ 봐도바도안질리는.. 매력적임 !!!!!!!!! 내가 본 것 중 제일 재미있어 미야자키 하야오 짱~♡ 미야자키 하야오 할아버지 쵝오 이건 정말다시봐도 너무재밌음.. ㅋㅋㅋ 재미있고 코하쿠가 멋져서 그다지 전에영화권에서봤는데흥미로운작품이에요. interesting~ 재밌음! 진짜 최고!!이 영화3번이나 봤음ㅋ최고최고최고최고^^ 초감동!! 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 국대보다 평점낮다고,이정도 평점은 아닌데...라며 1점 주는 놈들 뭐냐? 정말재밌어여 완전 재밌음ㅋㅋ 조낸 재미있었음 쪼아쪼아~^^저 봤는데... 너무너무 좋아욧~^^ 갠적으론 9.5는 넘는게 맞을듯 미야자키하야오님의 다른 애니와 비교해봐도.. 초등학생 때 완전 숨도 안쉬고 보았던 기억이 ㅎㅎ 보다가 울뻔함 아주재밌네요 어지럽다 짱입니다~ 진짜 움직임이 무척 자연스러워서 감탄 또 감탄. 그당시의 애니중 초대박 !! 지금도 정말 감동 ! ㅇㅅㅇ 아름답다 구욷~~~~~~~~~~~~~ 너므 재미잇다~!!!! 예술품탄생~!!!!! 정말 꼭봐야되는영화 와 진짜 대박 잼있당... 내가 본 애니메이션 중에 최고였음 이건뭐...짱이지 ! 일본 참 싫지만 애니메이션만은 인정해야할것같다. 너무재밌게봄 영화중에서 진짜 최고로 좋아ㅠㅠ 여주가 이렇게 맘에 들었던건 또 처음이었다ㅋㅋㅋ 하쿠완전매력있음 제가처음본일본애니였습니다dvd가막보급되던시절처음cd사서본기억이...ㅎㅎ 거장 미야자키 감독의 또 하나의 걸작 아진짜 미야자키 하야오님 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 쩐다 쩐다 진짜 완전 재밋어요 ㅠㅠ강추! 또봐도 질리지않는 영화 정말 감동적이고 ..나 울엇음 ㅠ 미야자키 하야오감독님 감사합니다 이 영화 완전 추천함! 봐도봐도 재밋음..ㅋㅋ 특히 여기 나오는 하쿠? 완전 멋있다.. 완죤재밋다고생각ㅋㅋ다시봐도너무재밋어요~ 나이가 더 들은 뒤 더욱 재미있다고 느낀... 가장 재미있는 영화라고 말하고 싶다. 럭키스타같은 애니만 봐놓고 일본애니를 보았다고 할 수 있겠는가? 으잉? 정말 재밌어여 Exellent 넘넘 잼있어염~ Good Good Good 역시 지브리꺼가 재밌어여! 영화다운영화 만화가 사람을 감동시킬줄이야 와 너무재미있어요 특히 돼지가 좀 웃겼어요 ㅋㅋ 앞으로도 많이 만들어주세용 재미있어요 재밌어요 너무 재밌어여 앞으록도 더 많은 영화 만들어주세여 정말 한20번은 본 것 같아요 ㅋㅋ계속 보고 계속 봤어요 진짜 재미있어요 정말 재미있네요 다시보고 또보고 도봐도 재미있는 애니메이션 재미있다 신기하고 재미있다...~~~ 신기하고 재밌당 ㅎ 말이 필요없는 명작 말이 필요없는 여운.. 10년전이나 지금이나 항상 같은 여운이 남는 영화 아 정말 좋은 애니메이션 갠적으로 가오나시의 신음소리 비슷한 '아.. 아..' 너무 괜츈함. 이걸 보면 느낌이 이상해짐.. 인생에 몇번을 다시봐도 같은 느낌을 받을 수 있는 영화는 꽤나 한정적이다. 역시다시봐도재밌넹ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 오 18 역시 기대를 저버리지앟았다는 대박 명작임ㅋㅋ 정말 보는 내내 돋네요 나의 best 영화중 하나! 너무 좋다ㅎ 애니메이션 영화중 가장 사랑하는 작품 상상력이 정말 기발한 영화~ ^^* 매번 봐도 질리지 않네요~ ㅎㅎ 6학년 때 잠못자고 꿈꾸게 만든 영화 21살 지금 봐도 꿈꾸게 만드는 영화임 너무너무 재밌어요! 최고~! 아 이거 진짜 재밋어요 ㅠㅠ 소름끼치는 영화!!! 계속보고싶어지는영화 진짜재밌음 내가 다운받아서봤는데 아따...중독성짱임~!!!!!!!! 진짜 진짜 잼 잇고 조금은 슬퍼요 진짜 그냥 짱인듯싶어요ㅋㅋ 이거 완전좋아!! 완전 중독성있어 당연 최고다 이건 최고다. 보면 암 이영화를보면서 느꼈던 어렸을때의 동심을 요즘도 다시느껴보고 싶네요. Good 이때동안 본 것중에 센과 치히로의 행방불명이 제일로 재미있었어요!~ 완전 짱이에요 와따시 코하쿠 데쓰 재미있어요 죄다 10점이네요 이건 최고에 가깝다 .. 아니 이걸보고 재미없다고 하는건 뭐지? 이 환상적인 이야기를 내생에 탑클래스 애니 1위 말이필요없다 ㅋㅋ !!! 대박이얏!!! 진짜 이만한 영화 없다.. 난 이제 자막을 보지 않아도 볼 수 있을 정도...ㅠㅠ넘 재밌어요 제 첫 영화였나? 말이필요없이 최고 ㅎ 진짜이거보고잇음마음따듯해지고그냥내생에최고의영화 게속보고싶은영화 역시 미야자키 보고있는동안 꿈나라에 있는듯한 느낌~ 굿 말이필요없다. 천만번을 보아도 질리지않고 계속 가슴속에 남을것같은 영화. 역시 또 보고 싶은 영화>,< 또 보고 싶네여.☆☆☆ 진짜재밌었어용~!봐도봐도질리지않는영화!추천합니당~!@!@!@@ 정말 제미있었어요~~^^ 너무재미 있어요.만화는 일본이 짱이에요. !!  ^ ^...감동적인부분이 많아요.. 굿굿 정말 감동적인것같아요 ㅠㅠㅠ 이거보고 저까지 울뻔,.,,ㅠㅠ 매우감동적이에요 흑흑 저두 어릴적에보았는데 완전재밋었던것같아요 난그검은괴물새끼 가 좋더라 정말 감동적이다ㅠㅠ 대단한 작품이에요. 꼭 추천해 드리고 싶은 영화... 정말 어릴 때 보고 최근에 다시 봤는데. 글쎄.. 단순히 재밌다라고 평가하기엔 아쉽다 궂 말이필요없지 니기하야미 코하쿠 어쩌고저쩌고 암튼 보고 엄척나게 울어댔어요ㅠㅠ ㅈㄴ감동짱! 짱 굿 ㅋㅋㅋ 정말 감동적이에요 ㅠ 내가 너무 사랑하는 센과치히로&하쿠.. 엔딩이 왜이리 슬픈거지? 좋아요~ 미야자키 감독님의 최고의 작품같다. 미야자키 하야호 감독님,대박이예용~~ 역시 미야자키 하야오 감독님ㅠㅜㅠ 10번넘게 봤는데도 질리지가 않음 진짜재밌음 미야자키하야오감독의 최고의 걸작.ㅎㅎ 오오오오 재밋겟다고는 햇는데 이렇게 재밋을줄이야 ㅋㅋ 분위기가 정말 좋다. 재미있게 본 작품! 너무너무 재미잇엇어 2-3번봐도 질리지가 않아요.. 재미있어요~ 정말 재밌는 대작. 제가봤던애니메이션영화중 최고!! 진짜 잼났음.. 상상력 대박 ~~ 아 어렸을때의 추억이 새록새록ㅋ 이거 초대박 재미있었음 5번정도는 본것 같음ㅋ 진짜재미써~~ 정말 멋있다...안봤으면 큰일날뻔... 너무 재밌어~ 판타지의 대가 미야자키 햐아오만의 색을 제대로 발휘한 애니메이션 저 이거 대박좋아함ㅋ 감성,순수..머하나 빠지지 않는 작품 최고의애니메이션영화이다 애니치구재밋엇뜸 역시재밌어요!친구랑dvd로봤는데진짜재밌어요역시일본은우리보다애니매이션이발달됐넴 다시보고 싶은 영화!!역시 일본인들은상상력하나하고 애니쪽은 제대로 발전한듯해요^^ 진짜 리메이크나 2탄나왔으면 하는 작품!! 굿 재밌다~!! 정말 재미잇다 라는 말 밖에는 못적겟다... 2도 나왓으면 ;; 잼있어요 재미있어요 최고 ㅎㅎㅎ 재미있고 감동적입니다. 요즘 방학이라 매일아침 일찍일어나서 이영화를보고 하루를시작합니다^^ 몇년이 지나도 잊지 못하는 ㅡ 재밌어요 근데 끝나니깐 아쉽네 한 30번정도 봤나.. 대박~10번을봐도재밋는영화. 이거짱이에여 진짜재밌어요 아영화 1등같애여 신고! 대박^^ 대에박 ㅋ 이런영화는 세상에 또없는건가!!! 애니메이션의 최고 걸작이다! 우리딸 크면 같이 또 보고싶은 영화 몇번을 봐도 볼때마다 항상 재밌다고 생각함! 17살먹고 애니보고 울뻔..ㅠㅠㅠㅠ 아..오늘 오랜만에 다시 봤는데 언제봐도 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 최고다 국가대표보다 평점 높다고 1점주는 인간들은 장애인들인가 보다 오늘또봤는데 봐도봐도 재밌음 명작 끝이 좀 허무하다고 생각됨 미야자키 하야오 감독님이 짱먹으셈 말이 필요없음.......짱임 최고의애니메이션!감동ㅠㅠㅠ 엣날에 봤지만 최고네 ㄱㄱ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 내생에 최고의 애니 '재미있는 영화란 이런 영화구나'한 것을 깨닫게 해주는 영화 세로운 세상을 창조한 듯한 흥미진진하고 심장뛰는 이야기 하울 다음에 좋은 만화 몇번을봐도 또보고싶은영화 ~ 처음봤을때 정말 최고라생각했던.. 봐도 질리지가 않는다.강추강추 기대해도 좋음 말이 필요없는 최고의 애니메이션영화의 전설!! 미야자키 하야오는 항상 참신하다는 생각뿐.. 나 이거 완전많이 봤는데... 좋습니다,,, 훌륭한 애니메이션 영화! 난 이거 몇번을 봤는지 몰겠다. 보고 또보고... good! 말이 필요없군 매우 재밌음 ㅋ 제가 어릴때도 보던것.. 근데 솔직히 제마음엔  안들었음. 정말 본지가 7~8년이되었는데도 아직 기억에 남네요 진짜 알질리고 너무너무 재밌어요. 그냥... 대박임.... 여러번 봐도 안질려용 자세한 리뷰보면더욱재밌어요 일본 애니메이션 특유의 아기자기한 부분과 특색있는 캐릭터들 스토리 작화도 굿 빠져나오고 싶지 않은 환상의 세계 인간풍자를 그린 최고의 영화! 최고! 이거 짱임ㅋ 재밌어 역대 애니메이션중 정말 최고인듯. 인생최고의 영화중 하나 지브리는 항상 상상 이상의 것을 보여준다... 이건그냥최고 하쿠가 누나를 울리네 내용 속에 좋은 뜻이 많네요 ^.^ 이거보고안보고 고민할필요가 없습니다. 보세요 정말재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 지브리 작품중 최고인거같음. 최고 내가본 애니중 최고라 칭하고싶은..영화 평점대박이다 상상력 최고입니다 !! 애니메이션 본것 중에 최고! 솔직히 10점짜리는 아니고 9점 정도.. 그냥 10점을 준다.한번 보시는게 좋을듯..^ 보면 볼수록 감동적인영화 이제서야 보다니. 진짜 명성대로 최고네요^^ 이제까지 봤던영화중 가장 많이봤고 재미있게 보았다 독특한 캐릭터들의 조화로운 집합.. 거장이 만든 최고의 수작 이건 진짜 계속 또보고 또보아도 정말 질리지가 않는 영화에요~! 진짜대박임ㅋㅋ 엄청 재밌어요 강력추천! 짱잼썽 10번봐도 재밌는영화 이런 감동의 대작을 다시볼수있을까? 인상깊었던영화 ㅋㅋ하쿠를 보면 항상 만화책 탐나는 도다의 '얀'이 생각나 ㅋㅋㅋ 폭풍감동이에요ㅠㅠ 내생애 최고의 애니메이션 봐도 봐도 재밌는 영화.... 초등학교5학년때첨봤엇는데 중3인지금와서도넘재밋다능ㅋㅋ 정말 재밌어요~ 진짜 재미있어요!! 완전 짱입니다요 ㅎㅎ 정말 재밌어요 ㅋㅋ 미야자키 히야오 영화 너무 재밌음 진짜 재미와 감동을 주는 영화다^^ 좋아. 재미있어. 몇번을봐도질리지않는명작!하쿠넘멋져요ㅋ2편나와서 둘이만나면 좋을텐데ㅠ감동 재미있음▶추천영화:토토로,하울의 움직이는 성★완전 잼뜸 와~~~ 진짜 잼있네요~~ 감명깊아여~~~~대~~~박!!!!!!! 역시 지브리 영화다. 넘 잼따~~~명작이야! 다시 봐도 명작이구나 감동 ㅇ; 약 2시간 동안의 꿈.. ㅠㅠ 정말 보고나서도 몇번이고 생각나고 감동적인 영화 일본애니중제일재밌닿ㅎ 진짜.. 보고 울뻔.. 잊혀지지않은 환영같애 제가 워낙 이런영화를 좋아해서ㅎ ~ 아 나도 치히로 처럼 저런세계를 겪어봤으면... 아름다운 영상이 아직도 안잊혀지네요 이영화가 진리임 정말 재미있었어요^^ 볼때마다 감동임..최고 레알 다시 봐도 재밌는 작품!!!! 거의6번인가본것같은데전혀질리지않구너무신선한작품이에요! 완전 짱이예요. 재밌었어요. 재밌게 봤음^^ 내가 본 애니메이션중에서 가장 재밋고 맘에듬 ♥ 3번을 다시 봐도 또 보고 싶은 영화... '미야자키 하야오'와 '픽사'중 누가 더 대단할까? 100점임 치히로 이름 빼앗길뻔 ㅋㅋ 감동이 풍부한영화인것같아요 진짜 재미있어요~^^ 영상미도 돋보이고, 시간 가는줄 몰랐다. 좋더라~ 몽환적이면서 신비한 느낌과 동화같은 영상이 볼때마다 설레이게 합니다. 눈이 즐겁고, 많은걸 느낄수 있게한 영화다. 두가지 새를 모두 잡은 영화 저희집 DVD도 있어요! 진짜 쵝오재밌죠!+_+ 완전 대박 수십번보고또봐도질리지않는 재미  완전스릴짱 완전 대박임~! 진짜 대박 진짜대박재밋음~!!!ㅜㅡ 대박임 15번 넘개봤음 이거개재밋는거임 학교에서 보여줬는데 너무 재미있어요.(대박!!) 또 보고 싶구 너무너무 재미있어서 죽을 것 같애요 짱장짱짱짱!!!!!^^ 이거제가아주어렸을때부터봤던건데정말몆번을봐도재미있습니다1!! 너무재밌습니다.ㅇ 환상적인영화입니다 몇년이지나도 재미있당~>< 재밌다 이런작품과 비슷한게 있으면 보고싶다. 이작품은 정말로 재미있다. 봐도봐도질리지않는정말오묘한작품 정말 멋진 애니ㅠㅠ 봐도봐도 좋음. 정말 잘만든 애니.. 재밌어요 교회에서 디비디로 봤는데 정말정말 재미있어요. 레전드... 몇 번을 봐도 질리지가 않는 작품. 유일하게 좋아하는 애니. 우와재밋을꺼가타요 고등학교 때 본 영화네요. 지금 다시 봐도 새롭고 괜찮을 듯! 추천합니다~~ ^^ 다시보고싶은 영화 평생 잊지 못할 영화... 이작품은 흥미진진한 영화다 그냥 대박, 이건 무조건 봐야함 이건 뭐라 할 수 없는 작품이다. 아무리봐도 질리지가 않는최고의 애니영화! 역시 일본만화 재밌어요~ 진짜 또 봐도 재밌네요~~최고의 애니~!!! 5번넘게 본애니 그냥 말이필요없음 굿굿굿 완전 짱짱~~아직 2편은 못 봤지만 1편 완전 재밌었어요~~ 정말재미있어요!!!!! 지금까지 보았던 영화중에서 최고*^^* 내가초딩때나온영화 고3인지금봐도역시이게진리 재밌음! 정말 재미있네요 조금 감동적인 스토리 이기도 하네요 ^^ 와 이런애니넘좋아요>< 진짜~~~재밋어요 이거 짱 좋아합니다!! 5번이상은 봤을껄요^^ 계속생각나서 계속또보게되는영화 ㅠㅠ 끝까진 안 봤는데 엄청 재밌어요!! 아.. 마지막엔 어떻게 끝났을까... . 방금 다시봤는데 보고또봐도 감동적이고 재밋다는ㅋㅋ 제일 좋아하는 영화... 몇년전 봐도 지금봐도 좋아요! 저가2번째 봤는데도 아직까지 일본 애니메이션중에서 젤 잼있어용~!!!!! 재밌긴 해요ㅋ 계속봐도 안질려요 짱! 너무너무 재미있게 봤어요~~~ 좋음 너무 재밌어서 조만간에 살거예요~ 다시 보니 참 생각할 것들도 많이 숨겨져 있네요.. 몇 번을 봐도 좋아요. 진짜 양파같은 영화네요~ 봐도 봐도 새로운 감동~ 완존 잼써라---->ㅅ< 진짜 완전 재밌어요 킹왕짱!! 추천합니다~♡ 진짜 잼있고 기발한상상에..감동까지 있는데..기승전결이 너무 빠른듯.. 엄마 아빠가 먹는음식 졸 맛있어 보이던데 음식 이름뭐임? 특히 한입에 삼키는거 재밋음 20번도 넘게 계속본 영화.. 보면 볼수록 더 감동적이고 재밌어지는 신기한 영화!! 다커서보니까 동심에 젖어드는.. 최고다 ! 재밌어요 !!!!!!!!!!!! 짱짱짱짱~!!!! 학교에서음악쌤이보여주셨는데..너무 재밌어서또 봐요~저도강추합니다~♡ 8년이 지났는데 아직까지도 매료되어 있습니다. 이건진짜 강추 ㅇㅇ 이걸 볼 당시의 매료감은 정말 ㄻㅇㄴㄻㅇㄴㄹㅇㄴ;ㅣ머ㅏ 너무 재미있어요.... 근데.... 조금... 슬퍼요... 재밌어요 !!!!!!!!!!!! 완전 재미있음 아이거잼있는데...... 짱!!  최고! 애니가 이보다 더 재밌을 순 없다 다시금 이렇게 환상적인 애니메이션은 나오기 힘들만큼 재미있고 감동적이다. 몇번을봐도 안질림 ㅠ 극장에서봤었다. 정말 정말 최고의 애니메이션~너무 너무 잘만들었어 대단해요! 대박 라이온킹에 버금갈 수작 애니영화치고 긴장감 스토리. 완벽.. ;10점드립니다 이건 만점을 안줄수가 없는 내 생에 최고의 애니영화. 눈물난다 눈물나. 아 너무 감동이야 ㅠㅠ 진짜 내가 본 영화중에 제일 좋아요 ! 계속 봐도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 봐도 좋다. 정말 마음에 드는 애니. 잘만든 하나의 애니가 열 영화보다 낫다~ 다시봐도 감동적이고 재밋다! 대~박 좋음!! 명성듣고 봤는데 기대이하네 정말 좋아요 너... 무...... 감동적이야!!! 정말이거 재미있었는뎈ㅋ..아..어린시절로 돌아가고싶네요^_^♥ 가오나시 완전 귀여워 ㅋㅋㅋ 잼따~~~ 딱 내스탈~ 근데 끝에 약간 아쉽다~ 신비롭다???몃쪜ㅋㅋ 내생의 정말 최고의 영화! 몇번을 봐도 질리지 않는다 센과 치히로의 행방불명 진짜재밌음 상상을 초월함 정말 정말 괜찮은 작품 역시 미야자키 하야오 완존 재밌어요 넘 재밌게 봤다~~! 재밌다..!! 넘감동적이에요.. 하울의움직이는성 이후로 가장재밌었던애니메이션 마음이 아련한. 가슴이 따뜻해 졌다. 대박이다 이거 진짜 재미있어 정말로 재밌어여... 미야자키 하야오 선생님은 정말로 대단하신것 가타여 어렸을때 봤던건데 당시 보면서 엄청 빠져들었던것이 생생하게 기억나요. 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌네요 이거 정말 재밌네요. 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼씀 굿 최고 어렸을 때 신비한 동화책을 읽은 느낌.. 와우.. 너무 멋져서  다시 보고 싶어 이것너무잼씀 하쿠용넘멋짐 근데좀 피가....글고 질리지도않고 월령공주도 질리지않음 5번 정도 봤는데 질리지가 않는다. 볼때마다 가슴뛰는 영화. 조금 어려운 부분도 있었지만 여정이 너무 뜻깊었어요. 정말 최고 몇년이 지나든 음악이나 영상이나 캐릭터를 떠올리면 아련하기도 하고 그리워지는 명작이에요,정말 [미야자키]라는 이름을 믿고 추천할 수 있는 작 애니메이션은   센과치히로의행방불명이 정말 최고입니다. 진정한 애니영화죠 언제봐도재밌는~~ 이거 진짜 재밋어요 최고 천번을 봐도 질리지 않을 작품 미야자키 하야오 감독님 작품중에 첨 본 작품 말이필요없을정도로 아름다운 작품 대박 진심    재미있음          이거 연극부  에 사용함 good 정말 재미있어요....... 저를 영화의 세계로 빠져들게 만든 영화입니다. 정말 재미있어요 강추강추!!!! 정말 재미있어요.. 강추강추강추~~ 와소름끼칩니다 정말이런애니2번다시없을겁니다 최고다 정말로 이런애니매이션 진짜 다시는못볼거같을정도로 명작이다 이작품을 본뒤 미야자키의 애니를 수집하기 시작 원래 7위였는데 11위되는게 말이되냐 쵝오 굿~ 내 인생의 최고의 애니메이션.. 정말 훌륭한 작품..! 인간에게 깨달음을 주려고 신이 만들어 놓은듯. 애니메이션중 최고! 지루한감이있다.. 굿 최고! 가오나시 웃기는 멋있는 영화! 말이 필요없는 최고의 영화~ 최고 ~ 정말 최고의 영화 오랜만에 봤는데 정말 좋아요... 이거 내가 개인적으로 좋아하는 영화인데^^ 굿굿굿 또보고 또봐도 잼는 영화~!!! 옛날에 만들어졌단게 믿겨지지 안아욤~ 너무너무 재밌어요!! 다시보고싶은 영화입니당~@^^@ good,good너무 재밌어요. ost가 제일 인상깊었어요 9년 만에 다시보니까 명작이라는게 실감난다 좋아요 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 많은 것을 담고 있는 최고의 영화 미야자키 하야오! 의 최고의 애니메이션! 강력 추천합니다^^ 아.. 이거 처음부터 끝까지 보고싶다... ㅠㅠ 여운이 남는 영화 10년만에 다시봐도 명작중명작! 딴 영화는 봐도 질려서 죽겠는데 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음 아 주인공 불쌍함 그래도 재밌음 치히로를 만나고 싶다는 생각이 들 정도였다. 너무 좋은디 ㅜㅜ 완전 쩐다~~!ㅋㅋ 자알만들었다~ 어릴때 봤던 영화인데 너무 생생하게 기억이난다^^ 센짱 최고의 애니메이션 그날의강 노래너무 좋다~ 내가 미야자키 하야오 라는 사람을 알게된 명작.. // 애니메이션중의 최강 명작중 명작 ost도 최고 명작.. 정말.. 정말 걸작입니다. 더이상 말이필요없는 영화죠. 언제봐도 재밌는 영화 너무재밌었음 미야자키 작품 중 최고 대박~ ㅎㅎ 다시봣는데도 재밌어여 ㅋㅋㅋ 최고... 여운이 남죠 ^^ 음악도 훌륭하고. ㅋㅋ 이게 쩔지....몇번을봐도 잼나더라.... 이게최고지 최고 No1. 센과 치히로 2. 하울의 움직이는 성 3. 모노노케히메 라퓨타.나우시카 안본 상태 대박이죠 ㅋㅋ 절대 잊을 수 없는 영화. 요즘도 생각나면 다시 보곤 함. 진정 최고 ㅋ 아~~정말 재미있어서 말을 잇질 못하겠네요~^^ 진짜 재미있게 본 영화예요~ 영화도좋지만 OST도 좋음 ㅎ 대박이예요^^ 너무 재미있었어요 진짜 이건 대박 꺄 이것만한게 없어! 대박대박 이런 명작은 내 인생에서 두번다시 없을 것이다 꺈ㄷ;ㅣㅇ갈:ㅣ낭ㅎ 정말 재미있어요 ㅎ.. 추천!! 완전 재밌어요`~ 100점입니다. 어른이봐도 무지 재밌네..ㅋㅋ 애니메이션의 최고봉 정말 재밌게봤다... 10점만점 10년안에 이런 작품 만나기 어렵다. 절대감동~!! 무한한 상상력... 최고의 애니메이션~!! 5번을 봤는데 질리지가 않는다...최고!! 진짜 굿 엄마의 추천으로 보게 되었는데 정말 잼있어요또 저 닮은 여자에가 나와서 동감 내가 봤던 만화영화중에 최고다~!또보고싶은 영화중 하나 완전재미있구요! 지금도 쭈욱~ 보고 있어요~^^! 우아 너무재미있다 또보고싶어ㅠㅠ 아주제미있어   남친도 제미있다고해서 혼자가서봤는데 정말감동적이야  또보고싶다 날 로그인하게 만들다니 .... 정말 영화/애니메이션 계의 대작 ! 이런 젠장.... 방금 봤는데 여운이 가시질 않네 진짜 봐두봐두 않질리구 넘 재미있음..!!!! 재밌음 완전 최고~~! 감동,재미를갖고있는 이영화테어나서본것중에 제일최고대망의1위!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 환상적인 영화입니다. 일본의 독특한 냄새가 나는 아름다운 작품이지요~ 남녀노소 모두 동심의 세계로 빠져들게하는 신나는 모험이야기 ~ 재미와 감동으로 삶의 방향을 제시하는 대단한 영화!! 이렇게 감동적인거 첨봐 ㅠㅠ 최고다 진짜 항상봐도 감동적인 영화에요.ㅠㅜ 잘 알고 보면 상당히 철학적이고 심오한 작품.. 그 무게감에 별을 꽉 채운다.. 짱이다진짜 3번 봤지만 3번다 너무 재미있었어요 ^^*최고 이거정말 재밌게봣는데 ㅋㅋ 죽을때까지 안바뀔 최고의 판타지 굳 슬픈노래 ㅠㅠㅠ최고라고밖에할수없죠ㅠㅠㅠ 용이 너무 멋지군요  굳입니다  재미도있고요 하지만 끝가지 못봐서 아쉽군요 용이 너무너무너무 멋있어요 봤는데 제미있었어요 긴말이 필요없는 애니 너무 감동적임...흐흑 스토리,캐릭터,영상,색감 뭐하나 빠지는게없다. 진짜 최고의작품. 어릴 때 보고 나이가 좀 들어서 보면 감탄하게 되는 영화 잊지못할 애니 어른들도 감탄하는 이 영화 좀 짱인듯!! 정말 재미있는 영화 !! 원령공주랑 이게 제일 재밌어 내가본애니중에최고였다. 존나 감독천재다 진짜 이런 기발한 상상력,,,대단~ 재밋긴 재밌는데 시간을 달리는 소녀 (이하 시달소)가 더 재밌는듯.어쨌든 이영화잼슴 재미있긴 하지만 9점 정도가 적당할 것 같아요~~ 재밌긴한데 슬픈 장면도 많았어 그래도 굿~ 재미쫭 완전 잼씀>< 대따잼슴 아~^^ 대단한 작품.........역시 남다른 센과 치히로의 행방불명~^^ 홧팅~ 짱! 재미있어요. 센 과 치히로 최고 하쿠는 불쌍해ㅜㅜ 정말 재미있군요.. 놀랐어요. 정말 재미있어요.  노래 너무 좋아요. 이름의 중요성..미야자키 아들은 미야자키따라올려면 멀었다 역시미야자키♡ 영화도 좋고  ost 오카리나 연주들으면  뭔가 편해지는 느낌 ? 완전 재미있다~~ 솔직히 평점 잘못됀거같다 이정도면 9,7은 가뿐하게넘어야하는거아닌가 유바바!!!!!너 디게나뿌다잉!!!!!!!!!!!!!!치히로 홧팅!!!! 센이 최고지~! 근대 가운대부터 못봤엉~ 엉엉엉 역시 미야자키 하야오! 애니는 잘 안보는데 명성에 걸맞게 재밌었다 사촌형이랑재밋게본거 ㅋㅋ 아 대박재밌어 아 대박 하쿠 내이상형이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 환상적이에요 ㅠㅠ 정말 우와 감탄 3번째 보는데 볼때 마다 눈물이 흐를려 그런다 야~어떻게 이런 기발한 상상력과 스토리가 이루어질수있을까!!대박 마지막 여운을 주는 두사람의 첫사랑이야기가 보는이의 가슴을 아리게한다. 엄첨엄청엄청엄청재미있다~~!!^*^   *^_^* 너무너무 재미있어요... 봐도 봐도 봐도 봐도 또보고싶다 터무늬없이 아련한감정... 감성과이성이 적절하게 배합된 달콤쌉싸름한 주스같은영화 다섯번정도본듯?봐도봐도재밋음..ㅠㅠ 8년뒤 다시봐도 감동 다시 보고 싶은 느낌. 10번 넘게 봤는데도 또 보고싶다는.ㅋㅋㅋ 진자잼다 오~보길 잘했네요^^ 말이 필요없음. 그냥 봐!!! 한 3번.. 정도 본듯 ㅋ 가장 재밌게 본 극장판 애니! 와 은근히 무섭네요..... 재밋음 정말 어린시절로 돌아가고파... 오래전 잃어버린 개념을 찾은 느낌임 이거 엄청 잼있어요 ^^ 꼭 봐야할 애니메이션 !!! 정말로 정말 재미있었요... 음악적으로나 기교적으로나 상징적으로나 꿇리지 않음 어릴때 상당히 스릴잇게 보앗던거로기억함..특히 거미할아버지나오는장면 ..무서웟음 대박 -_- + 음식이 너무 맛있어 보여서 추천 ㅋㅋ 너무나재미있어욤 돼지~꿀꿀~~~ 짱~! 맨날 보는 영화 아직도 가끔 디비디꺼내서 보는영화 감동 굿~! 천재 미야자키~!!! 잼있어서 굿굿..3번이상 봄 완전 재밌음 ost 개좋아 진짜 정말 좋았던 영화 우연히 끌려가서 본 영화인데..아름답고 좋았다~대딩때 본거네 ㅋ 굿굿 내인생 최고의 영화 5년전에 보고 다시 또봤는데 또봐도 재미있네요 ~ ^^ 어릴때오빠들이랑봤던센과치히로 도서관에서우연히이책을본뒤다시영화로봣는데좋아요 참신한거 좋아하시는 분들은 무조건 봐야됌 DVD로 사서 봤는데 볼만합니다, 역시 애니메이션의 거장이네요 정말 사랑스러운 영화. 명작. 판타지라는 건 이런 거! 다시봐도 새로운 영화 어떠한 수식어도 필요없다!!! 최고` 최고. 완전 재밋어욤>< 말로포현못함.....어렸을때추억..... 2시간이 지루하지 않은 애니메이션... 훈훈하네요 이  영화추천해요!!!!!!!! 무한 상상력... 미야자키 영화중 단연 최고!! 이런게 애니메이션의 매력인것같다~무한한 상상력에 감탄! 좋다 좋아~~ 아름다운 상상력!~ 다 좋았음 스토리,,,감동,,,상상력,,,하지만 무엇보다도 난 OST가 좋았다 궁극의 수준에 오른 극소수의 영화 중 하나 봐도봐도 정말 재미있었구요, 어렸을때부터 봤었는지 인상에 제일 남습니다. 봐도봐도 여운이 남는 애니메이션..그자체에서 느낄수있는 감동. 내게 동심을 심어준 미야자키하야오감독의 대작 미야자키 작품중 최고 이애니는 뭐 두말할것도 없음ㅋㅋ 보면암 코하쿠보고 두근거리지 않은 여자들이 있을까...ㅠㅜ 재밌다. 미야자키하야오 이자식 천재냐!! 상상력의 김연아 보면안다 재미있다 상상력의 경정체 확실히 에니메이션은 미야자키 하야오 감독이 잘만드는것 같음 지금껏 봐온 영화나 애니매이션을 다합쳐도 이것 만큼 재밌는건 없었다 ㅋ 정말 재미있다 ㅋㅋ 최고다 이런애니또 찾고 싶다 ㅠㅠ 당연히 사랑해야하는 거 아니겠습니까;; 니기하야미 코하쿠누시 사랑햇 ^^ 굉장하다.단1초도지루할틈이없었다. 너무 좋습니다 아주재미있는대 상상 그 이상의 행복한 쇼타임 재밌는뎃 good see 완전재미있어요저희엄마아빠는재미없다고하는데왜재미없는지이해가안가요 정말 재미있다. 그런데 중간까지밖에 못봐서 아쉽다. 이거진짜재밌어요!!!한번본적잇는데... 이런작품 계속 만들어 줬으면,,이렇게 완벽할수는 없다ㅠㅠ최고!!! 넘재밋당ㅋㅋㅋ 감동적이야 ㅠㅠㅠ 다섯번도 넘게봤는데 아직도 질리지않아>< 난 이것만 본지 이번이7번 째얌 빋어줘~~~~~~~~~~~~~~ 거장 미야자키 하야오 감독의 창의성과 스토리에 감복을... 최고!!!!!!!!!!!!!!! 평점이 높을 수밖에 없는 영화다. 20번은 본 것 같다. 최고! 완전 잼씀 이거앤딩으로 나초등4학년때오카리나불렀는뎅 4학년때가좋았는데 몃번을봐도 잼있음 아,너무너무 재밌고 하쿠와 센(치히로)이 너무좋아요 노래가 넘좋아요 좋아. 자꾸보고 싶어지네요>< 얼굴없는 괴물인가? 그거 짱 좋음.ㅋ ㅋ 어린시절 꾸속에서 보던 세계를 미야자키씨가 훔쳐갔어요 너무좋아요 볼때마다 새로운, 신비로운 영화. 다시봐도 감동적인 영화,, 감동과 재미와 여운을 한번에 느낄 수 있는 그야말로 최고의 영화! 이런영화가 좀 더 있으면 좋겠네요 ㅠㅠ 영화의 재미를 알게해준 영화.. 진짜 미야자키 하야오 감독 작품 중 원령공주 본 후 처음으로 재밌었는.. 정말 재미잇습니다. 역시거장!!! 말이 필요없다 보고또보고 ㅋㅋㅋ 너무 잼있음ㅋㅋ 감동적인 판타지 애니매이션 good 흔하고 뻔한 이야기인데 왜 내 마음을 울리는걸까. 오랜만에 느껴본 내 안의 동심 굿굿굿 잔잔한감동이있는영화입니다 다시 봐도 재밌네요^^ 왜 센치 평점다는데 국가대표가 나오냐..그리고 국가대표 별루던데 한번쯤 가보고 싶은 한적한 낙원의 느낌과 전체적으로 깨끗한 분위기의 영화 정말 재미써영ㅎㅎ 이거정말 재미있었어요  근데 조금 슬픈 곳이 있내요 평점높다고 투정부리다니 왠 초딩같은 짓?부족한걸 티내 나라 욕보이지 맙시다~ 제가 첨으로 본 영환데 넘 재밌었어요~보고 또봐도 더보고 싶어요!짱조아~! 완전 재밌어용 캐릭터들이 귀여움 잼난데....슬프고,무섭다....ㅠㅠ 최고!!!입니다. 강추입니다 보신분은 뎃글을.... 하 이거 보고보고 질기지가 않네요  강추 상상력의극대화..배경음악좋고 애니메이션중 단연최고 ~강추입니다진짜 최고! 센과치히로>>>>원령공주=라퓨타=나우시카>>>>>>>하울의 움직이는 성 진심대박이다ㅠ_ㅠ2기나왓으면! 마음에 듭니다. 대~!박나세요.. 대-박 끝이애메모해서ㅠㅠ 2기나왔으면.. 하하하핳 좋은 영화 였음~~~~! 미야자키 감독의 뜻을 알기엔 난 아직 어린걸까..? 보면서 눈물이 절절 흐르네... 이런 좋은 영화야. 하쿠멋잇엌ㅋ 강추 재미있음 추천~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 너무재미있어요~!!!^.^ 친구가 쀍과 무뇌충의 행방불명이라고 홈피에 올렸더군요...;;그런데 재미있던데? '_; ┌ 무개념 아바타보다 환상적이고 포레스트검프보다 감동적이다 신의 세계에서는 환상과 경험을, 현실로 돌아와선 추억과 눈물 감동을 볼때마다 감동하는 영화 중에 하나입니다. 아마이작품따라올작품은없을것같아요...2편나왔으면좋겠네요.. 재미있지만 하쿠가 인간세계에 나와서 치히로랑 만나는 장면이 있으면 좋을텐데요. 너무 재미있고, 마지막에 어떻게 돼는지 또 영화가 나오던가 했으면 좋은데.. 잼이는데.. 이거 막 마지막에 하쿠랑 치히로가 다시 만나는장면이 있었다면 더 좋겠는데... 환상적이고 독특한 상상력의 극대화.. 잃어버린 나의 이름을 찾아서~ 좋다 이거 너무너무 재밌어요~이거 2편도 있으면 좋겠다~ 완전 재밌다~! 하쿠 짱 멋있음 꺄옷 안질려~! 되게 재밌어~! 가장좋아하는 애니 내용이질리지않고 애니같지않은 애니 오빠가 애니랑 잘 안맞나바 볼만은 한데 좀 지루했어. 애들이 보기엔 굳 일듯 너무 잼 있어요 최고 가장 좋아하는 영화♡ 몇년이 지나서 봐도 흥미진진 나이가 들 수록 봐도 새로운 영화다. 이거 짱재밌어 근데 울 오빠는 왜 싫어하는거야ㅑ?.. 노래랑 스토리가 짱 이에요 판타스틱 굿~미야쟈키 하야오 작품중 최고라생각 굿 이거 한 3번4번 봤는데 엄청 재밌더라구요 저 이거 많이 봤어용~ 재미있더라구요~!!!저도 학교에서봤어용~ 학교에서 봤는 데 진짜 재미있었어요^^ 예전엔 진짜 좋아햇엇는데ㅎ..ㅎ 재밋게봤섯는데......이제질리는건 뭐지......... 아무리 많이 봐도 질리지 않아요 곳곳에 가미되어있는 신화적 요소들. 미야자키 감독의 다른 작품과는 차별성을 둔다. 일하지 않은자는 먹지도말라, 전혀 유치하지않고 글감독의 상상력.. 대단함 미야자키히야오감독작품 최고 ~ 이건 머 흠을 잡을래도 잡을때가 없는 몰입도 최고의 애니 어쩔수없음 애니계의 제임스카메론 너무 재미있습니다!! 몇번이고 봐도 새로운 느낌의 영화입니다~ 마지막에 하쿠랑치히로랑 대화할때 나도모르게 울었다ㅠㅠ 학교에서다시봐도재밌는영화~ 이거 너무 재밌어요 몇번이나 봤는데 전혀 질리지가 안더라구요. 정말 재미있습니다. 본 영화중에 가장 기억에 남고 다른 사람들도 다 본 영화.ㅋㅋ 내게도 특별한 일이 일어날 것 같은 영화. 치히로!나도 너처럼 잘 하고 올 수 있을까? 지브리스튜디오존경안할수가없다 굿 나쁜일본놈이지만 진짜짱야 이영화 넘 재밌어 솔직히 진짜 좀짱이지... 굳 최고입니다 난이런일본의서정적인게좋아~ 일본애니가아카데미애니매이션상 탔다면 그거하나로인정되는거다 센과 치히로의 행방불명 진짜 재미있어... 다시봐도 재미있다. 역시, 잘만들었다 !! 최고네 역시 미야자키 하야오씨의 작품이 최고야!!! 당연 재밌지 굳~ 센과치히로영화는 하야오의 대표작품중 하나!<<강추>! 하쿠 너무 멋있어요~♡ //ㅅ 넘재밌어 영광인줄알아~~ 넘 재밌어요~ 저는 이거 너무재미잇어서 몇번이나 봤어요!^^지금 또 보고싶네요!^^ 센과 치히로의 행방불명 너무너무 재미있어서 다시 한번 보고싶은 영화에요.. 정말 재미있어요 하울의움직이는성은 재미없는데 이건 정말 재밌군용 미야자키 감독의 명실상부한 최고 걸작. 다시봐도 질리지 않는 애니. 정말 재미있게 본 애니메이션 한 5번 정도 본듯 그래도 볼때마다 정말 재밌음 강추! 진짜짱입니다 애니치고는 매우 재밌는내용이엇네요.. 이해하긴어려웠지만 캬..말이안나온다 짱!! 정말 재밌게 본 영화 ㅇㅇ 너무 죠타 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 그냥 죠타 ㅠㅠㅠ 잼있다.... 최고 최고~~~~ 그 어떤영화보다 소장가치가 있는 영화라고생각되네요ㅋ 재미없으면 재미없다고 할것이지 밑에분 뭐임. 인간의 상상력을 극대화한 영화! 너무 재미있어요 우리나라영화가드러운방법써서1위하는게자존심이냐?쪽팔린줄알아ㅡㅡ 구성,케릭터 등등..모든것이 독창적이었다..... 질리도록 몇번이나 봤는데, 아직도 생생하네요 재밌어요~^^ 내용도 좋고 재밌다 ost도 좋고 내용도 좋네요 본지 오래되도 기억에 오래남을 작품같아요 보고 또 보고 보고 보고 또 봐도 너무 재미있다. 여운이 너무 남는게 탈인듯 내 두뇌로는 함축적인것을 도통 이해할수가.. 분위기는 일품인 영화 애니는 별로 안 좋아하는데 정말 재미있었다능!! 굳 애니별로좋아하지도않고 알고있는것도없는 전데 정말이영화는 재미있었던것 같아요^_^ 애니 잘 안보는데 괜찮앗던듯 와 중학교때봤던거 완전 재미나죠잉 역시 미야자키 하야오의 대표작 ^^ "꼭 다시 만날수 있는거지 하쿠?" 이말이 이상하게 나의 가슴을 후벼팠다 나도 국가대표를 잼있게는 봤지만.. 이런 사람들때문에 영화까지 모욕 당한다  제발.. 그럭저럭 잼있었어여 국빠퀴벌레들 깽판그만 쳐라ㅗ 진짜재밋고조은영화예요 미야자키하야오 작품중 제일신선했던거같다 눈은 만족했는데 마음은 허전하다. 내생의  최고의영화중하나예여.. 가장 사랑하며 존경하며 꿈꾸게하는영화.. 최고~!! 이 영화를 보고 인간의 상상력은 어디까지일까 하고 생각했다 나의 마음과 공상을 자극하는, 환상을 보여주는 깊은 여운을 남긴영화. 에니라는 장르를 넘어서 내가 본 영화중 최고로 아름다운 영화! 나에게신선한충격을던져주었던..볼때마다항상새로운. 가히애니중에서최고라고할만함. 호호호잘해용~ 최고의 영화 국가대표 따위랑 비교할수 없다. 대단한,,명작이네요,,월령공주를보고 이영화를봤지만,,최고의찬사를보냅니다 10번을 넘게 더 봐도 질리지 않고 내가 본중에서 제일 재미잇어요 보고 싶네요~*^^* 재밌음 몇년전에봤는데 오래전에 봤는데 지금까지도 잊혀지지 않는 애니.. 말할 필요없이 애니메이션중에서는 그저 짱 .!!!!!! 좋은 이야기와 훌륭한 음악으로 긴 여운을 남기는 명작! 솔직히 재밋다 재밋어 이영화는 정말로 감동이고 재미고 정말짱입니다 추카드림니다 완전짱 재미있었어요.상상력이 대단하군요 솔직히 정말 재밌엇다 안본사람이 있긴 잇을려나..명작!!! 시간가는줄 모르고 봤다... 아직 안보시분 강추합니다. 모든면에서 명작이다...흥미진진하다 이보다 더 훌륭하 애니가 나올 수 있을까 국대 알바들 명작영화 평점깍기 운동하냐..?? 멋진 영화 국가대표따위랑은 비교가안됨 ㅋㅋ 센과 치히리의 쩔게 재밌다^**^ 옛다 10점 ㅋㅋ 이상하게 잼있다... 수십번 봐도 질리지 않는 영화 미야자키하야오 감독의 최고의 대작 돼지로 변하는 부모님 참 재미있다 상상력이 대단한 작품이라고 생각된다.. 너무 재미있다.. 슬프기도 하고. 미야자키 하야오 작품중 유난히 기억에 많이 남을 작품이 될 듯... 일본판 이상한 나라의 엘리스를 본듯하네요 ^^ 센과 치히로의 ~????~ 로 2기 만들면 조켓네.. 미야자키 하야오, 히사이시조 두분과 동시대에 살고있다는게 넘 행복합니다..^^ 재밌다 센과치로잼잇어요... ☆내생 최고의 애니메이션☆ 이 애니에는 마력이 있다. 미야자키할아버지 역시최고!!! 별5개이상주고싶어요 정말 센이울때 나도 같이울었어요 ㅠ3ㅠ 짱이에요~ 엄청 제밌어~ 최고 최고 최고 조낸 멋있는 영화임 3일동안만 6번 돌려봤습니다 명작이다!!!난왜에니메이션이이리좋은지... 별 다섯개로도 모자라는 영화 일본애니가이렇게재미잇는거첨알음 이거야말로 대작 이거별점 1점주는사람들은 몰라도 모르는거다 이런 스토리가 어디서 나오는지 참 의심스러울 정도의 대작중 대작!! 정말 잼써욬ㅋ 많은 이야기를 담고 있는 멋진 영화였어요 ㅎ 최고의영화 치히로 넘 예쁜 것 같아요. 노래가 너무 좋아요.무슨 노래예요? 노래가너무나도좋다^^ 센과치이로의행방불명 얼굴없는요괴 중간에 센무서웠겠다 대박인듯 ㅠㅠ... 근데 좀 독특한 애니인듯..? 정말잼있어요 이야기, 그림실력, 메시지의 완벽한 조화 완전 짱임 미야자키의 최고 걸작 ㅊㅔ고 이거슨 대박 대박~ 잼있던데 ㅋㅋ 하울의 움직이는 성 다음으로 재밌게 봤던 애니메이션! 하울의 움직이는성보다 더 재밌는.,,, 최고의 에니메이션 최고ㅋㅋ 이야~ 확실히 일본이 애니메이션은 짱인듯. 정말 재밌었습니다 이 영화 OST들을때마다 소롬돋아여 ㅜㅜ 5번 넘게 봤다. 볼때마다 새로운것이 보인다. 몇 번을 봐도 감동은 그대로 10점 만점 드립니다. 적어도 제게는 말이지요... 감동적이에요`ㅠㅠ 봐도봐도 재밌고 어쩜 미야자키하야오감독은 만드는영화마다 최고인지^^ 굿 4번 봤는데 4번다재밌더라 완전 대~~~~~박7살때 봤는데 아직도 기억함 정말 감동적이고 재밌습니다 이거보고 완전 좋아지게 된다능...ㅠ^< 미친영화 와아 ........ 감동 (@_@~ 나 이 영화 엄청 좋아해요~ !센(치히로)♥하쿠! 애니메이션 중 가장 재밌게 본 영화. 최고^^ 재밌어요~! ...........감동 대박; 짱 좋아요 계속봐도질리지않는영화 완젼 짱~ 너무재밌어요^^ 보고또보고 너무 재미있어용 너무너무!재미있어요! 정말보고또봐도 재밌는 센치 ㅠㅠ... 또 보고싶네용 정말로 사랑이 가득차고 아람하고 정말 이 말을 어떻게 말해야 할지 모르겠어요. 하쿠랑치히로랑어떻게되요? 너무재밌어요! 최고 굿~~~~~~넘재미있어여. 굿~~ 옛날에 본거지만....또봐도 재밌을듯 학교에 봤던^&^ 보고 또 봐도 ㅠ 아 너무재밌다!! 또보고 또봐도 되겟네 ㅋㅋ 역시 일본애니는 쩔어 몇번봐도 절대 질리지않은 의미있는 그런 영화야!!! 재밋고 즐거운 애니!ㅋ 탄탄한 줄거리와 긴장감 있는 전개~캬아~ 짱!! 재밌오용 저이거 3번도 더봤음^0^ 재밌어용 재밋어요` 넘 재미있어요~! 암만 봐도 질리지 않는 영화에요!!!! 계속 봐도 안 질려요 넘 재미있어요^^~~~~~~~~~~` 내가본영화중 쵝오!!!!!!!!!!!!!! 아예전에 함 봤는데... 또 보고싶은 영화!!! 완전 잼나요^^ 너무 재미있어요^^ 끌리는 영화! 전 지금 육학년때부터 몇번을 봤을까요.. 몇년이 지난후에도 계속 보게되는 영화 음..뭐라할까..막끌리는영화이고100000번을더봐도또보고싶은영화 계속봐도 또 보고싶다.. 내가 본것중에 최 고 ! ! 가슴을울리는 감동.  50년후에도 여전했으면한다 보고봐도 계속보고싶은... 센과치히로의행방불명 세상에서 내가 가장좋아하는 영화. 캐릭터들.>< 미야자키 하야오 만세 내가 본 에니메이션 중 최고.에니지만 안유치하고 왠만한 판타지영화보다 낫다 감동적이고,계속봐도 지루하지 않고...음.....유치하지도 않구^^딱 적당함*_* 이거 어렵을때 봤는데 너무재미있어서 다시볼려구요!! 이건 인상 깊은 장면이 많아요! 이 감독~ 도대체 머리속에 뭐가 든거야? 오래 장수 하시어 이런 애니 많이 만들길... 진짜재미있었어요 재미있고 마지막이 감동적이였어요 동양적인 판타지 낭만적이고 감동적인 스토리 그리고 나의 추억들... 내용 솔직히 까먹었지만 너무 감동깊게 본 영화ㅜ 이런 영화에 만점을 줘야지 뷰티풀~~~ 진짜 재밌네요! 정말로 재미있어서 오늘 학교에서 수업안하소 봤어요~~~! 이거 짱 재밌음 완전 명작임 원래 난 애니매이션으로 된 영화는 안보는데 이건 일본 최고 명작인듯 깔끔하다 에니매이션중에 가장높이평가하고싶다 자꾸봐도질리지않고다시보고싶다.OST도훌륭하다 대체 몇번을 봐야 질릴까 ... 진짜진짜 재미있었음!.! 학교에서 잼게본영화 (〃ㅅ〃)b굿이었음! 진짜재밌어여우리 가족은미야자키하야오님꺼되게많이봤는데전이거만화책으로도봤어여~ 넘 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보고봐도 안 질린다. ^^ 이건 정말 만점 말이 필요없다..최고다 .. 이건완전대박임 몽환적이고 나에게 강한 인상을 남겨주었다 상상력이 끝내준다 미야자키 하야오 감독의 작품 중(다 좋지만,) 명작인거같다. 최고다~ 영화 자체로도 좋지만 담고있는 본질을 깨달을수록 더 좋았다. 너무 재미있네요. 미야자키 하야오 감독님 작품은 모두 봐도봐도 또보고싶어요. 교육적이다는 느낌을 많이 받았는데, 설득력은 부족한것같아요. 재밌어요.. ost도 좋고,, 해피엔딩같은데 막 새드엔딩같은..ㅠㅠㅠ여운이남네요 내용도좋고 노래도 좋당 좀슬픈내용.... 나두 센이되고싶다 센이아니라 월레 치히로 였지? 센이 넘 불쌍하다 이것도 아주 재밌지만 하울의움직이는 성이 더 더욱 재밌음 두번째로 약 5년만에 본 애니메이션.. 정말 재밌다 ^^ 정말 재미있게 본영화  하야오작품중 좋아하는작품중 하나 마음을 울리는 영화. 명작중의 명작!!^^* 언제봐도 명작품! 완전 재밋어여 14번이나 봣는데 이상하게 안질려여=ㅁ= 완전 재밋어........지금 3번이나 봤다는.. 밥과 같은 영화.... 아 진짜 감동적이다 몇번을봐두 계속보고 싶어지네 ㅠㅠ 이거 몇번을 봤는지몰라.. 지금 또 ~ 봐야지~ 수십번,수백번을 보아도 질리지 않는 미야자키 하야오의 최고의 작품!!! 내생에 최고의 영화!! 진짜 감동♡♡♡♡ 몇 번을 봐도 최고의 애니~~ 정말 재밌어요 완전사랑함 ㅋㅋㅋ 역시 미야자키 하야오 작품이 최고임!! 저무 재미있어서 지금 2주일째 센과 치이로의 행방불명 영화보는 장면이 나와요~ 재페니메이션의 결정판이다. 정말 나도 모르게 빠져든다. 너무 재미잇어요~ 평생내머리속에서 지워지지않을 감동적이고 눈물나는 미야자키 하야오 감독님의 작품. 10점 만점에 10점!!! 완전 멎짐!!!!슬프고 감동적임ㅎㅎㅎ 내 생에 최고의 애니메이션 다시봐도 감동적이에요 ~~ 아직다못봤지만,노래만들어도 생각나요 최고다 이렇게 재미있을수가 미야자키 하야오 감독에게 감사한다 ㅎㅎ 재밌어요 아직도 기억난다는 젬있네 헐리웃애니메이션엔 없는 토테미즘과 다채로운 상상력의 하모니. 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 치히로엄마아빠가돼지됐을때 소름끼쳤음ㅋ하쿠나름 멋있음 엄청 재밌음 !!   b^0^ / 하야오 최고의 역작이라 10점 준다. 작품성도 수준급.. 캐릭터 하나하나가 개성이 넘친다. 진짜 이야기 굿 그럭저럭.. 매일바도댈만한그런영화 진짜가슴따뜻햇던영화 너무 재밋엇고 하쿠가 끝에 어떻게 됬는지 아쉬웠지만... 너무 즐거운 판타지여행을 한 느낌.. 하쿠와 치히로가 재회하는 모습을 보고싶어요! 최고 너무너무 재미있어요!!! 일년에 한번씩은 꼭 다시 보는 애니 너무 재미있어요 미야자키 하야오 감독님 존경합니다 천공의성 라퓨타 말고도 이런걸또 만드시다니 잼잉어요!!!!!!!!11 진짜 재미있음 ^^ 몇 번씩 봐도 재미있는  ㅠㅠㅠ 5학년때 봤는데 잊혀지지가 않음 애니메이션 안조아한다.근데 이거보고 조아해서 계속계속 애니만 다운받아본당 10점 만점의 10점 최고의 영화ㅜㅜ.. 내 생에 최고의 만화영화 정말 재미있고 최고중의 최고!!! 볼때마다 그 세계로 나도 가고싶은 충동을 일으키는... 영상은 가히 최고입니다. 언제나 봐도 신비롭네요. 너무 좋아요!!!! 영상 보고나서 리뷰들을 보니 감회가 새롭네요. 넘넘 재밌다~~^^ 재밌어요 완젼 재밌어요~ 언제봐도계속봐도재미있는영화. 재밌어요~ 말이 필요 없네요 몃번을 봤는지.... 중독성 있음~! 정말 재밌음.!! 재미있네요 good,, 너무너무 재밌어요 미야자키님 짱짱!! 너무너무너무너무너무너무너무너무 재미~~~~~~있 너무 재미있어요 역시 미야자키 하야오 씨군요 지브리 스튜디오 작품은 언제나 색다르고 의미가 깊다. 재미없다 최고 최고 이영화를만들어낸사람은정말짱임♥어케이렇게재밌는영화를만들어낼수있지??ㅋㄷㅋㄷ♥ 재미있습니다 굿! 애니메이션 그 이상의 감동.. 7년전느꼈던감동과는 또 다르다.따뜻하고,아름답고,짠하다.영원히 간직하고 싶은 작품 엉뚱하고, 색다르고, 별나고, 짜릿하다 완전슬퍼 진ㅉ 눈물 날뻔 했어요..재밌어요! 짱~ ♡ 재미있고 음악도 넘 좋다~ 완전 감동적이야~! >_< 너무너무 재미있어여>ㅅ<인정하기 싫지만 역시 일본 만화는 재밌는듯...ㅋ> 마지막이 찡하네 ㅠ 어렸을 때 제목도 모르고 봤던 영화인데 제목을 알게 되니까 좋아요! 영화도 좋았지만 무엇보다 '언제나 몇번이라도'  OST가 너무 좋아던 영화 짱재미있고 역시 미야자키하야오가 짱이예요 여러분 '하울의 움직이는성'도 잼있어용 짱재미있어요. 사랑해요 ㅎ 내가봤던것들중에재일재미있는것! 지금도컴퓨터에찻아서보는데요. 제미있어요 정말 대작이다. 미야자키 하야오 이 대단한 사람아 너무재미있어^^ '하코-뒤돌아보지마!' 짱!!!명대사 사랑해염~♡ 스릴쩐다ㅋㅋ가운데부분마주봐야지~ㅋㅋ 스릴있고< 예~전에봤는데, 아직도 인상깊게 떠올라요. 나두나두 정말 최고의 애니영화! 미야자키 하야오 감독 영화중 가장마음에 드는 영화 내생에 최고의영화.. 저 너무재밌게 봤어요! 추천 합니다. 보고 또 봐도 다시 보고싶은 영화! 정말재밌어요 최고! 보고 또봐도 안질린다 지금까지본영화중 젤잼는영화. 아국대다음으로 ~~ 감동적이구..좋아요!! 장난이 아니에욧  정말 재미있어요 생각했던 것보다 훨씬 환상이예요 미아자키 하야오 감독님,,, 정말로 존경스럽습니다^^ 노래만든 히사이시조두요. 아름답다 그러면서도 매우 친절하게 전달한다 아아아앙 넘 제밌어ㅋㅋ 너무 재미있어요.많이 보세요~ 감동있는 영화 진짜 짱이다!!!! 짱 미야자키 하야오 애니 중 이 영화가 젤 좋더라. 애들만 보는거 아냐?라고 무시했던 마음을 반성할만큼 재밌는 영화! 애니인데 초대박 애들만보는게아님 재밌어 정말재미있엇음. 진짜 재밌다고라는 말밖에나오지않는영화!내가 본 애니매이션중에 최고였던 영화였다+ 나중에 어떻게 됬을까?! 2편 만들어주시지....ㅠㅠ 봐도봐도역시젬써 앙~넘~넘~재밌어서 눈뜨고 볼 뚜가 없네!!>.< 메마른 감정에 약간의 훈훈함을 남겼던 좋은 작품이네요 말이 필요합니까? 완전 대박인뎀..'ㅡ'  훅훅 빠져드는 재미!!!! 완전좋아염.... *^^* 완젼 재밌어요!!역시 미야자키 하야오! 말이필요없는 일본 애니메이션의 대작 최고! 그냥 최고임 완전짱이에요! 재미있어 왕팬 잼있음. 걍 좋아요~~~!!최고!!!♡센 최고!!!하쿠 최고!!!♬ 하쿠 넘 귀여벙  앙 ~  ~ ~ ~ ~ ~ ~ 내가어릴때봤던영환데 지금 생각하니 또보고싶다. 초중반까진좋았으나가면귀신?나온후약간;지루;ㅋㅋ 너무너무 재미있어요.  또 보고 싶네요~ 질리지가 않아요~ '0' 화이팅!!! 마니마니 사랑해 주세요~~  '0' 몇년전에 봤는데 아직도 생각난다 지금 또봐야지 ㅎㅎ 귀엽다 넘재밌음 너무재밌어요 ㅎㅎ 그냥 재미있었다. 동심의 세계로 ㅎㅎ 미야자키 하야오 감독의 팬이 되었음!^^ 너무ㅐ밌어요 넘치는재미가 관심을모으는영화 매우 좋은 영화입니다. 그런데 전작보다 약간 지루.. 넘 귀여워~ 다음이야기가있었으면ㅜㅜ 감동 굉장한 영화 계속보고또봐도잊혀지지않는영화~!!!ㅋㅋ 몇년만에 다시봐도 새로운 감동이..  아직도 여운이 많이 남는다  감동적이다 이렇게영화에미쳐본적은 없었는데,센이랑 하쿠랑 커서 결혼하는것까지 했으면좋겠는데 감동 또감동 !! 그자체 !! . 평점이 9.5 밑으로간게 이해가 안된다 .. 완전재미있어요~~!!!!! 말이필요없죠 완존재밌어요>< 완죤잼있당ㅋㅋ 저는하쿠가센한테주먹밥주었을때센이우는장면이가장슬펐는데ㅠㅠ아놔 말이필요없다. 최고! 정말 노래도 마음에 들고 정말 미야자키 영화정말 좋다 봐도봐도 지겹지 않아. 저두좀전에보고왔어요!! 사랑하는하쿠♥ 이거 정말 최고죠 !! 지금도 47번에서 하는거 보고있어요 ㅎ!! 허헐 굿 영화와 애니를 통틀어 최고. 극장에서 보고 나올 때의 멍함은 지금도 못 잊는다. 완전 재미가 있었어요.. 비디오로 빌려봤어요. 너무재밌어요. 8살아이와 완전 몰입하며 봤네요.ㅋ 미야자키하야오는 애니메이션계의 스티븐스필버그..아니 살아있는 전설 정말... 미야자키하야오 감독... 대단하다... 20번 넘게봐도 색다른영화 말이 필요없음 good 이건 진짜 세계가놀랄만한 환타지 애니의 혁명을일으킨 애니영화 정말대박임 !! 7년이 지난 지금 다시봐도 촌스럽지않은,잔잔한 감동을주는 웰메이드애니메이션 나도 그새계에 가보고 싶음 ;ㅠ; 너무 재미있는데,,ㅋㅋ 재밋떠여 ㅋㅋㅋ 이건 5년 이상까지도 인기 많을듯.. 우왕굿 10년안에 대한민국에도 이런 애니가 나오기를!!! 미야자키의 영화 중 최고다. 멋진 화면하며..다시봐도 좋다. 말이필요없음. 한 초등학교5학년쯤에 봤었던 기억이 난다. 그땐 무척 재미있었다. 한백번본것같음 엉청 재밌다... 말이 필요한가? 재미있게봤습니다. 아~넘멋져 다시 봐도 재밌네요 마음의 때를 벗겨내어 심금을 뒤흔드는 감동 애니안보는데 이거보고 미야자키하야오 애니 다찾아봤다는! 이영화가최고임 개재미있고감동적, 이거보면서 다른애니영화다보고미야자키 존경함. 이건 언제봐도 잼있음 정말 잘 만들었다... 일본인이지만 미야자키 하야오가 존경스럽다 아너무 감동적이라서나놀랐네 ㅠㅠ 애니메이션중에서 젤 재밋음 하쿠내꼬ㅋㅋㅋ 이거센과치히로의행방불명너무재미있어요..♥ 옛날에보고 오늘또봤는데도 정말재밌네요..DVD사도 돈 않아까워요 가장좋은 애니메이션같네요~ 재미있어용 존나재밋음...ㅅㄱ 미야자키와 함께 신비한 환상의 나라로- 어릴적 학교다닐때 한학기에 꼭 한번이상 보여줬는데 ㅎ 역시 재밌군요 치히로 너무 귀여움..ㅋㅋ 좋은영화 최고 극한의 환타지 乃 애니의진리 방금 봤는데 이걸 왜 이제까지 안 봤을까하고 생각...... 이거 진짜 재밌어 짱 재밌따~~ 재미짱 신고 치히로 너무 귀엽다 good 이거 재밌써서 나는 5번 넘게 봤뜸 ㅋㅋ 재미었요 귀찮아서로그인안하는데하게만들었다ㅋㅋ 미야자키하야오의 심오한 최고의 영화 완전 재미있어요.그리고 하쿠 너무 멋있어요! 진짜재밌어요 봐도봐도질리지않는내생의최고의애니 10점줄영화하지만질렸다는... OST도 빼놓을 수 없어 ㅠ.ㅠb 짱 재밋어 중독성 쩌러 이거 진짜 잼이있어용~~~~ 자기가족만 살면 끝나? 다른 돼지들도 구출해야지... 8년전에 본기억이 나서 또봣는데 좋네 본것중에 짱? 미야자키 하야오 최고 에니메이션중의최고랄까.. 어제봤는데.....와우..재밌어요 ㅎㅎ 하쿠조아훙훙 정말완전굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ뜨.. 눈과 귀가 즐거운. 생각해볼만한 감독의 메세지. 쉽게 볼수도 또 어렵게 볼수있는 정말재밌고신비로움이많이 나타나있어뇨 이런게 명작 신비로운 애니의 대명사 다시봣는대 너무재밋네용..ㅠㅠ 다시봐야겟다... 어른과 아이, 모두를 위한... 계속 봐도 질리지않고, 언제봐도 항상 감동을 주는 센과 치히로.... 기분전환용 좋음. ㅋㅋ 보고 또 보고 몇번을 다시 봐도 언제나 잼있네요. 정말 최고 이거 봐도봐도 질리지가 않음 ' '- 짱재미있다. 계속봐도 안질리는 영화. 어린이들부터 어른까지 보기 알맞다. 또 보고 싶다 왠지 그 세게에 가보고 싶다.~~~~~~~~~~~~~~~` 환상적인 분위기,환상적인 스토리. 하쿠직접보고싶어! 한번보고 강동도 많이 받았어요 어디에서 꿈꾸고 온 기분 저도 이 이야기를 만든것에 대하여 휼룡하고, 또한 이 이야기는 참 재미있슴 저는 센과 치히로를 좋아합니다. 그리고 감동도 받았습니다. 난 센과 치히로를 나는 센과치히로 좋아 정말 다시보면 더 최고..!! 어른이봐도 최고의 작품입니다.. 상상력최고입니다. 다른 미야자키 하야오 작품들 역시.... 완전펜입니다 넘 재미있다...ㅋㅋ 여러번 봐도...재미있는 명작.... 진짜감동의쓰나미 최고다. 내 인생 잊지 못할 애니메이션.지브리최고!!!! 정말잼있어요 !! 감명싶오요 환상적인 에니메이션 최고! 미야자키 하야오 작품은 다 재미있어요 ㅎ 정말 환상적이에요!!!!ㅋㅋㅋ 내겐 너무 완벽한 애니메이션 재미있어요!! 결말이 약간 허무하다.... 일본인들의 상상력은 정말 풍부한듯 너무너무 재미있어~ 짱야 짱야~~~~ 최고의극찬도,신랄하게비판도할수있다하지만미야자키의작품중 최고임에는분명하다 아무리봐도 질리지않음~! 멋진 상상력 너무재밋어요 ㅎ 굿! 재밌어염  저이거 광팬인데.... 하울의 움직이는 성하구, 토토로  굿~ 미야자키의 상상력은 어디까지인가... 10점 만점의 1억 점 애니도 이렇게 재밌을수 있다는걸 보여준 작품 넘 재밌고여 마니마니 보세여 재미있게 봤어요 진짜 재밌는 영화네요. 가족과 같이 보면 더욱 재밌는 영화 강추합니다 멋있다~ 이건 10점밖에 줄 점수가 없네요...오래간만에 또 보고싶어지는 영화 오늘 5번째 봤는데 정말 전무후무한 최고의 작품 진짜 애니매이션중의 애니매이션 애니메이션 중에선 재밌음 dvd로 사서 봤는데도 절대로 질리지 않는다, 이보다 더 재밌는 애니메이션이 있을까? 너무감동 적이고재미있다 또 보고싶다 짱 재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 몇 번을 다시 봐도 질리지가 않는다. 명작중에 명작! 정말 최고의 애니메이션 입니다 ^^ 몇번을 봐도 질리지 않는다 완전재미있다 이 위대한 걸작에 10점은 너무나도 부족하다. 센과치히로 넘 재미있고 감동적이에요 나두 하쿠같은 남친 있었으면... 20번은 넘게 본 듯한 작품.. 그래도 질리지 않는다. 역시 마야자키 하야오에 작품은 촤고라니깐 나두 이런 작품을 만들었으면 좋갰다능... 짱 재미있었음 신고 오락성과 작품성이 충분한 수작 애니. 애니 이거 보고 나서 다 잼없었다... 미안하다~ 최고진짜애니중최고가아닐까생각됨 진짜센과치히로의행방불명이진짜레전드임 지존 어린왕자를 읽고나서 내마음이 이랬다..어쩜 이럴수가 이 영화 재밌어서 봐도 계속 봤음.다운 받고 싶은데 방법을 모르겠음... 저번까지만해도 5위안에는들었는데 밀렸네 아 진짜 난 이렇게 좋은영화 못봤음 강한 여운 그리고 미소..... 괜찮았심~ 진짜,재밌어!!~다음에 또 보고 싶긴 한데.........제발......다시 보여주게 해주세용~ 이거 만화책으로 봣는데 엄청재미있어서 ㅎ; 이 영화 진짜 재밌어욤 너무 재미있네요~ 완전 최고 . 꼭 보세요 .... ㅎㅎ 마야자키 작품이라 봣는데 개명작 이거 완전 짱이야;; 언제나 다시 봐도 감동이 벅차오르는 영화 와우~ 짱 재미있어요~! 미야자키하야오의 작품은 엄청난 마력을 지니고 있다 어른들을 위한. 평점 높을만하구만 재미있었어요! 슬프지만 재미있는 영화 다시보고싶은영화 정말 어찌나 재밌게봣었던지..!! 최근영화를많이보기시작했지만 만화영화라고 무시할순없는것같군.. 더이상 할말이 없음 복잡미묘하지만 그만의 매력속으로 풍덩~ 하쿠~ 하쿠~ 신화(神話)를 모티브로 만들어낸 저패니메이션의 위대한 ‘신화’ 짱 내가본애니며이션중에 최고><! 여태까지 본 에니메이션중 최고!!! 재밌고 독특하긴 한데 10점짜린 아닌듯.. 다시봐도 재밋는.. 한번 보고나면 다시 보고싶다는 생각이 들 정도의 애니메이션♡ 이걸만든 미야자키에게 경의를 DVD로 봤는데 완전 재밌어^^ 넘재밋어요 일본 애니메이션이 최고라는게 다시한번 느껴지는 애니메이션 역시 일본은 상상력이 대단한듯 가오나시 너무 매력있자낰ㅋㅋ 아무리 돌려봐도 재미있는 영화 ㅎㅎ 제일 기억나는 장면은 주먹밥 먹으며 울때 울컥.. 그리고 치히로 너무 귀엽다 ㅜ 넘넘 잼있어 게속보아도 감동깊어 과대평가는인정하는데별한개는좀심하지않냐? 별한개는미리분석한거보고봐라 내가 본 애니중에 제일 재미있었던것같음 볼만하다. 감동적이다. 감동적이다 애니 중에서는 정말 괜찮은 거라고 생각됐다 다않보지만 학교에서 선생님이보여줄때 너무재미있다 너무재밌있어 묘한 설레임과 떨림이 지배하는 영화. 너무나 많은 의미로 함축되어있는 영화 어렸을때봐서 재밌었음... 최고의 애니메이션~ 너무 재미있어요 ^ ^ 우와 짱이에여! 정말 재미있어요 제가 본 영화 중에 가장 재미있어요 정말 인상깊게 봤어요, 개인적으로 지금까지 본 애니중 제일 좋았던.. 끝이좀... 그래도 이 영화가 왜 유명한지 알겠다. 8년간보고있는작품=_=..!! 하야오 작품 중 제일 좋은 듯.. 제일 마음에 들던 영화였습니다..근데..마지막이 너무 아쉬워 여운이 많이남네요..ㅠ 볼만했습니당 내 생애 최고의 에니메이션 아름다운 영화 정말 감동있고 교훈있는 영화걑아요,. 늘 남자주인공이 맘에 들었지. 순정의 묘미를 알어 재미있다~ 역시 미야자키하야오~! 근데 난 원령공주가 훨씬 좋아 ~ ^^ 평점올리기 저에겐 하울이나 토토로 보다 더 재미있고 얻어가는게 많았던 영화 최고는아닌뜻 그냥최고여서 이영화를 상상하면 소름이끼친다 하쿠랑 만나는 장면이 보고싶음!!!! 애니메이션으로 이런 명작이 나오다니.. 미야자키하야오, 이름값한다. 최고의명작 최고입니다!~여름때 꼭 또 해주게해주세요^^ 최고입니다 미야자키 하야오감독 존경합니다~~~~~~~~~~~>< 1점 주는 사람은 진짜 개념 없다 영화를 평가하는 자리에서 평점 1위라고 ㅡㅡ 센과치히로만 4번.다시봐도 감동과 환상 그자체.내생애 최고의작품. 하,, 다 보고 나니 재미두 있지만 왠지 모르게 걍 알수 없는 기분이 드는,,  ㅋㅋ 이거랑 하울까지 재밌었는데... 포뇨?ㅋㅋㅋㅋ 미야자키 하야오가 왜 거장인지 깨닫게 되는 작품... 그야말로 대박이다 아 왠지 다보고나니 뿌듯한 기분 ㅎ 좀슬프다 너무재밌어요ㅇㅋ 또!!!!!했으면좋겟어요♡ 재미있다 어린왕자를 읽는 듯한 느낌.... 나이가 들수록 영화가 주는 느낌이 달라진다 아직도 잊을수없는 영화 정말 굿이다 ! 댜대박 굿 짱!!! 굿 아 또 보고싶어요*-*(수인도 너무슬펏당 ㅠㅠ) 안질려요 ㅋㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 미야자키 하야오 님작품은 역시 뭔가다르내요 하쿠ㅜ 불쌍해 하쿠 너너무 귀여워 좋아.. 치히로랑 만났니? ㅠㅠ 마음껏 상상을 펼치는  당신이 아름답네요...하야오.... 너무 재미있었다. 너무귀염.사랑해 굿굿굿 다시보고싶은영화임 굿굿아주굿이에요~!!!! 정말 다시 보고 시픈 영화 하쿠하고 치히로(센) 잘 어울린다 대박..너무 좋아요.. 너무재밌다가슬프다이영화명작이야 너무재밌음 별 4개주마!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재미있게 봤음... 그림도 좋고, 내용도 좋고 특히 더빙을 너무 귀엽게 잘한듯... 진짜좋아염특히노래가.... 재미나고, 음악좋고, 보고난후 짜증나지 않고, 볼때마다 지겹지가 않네요^^ 최근 다시봤더니 또 봐도 정말 중독성있어요. 앞으로도 좋은 작품많이 만드세요 자주 재탕할정도로 재미있는영화 정말재밌게봤습니다^^ 내인생최고의 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽤 오래됫지만 아직까지 애니매이션영화하면 제일먼저떠오르는 센과치히로의 행방불명 너무 재미있어요 또 보고싶어져요^^ 응허? 으허허허허허허흥흐흐허허허헣흥허 펑튀기다 난 횽이니까 동생과 함께 봤는데 너무 재미있다고 또보고싶다네여,,,, 완전 재미잇어요. 어제 봤는데,짱! 중독성 있어요. 팬!!! 짱임 와! 무지하게 재밌네요 다운받아서 봤는뎅 ㅎㅎ 고하쿠랄 치히로 잘 어울려 히힛 재밌었긴했지만 9점대는 아닌거같내요 ㅠ 평점 낮게해서 죄송합니당 엄ㅊ 재밌다 가슴이찡하다 아주감명적인영화 어렷을때 보고 푹 빠졌었던 미야자키하야오의 명작.. 하쿠가 본명을 알았을떄의 카타르시스란.. 내인생 최고의 영화 가오나시짱 감동적이다. 명대사가있다. 내용이 정말 좋군요 센과치히로여 너무너무 재미잇음면서 감동이예요 감동먹었음 또봣음좋겟다당ㅠ.ㅠ 센과 또다른센인 치히로의 이야기 너무 감독적이야!!!~ 진짜 최고의 영화 감동적이구요 꼭 한번 다른사람에게 권해주고싶은영화랄까요 말이필요없는영화 감동적이고,노래도 짱!자꾸기억이 나요. 정말 슬프고 짜릿하다... 사랑이 느껴진다.. 재밌어요!!!! 대박 재미있음. 엄청재미있어여 ㅎㅎ 인상적이구 !! 엄청나게 재밌어요!!!!않보면 후회 엄청재미있다 너무 재밌게 봣어요 마침 기회가 되어 한번더 보게됫는데 가슴에 와닿고 감동적이예요 대박영화 ~~~ 여직 한 10번 은 본듯해도 볼떄마다 느낌이 새롭고 재밌어요 이 영화는 제가 본 영화중 최고예요!!몇번을 봐도 재밌어요~ 이거 얼떨 결에 봣는데 엄청 재밌어요 봐도 질리지가 않아요 마지막헤어지는 장면이 가슴에 와 닿았다. 언젠가는 다시볼수있다는믿음을 주는것같다 현재까지 총 7번을 봤는데 봐도봐도 질리지가 않아요 ㅠㅠ 너무 감동적이고, 저 자신이 주인공이 된 것 같은 기분이 들었어요.하울도볼게요! 한 5번, 6번을 더 봤는데도 재밌게 봤습니다^^ 가슴 뭉클하기도 했어요ㅠㅠ 재밌게 봤어요^^ 재밌게 봤어요^^ 아 너무 재밌게 봤습니다. 본전 생각이 안드는 영화 쩔어 짱 잼있어~~~~큭큭 여운... 엄청잼슴~ㅎ 잼던데.. 마지막에 치히로랑 하쿠가 헤어질 때 너무 슬펐어요ㅜㅜ 다시 봐도 가슴 뭉클... 재미있어요 정말 재밌게 봤던 영화 이거티비로봤는데넘감동~그중에이기하야미고하쿠내시가젤멋져 시간이 없어서 자주 못보지만 1번 정도는 봤어요~ 정말 재미있는거 있죠??? 완전 감동! 하쿠 완전 멋있고 치히로 귀엽고 예뻐요^^감동ㅠ돌아가서 다시 보고싶다.. 재밌어요~~ㅎㅎ 매일 챔프에서 보는 영화~ 또봐도재미있는영화~ GOOD! 굳... 이영화 추천함 너무 재밌어요 ~ 좋아요 넘 재밋어요~ 계속 봐도 질리지 않는..ㅎㅎ 저는 어제 봤어요~ 엄청 재미있었다는.... 결말 너무 여운남는다... 가슴이 따뜻해지는 영화 재미없어서 5개 오래된 작품이라 별생각없이 봤는데 넘 재밌어요!! 재미있다 너무 재미있어요! 또 보구 시퍼요ㅎ 여운 남는다. 다시 진지하게 보니 2002년도에 이런 뛰어난 작품성에 감탄한다 너무 잼난다. 너무 재밌어요 아까 봤는데.... 정말 여운 심하게 남는다.....예전으로 돌아가고파 진짜 언제봐도 잼잇는영화! 정말 재미있었어요.ㅋㅋ 완전 잼있어여 다시봐도 재미있는영화! 짱재미있어요 어제도 다시밧는데 역시나 너무재밋엇구요 ㅠㅠ 감동이예용~ 정말 재미잇엇습니다 ㅠㅠ 정말 재밌었구..감동적이었어요! 한번은 학교에서보고 지금은 챔프에서밧는데 볼때마다 너무 재밋네 ㅠㅠ 너무 재미있었어요~!이제까지 5번째 봄ㅋㅋ 와 ㅋㅋ 이거 나온지 벌써 7년이나 됐네 매우재밋어여 진짜 ㅎㅎㅎ 진짜 재미있고 마지막에 감동이에요~ 은근히 재미있네요 ㅋ 센과치히로의행방불명!! 짱 재밌어요! 감동~~~ 짱.ㅎ 개쩜.. 올백!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하쿠때문에별점5점(싱긋) 저는센과치히로 는감동이고 나도마법을하고싶다는결심 그리고 에쁘꼬마도좋다 이영화를본후 결심한게 있어요^^내가 좋아하는사람이라면 그사람의 행복을 바라는것^^ 100점 만점에 100점~~~!! 추억의 한 밧줄이 되어준 영화 정말 재미잇엇고요 감동 받앗습니다 앞으로 이런 애니가 많이 만들어 졋음 합니다!ㅋ 정말 내인생 최고의 애니영화 완전재밌음 추억으로 되어가는 일말의 아쉬움은.. 치히로뿐만 아니라 나도 느꼈다.. 꿈만 같았다. 애니메이션은 재미로 보는건줄 알았는데 ...보고난후의 느낌은 이루말로할수없네요 .. 영화관가서 돈내고보는것보다 훨신더 집에서 재밋게본영화 진짜추천!! 더 이상 무슨말이 필요있을까. 신기하며 재미있어요 진짜 스릴넘치고 재밌어요 이거 대박 ㅋ 이것이 명작입니다 너무 잼있어~~~ 내가본영화중에서짱짱짱짱짱장짱짱 센과치히로 노래가 제일좋아요 사람의 마음을 사로잡는 이곡이야 말로 명곡입니다 대빵재밋음! 생갈치1호 저재미있음2007년에봤는데아직도기억이나네여2009년인데 정말좋은영화에요 전 평점 1개준사람들이있어서 5개줌 하야오 최고 센과치히로의 행방불명 엄청 재미있는데. 근데요 저는 이 영화가 팬인것 같아요 ^^ 이 영화 무지 재미있는데...1점준 사람이 좀 어디가 살짝 평점 1점 준놈들 대체 뭐지 ㅡㅡ?;;; 이영화는 기대하고 봐도 재밌는 영환데.. 정말 재밌게 본 영화 센과치히로의 행방불명 킹중에서 킹왕짱 예 ~ 왕팬 미야자키 고자오 최고! 이거우리집에 CD있어서 나오기전에먼저봤어요진짜임 못밑겠으면믿으세요 최고에요~~ 최고인듯 합니다. 무조건 신고 강추!!!!! 중독성 완전 신고 전 센과 치히로의 행방불명을 봤어도 또 보고 싶네요. 마음에 듭니다. 재미있습니다. 애니라는 편견을 버려야는데.. 아무튼 빵빵한 스토리 굿 자본주의 사회를 담담하게 비판 이영화를10번은넘게보았는데도질리지않는영화볼수록새로운 미야자키 하야오 답습니다.^^ 너무 감동적이고 신비로운 영화! 처음으로 좋아하게 된 영화... 덕분에 미야자키 하야오의 작품을 좋아하게 되었습니다 너무 재미있다 하울보다는 이게 더 나은듯??ㅋㅋ 재미는 있었지만 원령공주가 더 흥미를 주는 이유는 무엇일까... 이영화보고 제가 영화에 눈을떳음 ㅋㅋ 태어나서본영화중 첫번째일듯 예전에 봤었는데 전 이 애니때문에 이감독 팬이 되었습니다. good 보면볼수록 여운이남는 에니메이션 내생의 최고의 에니 ^^ 내 생애 최고의 애니메이션 정말 보면 또 보고싶어지는 영화!! 센 키웠으면좋겠다 ㅋㅋㅋ 이걸.. 5년전에 봤었는데.. 정말 재미있게 봤음.. 정말 추천하는 영화!! 대박입니다..볼수록 재미있네요`! 아감동이네ㅜㅜ ★더주고싶어ㅜ 난처음 노래듣고 이영화받는데 감동이네 센 너무 귀여워! 볼수록 새롭다 진짜 제일좋아하는 영화 :) ♥ 보고또봐도 보고싶은 진짜재미있어요!!!!!!!!!!목숨걸고멩세!! 정말 미야자키 하... 어쩌고 저쩌고 하여튼 정 멀 감동 저깅다 terrible quality 정말 최고~ 보고 다시 또 봐도 감동은 늘 그대로! 최고!!>0< 이 영화는 잋을수 없는 추억과 좋은노래~~ 아웅~ 쪼아 마지막에 코끗이 찡해지는데....ㅠㅠ넘 재미있어영.^^ 센과치히로 최고! 센과 치히로의 행방불명 포뇨랑 비교된다. ㅡㅡ;; 순간웃음뿐인코믹영화와는 많이틀리다 생각을할수잇게해준다. 좋은 영화임 그런데 생각보다 평점이 높아서 놀라뜸 잊혀지지 않는 좋은영화... 마지막에 여운이 강하게 남는 영화- 비디오로도 소장중 너무재밌어요 굿! 재밌기는 재밌는데.. 먼가 1%가 조금부족;; 미야자키 작품중 토토로와 더불어 최고의 작품 무슨 말이 더 필요할까... 쵝오라는 말이외엔 할말이 없음~ 무난했었음.... 역시 미야자키다 ㅋㅋㅋㅋ 5달전? 봤는데 재밌음 전부재밋다 개인적으로 그리 재밌지 않았던 성우도 잘 고르는거 같다. 만화중에서 제일 재미잇다! 흐르는 음악들도 너무 멋졋음! 애니메이션이라 무시할게못되는듯 뭔가 엄청나다.... 일본의 상상력은 정말 인정함.. 재미있다 ㅋ 일본답다... 애니메이션은 최고다.. 정말 재미있어요! 재미있는데 가다보니 좀 떨어져요^^ 잼있었어염 하쿠좀 못생겻당 ㅋㅋ ㅈㅅ 잼잇게봤음 10번넘개 우린 이런거 못만드나 T.T 정말 생각만해도 전율이..놓치면 정말 후회함 나이 더 먹기전에 보세요 말로표현불가 ... 와.....진짜 짱 재밋음 안본사람 제발 보세요...아직도 여운이.... 역시 일본은 애니!! 내가 본 애니중 최고.. 다시봐도 질리지 않는다!! 그냥 최고 어렷을때는 별로 느끼지 못햇는데 다시 보니까 좋네 ! 5번넘게 봐도 감동적!!ㅋㅋ 애니메이션으로 이렇게 사람을 향수에 젖어들게 한다는건 대단! 일본은애니 나오면실망절때안한다는ㅋ아나역시일본은 애니랑 로맨스로 먹고살어요ㅋㅋ 진짜 몇번을 봐도 질리지않고.. 내가 본 애니중에 최고*^^* 일본은 애니하나는 인정이다 ㅋㅋㅋ아이거학교에서끝까지봤는데집에서도보고싶에미치것어까는방법업나? 일본은 애니메이션은 이렇게 잘만드는데 영화는 왜 그러니? 제가 이거진짜 cd까지사서 계속밨어욤 정말감동저규ㅠ 오우 잼따 ㅋ 재밌다. 이 영화에 8점 이하 점수가 나온다면 기적이다. 다시볼때마다 뭔가가느껴지는...그런 깊은영화 너무 재밌게 봤어요~^^ 전 이영화 10번은 넘게 봤을꺼예요~강추염~ㅋㅋ 10점만점에10점 너무나 감명깊게 감동적인 영화입니다 넘 재 미있어 또 보고 싶어 엄청 잼있당~~♡ 정말정말 재밌어요~ 감동깊게 본 명작 애니메이션입니다^^ 제일 감명깊게 본 명작중에 명작 애니다 재밌슴. 진짜 재밌고 감동적이다. 재미있어요 영화가 너무 에쁘고 재밌다 ㅠㅠ진짜재밌다 말이 필요없다.. 다 주진 못하겠어요. 나머지 반은 나중에 채울게요. 보고나니 꿈을꾼듯 몽롱해지는 애니 너무 재미있어요... 이런게 진짜 영화라고 불릴만한 작품 너무 재미있어요^^ 이 영화두 실감나고 재미있음 신비로운 분위기 재미 없을줄 알았는데, 재미있네? 그런데, 언제 본 것 같은데... 너무 재밌고, 치히로가 멋있었다. 한번보면 재밌고 두번보면 감동하고 세번보면 작가의 성격을 아는 영화 어떻게 이런 생각을 할수 있는 지 존경스럽다 특유의분위기.. 우리 주변에 꼭 이런 미지의 땅이 있을것만 같은 기분 재미있어요^^ 재밌네 짱 재밌어요!! 이거 진짜 재미잇어요 ^ ^ 하쿠는 치히로랑 만날까 ㅇ,ㅇ?? 독특한 분위기가 있는 애니메이션.. 감동도 대박이구요 ..정말재미있는영화예여 .. 너무너무제미있어요 아... 장난아님 진짜 재밌다 말로 할 수도 없네. 뭐라표연하긴힘들(?)지만참재밌는만화영화(인가)이네요 쵝오 치히로,쿠의감동적인사랑이재미있었다몇번을봐도재미있는영화다하쿠치히로다시만나길 재밌어요 감독 인생 최고의 대작 이전에도 이후에도 이런 작품은 없을듯 정말 정말 정말 x 1000000 재밌어요~~~~ 너무재밌슴 감동반 재미반 한번이라도 보고싶은 잘기억안나지만 진짜 재밌었음. 숨죽이면서 봄 정말 대단하다는 말밖에 케릭터하나하나가 다 사랑스럽다. 넘재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!....................... 너무 재미있는 영화입니다2편도 나왔음 좋을텐데 몇번을 봐도 재밌는 영화입니다... 넘 재밋고 감동...보면서울었슴다... 찐짜 잼있어~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!! 많은걸 보여주는 영화였습니다. 1000번을 봐도 재미있을 영화  센과 치히로의 행방불명  화이팅 이거 8번 봤는데도엄청재밌어. 미야자키 하야오는 끝없는 상상의 길을 만들고 있다. 진짜 잼써 +ㅂ+ 최근 설날에 케이블타고 했엇는데 한 4번  봣는데 그래도 재미뜸 ㅋㄷ 아직까지도 나에겐 일순위인 영화.. 또 봐도 가슴이 뛴다 재미도 있고 정말 많은 것을 느낄 수 있었던 감동적인 애니... 내가 가장 좋아하는것 이에요     (*^0^*) 무난했음 재밌어 ㅋㅋ 내가 본 애니중 제일 최고 였다. 넘 재밌고 ㅋㅋ 슬프다ㅜㅜ 이거 진짜재밌음 와 완전재밌다 잼잇엇음 ㅇㅅㅇ 미야자키하야오센과치히로,이웃집토토로,하울의 움직이는성,포뇨등등나오는것마다대박 재미있엇음 대박~ 미야자키하야오감독 최고작이아닐까싶어요 저는 한 12번 ㅋㅋ 재미있어여 ㅋㅋ 이걸 보셨다면 모노노케 히메도 추천~ 저도 한 10번정도 본거 같은데 ㅋㅋ 재밋어요 꺅 끝이 너무 아까워요! 나7번봤음ㅋㅋ 최고다 너무 감동먹었어요ㅠㅠ 너무좋아하는 애니 애니를좋아하기시작하게된영화 일본 애니의 끝이 궁금하다. 그의 상상력은 어디까지? 엔딩이 좀 아쉬웠지만 하울을 보면 꼭 이어지는듯한... 지금까지 3번 봤는데 그때마다 느낌도 다르고 감동이었어요^^*짱! 3번봤다 완전 재미있어요!!!! 재밌음~ 너무재밋어 6학년때 개봉하자마자 가서본영화. 그때나지금이나최고지요 재밋다 애니메이션치곤 아이들도 어른들도 재밌게 볼수있었던 영화같습니다 완전 강추 최고 진짜 봐도봐도 재밌는 영화~ 쌩판모르는 일어 얼추 다 외울정도로 봐도 재밌다 재미있는데 전 계속 봐도 재미있음ㅋㅋ 1등은 당연한듯 最高 한5번봐도잼는영화 감동적인 애니메이션! 역시 일본이 만들어서 그런가.. 쵝오! 감면깊음 ㅎㅎ재밌어서4번은넘게봄 ㅎㅎ 재밌음 말이 필요없다. 일단봐라 하야오의 애니는 재미없을수가없어 너무많은공을 들이거든 죽기전에 꼭 봐야 될 영화 ㅜㅠ 어린이 보다 어른들이 봐야 될 교훈이 너무 많이 담겨있는...엄청 대작 너무 재미있어서 10번은 넘게 본 영화 완전재밌음 ㅋㅋ 재밌어욤 엄청 재미잇어염 이거 진짜 재밌던데,,,이곡 노래도 내가 젤 좋아하는 곡임,,ㅋㅋ 전영화를 통틀어서 최고!! 하야오영감님만큼 천재도 없는듯 미야자키하야오애니중에 모노노케히메와 더불어 최고!! 어떻게 이렇게 만들수있지? 정말 일생에서 한번쯤은 봐야할 애니 너무너무너무너무너무너무 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (노래두 저와여><)> 도서관에서 DVD빌려서 또 봐야지! 볼 수록 감동이랄까? 아무튼 그런 것이 느껴져. 너무 재밋어요~~!! 2나왓으면좋겟네요 ㅎㅎ 또했으면  너무 재밌어요  또하면  꼭꼭 !!!볼거얌*^^* 정말 재밌게봤어요!!!! 짱 조아요ㅡㅋ 역시 오랜만에 한번더 봤는데도 미야자키 애니입니다~ 저는 센과 치히로의 행방불방CD가있습니다 흥미진진하면서 잼있는..ㅋㅋ 이거 엄청 재밋어욬 정말 계속봐도 질리지 않은 영화 재미있었는데요 다시 한번 더 보고싶어요 ㅋㅋ 쵝오 일장춘몽? 꿈이 생생하게~ 7년 전꺼인데 모든영화 평점 2위인것도 대단한 것이다 내 22년 인생 최고의 애니메이션. 중학교때 보고 다시본 치히로는 감회가 새롭다. 애니메이션이지만..뭔가깨달음을주고재밌다..좀짱인듯 지브리,하야오,,,잘모른다.그러나만화같지않은만화란건 확실. 애니의역작명작이다! 저 이거 봣어요 엄청 재밋어요ㅠㅠ미야자키 하야오씨의애니매이션은다재미잇네요ㅎㅎ 초등학교4~5학년개봉때뭣도모르봤는데지금고3이되서다시보니진짜감동이고재밌네요ㅜㅜ 어렷을땐 뭣도 모르고 봤는데.. 커서 보니까 더 잼있네요ㅋㅋ 잼따 재미있다!! 이거 쳄프, 울 학교에서 영화로 봤어욤..ㅇㅅ 불쌍한 센.. 교훈이 황금만능주의 비판이라는게 가오나시를 통해 얘기하는거구나; 초고초고엄청최고 최고!! 이영화는 진짜 많은게 내포되어있는듯 성경예수의메시지를 잘이해해야하는것도이거.. 어렸을땐 이해가 안갔지만 다시보니 정말 대박이다 하야오는 정말 신이다 나의 마음을 바로바로 사로잡는 영화 굳 재미있다 나온지 7년 이 됫는데 이 식지않는 인기란 이거진짜재미있다. 처음으로 ... 일본 애니본것.. 재미있던데..ㅋㅋ 정말 재미있어욧!!!   어른들이 보아도 정말 재미있는 영화같아요 내생애 최고의 영화중 한편~ 어쩜 이리도 이뿐 상상력과 움직임들을... 쵝오 이걸 몇번이나 본지모르겠다 정말 명작중의 명작 과연 또 이런작품이 나올수있을까 몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 작품 최고임 존나 잼있음 마지막 결말이 허무하지만.... 생에최고의 영화!! 최고에요정말 언제나봐도 진짜진짜 재미있고 감동 적 이에요 엄청 재밋어여 하쿠 짱! 10번도넘게보게만드는영화 정말 최고입니다. 진짜 재미있어요 아 최고다..감동..스릴..재미..볼거리..등..모든것이 이 애니에 압축되어있다.. 진짜 최고였습니다^^ 재미도 있고 볼거리도 있고 내용도 꽤나 깊었습니다!! 최고중최고 이 영화 재미있습니다 ,,  보지못한 사람에게 강추 진짜 재미있게본 영화중 하나예욧!!!! 엄청재미있어요! 진짜 굳굳굳 굿 이거 완전 재밌어~! 이거이거 봐도봐도재밌다 ><재밋어> 이고 잼는데 매우잼씀 진짜 너무 잼써요 감동적이고 ㅠㅠ 지금 또 보고싶네요 몇번을 봐도 재미있는 영화예요..하쿠는 어떻게 될지도 궁금해요~!! 꿈같은 상상력 .. 살면서 이런 꿈을 한번만이라도 꿀 수 있다면 .. 엄청 재미 있어요.^ ^ 하쿠 멋진~!♥하쿠가살아있다면,... 봐도봐도 처음보는 영화같은 세상 살면서 이영화를 안본사람들은 죄와벌을 줘야되는 영화 동양의 진정한 판타지라고 할수있습니다 뭔가 꿈의 세계로 가고 싶다는 느낌이 드네요 이제라도 이 영화를 보게 되서 참 다행이네요^^ 진짜진짜 완전 짱 감동에 짱 재밌어요!!! 함축적인 의미가 많은 ALL현실파황적 스토리 아주좋아요!! 엄청 재미있음~~♡ 열번은 본것같다 집에 디비디도 있고 ㅜㅜ 내인생의 베스트영화 내가제일좋아하는영화 ♡ 100번을 봐도 재미있는 영화..! ㅎㅎ~ 흥미롭게 본 영화~ 굳욷~ 너무재미잇고 제가어렷으때 많이보던 만화영화입니다 닥치고 감동ㅠㅠ 정말 재밌어요~~ 봐도 또보고싶은데 왠지 부족한 이느낌~ 재밌어요^^*ㅎㅎ 내가 젤로 좋아하는 감독과 작곡가의 환상적인 만남...난 아직도 듣고 본다 보고 또봐도 재밌어요 ㅎㅎ 미야자키 하야오 작품 짱~!하쿠와치히로의 그후 관게도 넘넘 궁굼하답니다~!완전 짱~! 너무재밌내요 제가 로그인을 해서라도 추천합니다! 방금봤는데 동생도 재밌다네요.. 추천!! 굳굳굳 5번 봤는데 질리지 않고 너무 재밌어요!!!! 재밌음 역시 일본애니 최고다~~ 엄청나게 재미있어요~ 오늘 또본것인데 또봐도 재미있네요 최고!~! 넘넘재밌다 언제나봐도 좋다 진짜 재밋음 !!! 재미솔솔@ 최고의애니 굳~~~~~~~~~~~~ 여전히 완전 재밌는!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ 6년전이나 지금이나 변함없는영화!!! 정말 애니의 신이 만든 작품... 재밌다 넋놓고 본.. 영화 대박 아..소장가치 쩔음 진짜 재밌네요!!^^ 몇번봐도 질리지안항! 수십번봐도 질리지 않는 영화! 오늘 처음봤는데 몰입도 너무 괜찮음 보고 또봐도 보고 싶은 영화 10번정도 봣는데,매번 볼때마다 설렌다ㅋ 이 애니는 긴 말이 필요없다 3글자면 충분하다 초대작 저희 집에는 CD있는데 데따 재미있어여 보구 또 보구 ㅋㅁㅎ 4년전 그때 친구와 함께 본게 너무너무 재미있어서 지금까지 기억하고 있어요♡ 오늘 밨는데 진짜 재미가있었어요!!!! 넘넘재미있어~~~~또 보고싶어 센과 치히로의 행방불명정말재있었다.. ㅋㅋ 나또보고싶다 이게 일본 애니메이션 많화중에 가장 재미있었심 ㅋ 짱!ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동적인영화 이거 넘재미있어여 넘넘 재미있어요!! 컴퓨터에도 이거 나오게 해주세요!!!~~ 센과 치히로는 언제 봐도 재미있습니닼ㅋ 언제봐도 넘 잼있뜸^^ 언제봐도 재밌습니다 헉 이게 꽤 오래됬구나... 시간이 참 빠르다... 영화관에서 보고 비디오까지 샀었는데 기억에 남는 영화 다시봐도 너무너무 재미있고 대단한 영화~~~!! 너무 재밌게 본 거 같다. 완전걸작임! 인상깊었던영화 몇번 봐도 재밌는 영화. 꿈 같은 영화. 진짜 재밌어요~^^ 하쿠 완전멋있음 ㅠㅠㅠ 추억이 되어버린 만화 평생 못잊겠네요...... 재밌음 ㅋㅋ 역시 굳잡 제가 정말  잼있게 봤어요 쩍끅추천 하고 강닙다 이거 진짜 재미있는데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘재밋어 ㅋㅋㅋㅋ 이거 몇번을 봐도 안질려 ㅋㅋㅋ 최고였음.. 정말 재미있어 정말 재밌어요 ㅠㅠ 몇번을 봐도 넘넘 재밌어! ost도 넘좋아~~ 정말 재미있어요 10점만점에 10점~~ ㅋㅋ대박 베스트 오브 베스트 맨날맨날 봤으면서 이제야 평점을 남기네.. 말이필요없는 10점 굿 정말재밋ㅇ여 봐도 또 보고싶은 영화>< 완전 잼있어 이거 오늘도 봤다 오는 저녁7시챔프에서 또함..ㅋㅋ 보고 또 보고싶은영화~ 널보면서행복했어 내생에 가장 최고작 말 이 필요 없겠죠 , 강력추천임 재미 짱!!!임다. 계속그리워지는 영화 애니중에 최고. 진짜 최고최고 재미있구 그림하고 너무 귀엽다~ 재밌어여 짱짱 재밌다 끝내줘요 강추 완전 재밌어요~~~ 재밋어영~ 재미있네요 최고!! 짱 진짜 짱!!! > < 짱임 다들 봐보삼 짱이에용. 재미있네요 치히로랑 하쿠랑 잘됐으면 졸은데 맨끝에감동재밌음훗 이영화 봤는데아빠가끄라고해서.....하지만재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ이영화 굳이에요! 역시 미야자키 하야오 감독의 작품. 정말 재밌다 짱 재미있어요 !!  제가본것중에잴 재밌슴 ^^ 센과 치히로의 행방불명 넘 재밌습니다. 영화 장면 하나하나에 교훈이..ㅠㅠ 새삼느낍니다. 지금까지 본 영화중에서 가장 재미있었던 영화라고 생각되요..!! 완젼완젼완젼!!!!!!! 재미있어요오오오!!!!!! 완전 재미 잇어요..^^ 짱재미있어여 제밌음 ㅋㅋㅋ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 넘 재밋어요 ~~~!!! ㅋㅋㅋ 짱! 너무재밋네요^^ 10번 넘게 본 영화/ 넘 재미닸. 다시보고싶은만화네요 ^^엄청재미있었어요^^ 4번봤지만 정말 질리지 않는 영화인것 같아요^^ 진짜 최고임 봐도봐도 안질려요 ㅋ~~! 너무 감동적이였어요!! 저도 보다가 ㅠ.ㅠ울었어요ㅠㅠ 정말 감동적이면서 재미있어요 ^^ 너~~~무 재미있어요!!!!^0^짱! 1편과 2편을 다 봤는데 정말 재밌어요! 56번에서한거라죠?재미만점스릴은덤이요~! 너무 재밌어요.... 진짜 봐도봐도 장난아닝에요! 끄아악!!!!!!!!!! 재밌당 ㅋㅋ 너무 재밌어요~ 와...최곱니다 안보면 후회할 영화 정말 7년만에 다시보게되어 좋았다 ^^~ 여운이 많이 남은 아주 재밌었던내용이였다. 아 재미따ㅋ 한번 본 적이 있는데 정말 재미 있어요.. 10점 만점에 10점~ ^^ 진짜 감동......... 계속보았지만 감동 ㅜㅜ 미아자키하야오 너무 우왕굳인듯. 오랜만에 다시 보게되었는데 그 속에 교훈이 와닿음 추천! 재밌어요 나 이거 극장에서 정말 재밌게 봤는데 ~ 10점만점에10점 재밌어 ㅠㅠ 일본 만화에 대해서 다시보게 되었다 함축적의미도 많고 잔잔한 감동까지.. 음 센과 하쿠의 사랑이야기?? 왕추천하구감!! 오늘 봤는데 정말 재미있었어요~♧ 재밋었는데 결말이 허무한거가툼 ㅋ 나만그런가 뭐라고 해야 할까??? 아주 묘하게 재미있는데.. 정말 왕 추천!!!!! 재밌어요 ㅠㅠ 계속봐도 질리지 않는영화 정말 재밌음 진짜 재미 있어요! 하쿠랑 치히로랑 해어질때ㅠㅠ 슬퍼요 너무 뜻 깊은 영화였어요. 어렸을때 보고 또 보는데 그래도 재밌네요. 정말 어릴때봤는데 아직도 기억이 남는 만화영화 집에서 보니 재미있고 실감나요. 마산에 주공 TV에 또 보여주게 해주세요.~~~~ 재미있네요 - 너무 잼있어요~ 이거 넘잼써요 ㅜㅜㅜ진짜 잘그렸슴ㅋㅋㅋ 오랜만에 봤는데 너무재밌당..... 집에서 몇번이나 봤는데, 재밌었습니다..... 너무 재미밌어요ㅎㅎ 재미있네요 재미있었네요.. 한번쯤은 보셛 괜찮을 듯한.... 너무 많이 감동 ㅜㅜ 아흑........... 슬프고 감동적인영화 ㅠㅠ 이거 열번도넘게봤네ㅋㅋㅋ 재밋네 예전 극장에서 3번이나 본...멋진 애니메이션...정말 최고다... 하쿠 넘넘 멋져~!그리고 치히로도 귀여워!~ 방금보고왔는데 엄청잼씀 넘 잼있음 엄청 잼있음 완전 재밌음 이거 너무 재밌다~!!! 센 부모님은 음식 먹다가 돼지가 되어 버렸네.... 완전 재미있따는 진심 재밌게 본 애니영화 ㅋㅋ 10점을 주어도 아깝지 않은 애니 영화다 진짜 몇번을봐도 너무너무 재밌는 애니 냐하 >_< 지금 10번도 넘게 본 애니에요.ㅋㅋ 역시 마야자키하야오 감독의 애니! 몇번봐도 즐거운 영화. 여러가지 의미를 두고 볼 수 있는 영화 잼이잇어여~ 너무 재밌었어요~ 최고, 애니메이션은 일본이 진짜 쩌ㄴ는것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 환상적인 영화예요 역시 일본 애니메이션  다워여~~~~~ 진~짜 재밌어요~^^ 저두 이걸 봤었는데 이해두 쉽구...재미있어요~ 재미있는데요. 솔직히 어린나이에서 보기에는 조금은 이해하기가 어려운 만화죠, ㅋ 재밌어요 완전 재밌어요! 재밌음~~~~~~~~~~~` 이거 졸라 재밌음 ㅋㅋ 부모님이 돼지 되고 하쿠가 용이거,, 등등 재밌음 넘 재미있어요 벌써 10번도 넘게 봣음ㅎㅎ 그냥 최고임 다른 말이 필요없음 아, 아, 아, 난 이녀석이 젤 좋더라 ㅋㅋ 평점10이하 머임 ;; 완전 잼써요ㅋㅋ 짱이예염 언제봐도 질리지않는 영화.. 완전 재밌습니다^_^ 정말재밌어요 꼭보세요 이거 챔프에서 한다던데 쳇.. 내일 할아버지집 간다만.. 재밌습니다. 최고입니다. 박물관이살아잇다는1번만봐야지잼잇는데이건5번봐도 잼잇음 아 진짜 말이 필요없다 최고최고 !!!너무 재미있음 오~마야자키하야오작가분정말존경챔프에서내일오전9시,저녁7시에핸대요. 진짜로 장난아니다 넘잼써영 아까보고왓는데 아직도 잊혀지지가안음ㅜㅜ 애니중제일잼게봣다ㅋㅋ.. 보고 또보고 있음 5번쨐ㅋㅋ 재미있겟당 완전 재밌어요 ~ 근뎁 몇화 까지 나와요 ?? 진짜 재밌어요~ 보고 다시봐도 재밌다는 *ㅆ* 명작~ 넘넘 쨈 있 어 영 완전 진짜 짱 이에요 저 토토로도 봤어요 진짜 짱이에요!! 명작이네 이거는 어떻게 보죠?ㅋㅋㅋ 다시 한번 더 보겡쇼 정말재미있어요~!♥ 예전생각이나서 다시한번봣어요 !예나지금이나!정말재미있습니다! 너무 신비로운 애니메이션이예요 2시간동안 눈을 떼지 못했어요!!! 최고예요!! 재밋네요 너무재미고슬퍼요 아 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ 저번에 봤었는데 너무 재밌었어요.그런데 이번에 챔프에서  한다니 당연히 봐야겠죠? 근데 가면쓴 그림자는 누구? 정말재밌어~!보면또보고싶어                       정말재밌어~! 불쌍해 너무 잼있어요 완전 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저이영화봤는데치히로라는아이는정말대단하더군요!!!! 대단히 재밌구여 2번째로 좋아하는것! 1번째는 나홀로 있는 집!!!!!!!!!!!!!!! 재미있겠다 상상의 한계를 '깨어낸 미야자키의 역작 ㅋㅋㅋㅋ 내가 젤 조아하는 애니메이션ㅋㅋㅋ 대단대단 이거는 내가봤던애니중에 최고애 작품이다 역시 미야자키하야오감독이다 정말 이 영화 처럼 재미있는 애니메이션은 현제까지는 못봤어요. 정말너무 재미있네요 눈물이나요 치히로와 하쿠가다시만났으면... 2부말고 3부도나오면 좋겠다 ...진짜수십번봤다안질린다 . 하쿠입에경단넣어주는장면나올때마다눈물난다-_-;최고 미야자키, 그가 보여줄수 있는 한계 그 이상, 제페니 판타지의 절정 예전에보고다시보는데도새롭다 이런상상력은어디서나오는걸까미야자키에게존경을. 미야자키의 평생걸작 언제나 다시봐도 질리지 않는 애니! 내가본일본애니중최고. 재밌네요... 내용도 특이하구.. 예전에봤어는데 생각나서 다시봤는데 재미있어요 재미있는데 하울의 움직이는 성 보다 재미가 없어요. 두번봐도 안질리는영화 봐도봐도 또보고싶은영화 질리지않고 정말 재미있게본 영화~~ㅋㅋ 제가 이영화를 초등학교 4학년때 봤는데 ㅋㅋ 또봐도 재밌네요.. 몇번을봐도질리지않는영화 내생애최고의애니메이션>_<!!!!! 정말최고의영화♡ 초등학교 4학년때 봐도 아직까지도 생생한 센과의 추억! 또 보고싶은영화 왠지 다시 보고싶은영화.. 진짜 재미있어요 이게 뭐라고 난 애니중 제일재밌게 봤지;; 최고의 애니!! 별 100개라도 주고싶다 원령보다 못하지만...그래도 명작이네.. 굿!! 하야오의 최고작품. 봐도봐도 재밌다니깐 +ㅁ+ 최고!! 이건 계속계속봐도 안질려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 내용이 감동(?)적이었다. 역대 최고라고 뽑아도 손색없을듯... 정말 재미있다 ! 진짜 재밌는 애니 2400만을 사로잡은 영화!! 한국 영화와는 비교 할수조차 없는 영화! 무려 7년 전 초딩때 영화관에서 본 영환데 아직도 기억남. 진짜 명작 very 재밋어여 최고다..... 이건정말명작이다. 굿굿굿굿! 재미있네!!!! 재미었요 이거 봐도봐도 안질려요!!강추강추강추!! 이거 7번 봤는데 절대로 안질려요.. 진짜 강추!! 이거왠지 하울의 움직이는 성이랑 비슷해 ㅋㅋ 하울 최고 ! 센최고! 하쿠는 완전최고! 우리나라 애니메이션은 왜 이런걸 만들지 못할까 몇번을 다시봐도 정말 재밌는 영화 - 최고다! 재미있을텐데못봤어ㅠㅠ헤ㅋㅋ 잼있다 최고에요!짱! 완전 재미있음 ㅋ 지금까지 5번 넘게 봤는데도 절대 안 질림 ! 와,, 진짜 재밋다, 그냥 딴말 필요없이~~ 재!!밌!!다!! 짱이예욤!!! 짱!!!!!!!!> < 이만한 영화 다시 나오기 힘들거예요 내가 본 영화 중 최고였음 명작... 이거 대부분 한국인들이 그린거라던데?? 역시 미야자키 하야오~~ 진짜 잼나! 넘 재미있어요! 최고의 영화 반일썻다고삭제당햇넹-ㅁ- 재밌다! 완전 짱인듯 진짜 감동받고 재미있게 본 영화!!! 재미있고 낭만적이기도 하네요 good 정말재미있네요. 몇년이 흘렀지만 재미있음 시간이 지나도 좋은영화 학교에서 보았는데 넘재미있어요^^마지막에는 좀.... 정말 재미있습니다진짜개추천아근데너무 재미있어서센과치히로2도나왔스면 하는데.... 엄청나게 많이 봤다.단점이 차차 보인다.8~9점이 적절하나 그러기엔 너무 마음아프다. 역시 굿!! 일본애니 이렇게 대단할줄이야.. 너무창작적이얌 나 이거 2005년에 봤는데 엄마,아빠가 돼지로 변하는 것 넘 징그러움........ 이 영화를 여러번 봤다 8점이 적절하다 꺄~~ 넙재밌다 그런데 어떻게동영상으로봄? 짱 짱 이걸 안 본 사람이 있을까? 말이 필요없음 최고. 짱!!재미있어요 정말 재미있는 영화!!!!! 지루하지도 않고 계속끌리는 영화!!! 난 그렇게생각함 재미있음 저가본것중에영화최고인것;미야자키 하야오 영화멋잇다 진짜잼있음ㅋㅋ 정말 최고!!!!!!!! 거짓말 안하고 100번쯤 본 영화 짱잼있어 짜구또보고싶어 굿 자주 보는데도 계속 울게 하는 영화 넘 재밌어요 ㅋㅋ완전재밋어여하쿠너무멋있음 어떻게 이런 상상할을 할 수 있을까 촌나 재밌음 ㅋㅋㅋ 이감독영화중 최고 ㅋ 짱재밋음 미야자키 최고의 판타지 재탕을 몇번이나 했는지 영화의 깊은 속뜻을 알고 보면 정말 대단한 영화미야자키감독의 영화는 봐도봐도 멋짐 그다지....재미있다.. 인생을 다시 생각하게 하는 영화~~!!!!! 최고!!!!!! 정말 재미있어요 (100점) 정말재이있어영~! 정말 봐도 후회없는 영화..... 와 고2가 봤는데 너무 재밌다 장난아니고 짱재밋음 내가 6섯살때 보고나서 너무 재밌어서 비디오까지 사 거의 외워버릴정도로 많이 본 팬 정말 재밌고 감동있게 본영화!!!어떻게 이런걸 만들수있는지~ +_ +감동임~ 너무너무 재미있어요~ ^ㅁ^ 재밌어요!!!!너무짱인데마지막에하쿠와치히로가다시만나는장면까지나온다면좋았을듯 진짜 짱 정말로정말정말 진짜로 짱 마지막의 하쿠 의 이름을 얻을때 다시만난다는약속쪽이 언제나 너무감동적~ 최고 영화 내가본것중에정말잼있었어ㅋㅋㅋ 역시 미야지키 말로설명할수없는 그맛 ㅋ 재밌어 재밌어 역시 일본영화 좋아여~ 언제봐도 재미있는...ㅋㄷ 볼 때마다 새로운 영화... 너무 재미있어요 특히 하쿠가 용으로 변신할때 꺄 너무 멋있어 너무 재미있어요 특히 그  까만색 괴물 조금 무서웠기는 했지만 너무너무재미있었어요 미야자키 최고의 작품 2위는 원령공주 완죤 재밌따~♥ 정말재미있어요~~다운받아서보세요 예전에 보고 오랜만에 봤는데 다시 봐도 정말 재밌네요~ 더이상말이필요한가?개인적인생각으로는 하야오작품중에최고였다.최고! 10점만전에1000000000점^^ 학교에서보여주지않았다면이런보석같은작품을못봤을듯..OST좋고!참으로귀여운판타지! 돼지 돼는 장면보고 웃겨 OOO줄 ㅋㅋ 많은 것을 생각하고 느끼게 해주는 애니메이션 ^ ^ 초딩 2학년쯤에봤었는데 그땐 이 영화가 이렇게재밌는줄 몰랐다.... 말이 필요없구나 초등학생 5학년떄 쯤인가 한번보고5년후 다시보니 새롭다 너무재미잇어>< 그저최고죠 ㅋㅋㅋ초등학교 4학년때 봤는데 너무재밋어요 ㅠㅠ 센과 치히로의 행방불명 대따 재밌어요~~~~~학교에서 봤는데요~ 엄청엄청~ 재밌어욤^^ 너무너무재미있어요! 또보고싶어요.  엄청재밌어요 너무 재미있엉 저 이거 비디오에도 있고 저 이거 녹화 해놨음 봐도봐도 안질림 무척 재밋네요 부모님이 돼지가 됬을떄 너무 깜짝놀랬는데 나중엔 점점 흥미진진 해졌다^^ 신비했고 약간 무서웠지만 내가본 만화 영화 중에서 제일 재미있었다.......~~~ 너무 좋았다 거장, 예술, 명작. 이런 단어들을 써야 할 순간이 있게 마련이다. 애니메이션 잘 안보지만 이건 정말 최고의 작품이다 너무 좋아 ㅠㅠ 묘한 영화다.... 유일하게 극장에서 두번 본 영화 애니를 정말 안보는편인데 처음보는 애니임에도  너무 감동적이고 잘 만들어졌다 .이 이야기안에 하쿠와 치히로의 러브스토리가 있어서 더 재미있었던것같아요. 하야오 작품중의 최고??일어시간에 본건데 최고였던.. 애니에 관심없던 나도 보고 감동...안보신 분들 꼭 보세요.후회 없습니다. 아이씨 뭐 이렇게 재밌는 영화가 있어 -- 존나 잼있음 와 감동임 이건 생각해도 명작이야 몇번을 봐도 안질려 재미있다~!!!!! 짱 이다 너무 재미있었다. 과연 베를린 영화제를 받을 만 한 영화다. 성장이라는 이름의 영화 걍 쩐다.. 뭐라 할말이 있겠는가? 아 진짜 짱 !!!! 짱 이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ 진짜 재밌었다ㅜㅜ 센과 하쿠의 사랑 진짜 잼나요 ~~~~~ 센과 하쿠의 사랑 굿! 굿! 굿!  넘재미고유~특히 귀신이재미있었더라유~~~~ 넘잼서~~~!! 너무 재미있어요 또보고싶내요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림너무잘그린것가타 너무 재미있고, 최고의 영화인거 같아요. ^_^ 재미있어요.!!~ 이거제일잼있따!! ㅋㅋㅋ 아름답네..... 근데 의미는 대체 진짜잘하셨다! 어제 6년만에 다시보는데도 감동그자체 ㅠ 보면 기분이 좋아진다 여운을 남기는 완벽한 영화 누구나 즐겨도 부담없는 지브리 역사상 최고의만화! 당분간은 누구도 흉내내기힘들듯 재미있게 잘보았습니다. 미야자키 하야오 감독 작품은 항상 실망시키지 않아요. ㅋㅋ최고에요. 극장에서 볼걸요 후회되네요 최고이다. 다른 말이 더 필요없는것같다. 훌륭해정말 잘만들었다,,,,!! 짱이에요>_< 제미있네여 ^^ 2003년에 이만한 것도 없고 지금도 이만한 대작은 없다 대박이죠 정말 재밌네요. 내용에 여러가지를 내포한 느낌이 들어 좋았습니다 좋았음 짱 재밋어요 볼만한 영화. 넘넘 재밌어요! 보고 또 봐도 짱짱!! 특히 하쿠 넘 멋져버~~ 너무 귀엽고 아기자기하고 동화같고 진짜 ,,그냥 제가본 최고의 애니였어요! 초등학교, 중학교 때 두세 번 봤는데 크으~! 애니메이션 계의 신!!! 맨 마지막 장면에 아무이유없이 눈물이 흘렀다. 감동적이였다 거창하지 않아도 이렇게 이야기를 풀어 낼 수있다는 것이 신기할 정도다. 진짜 재미있게 본 영화 질리지않아요 '_' 정말 3.4번째 봣는데 질지지도 않고 정마 재미있어요~~!! 정말 질리지도 않고 재밌어요~! 5번이나봣어요 질리지안코정말재밋어요ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있는 영화 하쿠가 넘넘 멋지고 많은의미를 함축하고 있는 베스트영화 너무잼있어요하울의움직이는성센과치히로의행방불명이웃집토토로재밌어요 재밋게 봤어요^^ 봐도봐도 수없이 봐도 재밋는 영화^^ 최고!! 정말재미있어요 이거 중간밖에 못봣는데 너무재미있어요 완벽한 애니. 몇 번이고 다시 보고 싶은 애니 몇 번봐도 질리지가 않음. 정말재밌어서 한번더본애니메이션 완전 재미있었는데ㅋ 재밌네.. 제미있어요~ 짱! 최고의애니매이션~ 진짜 대박 재밌었는데 아낰 마지막이 아쉬움 ㅠㅠ 정말 재미있어요~~정말 제가 본 애니메이션 영화중 공동 1위에요!!!정말 짱!킹왕짱! 내가 본 애니메이션 영화 중 단연 최고~!!!!!!!!!! wow 재미있어 쵝오 이 영화는 감동적인 영화고, 최고다 최고 10번넘게봐도 재미있다 난이영화보고울진않았다..그런데마음한구석이아프다... 정말 잼 있다. 1번 보면 더 보고 싶다. 감동에 겨워 울은 영화! 내가 본 영화중 최고로 손꼽히는 영화! 말이필요없는 최고의 영화....... 밀려오는 감동을 어떻게해야하나 상상초월 정말 다시봐도 감동은 여전하다 뭐야 이거 재개봉했나? 엄청 재밌게 본 애니 어른이 봐도 무지 재밌고 신비함 초등학교 5학년?때 처음보고... 지금 고3이 되서도 이 영화는 질리지 않네요. 시간이 지나서 다시 봐도 감동은 변하지 않는다. 와!진자재있다여러분도재미있게보세요 수준을따지지말고ㅋ 인기장인내가썼음 최고의 영화다!!! 최고의 영화다!! 내수준이 어때서 ㅋㅋ좋기만 하더만 너무 재미있게 봤던 이야기 ㅎ 정말 재미있게본영화 아~ 매일매일 봐도 질리지 않을 정도야! 역시 미야자키 하야오 감독님이셩^^ 완전재밋어 이거짱 진짜 계속보고싶다 이건진짜 짱이다 너무재미있었음 진짜 최고인 영화였습니다. 재밌네요 정말 너무 재밌게 본 영화인데..끝에 결말이 조금 허무해서^^; 어렸을때본건데 짱재밌음!ㅋ 다시봐도 재밌어 ㅎㅎ 대작이죠 너무 재미있게 본 영화^^ 굿!! 이거완전재밌었음!! 아직도 잊지못할 영화!! 너무 감동적이고 말로는표현못할 소중한영화 5번 봤었는데 ㅋㅋㅋ 나한테는 최고였음. 너무 너무 소중한 영화. 영화 보는 내내 꿈꾸는 듯한 기분이었다.ㅋ 완전 짱 재밌어여 잊지 못할 대작 유희와 메세지의 완벽한 조화. 아이거짱재밌었는데 ㅠ.ㅠ 이 영화 정말 재밌어요.^^ 너무 재밌어염~ 너무 잼잇음 ㅠ 보고보고 또봐도 좋은영화 정말 좋은 영화.... 짱이에요 정말잼있다두리보다한명죽거도모르겠네 세월에따라 새롭게해석되는구나 내머릿속에너무 재밌다...사랑해치히로~~~ 이영화 재미있어!!! 오래됬어도 재밌는 ^_^* 다시봐도 재미있는 영화 보고 또 봐도 재밌는 영화^^나온지는 꽤 되었는데...최근에 DVD로 보았습니다. 우연으로 노래를듣고 비디오로 봤는데 무지무지 재미있었다 정말 재밌어요 강추!!^0^ 굿... 정말 최고!! 극장에서 봤는데 아깝지 않았다 미야자키의 상상력의끝은 어디까지? 굿 미야자키 하야오가 또다시 해냈다 ㅋㅋ 히사이시 조의 음악도 아름답다 상상할 수 도 없는 애니메이션의 대작. 보고 후회했다면 당신은 사람이 아니다. 상상력의 무한한 가능성을 볼 수 있는 훈훈함...꿈꾸는 듯한 즐거움이 있다!! 보면 볼수록 재미있고 훈훈하고 ㅋㅋㅋ 이야 내가 이거 몇번이나 봤냐 참, 아직도 이만한 애니가 없어~(에반게리온 빼고) 이걸 별로라고 하는 사람이 있나 말이 필요없다. 그냥 최고 저 그거보고 울었어요 보고 또봐도 재미있음 굿 최고의 감독 미야자키 하야오. 전개될수록 알게 되는 사실들이 흥미진진하다. 아 재밌어...ㅋㅋ 이제는 없어진 영화관의 추억과 함께 그냥 최고인 애니메이션. 일주일내내 반친구들과 센이 겪었던 경험을 같이 겪는 상상을 하게 해준 영화. 미야자키의 애니메이션을 보면 상상속으로~~빠져드는듯^^센~~나도 데려가요~~ㅋㅋ 역시 미야자키는 대단하다 이번주말은 그의 애니메를 봐야겠다 아 눈물나..ㅠㅠ 제일재미잇음 하쿠짱!!! 아직도 기억이나네요 후훗.. 6학년때 나온건데 영화관가서 봤다.울었다 진짜 너무 말로 할 수 없는 뭔가가 왔었다 말이필요없는 ㅋㅋ 학교에서도 보여주는 재밌는 영화 10번넘게본거같음 이게짱이지 미야자키는 최고의감독 진짜 재미있다 최고의애니 몇번이나보게할만한 애니였습니다 하울이쪼금더재밌엇지만요 제가본 애니중 최고였음, 밑에 1점 영화 보긴한건지.... 역시 미야자키 하야오의 작품 봐도봐도 질리지않는..^^ 상상력이 어디까지인가 ? 어쨋든 까망꼬맹이들 너무 귀엽다 ㅋㅋ 애니메이션이지만 어느 영화못지않게 훌륭하고 OST앨범도 아주 굿!! 독특하다... 재미있다... 기억에 남는 사랑스러운 케릭터.... 미야자키식 환타지가 살아났다. 오래전에봐도 기억에 남을영화 이거7번봤다....강추임 포뇨가 일본에선 다크나이트를 이겼다. 미야자키 작품은 국적 불문하고 정말 좋은작품 잼있어요... 왕왕 재밌슴~ 한순간의 꿈이었는지 아니면 진짜 모험을 한것이었는지.. 여운이 남았다 진짜짱 굿! 재밌었다.. 심도있게 본다면 미야자키의 현대인에 대한 반성적 시각도 읽을수 있다. 정말 걸작입니다 상상력이며 긴 여운까지 정말 재미있는 작품입니다!!!!!!! 好최고임 참 센과치히로 재미있었죠 ㅋㅋ돼지로 변한 엄마아빠하며;;<<ㄷㄷ> 일본의 대표 애니.. 일본인이든 한국인이든 누구든지 봤을꺼다. 고민할 필요없는 만점 잊을 수 없는 애니. 굿ㅋ!!! 정말 제일 기억에 남는 애니... 치히로 발 다다닥 거리는 소리 귀여워 ㅋㅋㅋ 미야자키 하야오 감독의 무한한 상상력 제일 재밋게 봤던 애니중에 하나 ㅋㅋㅋㅋ 내 생애 최고의 애니메이션 미야자키 작품중 최고 걸작인듯..하쿠가 너무 멋져ㅠㅠ 이 영화만 18번 봤는데 전혀 질리지가 않아 또 보고싶어 재밌어 끝없는 상상력의 창조물 제가 본 애니매이션 영화중 쵝오ㅇㅇㅇㅇ^^ 9점이다. 옛날에 봤던거지만 또 보고 싶은 애니! 이래서 이감독의 영화만 줄곧 기다린다. 정말이해가안가지만 정말재밌는영화. 참~ 이상하지..? 나이를 잊게하는 영화...동심으로 돌아갔다 나도모르게 정말 .. 최고 뭔가 뒷내용이 더 있었으면 싶네욧;;; 최고 평점주려고 로그인까지했다 말이필요없음 힝...마지막이슬퍼 ㅜ 말안해도 아실듯? 재미있어요  학교에서 보면굿  강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거 졸라 재밌어 하쿠 짱 멋있궁... 새로운 세계ㅎ 진짜 계속봣는데 정말재밋어요>< 와 아주 재미있네요 ㅎㅎ 이건뭐 ㅋㅋ 근데 난 원령공주가 개인적으로 스토리가 맘에듬.. 언제봐도 재미있는영화!역시 애니매이션은일본이 잘만드는것같다 보고보고 봐도 재밌음 이제 대사 다외울지경 ㅋ 잘보았습니다 보고 또봐도 너무 재밌어~ 짱이지^^ 최고최고 내가 본것중 최고당~! 말이필요없다 ㅋㅋㅋ 최고 넘 재밌어............ 재밌긴 하다만 이게 왜 련재 상영영화인지 누가 말좀해줘 내 인생 최고의 애니메이션 ... 나 이거 씨디로도 있는뎄! 완죤 재밌었.쿸.^^근데 약간 시시하긔두..ㅋ 10점만점에10점 최고는 아니지만 10점 줘도 될 것 같은데... 최고 유바바는좀새롭고!치히로는 귀여우면서도엉뚱-_-?한면도있고,하쿠는잘생기고♥ 정말 소름끼치게 재밌었던 애니메이션!! 짱~! 상상력 그 이상의 절정! 최고의 애니매이션 정말로 1위 야!! 완죤 짱!!! 재밋다 봐도봐도안질리는영화 진짜 이영화가 짱!! 신비스러운 환상의 세계!! 이영화 말할거 없음 무조건 100000점 저 이거  학교에서 영화,집에서 TV로 봤는데, 맨 끝에 울었고 전 하쿠가 좋아요 ㅎㅎ 넘 재미잇다 ㅋㅋ ㅎㅎ 최고의 영화 꺅 완전 재밌어>< 정말 재밌어. 근데 하울의 움직이는 성이 훨씬 더 재밌어. 미야자키 최고 명작은 하울 센 잊지않을게!!! ㅎㅎ 저두 치히로 처럼 이런 일이 있었으면 좋겠어요 아무튼 잘봤어용^0^ 치히로 집에 가야지 정말 재미있다. 상상력이 돋보인다. 정말감동적으로봤습니다...아직도내용이기억날정도로마음에와닿던군요^^ 이런 제길 몆번째 보는거냐...... 미야자키하야오 작품중 최고인듯 다시 봐도 .. 한번봤는데 몇번을 보게 되더군요 짱이에요 뭔가 스페셜하진 않지만 어색하지않고 편안한.. 지금도 지루하지않는영화 저 딱1번 봣는데;; 이거 계쏙 보게 되더라고요.. 이영화 짱 잼있어요....... 재밌다!!! 감동1000000000000000000000000000000000000000000 재미, 감동, 교훈. 모든걸 다 담은 3박자를 갖춘 애니메이션. 정말 재밌었어요 ㅎㅎ 감동적이기도 하고 친구들 3명이랑 같이 봤어요 100000000000000000000000000000점을준다(^^) 미야자키하야오 감독 작품이면 10점 만점에 10점 난 이영화때문에 미야자키하야오를 알게되었지 짱 ! 정말 감동이에요~ㅠㅠ  영화에 빠져드는 느낌!! 좋은 영화 감사~^^ 학교에서봤는데요.하쿠가나타났거든요.거기까지밖에못봤는데다음어떻게봐야되요? 학교에서봤어요 하쿠매력있고요   감동사랑없는게없는 영화~! 말이필요없다.. 영화부터 ost까지 모든게 정말 감동^^ 재미있게 본 영화인데요 정말 남녀노소 공감하게 만드는 게 있는것 같네요^^ 학교에서 봤는데 정말감동..ㅠ ㅋㅋㅋ 재밌어요.. 하쿠 매력있어!! 아...오랜만에 정말 재미있었고 감동적이 었다.... 재밌다. 새로운 세계와 환상을 보여준 감동적인 애니메이션.. 너무 잼써요...신고... 고등학교 일본어시간에본건데 볼만해여 너무 재미있어요 와 너나는 청소년 수련관에 서 보았는 대 너무 재미있다 넘 잼있어용~!! 가장 완성도 높은 애니메이션 재미도 최고~! 넘 조아여~~ 이거 너무 재미있어요..>///< 계속 봐도 질리지도 않던데요~ 대작중의 대작..일본 애니중 최고입니다 이모네집에 놀라가서 형이랑 누나들이랑 영화관에서 봤던기억이.. 이거 학교에서 다과회 할때 본건데 진짜 강추!!>_< .. 하쿠♥치히로(센) 아주 재미잇어요.. 또 하쿠 멋져요.. 『하쿠멋져용^ㅁ^동생이 쓰라 햇ㅇㅓ요 .♡』 정말 .. 눈을 때지 않고 집중해서 본 ... 원령공주와 맞먹는 영화 ~ 정말 대작! 언제 봐도 재밌는... 너무나 많은 의미를 주는... 애니메이션에서는 최고봉....!!! 감동적입니다.>< 학교에서 파티할때 봤는데 애들다 재미있다고 날리였써욥 강추합니다! 판타지영화에요 best 어떻게 이런생각을하고 이런영화를 만들었을까.. 대단하다. 미야자키 정말 재미있는 영화>-< ㅏ재미있어 미야자키 하야오가 만든 또 하나의 걸작 스토리가 재미있었다... 어렸을떄 본거지만 정말 재미있는영화 인것 같다. 정말 잊을수가 없어... 참 감동적인 영화다! 감동이다 ㅠㅠ 물직적인 지금 나자신의모습을 반성하며.어렸을때나..를생각해본 좋은영화 같습니다ㅋ 저도 이 영화 멋져요 제가본것중에 젤루 멋져욥~! 진짜 푹 빠졌던 영화입니다. 몇번을 봐도 진짜 재밌어요 OST노래도 정말 좋아요. 잔잔한 감동이 느껴지는애니 이거보면 애니매이션영화는 다본거다.진심으로 단지 애니메이션이라기에는 너무나 대단한 작품.. 재밌고 좀 어슬퍼요 재밋네요 애니메이션이 이렇게 재밌고 흥미 진진해도 되는건가요 ㅋ 스토리면 스토리 영상이면 영상 음악이면 음악 ㅜㅜ대박 평생 간직하고픈 영화 완전최고 굿이다 굿 정말 감독적이였어요 반해버렸떵 +_+ !! 정말,,,재미있고 감동적입니다.. 잊을수없는 영화예요~ 묘하게 눈길을 끄는 매력이랄까.. 순수한 영화네요. ㅠㅠ마지막 너무 감동적이였어요 또보고또봐도 너무재밌는^^ 짱 재미있다 애니메이션에서만 느낄 수 있는 색감과 판타지. 미야자키 하야오는 역시 다르다 완소♡♡ 이거보구 하울보러 타지방까지 갔는데..ㅠㅠ실망햇어영 가오나시가 정말 귀여웠음 ㅋ 재밋네 ㅋ 매력적인 캐릭터들만으로도 볼 가치는 충분. 내삶의... 최고의 영화 내 삶을 다시한번 생각해보게 만드는 영화... wow 재밌어요^^ 계속 보고싶은영화 애니메이션 장르 최고 감동 쩔어~~ 너무재미있고실감나요 단절 정말 감동적인 애니며이션이네요~!!최고^^ 인정!! 보는내내 빠져있던 애니메이션... 정말 감동 ㅠ 이거완전 최고임 ㅠㅠ 계속 봐도 안질려영 ㅠ 애니메이션의 새로운 모습을 보여준 영화 였습니다 .쵝오 b0b감동~ 정말내가봤던영화중최고이다.. 미야자키하야오 대단하다. 말이필요없습니다 감동!!! 아직 보고있는 중이지만 디게 재밌어요 >ㅂ<(비디오)> good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111 정말 감동적인 영화입니다 최고 내용 재미 이미지 연출력 모두다 완벽!! 역시 미야자키는 애니의대부!! 초등학생때 처음본 애니매이션..너무나도 생생히 기억에 남는다. 내가 가장 사랑하는 애니메이션 애니메이션 최고의 대작 !!! 정말 재밋어요 ~ 이런 대작은 다시 나오기 힘듬 이야.. 진짜 재밌네 이거보고 다른 애니영화도 파는중 ㅎㅎ 일본 애니메이션의 수준높은 연출력. (끝까지는못봤어도ㅠㅠ)재밌더라구요 정말 재미있어요 하쿠 넘흐멋져영~감동적인 러브스토리 다시봐도 감동이... 내가 본것 중에 제일 재미있는 애니메이션!! 최고의 명작! 가장 좋아하는 애니메이션 ~~ 내용도, 영상도 부드러운 애니메이션 순수한사랑이야기♡조아조아>< 그렇지만 센의부모님이 약간...맘에안들어 이 애니메이션은 계속 봐도 질리지 않을거 같아요. 예전에 한번보고 이번에 또 보니까 더 재미있어요 정말 좋았었다! 애니메이션계의 혁명 이것은 봐도봐도 또보고싶은 영화야 정말 재미있어 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 몇년만에 다시 봤다.. 나는.. 하야오가 있어 행복하다! 굿 굿~~~ 최고의 영화다...감동과재미의 쓰나미!!! 너무 잼있어ㅠ 정말너무좋아요 ㅠ 내기억에서 절대 지워지지않을만큼 재미있어요 ^^ 언제 봐도 재밌음.. 이보다 완벽한 작품을 논하지 말라 오래 기억에 남을 영화. 너무 재밌다 진짜 명작중에 명작.. 명작이고 감동또감동 센 참 귀엽다.ㅋ 목소리도...이 그림하고 똑같은 색채의 애니가 있으면 좋겠는데.ㅋ 너무 재미있어 좋아서 몇번이곤 봤었지.. 정말 애니메이션계에 남을 걸작이다 ㅋ 다시봐도 명작이야 ㅎㅎ 한마디로 최고! 진짜 정말 재밌어.. ㅜㅜ 짱임.! 안보신분 꼭 보셈! 꿈에서라도 내가 센이였으면......... 감동 생각만해도 가슴 뭉클 흠 내가 예상한 결과랑 전혀 달랐지만 감동적이였다 왜 그런지는 모르겠지만 이거 너무 슬펐다. 감동 무한반복해도 또 보고싶은영화 여운도 남고,정말 너무 재밌었다. 인상적.임.. 어렸을때 봐서 그런지 아직도 기억이 생생 보고 또보고싶은 영화 ~ 너무 재밌는 거 같아요 아주 재미있는 영화 이거는 보고도 또보고 싶은 영화다 ㅋㅋ 굳 딱히 튀진 않지만 잔잔함이 묻어나네요 영상이 너무  서정적이고 좋네요 일본영화 본것중에서 제일 재미있다... 또 보고 싶군 ㅋㅋ 꺄~~~ '짱' 재밌어,...ㅋ 너무재미있었어요.너무좋아요.고마위요~!(^*^)여기에서 할 말 끝 너무~~~~~~~~~~재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아름다움... 내가 하쿠였으면좋겟다 처음에 볼때 제밌었는데 몇번더보니깐 질렸다 ㅋㅋ 너무 재미있어요~~~ 일본은 싫지만  대단해요! 너무재미있게봤어요!! 10점 너무작다. 내인생 최고의 작품 다시봐도재밌어!ㅋㅋ 오늘다시본것도꽤됐는데정말언제봐도질리지가않음.굳! 아무리봐도안질림 언제어디서누구랑봐도재밋는영화 ㅋㅋ 뭔가 많은 의미와 생각을 주는 영화 내꿈에 나오거 같다. 완존 재밋다~내가 본 영화중 제일 대밋다~^^ 애니메이션마의 매력을 맘껏 발산한 애니...굿~ 재미잇엇다 고등학교때 일본어 시간에 봤어요 ^^ 그리고 다시 봤는데 재밌네요 신선함이 살아있다... 나 자신을 다시 돌이켜 보는 계기.... 처음 봤을때의 신선함.. 꿈과 환상의 공간 3번은 넘게 본 것 같음 ㅋ 엄청 재미있어요 !! 많은의미를지닌영화 많은 뜻을 담고있는것 같다.. 재미도 있다.. 재미써요 >_< 정말재밌었던영화죠 난 이 영화를 100번 이상봐도 질리지 않을 것이다 그만큼 좋은 영화 미야자키 하야오 작품중 최고인것 같다.. 난 센이라는 이름이 맘에 들어 킹왕짱 미야자키하야오의 영화는 모두최고 내인생 최고의 영화.... 치히로의 순수하고 솔찍한 마음..나는 어려운일이 닥치면 피하기만하지않았던가.. 완정 킹왕짱~!!!!! 진짜 최고야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 정말.....최고.......너무..............최고.....의......영화..........굳굳... 재밌군요, 제일 좋아하는 에니메이션이에염! 킹왕짱 최고 ! >_< 최고의 에니메이션! 보고 또 봐도 재밌고~ 새롭다...캐릭터들이 최고로 다 좋아~^^ 최고의 애니메이션 ! 정말... 미야자키 하야오는 어불성설이군요... 최고입니다... 최고의 애니메이션이랄까..ㅋㅋ  언제봐도 재밋고 좋아^^ 굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿 후회안해용 진짜재밌어요 너무잘봣습니다.. 몇 번을 봐도 재미있어요~ 개인적으로 나우시카가 더 재밌었지만, 이것도 최고다. 짱~~ 정말 최고 ^^ 잴재밋음~ 미야자키 하야오의 정점..내인생 최고의 애니~ 집에서 다운받아서 봄 짱재미 최고 넘재밌당^^학교에서는1번봤는데...집에서어떻게봐요???? 아자!아자! 파이팅!~ 재미있고 흥미로워요.!!~~~ 정말 잼있어여 미야자키 하야오 최고삼!!!!!!!!!! 정말 최고예요!!!! 학교에서 봤는데 진짜 재미있었어요! 어떻게 이런 생각을 할 수 있을까.. 유바바의 쌍둥이 언니 제니바도 등장하는데 줄거리에서는 왜 안나와여? 애니메이션의 킹왕짱 너무 잼써 ㅋ 일본 에니메이션중에 제일 좋아요~ 이거 너무 재미있었어요 하쿠...아니 센 ㅜ_ㅜ 최고다!! 엔딩이후에 멍~~때리고 있었다....ㅜ.ㅜ 정말감동적인 영화였죠...... 굳 나 이거 12번째보고있음 ㅠㅠㅠㅠ 평점이 너무 낮네요.. 최고의 영화예요 강추~ 봐도봐도또보고싶은영화 정말 그냥 최고란 말밖에... 꼭 봐야할 애니메이션!! 감동을준다진짜.. 무슨 말을 보태겠어? 그저 엄지 손가락 하나 내민다 재밌다.ㅋ 센과치히로 킹왕짱 다시봐도 감회가 새로운 영화, 그림도 음악도 최고에요 인생을 바꾼 영화 진짜 재미있는데 ㅋㅋ 일본작이긴 해도 1위에서 30위로 떨어지는게 마음아파서 10점찍어준다 그냥 정말 최고네요 ㅠ.ㅠ 다른말이 필요없다. 표현해 낼 수 없다. 그냥 최고다!!영화 안봤으면 말을 허덜말어 진짜 최고 애니메이션의 재발견!!!^^ 하쿠에게빠져버렸던기억이어렴풋이나는..하쿠보고싶다, 감독님 아직 전작에서 헤어나오지 못하는 것 같은데 계속봐도 즐리지 않는... 진짜~~수십번을 봐도  넘 재밌엉>ㅡ< 굿~~!!!!! 5번봐도 질리지 않는 영화 재밌는 작품이지만 평점이 너무 과하다... 와....진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕추천!!! 너무 잼있어요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼써여 ㅋㅋ 아......이런 판타지의 내용이 좋다니까!!!! 딱 내스타일! 와우 완전재밌어요~ 진정한 자신은 알게 모르게 잊혀지게 된다. 결론은 지금을 중요시 여겨야 한다는것 내가본 애니중에서는 최고였던듯?ㅋㅋ 와 진짜 최고의 환타지 ㅜㅜ 잘만들었다ㅋ 오랜만에 다시봣는데 참재밌네요 !! 재밌다. 일본애니메이션을 처음 접하게 해준 작품 13살때 봤지만5년이 지난 지금 봐도 너무 재미있어요~~ 최고~ 6번정도 봤지만 아직도 최고네요 ^^; 아진짜 또봐도 또바도 재밌어 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무재미있어요 내가 처음본 영화^^ 내인생 최고의 영화~ 개봉할때보고 지금도 다운받아서 종종보는 영화~^^ 재밌어욤 스릴있군아~ 내 인생 최고의 애니메이션 스토리,음악 그 무엇하나 부족함이 없다 내 인생 최고의 영화. 미야자키하야오의 최고의 작품이다. 이거 보구 하쿠가 갖고싶어졌다는...ㅋㅋ>ㅁ< 참 재미있어요!너무길긴하네요ㅠㅠ 내가본 최고의 영화... ㅋ 제가학교에서조금봤는데요..정말재밌는것같에요^^ 저는요학교에서보니까진짜재밌어요린도있고센과치히로도있고유바바도있고하쿠도있어요 최강!! 뭐라 말할수 없는 최고의 영화! 스크롤 올라가는게 아쉽다! 최고의 영화 ^^ 개굿 ㅇ어린이는 물론 어른의 마음도 움직인다 재미있고 끝에 감동적이고, 게속봐도 질리지 않는 영화 끝날때 조금 아쉬웠는데ㅠㅠ 나와 약간 안맞지만? 감동있게 봤다^^ 뭣도 모르고 본 영화..리뷰를 보고 대작이란걸 알았다! 재미있어여~!!! 이거 정말 재미있었음 재미 없을줄 알았는데,ㅋㅋ 아름답고 여운이 남는 영화... 아개.. 최고평점에올라와있네 ㅋ 나름재밌긴했지 애니중에는 너무너무 재밌어요 키득키득 나는 센과 치히로의 행방불명이 제일 낫아요 미야자키하야오 감독의 영화는 볼 때는 재밌고 보고 나서는 놀랍다. 또보고싶은영화!!! 정말이지 시간가는줄몰랐습니다. 너무재미있고누가만든지모르겠지만엉청재미있어요 잼있어여 너무너무 재미있고 시간가는줄 몰랐어요. 너무너무 재밌어서 또보고싶고 >ㅁ< 하쿠~ 넘 멋지당 너무 많은의미가 함축된영화^_^ 진짜잼게봤습니다. 노무 재밌어 두번이나봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 이제까지 봤던 애니메이션 중에 젤 재미있는듯 (별로본것도없지만) 온양풍기초등학교에 봤는데 엄마와아빠는 돼지가 됬다 오늘학교에서 봤는데 완전^^ 노래와 영화가 조합이 좋다 하지만 일본꺼. 아쉽 감동적이고 재밌습니다. ㅋㅋ 진짜 감동적이에요 은근히 함축된 의미도 많은 듯.. 내생의 최고의 영화 오늘 학교 방송으로 봣는데          짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무감동적이다 말할것도 없죠 뭐.. 보 너무 귀여움 계속 보고싶당! 매번볼때마다여운을남겨주는영화 또보고싶다 계속보고싶네 저 5번넘게 봤는데 또 보고싶네요!! 중독성강한듯 ㅜㅜㅜ 완전짱!! 롼전재미잇어요 ~ >< 정말 최고라는말밖에는 감동적이다 특히 하쿠를아끼는 치히로(센)의 마음! 제가 지금 해외에 있는데 삼촌이 이걸 보내주었는데 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 어젯밤에 새벽까지 보고왔어요 ㅜㅜ다시봐도 너무 여운남네요 ㅜㅜ 진짜 몇번을 봐도 감동적인 영화 ㅠㅠ 너무 재미있어요~~또 보고싶어지네요....^^ 재밌츰!!!!!추천하구 싶네여 너무너무재밋어요 또 보고 싶다. 최고 이거굿굿굿이에요굿굿~! 이거 진짜 잼있어요~넘넘 재미있는 센과 치히로~ 재미100000000000000000000000000배로 재미고 공감 이거짱재밌어요 질리지가 않는 영화!강추입니다 가족의 애를 잘 표현 했다. 디비디와  ost앨범을 사고 싶게 만드는 영화~ 굿 멋져요! 아쉬운 게 있다면...  분위기가 조금 무서운?! 최고에요ㅠㅠ 제가 봤던 영화 중 가장 좋아하는 영화..... 뭔가 찡한 느낌이 들어요. 그림도 멋지고 내용도 신비롭고 재미있음. ^^ 존니 잼어!@!!!2번봐도질리자않는이즐거움!!! 좋다~ 볼 때마다 더 새로운 메시지를 찾을 수 있는 영화. 강추. 뭔가 독창적인 작품성이 뛰어나네요...상상력과 함축된 의미도...^^ 하쿠 넘넘 멋지다~!!꺄~&gt0< jjj재밌단 정말 재미있다 진짜재미있어요 안본사람은 꼭 보시길,, 추천! 재미있어요! 진짜재밌어요 너무재밌다 ㅋㅋㅋ 또보고시퍼ㅋㅋㅋ 역시란 말밖에 또 보고싶은 영화 친구mp3로봤는데도 정말 재미있었어요!!!!! 너무 감명깊은 영화 ㅎㅎ 하마터면 친구들 때문에 소림축구 볼뻔했던,  아무기대없이 봤던 최고의 애니메이션 오타쿠될듯ㅋ 최고다 내 아래로 1점짜리 아이디들 보시면 한명이라는걸 알게됨 .. 아이디클릭하시면 가관 원령공주만큼은 아니지만 10점이 아깝지않은 대작인데 뭔가 밑에 평점들은? 최고의 애니메이션 ! 하울성 센치행 정말 추천합니다..어른구분없이 모든분들이 관람하면좋겠네요 보고또봐도 재밋다 야호 어른이 봐도 재미있는 애니메이션이라는게 이런것이 아닐까... 다시봐도 새로움과 아련함이 남는 최고의 걸작.. 쵝오!! 굿쿸 짱재밌닷 완전재미있다!!1 진짜 판타지 애니 중 최고.. 아니 ... 모든 애니중 최고! 최고 최고 최고 100점도 안아까운 최고의 영화 짱재밋서열!~ 미야자키 하야오의 애니메이션 중에서도 단연 최고다! 정말 최고!! 정말 최고입니다. ㅠㅠ 짱이에요 특히 치히로 멋져 정말재미있어요  저는이거보고감동 정말 팬입니다.....정말 오랜시간 동안 제 가슴속에 남아 있는 에니메이션! 정말 재미있어요.... 정말 잘생각하셨어요.. 아이디어가 참좋아요... 잘만든 애니메이션. 잘 봤습니다. 6년이란 시간이 지났어도 내 기억속에 생생히 기억된 명화.. 만화..별로 안좋아하지만 이건 정말 재밌게 봤어요 최고의 애니메이션! 다시보고 또 봐도 잊을수 없는 영화 뭐하나도 빠지지 않은 듯한 영화 뭐라 표현 할수 없는 영화 !! 이건 볼때마다 재밌다니까 벌써 10번이나 봤어요^^ 초딩때 보고 중딩또 또보고 고딩때 또보고 군대가기전에 또보고 너무 재미있어 또 보고 싶어 한번보니깐 기역이 떠나지 않아요 최고의 애니메이션이아닌가싶습니다. 정말중독되고...! 짱입니다. 또보고싶은. 한마디로 짱이에요 결말이 너무너무너무! 아쉬워서 -2점! 짱 재밌긴 하네 아따 거 재밌네 멋져요.. 정말재밌는거 같아요^^ 뻔하고 흔한 주제를 미야자키하야오는 참 맛깔나게 꾸밀 줄 안다. 가장기억에남는 애니메이션 영화에요 정말재밌어요 가슴속에 많은것을 남게한 영화.. 너무 아름다운 스토리의 영화에요... 많은 의미가 담겨서 나 자신을 돌아보게한 영화 생각보다 진짜 재밌었음. 진짜 재밋어요 ㅋㅋ 너무너무 재미있었어요! 하쿠가 참 잘생겼더라구...ㅋ 오물신 드러워요!!!ㅋ 또 치이로 넘 예뻐요!! 재미있어요. 하쿠가너무멌있고 치히로가 센이다 너무너무 재미있당 너무조아 정말 재밌어요. 뭐가 그리 열광적인지 몰겟다. 1년에 걸쳐 뛰엄뛰엄 본듯하다. 별로다 센과치히로 ♥ &gt3< ~~~~ 미아자키씨~ 대단하세용 ㅎㅎ 미야자키 하야오의 상상력은 어디까지란 말인가 ! 정말정말 재미있고 두근두근 ~♡ 센과치히로짱이에요아프로도게속바야지* 재밌었따. 얼마나 자주 봤는지 몰라요>ㅁ< 짱이예요 짱! 이걸 몇번을 봤는지 몰라~..보고난후 하쿠 패닉에 걸렸는데..정말 최고!! 내가 실제로 동화속에 빠진듯한 착각이 들었다 이거 나벌써 3번봣어..하쿠 멋잇다.. 짱이야^-^ 이거 진짜 짱 잼써~~~우와~~~진짜 재밌어..........1번봤는데 또 보고싶어.. 다시 봐도 정말 명작 저 이거 너무재미있어서 5번 봤어요!! >_< 꺄 넘 제밋어 ㅠㅠㅋㅋ 완전 재미있음 이거 곰 플레이어로 보는 거 없음? 아이궁 넘 잼이써요 또 한번 더 봐볼라구요...ㅎㅎ 져의집에센과치히로의행방불명CD가있는데..봐도봐도질리지가안아염~짱재미있어~ 넘 재미있어요 정말정말재미있어요 최고의 애니메이션에겠죠? 저의 가장 최고의 애니메이션이었어요. 짱임!! 넘잼이어용 다시봐도 재밋어요ㅠㅠ 진짜 최고입니다 제가 지금까지 본 에니메이션들중 단연 최고입니다. 재미있었다 너무재밌어요 ㅠ DVD사버렸슴 good~~ 몇번봐도 감동적인 영화예요 ㅠㅜ 너무 재미있어요 몇번을 봐도 밀려오는 이감동 이것이 진정한 애니의 힘. 진짜로 독창적.창의적이어서 정말로 재미있었어요~~~~~~ 너무 재밌고 좋아요 *^^* 정말좋아요. 너무 재 미 있 어 여 ~ 1000번 아니,10000번을 봐도 최고에여! 저 이거 비디오로 봤는데 짱임 후후훗... ^^ 늦은 평점이지만 10번을 보아도 너무나 훌륭한 영화에요 말이필요없음! ㅋㅋ 어른이 된 나에게 다시금 일깨워주는 영화 하야오만이 구현 가능한 세계 후반가면 지루...하지만 초반에는 최고 최고이네욤 아주좋아요! 명작 굿굿굿베리굿 신비로운 애니메이션임다 아름다운 꿈을 꾸는 듯한 느낌을 주는 애니메이션 좋네요 ^^;좋아요.. 짱 6살때보고 중학생인 지금까지 다른 영화보다도 이 영화가 제일 좋아효 ㅋㅋ 만점,// 엄청 재미있습니다. 최고 재밌어요~~~~ 센과 치히로의 행방불명 지금도 생각난다... 진짜 짱임 미야자키 본좌 최고다 무조건10점 몇번을봐도정말재밋었어용 >&ltb 무려 6년전... 하지만 아직도 그때의 기억은 생생하다. 훌륭한 영화. 재미있어서 인터넷으로 볼려고 했는데 안 보여서 못 봤다. 완전 짱이라는 말밖에 않나온다. 짱굿 보고 나면 마음이 따뜻해지는.... 행복한 영화. 다섯번째 보네요 >_< 너무 재밌어서 수천번 더 봐도 괜찮을듯.. 짱짱짱 완전 짱 보면 후회않함.. 미야자키 감독의 최고의 영화라 할 수 있을듯 합니다. 극장에서 본것이 잘 한듯 아기가 너무기여워여 너무나 감동적이예요!!! 감동~제가 초1일때 본거라 기억은 세세하게 안나지만 정말 신기한 영화입니다 착하게 살고싶다. 은근히 여러가지의 뜻을 담고있는 영화애니메이션이라고 할수 있을것같다 이게유치하다니 ㅡㅡ; 이런 애니가 있음에 감사해야 한다. 굿 넘좋아용!!!!! 역시 쩌는화면구성 캐릭터 구성. 이사람은 천재다. 넘 잼났다 볼때마다 재밌다! 미야자키감독의 최고 작품 아 뭐 그냥 쥑이지 뭐 대박 애니메이션으로서는 정말 최고 .. 내 생에 몇안되는 10점영화... 몇번봐도 재미있고 몇번봐도 감동이다 너무너무너무너무너무너무 재미 있고, 감명 깊다~~~안 보시면 후회!!!! 진짜 짱임 재밌음 어떻게 표현해야 할지는 모르겠지만.....꿈을 꾼 느낌이라 해야하나? 재미있다!!!!! 너무 재미있었어요 애니메이션중 제일 재밌었어~!!^^최고!! 아이들이나 어른할것 없이 누구나가 봐도 좋은 만화~ 내가 가장 좋아하는 애니메이션!!! 대작이다...아니, 대작이란말도 이작품에겐 웬지 부족하다 최고다. 뭐라 말해도 이 명작을 설명할수 없다. 말이필요없는 미야자키 하야오의 대명작 쵝오중에쵝오 지금까지 본 영화 중 최고!! 가장사랑하는영화 미야자키 하야오를 알게 해준 작품.. 토토로와 더불어 마음깊은 잔잔한 감동 동심의 세계로 돌아가는 시간이었다~~화면이 너무 이쁘다 이거 짱 재미있어요, 감동 적이기도 하구... 정말 대단해요! 역시 미야자키 하야오라고 볼수 있던 작품.. 굿~ good~!!!! 너무재밌어요^^ 완전재밌음!!!!!!!!!!!!! 대박이다 대박! 재미있는화면들로 심심할틈이없는 영화 꼭보시길 ^ ^ 음! 좋은 애니메이션이다, 지금 이 순간 다시 한번 더 보고싶다...! 미야자키 하야오가 거장이라는 이유를 알게해준 영화. 한마디로 최고. 사랑이 넘치는 영화 였어요ㅠㅠㅠ 정말감동적이었어요 못봐도 재미있었어요앞으로센과치히로행방불명많이사랑해주세요 진짜재미있네 ㅋㅋ 애니매이션하울,원령공주,호튼하고거의맞먹을정도로잼있는걸 매우매우매우매우 재밌었습니다~ 하울만큼 재밌네요~ 시간가는줄몰랐어요^^ 하쿠너무멋있어>< 정말 감동적이에요... 전 이거 정말재미있어요. 오늘학교에서 봤고 방과후에서도 봤어요. 정말 봐도봐도 질리지 않는 영화예요 우왕굳ㅋㅋㅋ 모든 평점 순위 3손가락 안에 들어야 합당.... 아진짜최고 최고최고최고,,!! 정말 잼있음 말로 표현이 안될만큼 봐도봐도 질리지 않음 ㅎ 최고임 이건 현존 애니계의 지존이다!!!!!!!!짱 ZZANG~~~ 말할필요가 없지.. 수십번을봐도 재밌을영화 어떤놈이 브레이브스토리랑 이거랑 비교해놧는데 정줄놓은거아닌가.. 역시 쵝오!!!!!!!!!! 말할 필요가잇나? 센과 치히로의 행방불명 너무너무 재미있어요! 굿 또보구싶어요  영화언제하나? 와우~~ 감동적이야 ㅇㅣ영화 넘재밌셈 너무 잘만든것 아니야 질투난다 이런게 진짜 애니메이션이지... 너무감동받은영화!!!엄청재미있음!!!!! 저,이영화 강추욧~!!!!!!!!!!!!!!! 아 ~갑자기5학년떼 선생님이보여준거아영화였는데 기억이생생하게생각나네^^ 아!진짜잼있음 조금 어려운데 짱짱!! 재미있어요~~ 정말재미있었다이영화참재미잇고참좋다.앞으로도더좋앗으면.. 정말감동~!!!!!!!!!! 정말정말감명깊어요 ^^ 정말 재미있어요 정말 완벽한 영화... 이런 영화가 다시 나올 수 있을까... 굿!!!넘 재밌음. w너무나재미있음 신고 정말 최고로 여운이 남는 만화영화,,, Excellent! 재밌어요! 넘 잼있음~ 꿈을꾼느낌...어떻게 표현해야하지..ㅠㅠ 재미잇다 ㅋㅋ 나 이 영화 한 20번봤나. 완전 감동의도가니 흥미의 집합체임. 강추 ! 감동적이고 슬픈영화ㅜㅜ 너무재미있고 슬프기도한 영화 정말로 쵝오 정말 짱이에요^^ 너무 재미있고 기대되는 긴장감이랄까??... 이것을 본후로는 다른 애니메이션 영화는 눈에 안찬다. 진짜 가슴찡한 애니메이션! 만드신분 정말 천재?! 짱 굿~!! 이에요 굿~!! 어떻게 이런 애니가 나올수있었을까? 정말 재밌어요 감동먹었음 41000000만번을 봐도 질리지 않아요! 감동감동 또감동 벌써 6번은본거같네요 진짜 보면볼수록 빨려드는애니메이션입니다, ! 재미있어요!!!! GOOD!!!!! 짱~ 잼나영*^&^* 정말 별 100개 주고 싶다. 내 생애 최고의 영화 정말 좋아요~~ 노래넘좋아 대 만족 정말 마법속으로 빠져들어간 느낌 정말 최고입니다 대 만족 어렸을때 봤는데 무슨내용인지 몰랐던 기억이;; ㅋㅋ 아 최고야이거 처음 보고나서 3년동안 잊을수 없었어요 굿굿굿 최고에염~~~~~ 진짜 최고 아직도 잊을수가 없다 짱!!!!!. 뭔가 아련한 끝이 남는 영화 굳. 뭐라 표현할수 있을까... 아련한 그 기억... ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 재밋어요 하쿠짱!!!!1< 이거정말재미있어요 꼭한번보시길..... 보시면후회없으실거에요 학교에서 선생님께서 보여주셨는데 재밌더군요 저에게 ..큰 의미와 추억을 ..준 ..ㅠㅠ 그런 !!! ㅠㅠ 작품이네요 ㅠㅠ 추천합니다! ...말이 필요없다! 미야자키 하야오 상상의 최고조! 센과 치히로 재밌섯샘 마니마니 보겟삼 ㅋㅋ 완전 재밌음^^ 큰 할머니 짱^^ 지짜재밋음 ㅠ오물신매력적이당.ㅋㅋ 너무 감동적이였어요ㅠㅠ...... 이거 짱 재미있어요 특활로 봤었어요 중학생 때 극장에서 재밌게 봤었다. 봐도봐도 재밌다 ㅋ 방금 또 봤는데도 잼있다..평점 땜에 로그인 ㄱㄱ 이영화 게속봐도 않질리겟다 감동감동 또감동 정말재미있습니닷!!! (추천!!!) 앞에만 봐도 재밌네^^ 넘 감동적이구 정말 재밌구 1000000000000000번을 봐도 안 질릴것 같네여 이거한 4번은 봤을듯... 질리지가 않는것 같아요 질리도록 봐도 안질려요.ㅋㅋ 정말재미있습니당~ 정말 재미있었어요 몇번씩이나 질리도록 봤던 영화! 감동 재밌는대 넘좋더라 보고또보고...넘이쁜영화. 제가 진짜추천빵 근대 메플하지마세여 인간들다 비매 힘들고 슬플때 가장 보고싶은영화 9점 우리들이 살아가는 삶의 한 단면을 순수하게 담아놓은 멋진 작품이라고 봅니다. 센과 치히로의 행방불명2도 나왔으면.. 치히로와하쿠의 만남 알콩달콩 살아가면서 ~ 너무 재밌어요 기억에서 잊지못할 교훈과 감동의 영화 원츄원츄 좋다~ 절대 기억에서 사라지지 않는 단 한편의 영화 이영화 마지막에 넘 감동적임 이영화 엔딩 진짜 아름다워여 ~ 10점이다 이 영화를 꼬~~~옥! 츄천 합니당~~` 미야자키의 상상력은 어디까지인가... 너무 좋은영화 자고일어나면 기분좋은꿈... 뭐라 할말이 필요없음 최고 휴우증이 남는 애니메이션... 대작이라는말밖에.. 정말재미있었다 재밌어요 역시 센과 치히로는 최고 ~!!! 완전굳굳굳 완전최고네요 !! 진짜 감동적이였슴 최고에요~ 정말...최고... 이젠 전설이된 에니메이션....아직도 볼때마다 전율이... 미야자키형님....머라할말이 없습니다....작지만 10점남기고 갑니다... 최고네요 재밋다 내가 본최고의 애니메이션... 꽤 재미있게 봤음 저도 mkzen님말의동감 제발 하쿠랑다시만나서잘되면..... 100% 최고 애니!! 센과 치히로 2탄 출시 제발 열망!! 하쿠와 다시 만나서 마법을..^^ 매우 환상적임. ost는 두 말 할 것도 없음 최고 제가 본 일본만화중에서 짱임; 제미 만땅~ 재밌어 ㅎㅎ 역시 미야자키하야오!재밌다,,, '미야자키하야오다운' 영화 조낸 재미있다 센과 치히로는 봐도 또 봐도 너무 젬나요 넘넘 재미있는~~~^^ 완죤 사랑하는 애니~ 강추강추 일본만화유명하다는것거의다봤는데2번째로좋음 이웃집토토로만 빼고는 이게 제일나음. ㅋ  짱임 ㅇㅅㅇ 오늘이후로 전 미야자키 하야오의 오덕후가 되겠습니다. 역시 하야오 작품 ! 하쿠 너무 멋있다 흐흐.. 잼잇어 심오하다.정말 재미있었다.치히로를 잊지 못할거다. 쵝오!! 노래가 너무 좋아요 무엇보다 노래가 좋네요. 컴터로 봐서 자막이 이상하기는 했지만 넘넘 잼있어요 영상도 스토리도 모두 굿~  + 재미까지 너무재미있게 봤어요. 대박~~!! 으아최고에요ㅠㅠ 비디오로 빌려 봤는데 무지하게 재미 있더라고요 ^^ 몇번을 봐도 질리지 않네요^^ 전 너무 훌륭한 영화라고 생각해요 일단 보세요 대박이예요^^ 저 이제 55번째인데^^;;; 절라 재밌어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번 봤었는데, 재미있었요^^ 정말 내가 영화보고 처음으로 평점준다!! 정말 이시대 최고의 애니메이션이라는 생각이 듭니다. 마지막 20분을 위해 존재하는 앞100분! 최고 ㅠㅠ 최고로 재미있었음 와 진짜 좋음 너주 재미 있어요!!!마지막에 정말 감동적이라는...ㅠ_ㅠ 완벽한음악과끝없는상상력속의스토리와캐릭터들.가슴이마구뛴다.♡ 최고의 애니메이션! 몇번을봐도 질리지않아요 아주 좋아요 정말 재밋고 짜릿해요 짱이에요~가슴 설래어요,다음편도 있었으면...ㅠ.ㅠ 정말최고에요 정말정말 가슴에 남는 영화였어요!! 학교에서 봤는데 재미있어요 ! 뭐가감동정이냐... 그냥 재밌긴하다 역시!!!!!!!!!! 어릴때 매일 빠짐없이 보곤 했었는데....정말 감동적이였고 재밌었다! 이런게 환타지다. 그리고 나를 다시 생각하게 해주는 시간이였다 0 어렸을때 봤었던것같은데.. 너무 신비하면서 이상한? 너무 감동적이에요~ 3번이나 봤음,^^ 최고인것같은데 여운이 남는 영화 최고임 미야자키 시리즈 중 최강!!! 센과치히로 행방불명 생명의 오르골 너무좋아요! 판타지 애니메이션의 절정 짱이에요 정말 짱 근데 치히로가 좀 불쌍하네요 정말 짱!!짱!!짱!! 마지막 쯤 정말 감동 눈물이 그렁그렁ㅠㅠ 말이 필요없는 명작! 원령공주와 더불어 미야자키하야오 최고의 걸작인듯... 넘조아~~~ 잼씀~ 정말 대단 ㅠㅠ good 내가 생각했던많큼 상상력이 풍부한 그런영화 였다 정말 박수처주고싶다 제일재밌는애니만화 내가본 최고의 애니! 또 봐도 또 재밌는.. 완전 강추!! 그 마누라가 바로 나다..시킨 데로 했군...최고다.. 최고의 애니메이션이다...최고다...라고 마누라가 시켰다... 여태껏 봤던 애니매이션중의 최고다 말로 설명할수 없어!! 이감동 재밌어요. 재밌었다. 개인적으로 내가 어렸을때 본 만화영화중 최고였다.. 만화책으로 봐도 영화로 봐도 재밋는 ㅠㅠ 매일 이거 볼수있어요 너무 재밌어요 최우수상받았음 좋겠다 ㅋㅋ 도저히 말로는 표현을 못함 천재적이신분 완전 굿~ 이 영화를 본뒤의 도저히 잊혀질수없습니다... 그래서 이렇게 평점까지 내는거죠.. 오~~완젼 쨔릿턩~~~~~~~~~~!!!!!!! 언제봐도 여운이 남는 영화~ 중1때 보고 ...20살이 되어 다시 보았는데 재미와 여운이 오래남는^^? 내생의 최고의 작품이라 칭할만 합니다!!!!! 최우수작품상받을만을해여...ㅋㅋ 넘 재미밌다 내 인생의 최고의 영화! 하쿠랑 만났으면 좋았을걸... 아.. 좋다... 다시봐도좋은영화 토이스토리 이후 간만에 재밌게 본 애니 ㅋ 진짜 강츄!!! 우와 이거 완전 캐재미있음 이거 정말 재미있게봤었어요. 너무재미있습니다. 너무 재미따 꺅 기억이 새록새록. 그 당시에는 꿈같았던 이야기. 재미있는영화입니다. 내가 최고로 재밌게본 애니 생애 best5에 들어가는 영화, 여운이 넘 길고 진합니다... 계속봐도 질리지 않고 감동정인 애니...후속작이 나왔음 좋겠다. 몇번을 다시 봐도 감동인 애니매이션 무한한 상상력은 그 어떤것도 만들수있다 이상한 나라의 엘리스를 무색하게 만드는 그들의 능력 단지 애들만 보고 끝낼 영화는 아니라고 생각된다. 은근슬쩍 감춰진 메시지들을 못 읽어내더라도 일단 그들의 모험은 재밌다. 정말재밌었던영화 이영화는한번보면모른다..난이영화를열번도넘게보았지만질리지가않는다..새롭다 다시보고싶어라2탄까지봤을때는쵝오였음 개인적으로 하울보단아니지만 정말볼만했던 쵝오!!!!!!!!! 최고삼 재미있다 전나 잼있어... 엄지 하나 치켜올리기. 그러면 설명 끝-! 쵳고!! 재미있다. 넘잽다 역시 재밌다 몇번을 봐도 새로울 영화.. 왜 이제 봤을까.. 보고 또 봐도 질리지 않는 애니메이션. *.* 미야자키 최고. 재미있고 짱~~~ GOOD 내 생애 최고의 영화,, 스토리 북까지 갖고있는 유일한^^; 보물1호 최고의영화 생각나서 또 보게되는.... 너무 재미있어요♡ 정말 재밋넹~ 재미없다고 느끼신분들은 영화속에 상징적인의미들이 잇다는걸 깨닫지못한사람들 얼마나 재밌는데~! 짱~ 짱좋아~! 짱~~~~~~~~~~~~짱...........얼마나재미있는데 최고의 에니메이션~!! 그냥 볼만한 정도... 정말 재밌어요! 넘 재미 잇다. 최고! 미야자키의 애니메이션영화는 정말 최고다! 이제껏 재미없던것이없다 최고..&gt.< 애니중의 최고 이 몽환적인 느낌... 잼는데? 정말.. 눈을 땔수없이 잼나요^^ 하쿠~~ 넘 ~~ 멋져요^^ 꺅~~ 너무너무 재미있당.~최고 하쿠짱 이 애니가 젤잼있어최대최고임~^^ 재밌네요 미야자키하야오 애니메이션은 다 재밋는거 같음 잊을수 없어~ 역대만화중최고 쵝오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~역시 미야자키하야오님이야 으악 너무 좋다 정말 좋아요 1점 아니면 10점으로 나뉘는것같은데 이영화에서 의미성을 찾았다면 무조건10점이다. 무엇보다 음악이 쵝오 어렸을때 봤던거 다시봐도 재밌다 역시 미야자키 하야오다... 다른 일본애니와는 차원이 다르다. 세상에서 젤좋아 잊지못할것같은영화 감동.. 최고 너무 재미있엇던영화다. 내용 까먹었는데, 재밌게 봤었던 기억이... 상상력의 걸정체!!! 하쿠이름부를때 소리질러버렸다 ㅋㅋㅋ 몇번이고 계속 보고있다, 최고 짱이야~!!1 친구네집에서 dvd로 봤으며 만화방에서 책으로까지 보는 영화랑께 ♡ 느낌이좋은 영화* 개봉했을때 영화관에서 보고 감동받아서 dvd로 소장하고 두고두고 꺼내보는 영화. 다시 보려고 해도 보기가 아까운영화... 너무너무!감동ㅎ 내 눈을 흡족시킨 색채감. 센과 치히로의 행방불명은 그래도 재미있어요 재미도있고 다양한 캐릭터도~~ 어느연령대가 봐도 괜찮음... 사촌들 닮아서 재미있었다 &lt-돼지가 . 소장가치 100%!!! 다시봐도 너무 잼있음!! 현대를 살아가는 우리에게 꼭 필요한 영화인것 같내요. 진짜 재밌어^^ ㅋㅋ 진짜 재밌어^^ ㅋㅋ 완전재밌음^^ ㅋㅋ 음악과 영상의 조화의 어울림.~ 미야자키 하야오 작품 중 가장 멋지고 기억에 오래 남는 작. 재밌다!! 괜찮아 역시 미야자키 하야오는 대단해요~~~ 아주 잼잇답니다 완전 최고 ~~~♡ 최고 짱깨영화떨궈야해 보고 또 봐도 잼있는 영화다 극장에서 상영된후 지금까지 10번 이상은 본것같다 우리 아이가 달라졌어요 으아 미치겠다...너무 재밌어 슬퍼ㅜㅜ지금(패닉상태)근데 뭔가 아쉬워 마음이ㅜㅜ 최고의 애니메이션..감독이짱인거같음 ㅋㅋ 최고다 별100만개를 주어도 아깝지 안을 영화다 아또보고싶어 하쿠 넘 멋있어~~!! 역시 미야자키 하야오! 아잼잇당 내가초등학교4학년때 태어나서이렇게 집중해본적이없을듯 ㅋㅋㅋㅋ 아 이거 너무 재밌게 봤었어요 진짜 심금을 울리고 하쿠랑 치히로의 맑은 사랑?이 좋았다 마지막의 여운이 강하게 남는.. 아...너무재밌었음ㅋ_ㅋ 가족의 소중함을 한번더 깨닸게 되었어요.^^ 정말 재미있어요@~~~~! 정말 오랜만에 10점 주고 싶은 영화 ~ 어렸을때 봐서...스크림 닮은 귀신밖에 기억이.. 그래도 재밌었던것 같아 감동감동 몇번봐도안질려 참이쁘게잘만들었당~ 내생에 최고의 영화ㅋ 내 인생 5위의 영화 최고 전 하쿠가 좋아욘 ㅎㅎㅎ 정말잼있네.참으로올만에동심으로돌아가서환상의나래를폈네.상상력에빠져든다 뭐 이제는 전설인 작품  미야자키의 하향세로 인해서 이정도의 흥행작은;; 정말재미있어여 재밌음 ㅋㅋㅋ 나에게 말할수 없는 감동과 재미를 선물해준 최고의 애니매이션이다 역시 미야자키 하야오 최고~ 너무제밌음 하울 음 앗!@!!!!!한달동안기억이게속남 ㅠㅠ 그냥 볼만함 지금까지 본 애니메이션 중에 최고다!! 저 하루에 10번 넘게 봤어요 한없이 행복해지는 영화. 존경하는 미야자키, 감사합니다~ 정말 재미있습니다. 실제로 있을것 같은 이야기 ㅋㅋ 살짝 유치하게 느껴질지 몰라도 재미만땅 왠만한 영화보다 낫다... 이 장대한 애니메이션 한편에 과감하게 만점을 ! GOOD! 정말정말 잼있다 ... 한두번 뵈도 잊혀지지 않는 내용.... 완전.. 정말 봐도봐도 질리지 않는 훌륭한 애니메이션 최고다!! 중딩때봤다아직도기억이남는다죽을떄까지남을영화다 너무 재밌어요~ 몇년이 흘러 다시봤지만 감동은 처음봤던것도다 몇배다~ 그들의 사랑은 너무 멋있다! 근데 꼭 이루어졌으면 했던 사랑이 T^T.. 하쿠 넘 멋져,내 남친이었으면 좋겠다 ㅎㅎ 미야자키 히야오..와...대단하시다... 왜 다들 미야자키 하야오를 외치는지 알겠다. 상상력의 놀라운 힘!! 키키키키키 컸컸컸컸컸 키컸으면 굿 다시봐도 잼난다..=3=ㅋㅋ> <이게 애니메이션 중 젤 쵝오 인듯 하네여..^^ 다시봐도 재밌는 센과치히로 애니계의 최고봉. 봐도 봐도 또 봐도 재밌어요. OST 또한 환상적~! 단연 애니중에 최고라 말할수있음. 추천 가오나시 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무감동적이었어요 ^^ 여태껏 본 애니중 최고의 애니입니다. 5번은 본듯 싶어요! 만점 미야자키 하야오는 아무래도 사람이 아닌것 같다..어떻게.. 10점을 줘도 모자를정도의 대작이라고 생각되는... 역시 미야자키 하야오.......ㅜ.ㅜ good 정말 훌륭한 영화입니다.세월이 흘러도 감동은 안잊어지네요. 진짜재미있어요 정말 재밌죠, 완전 짱~! 하쿠랑 치히로랑 만나는 모습 보고싶다..ㅠㅠ넘 잼밌당.. 다보고나면.치히로착하다.하고 머리쓰다듬어주고싶어지는ㅋ뭔가 뭉클뭉클하다.암튼굳! 몇번을 봐도 가슴이 애틋해지는 영화 ㅜㅜ 아무리 보고또봐도 정말 항상 재밌는 영화에요. 몇년전에봤다가 오늘 다시봤는데 진짜 지금봐도 너무 재밌다ㅠㅠ* 우왕ㅋ굳ㅋ 짱!!!!!!!! 지금몇번쨰본지기억도안나ㅜㅜ봐도봐도재밋네good 내인생최고의애니 아 정말 이런 애니매이션은 본받자! 이런 애니메이션, 미야자키 하야오가 아니면 나올 수 없는 것 같다. 너무좋았다. ^^ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 또 봐도 재밋네 ㅎㅎㅎㅎ 2시간 동안 꿈을 꾸고 깨어난 것만 같다 우리나라도 이런 애니 만들어주세요. 최고의애니메이션 꼭 보삼ㅋ 최고의 애니매이션 재밋다 기대이상 재밋음 애니메이션정말잘만든것같애요ㅋㅋㅋ 성장 영화로써 재밌었다. 본것중에 제일 재미있음..!! 진짜 최고임. 꿈꾸는 착각을 일으킨다 충분히 10점! 최고다 진짜 최고네요 정말 또보고싶어 옛날에 봤지만 지금생각나네요..정말 최고의 환타지만화영화에요! 재미있어 완전 재미 있어... ㅋㅋㅋ 센(치히로)  귀여워~~~ ^ ^  이 영화 짱!! 이거진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 기대없이 봤다. 생각보다 메세지들이 많은 애니... 재밌어~~~~~♡ 이렇게 재밌을 수가 왕감동 공감가는영화 좋다 잼있따~ 역시미야쟈키 진~~~~짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ 굉장히 인상 깊었던 영화... 일본 애니중 원령공주 다음으로 잼는 영화~! 미야자키 하야오의 만화 중 최고 !!!! 잼있다 미야자키하야오님의 여러 영화들이 정말 가슴에 남는것 같아요 최고 언제나 다시보아도 가슴이 벅차오르고 두근두근한 영화... 보다가 영화에 쑥 빨려간느낌..  작품성 100% 쩔어요 ^^ 또 보고 싶은 영화^^ 귀엽다. 영화가.., ...........보고난뒤..... 아 정말 재밌다.......... 점점점 슬프고, 재미있어요~ 강력 추천합니다 내 생에서 이런 에니메이션 영화는 처음본다...... 이영화도재미있지만미야쟈키하야오의또다른작품들이마니있는데모두재밌어요 오랜만에 다시봤는데 흠 하쿠잘생겼어 다시봐도 참 재미있었다.. 귀여운 영화, 얜  보고 또 봐도 재밌더라. 124분간 기분 좋은 꿈을 꾼 듯한 기분, 미야자키 하야오 가히 천재적이군... 점수가 너무 낮다 상상력이풍부한재밌는영화 상상력에감탄한애니예요.시디로 소장하고다닌답니다ㅋㅋ몇번을 보는지 질리지않는ㅋㅋ 진짜~~~~~~~재미있어요. 재밋당ㅋㅋ 아~ 처음 본 일본애니인데 아주 좋았던 기억이..ㅋㅋ 봐줘야 된다..진짜..... 괜찮긴 한데 일본 애니메이션은 왠지 나랑 약간은 안맞는듯한 미야자키 하야오할아버지의 무한한 상상력!! 언제봐도 감동적이예요...아 안타깝다.. 센이 떠나버려서 미야자키 하야오 존경합니다 정말 재밌고 하쿠 장면이 아찔해요^^ 정말 잘 봤어요^^ 진짜재미있어 예전에한번보고 다시보고싶어서 다운중이네요! 볼때마다 찡하다. 최고 다섯 번 봐도 안 질림 조은 영화 쵝오 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재미있어 흥미진진하고 재미잇는장면도있고 이거닷!!! 너무 재미있고 또 다시 기회가 있다면 한번 더보고 싶다.. 어렸을때 수십번을 봤다 정말 나도 탐험하고 싶네요.... 감동적이였어요..... 이런 이야기 또 보고 싶네요.... 재밌기도 하고,감동이였습니다.....ㅠㅠㅠㅠ★ 봐도봐도 너무재밋서서 눈물이나요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있다...    봐도봐도 안 질리는 영화!!! 봐도봐도안질리는군. 별로 기대안했었는데 의외로 재밌더군요! 짱이지 ㅋㅋ 옛날에 봤었는데 정말 재밌었음 벅찼다. 그냥 벅찼다. 보는 내내 가슴이 벅찼다. 오랜만에 또 봣는데 여전히 재밋군요ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 고하쿠쒸♥미쳐미쳐 정말 너무 많은 메시지를 전달받았고 감동도 많이 받았습니다^^ 굿! 아너무좋당ㅎㅎㅎ정말1점?막이렇게주는거이해안감ㅡㅡ감동 진짜 재밌었다 너무 감동적 감동적이다. 감정이입이 되었던 유일한 애니메이션이다. 한 10번 봤나? 가슴벅차다. 센과치히로, 하쿠 잊을 수 없을꺼야 음오랜만에다시본영화정말좋았음 아무생각없이보다가 생각하게된 영화???ㅋㅋ 현실의 내재 그리고 사운드 트랙 일본애니메이션 짱 ~! 정말 재밌어요!!!1 이런 스타일 너무 좋다. 재밌어요~!! 조아요^^!! 재밋음 !!  몰입도도 짱! 정말 재미있다 이 영화 정말 재미있어요 슬프기도 하지만 정말 재미있는 작품 너무재밌어요 수작이지만, 얘기하고픈 것이 너무 많이 담겼다 미자자키 하야오 감독의 사회에 대한 따가운 고함 사회에서 자아에대한 고찰 말할필요도 없이 최고..!! 감동..!! 최고 가는 시간이 아까운 명작입니다 진짜 재밌다.. 그림 너무이쁨 ! 완존 대따 조넨 잼있쪈 스토리가 정말 좋고 재미있었어요.. 모든점이 다 재미있고 진짜강추 최고 재밌따!!! 어릴때봐서 기억은안나지만 굉장히 재미있게 봤을것 같은 예감. 겨울 방학숙제로 영화 감상문쓰기 했습니다.. ^^ 레옹이랑같이 가장 좋아하는 영화 백번봐도 안질릴듯 정말 이뿌고 몰입되는 만화였다... 이런거좋아+_+ 봐도봐도 안질린다. 역시 미야자키 하야오 할아버지다. 최고의 애니매이션 내가 본 애니메이션의 최고의영화 친구와함꼐보았던센과치히로의행방불명백번도넘게보았다. 봐도봐도질리지않는스토리 수십번 넘게 봤다  내인생 최고의 애니메이션. 그냥...무난하다.ㅎㅎㅎ 센과치히로의행방불명 너무 재미있어요~!! 또 봐야겠다,,,,,ㅋ 재미있었어.. 다시볼까 생각하는 .. 베리베리베리베리굿 ㅋ 21세기 불후의 명작 애니메이션 영화. 아마 22세기에도 회자 되지 않을까, 센과치히로와 비견되는 애니메이션 영화는 봤지만 뛰어넘는 애니메이션 영화를 아직도 보지 못했습니다. 너무재미있어요 최고최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 5년 전에 봤는데 잊혀지질 않아요! 추천!!! 강추하고싶은 영화.. 몇번을 봐도 안질린다최고!! 최고 봐도봐도 최고!!! 진짜 만점짜리.. 누가 이런걸 또 만들수 있겠어......난 5번이고 매년 계속보는영화.. 하쿠멋잇드...ㅠ_ㅠ 진짜재미있다!! 베리베리굿~!! 완전잼있었던영화 진짜 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ 아,너무좋은영화.하쿠또보고싶다ㅋㅋㅋ 최고 별이 부족하다. 일단보세요. ^^ 베리굿~ 완성도 높은 음악까지, 퍼펙 재밌구나 대박 잼있다 내가 오타쿠가 된 계기~ 정말정말 재미있어요~ ^^ 특히 하쿠는 귀여워요 진짜 봐도봐도 안질리는 영화!! 하쿠♡ 우와정말...지브리스튜디오 작품중 내가 제일 좋아하는 작품!!!!!! 굳 정말 너무너무 재미있는 '영화'다 이건 애니메이션이 아니다. 이건 한편의 영화다. 넘 재밌당~^^ 진짜 재미 있었다 ㅠㅠ;; 요즘 방학 기간 이라 계속 영화 받는대 이거 2번쨰 본다 ㅋ 정말 킹왕짱 너무 재밌는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  최고였어요 이 영화 너무 좋아요. 8점주고 싶었는데 8점줬다간 욕먹을거같은 분위기.ㅎㄷㄷ 보고 나서도 오래도록 기억에 남을 영화~풍부한 상상력~화려한 영상~2탄도 나와라~ 한마디로 킹왕짱! 하쿠 넘 멋있어~ 감동 그자체입니다~ 안보신분들 꼭 보세요 정말 재밌었어요..ㅎㅎ 정말 최고의 애니예요 >_< 보고 감동또감동이랍니다 ~ 베를린 영화제, 아카데미 탈 만 했구나 진짜 절로 눈물이 나옴 짱재밋음.ㅋㅋ 21세기의 걸작 ㄷㄷ 정말 모든 영화를 통틀어서 가장 멋지고 가장 재밌는 환상적인 영화. 타쿠 정말 멋져 최고의 애니죠^^ 정말 여러모로 많은 교훈을 주네요.... 정말 최고의 영화!! 짱!재미있는만화영화 내 생애 최고의 만화영화 진실로 10점이다 10점 완전 감동... 초등학생때 보고 다시 봤는데 역시 최고ㅠㅠ 최고의 판타지!! 옳다.!! 정말 상상 베리굿! 정말 감동적이다 가슴이 뭉클해진달까나.. 너무너무 재밌다 정말~~~~~~~~~~~~~ 환상적이인데?? 파타지라서 더 잼났어요.. 신고 할까?? 넘 재밌어염!!!! 예전에 봤는데 엄청 재밌던데 완죤 짱이야 관람후 별5개...미야자기하야오감독의 작품.. 첨봣는데 이제다봐야겟군 강추~!~! 내 인생에 최고의 영화 흐므흐므 재미써용ㅋㅋㅋ 걸작이죠...오늘 리포트를 쓰면서 다시 한 번 감동합니다. 완전 재밌어요!!! 일본애니의 한계가 안느껴진다 와~ 대작 애니메이션 엄청 재밌게 본 영화.ㅎㅋㅋㅋㅋ 완소! 원령공주후 한번더본 애니 ... 애니가아닌 시대의 대작 이거.. 5년전.. 봤던거.. 얼마전에 봤는데... 감동적이고.. 가슴이 찡하네요 ㅠㅠ 애니를 안보던 내가 최고로 반한 애니 ! 내가정말젤좋하나는애니ㅠㅠ여운이많이 남는당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 코믹하고도 재미 있었어요 49번에도 7시 쯤에했으면 좋겠어요 어렸을때 소리없는환호를 자아내게했던.. 나의 애니영화 첫걸음이였던... 뒷부분 빨리 끝내려고 하는듯한 흔적 ,? ㅋ 뒷 부분이 좀 아쉽다 ,,ㅋ 무한상상 굿 재밌었다.. 하지만 뭔가가 살짝 빈것같다 불상해요 많은 것을 느낄 수 있는 영화. 더불어 미야자키 하야오에게 아낌없는 찬사를! 정말 재밌어요^^~ 미야자키 하야오의 인생 최고의 걸작이다 이감독영화는 걍~ 만점준다. 예의다.~ 20번 넘게 봐도 너무 재밌어요~~OST도 좋고 배경도 감성을 자극한다는!!ㅠㅠㅠㅠㅠ 결말에서 넘 멋있다는!! 완죤 재밌어! 근데  재미없다고 하는 사람이 한명있네,, 그사람은 헛되게 본건가? 영화가 끝나고 나면 꿈을 꾼 것같은 기분이다. 몇번이고 생각나는 영화 ~ 이게 재미없어 ? 지브리는 미야자키하야오님만 믿고가자 이게재미없다는사람은 감수성과감정이메마른노인네 세번봐도잼있는데 이거는 인류의 보물이다 완전 재미있고 또 재미있다. 계속 보는 내내 웃으면서 즐겁게 보았다 또 보고싶다 ^^ 여운이 깊게 남는 영화 가오나시 엽기에요 재밌어 ㅜㅜ ㅋㅋ 미야자키 하야오는 우리가 원하는걸 정확히 알고 있다 너무재밌다 재밋어요^^♥ 재밌다 OST선정도좋았고,언제봐도 재밌다.. 풍부한상상력과 상징들, 미친듯이 흥미롭다 재밌군.. 어떻게 이런 상상력이 나오는지...부럽다. 감동 쵝.오! 중학교때 보고 대학생되서 다시 봤는데 감동 ㅎㅎ 매일봐도 질리지않아요ㅠ 오늘또봤는데 너무 재밌구 슬프네요~..ㅜㅁㅜ 우와.매일 보다말고 보다말고 하다가 끝까지 봤는데..진짜 흥미진진!~ 미야자키의 무한 상상력에 감탄했다. ^^아주 흥미진진하고 재밌습니다~ 더 잼는것두 만들어주세요^^ 진짜 감동적이고 진짜 마치 꿈에서나 그리던 새로운세계와.부모님을 다시 되찾은기쁨. 십점만점에 플러스 백점 스무번본영화 모든면(특히 음악)에서 최고. 일본신에 대해 알고 보면 무언가 남기도 한다 진짜 굿굿굿 재밌어용~ 여태껏 봤던 애니 중에서 가장 최고의 작품이다. 얏빠리, 미야자키 하야오 ㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 재밌는 ㅋㅋㅋ 찬란하디 찬란한 무한상상력 캬 진짜 짜이예요..... 사랑해욧~~~~ 엄청나게 재미있어요!!짱이에요! 애니영화 중 최고! 정말 최고중의 최고의 작품 말이필요없는애니!! 학교에서 샘이 보여주셨어 처음에군대에서받을땐별로였지만 2번째보면서 미야자키의천재성을확인한영화 정말 감동적이네요.. 마음이 뭉클해지네요..아 정말 봐도봐도 또보고싶은 작품이에요 너무 잼써 정말 대단하다 제생에 최고의 애니.... 오랜만에 다시봤는데 여전히.. 너무감동적이에요^-^꼭다시한번더봐야지 너무 따뜻하고 그야말로환상~~ 보고또봐도 질리지않는 영화 이거이거 완전 재밌어요!!꺄!!보고또봐도 재밋어요 ㅋㅋ 완전 대박대박!!! 죠낸 재밌어서 DVD도 샀어요ㅋㅋ 너무나좋은 영화 어른들도 감명깊게 볼 수 있는 영화인것같다. 진짜재미있고보고나면정말잘봤다는생각이듭니다. 아 정말 좋은영화야 2탄이안나와서너무나슬프지만 ... 감동이야2편안나오다니ㅠㅠ 재밌다 수퍼울트라 굳~!! 참말로 굳~!! 진짜 굳!!! 미야자키 영화들 중에 가장 재미있게 본것같다. 예전에 봤었는데 재미있었어요 아주많이..ㅎㅎ 당신 진짜 최고다. 상상력 최고 난 이영화를 아직까지 매일매일 보고있는 중이다. 참 흥미진진하고 재밌는 영화입니다! 이 영화는 슬프면서도 스릴 있고 보는 사람마저 긴장 하게 만드는 영화 입니다.. 감동있고 재밌는영화! 엄마~다시봐요!!! 마음의 순수함과 행복에 대해 다시 생각하게 해주는 걸작~! 좋다 정말 기막힌 상상의 세계!! 최고.. 이거보고 일본애니팬됐다는... 이상한 나라의 치히로~!! 초등학생때 극장에서 보고 난 느낌이 아직도 생생하다. 슬픈꿈을 꾸다 일어난 느낌이 들었다...난 왜 이게 슬펐지.. 초딩때 봣지만 아직까지 기억에 남는 영화 이해무치에겐 동화를, 신뢰하는 자에겐 충격과 감동을 준 영화. 재미있어요~^^ 정말 재밌습니다!! 완전 제밋음 세상에서 제일가는 만화여!! 멋져요 ㅠㅠ/ 정말최고의애니메이션이라고 생각한다. 정말감동적인최고의애니메이션..이영화를보고있으면기분이몽롱해진다는완전최고! 수년전 본 작품을 이번에 다시 봤는데 감동은 시간이 지나도 여전하군요 애니메이션에 불과하다고 치부하기엔 너무나 벅찬 감동을 전해준 작품. 대단한 애니 솔직히 애니는 별로인데 이 영화는 보고 충격받았다. 몇번이고 계속 봐도 전혀 질리지 않는 영화 아직 이 애니를 대신할 작품을 찾지 못했다. 내 인생 최고의 애니. 기특한 꼬맹이의 모험 ㅋ 환상에 맞춰진 영상. 전연령층에 적당. 음악 뛰어남. 모험후의 귀환구조. >ㅁ<초등학교때 굉장히 좋아했던 영화 공익영화 ㅋㅋㅋ 정말 상큼하고 신선한 영화 더이상 나오지않을 명작!!! 아직까지 기억이난다.. 정말 최고의 애니~!! 일본애니메이션의 새로운 느낌.애니메이션영화중에선 최고.! Good 아..진짜..작품성에 눈물이 난다 너무 멋있따..ㅠㅠ 뭔가 아쉬워요... good 멋져요 그야말로 강력추천 보고 또 봐도 질리지 않을 만큼 재밌는 영화 ♡ 오...하나 건졌어!~ 10번을 넘게 봤으나 질리지 않는다 후후 계속봐도 질리지 않는 영화~^^ 단순한 만화영화가 아니다. 정말 재밌고 멋지다ㅎ 끝나기가 아쉬운,, 결말에선 정말 맥이 빠진다 ..; 10점 줄 수 밖에 없는 사랑스러운 영화. 결말이 과정에 비해 빈약하다... 나에게 희망을 준 영화 기분이 좋아지는 영화 .. 끝에살짝여운이남긴하지만재밋엇고주인공들도맘에들고^^ 마음이 상쾌해지는 기분.. 뭔가 아련한 추억을 느끼게 하는 영화..색감이 정말 이쁘다 내 생의 최고의 애니 몇번을 봐도 재미가 사그라들지 않는다. 다시봐도 재밌다~ 유바바네 아기가 너무 좋아 ㅋㅋ 스고이.... 란 말밖에... 완전대박.OST ED 다좋고.내용도엄청짱짱>.< 애니메이션의 거장이란 네임벨류가 아깝지않았던 영화 아최고!! 미야자키 하야오는 천재 가슴찡하고감동적인신비로운애니메이션내가본애니메이션영화중제일재밌게본영화 내가 본 애니메이션 영화 중 제일 재밌게 본 영화다.ㅋ 신비로운 모험 세계의 꿈을 꾼 것 같은 아련한 여운을 준 작품 에미메이션계의 걸작~ 3번봣땅 ㅡ.ㅡ; 굿 진짜 재밌었다 형이랑 이모네가서 사촌누나들이랑 재밌게 본영화...옛날 추억이 ... 누구나 이 영화를 보는 순간은 하나가 된다. 아주 착한 '아이'가 된다 짱이다 벌써 6번째 보는중 세계 최고의 애니메이션이라 할수있을 정도... 왠지 가슴아팠던 애니.... 완전강츄~!!^^* 난이거보다 하울이좋던데 ㅠㅠㅠ!.. 이것도 소름돋게 짱임 ㅠㅠ 내 생애 최고의 애니메이션 만화는 싫어서 안보는 편인데 본후 생각을 바꾸게한 영화네요... 처음봤을당시..정말 환타스틱한 스토리에 내자신이 빠져든듯한 느낌을받앗 머랄까 졸려서 그런건 아닌데 몽롱하다고 해야할까 어떻게 이런 생각을 햇을깡 ㅜㅜ 말이 필요없을 정도로 정말 재미있고 좋은 애니메이션 갔아여ㅋ 언제부턴가 용감해진 센이 아닌 치히로 미야자키 하야오의 상상력이 끊임없이 발휘되는 영화 최고! 단연 말이 필요없음! 이건 정말 잊을수 없다 ㅋㅋ 하울과는 또 다른.. 재미씀 인간의 상상력이란... 끝이없구나 영화도 재밌었지만.... 무엇보다도 OST가 정말 맘에드는.. 재밌에 잘봤음 우울할때, 가끔씩 보는데 기분전환이 되는것 같다.. 일본 애니중 최고지. 10번을 넘게 봤으나 질리지 않는다 난하울보다이게더좋은데..근데하쿠보다하울이더좋다ㅋㅋ 정말최고! 스토리도넘좋고 눈도즐거웠다~이런애니 또 나왔음조케따ㅠㅠ ㅠㅠ감동적...... 하쿠는어떻게될까.. 재밌고 환상적이고.. 근데↓인생최고의 영화는--; 영화좀 더봐야할듯ㅎ 명작~!!! 완전 재밋음..ㅋㅋ 하쿠짱 실망시키지 않는구나~ 다시 봐도 잼따! 남녀노소 우리 아빠도 인정한 미야자키.. 아직까지 가장 재밌었던 애니메이션을 꼽으라면 이거다. 미야자키의 작품은 언제나 나를 환상으로 이끈다.. 정말 최고의 영화. 비슷한 애니메이션 또 없나?ㅜ 진짜 이런걸 추석때 틀어야지...-_- 투사부일체같은걸 왜틀어 썅 oooi101 넌초딩이니까 이해못하는거야 ㅋㅋㅋ 세상에!!~ 이렇게 재미있을줄이야...^^ 정말.... 이런 애니메이션만있으면 좋겠다!!!!!!!!!!!!!!!!! 3번은본거같은데전혀질리지가않다......진짜최고최고ㅠㅠ 최고다.. 눈을떼지 못하게 만드는 영화이다 동심의세계.. 상살력... 작살... 인간의 상상은 끝이 없다는것을 알려준 감독 미야자키 하야오. 거의 쵝오 ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독특한 설정과 아름다운 사랑 재밌었음 ㅋㅋ 너무재밌어요ㅜㅜ 볼만한 애니..그냥 모든것이 독특함의 연속이다 너무 재미있었던 애니매이션~ 영상도 이쁘고 음향도 좋고~~굿~ 재밌겠네로시작 와 너무진짜재밌네로 끝난 멋진 애니메이션 My name..나의 자아는 과연 무엇일까..? 내머릿속에떠돌았던하쿠와 치히로..내어렸을적추억이 이 영화였습니다,,, 재미와 감동은 있었는데 뭔가 좀 빠진듯한 느낌...? 최고다.... 정말 순수한 사랑 와 대박이네요 ㅎ 추천통해서봤는데 ㅎㅎ 넘늦게봤네 ㅠㅠ 이런영화를 ㅠ 어릴땐 잘몰랐지만 다시보니까.....느낌이 !!!! 몇번을 봐도 처음같은 영화 백번천번생각해도 이게 짱이다 어릴때봐서 그다지 인상깊진 않았지만.. 지금 다시보니 감동적이다. 일본의 전설이다. 하지만 그였다 몇번을 봐도 재미있다 이때까지 본 애니중 가장 최고입니다 애니 역사에 길이 남을 명작..최고!!! 역시 미와자키 하야오 이제까지본 극장용 애니 중에 최고중의 최고다.. 대단한 상상력. 더 이상의 일본 애니가 있을까, 일본 문화의 힘이 느껴지는 이 서글품.. 토토로에 비해는  떨어졌지만 최강이다!!! 3번봤지만 질리지 않는 애니메이션... 정말 멋지다. 색감과 음악이.. 마음속에 잔잔히 남는다. 미야자키 하야오는 천재다. 정말~잘만들었다 또봐도 재밌고!!!!!!!!!! 다시봐도 잼있네요 ㅎ 이건 한편이 아닌 여러편을 동시에 본느낌이엇다 너무 잘 만들었어.. 이거 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 상상력의 대폭발이다 보고 또 봐도 지겨움을 넘은 익숙함, 친숙함 2001년작이라니믿기힘들다 역시 미야자키하야오.. 이영화 지겹게 봤다 그래도 재밌음ㅋ 쵝오 내생에 제일 재미있었던 3영화중 하나이다 진짜 특이하다.. 아너무재밌던영화~ 진짜푹푹빠져든다! 상상력짱ㅋㅋㅋ 최고의영화,개봉할 당시 보고 매년마다 한 번 씩은 보는 그런 영화^^ 이 애니를 본 후 이십대 후반에 일본애니에 관심을 갖게 되었다. 환상적인 구성/그림 문뜩문뜩 생각나는 영화이다. 내용면에서 뭔가 부족했던.. 이전 작품보다 작품성은 떨어진다. 소녀와 소년의 풋풋한 사랑. 그리고 상상력은 가히 감탄스럽다 이야. 진짜 미야자키 상상력 쥑인데이~ 재미있는 일본 애니 치히로~ 넘귀여워..ㅋㅋ 재밌게 봤다.ㅋ GOOD! 갠적으루 애니는 싫어했지만, 너무 좋았다 근데,하쿠가 왜 강이냐고...ㅠ 보는 내내 흥미진진했다. 하지만 최고라고 하기에는... 최고다! 내가본 애니중에선 최고!! 여운에 남는다 보는 내내 지루하지 않았다 정말 재밌었다 재미있다 만화지만 정말 재미있는게 보았다 이건아니야 감동과 재미가 서려있는 영화면서도 많은 뜻이 담긴 영화 동심이 타오른다.. 다시는 이런 애니를 볼수 없을것만 같다..내 생에 최고의 애니 상상력 하나만은 그를 따라올 자 없음..^^ 진짜 재미있게 봤어요. 애니의 최강이죠 ㅎ 일본싫어서 1점 준사람들은 모니.. 애니는 우리보다 재밋으니까 인정하자고 죽기 전 꼭 보지 않으면 안돼는 영화 "와타시와 니기하야미 코하쿠누시" 포스터만 보아도 잼 있을거 같아요 난 애니는 원령공주랑 이게 젤 좋던데.. 최고 ^^b 애니매이션영화중에선이게젤재밌던데왜이러시나? 굿 열번은 더봤을듯- 항상 재밌게 봤죠 ㅋ 두,세번씩 보게 만드는 영화 아름다운 씬들 나도 모르게 빠져 있었다. 미야자키하야오의 작품중 두번째로 좋은 작품이다. 멋짐 몇번을 봐도 재밌네요 ㅋ 왜 일본 애니메이션도 재밌거둔.. 진짜 재밌어요@@@@@@@@@@@@@@@@ 정말 사람을 행복하게 만들어주는 최고의 애니. 미야자키 하야오 애니 중에 최고로 재밌었던.. 아직도 최고!!!! 중학교 1학년때 영화관에서 처음본건데 벌써 6년이 흐르다니.. 신비로운여운이남는다. 환상의 세계로 여행을 하고 온듯한 느낌. 진짜 최고!! 감동적인 상상력..ㅠㅠ 쵝오!!!!!!!!!!!!!! 진짜최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다시봐도 재밌고 감동적이다. 몇번을봐도 재밌다 ㅋㅋ 끝을 모르는 상상력. 영상이 아름답네요 명작이다. 미야자키. 그는정말 이세계사람이 아닌가보다. 재미있다 역시 미야자키의 상상력은 무궁무진하다 잼있게봤다. 센과 치히로...정말 3번은 본것같다.. 만화책으로 봤지만 정말 굿굿굿 베리굿!!영화로도 보고싶다. 미야자키 하야오 실패작도 좀 만들어 봐요 정말 .. 실패작이 없을정도로..대단한 쩐다 너무 재미있었당 이건 볼 때마다 재미있다 간만에 온몸에 전율이오는 영화를 보는구나, 상상력이대단한영화 멋집니다. 평점상위 애니랭킹1위 네티즌 전문가 평점 모두 상위 .말이필요없다 이거 거의 최고다 졸 맘에든다 일본은 좋아하지 않지만 일본애니는 정말 최고라고 생각함 노력형 천재 미야자키 하야오. 거장이라 불리는 데는 이유가 있다. 하야오의 능력 미야자키 하야오 짱 !!! 이거 전후로 나온 애니중엔 가장 재밌었음 이제서야 평점을 주다니..나도참.... 정말 재밌는애니 일본식 환타지의 교과서 미야자키 하야오껀 다 재밌다 ㅋㅋ 좋아 내 마음을 울린 최고의 영화 아아, 정말 몇번을 봐도 질리지를 않네요. 좋습니다!! 볼만하다.. 명성대로 괜찮아요 ^^* 와우~ 기발한~ 참~ 역시 미야자키야~ 대단한 상상력! 정말 대단하다 내가 처음으로 접한 애니 지존 말이 필요없다! 꼭 한번 보세요~! 재밌음~ 여운이 남는 영화이다. 너무 재미있었어요!!! 재미있어서 몇번이나 봤죠. 일단 잼나서~ 최고다 재밋쎼요 너무 좋다 아름답고 행복해지게 한다 미야자키 하야오의 풍부한 상상력~ 모든 걸 충족시키는 애니 흥미로운 스토리와 멋진 연출 너무..재미있어요~! 이런 애니물 정말 좋다 ㅋ 신기햇음 내인생 최고의영화다 애니 뿐만 아니라 그에 알맞는 음악도 일품! 풍경을 그린 그림이 좋아서 약간 지루하던데 극장에서보았는데정말흡입력있는이야기아직도끌린다. 정말 쵝오작품 5번이상봐도 정말 잼있다 그의 작품 중 가장 판타지적이고 동화적인 걸작. 그야말로 빠져든다. 하쿠 내꺼다 ! 최고다... 더이상 말이 필요할까... 미야자키감독의 베스트3를꼽자면3위! 길가다 옆골목을 씨익돌아본다.. 혹시나 혹시나하는마음에ㅎㅎ 6번을 봤지만 볼 때마다 다른 생각과 느낌을 주는 영화~!! 이영화 사랑합니다 -_-乃 너무너무 재미있다 2번 3번봐도 질리지 않는 영화 학교에서 봤었는데 정말 재밌었습니다. 애니메이션중에 가장 재미있었던..감동이야~ 완성도100%애니 잘그려진 캐릭터들 감동도있고 애니메이션 중 제일재밋게봣던!! 정말 재밋엇다~ 내 인생 최고의 영화 화휴보다 100배 재미있다. 눈을 뗄수 없었던 작품중 하나 영화계의 대가리다. 일본의 이상한 나라 앨리스 버젼~ㅎㅎ 재미있네요. 극찬하는 애니. 정말 최고다. 보는내내 행복했다 미야자키, 미야자키, 미야자키. 보기싫다던 나.. 보고싶다던 여친... 그녀에게 ㄳ했다 난 이거 디브이디도 샀는데... 하쿠 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ 센보고 하울봤더니 완전지루한...그만큼 센이 훨씬더 재밌네여일단보셈... 이거 초등학교때부터 한 20번은 봤죠 아마 생각만해도 가슴이 뭉클 가슴이두근두근 정말 재밌어요 이해력이 필요한 영화 우와.. 진짜 최고.. 빠진게 없는 절대적인 영화.. 정말 최고다 역시 일본~ 마치 현대 사회를 비판하는듯한   감명 깊은 애니메이션이다! 강추!! 나의 일생일대 favorite 애니메이션 말로표현하면 그게 최고인가 말할수 없는 감동의 소름/ ... 괜찮은 수작중 하나.. 애니부흥 기다린다 애니중 최고로 재밌었음. 감독은 천재가 아닐까 6년이 다 되어 가지만 정말 내인생에 최고의 애니다.. 미야자키하야오 최고의 작품 ! 역시 상상력의 힘이란....정말 가슴떨리는 영화!!!!!하쿠 멋져ㅠ_ㅠ 하야오옹... 앞으로 이정도의 작품을 또 내실수 있을까... 언제봐도 재밋다!! 상상하는것과 전혀 다른 이야기 하야오님 대단햇;;; 미야자키 하야오의 최고의 명작이다.. 말이 필요없다.! 남녀노소 누구나 본다 옛날 영화관에서 봣는데 굉장히 잼있게 봣던거 같다... 꼬집어 내용을 설명하기 어려울만큼의 풍부한 상상력의 세계. 감동^.^;; 비온뒤의 바다같은 그 풍경을 잊을 수 없었다 일본만화영화는 진짜 인정한다.. 최고다... 애니 안좋아하는데 굉장히 재밌게 봄 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다 한시도 스크린에서 눈을 뗄수 없게 만드는 애니메이션 최고의 작품 영화보는내내....환상적인느낌!!이감독이조아진계기 나이먹어도 애니를 보게만드는...감동과 재미 쩐다 ㅋㅋ 벌써 15번을 봐도 봐도 질리지가 않아~ 미야자키 하야오는 언제나 그 느낌을 가지고 있다 아름다운 영화. 상상력에 찬사를 보내며.. 최고! 재밌음 우앙~ 어떻게 저런 기발한 생각들로 애니가 100여분 정도 연결이 될수 있는건지 진짜 미야자키 하랴오 .. 사랑함... 역시 미야자키 하야오씨.. 치히로와 코하쿠.. 분명 다시 만났겠지? 최고~! 내머릿속은 가보지도 못했던 곳의 이야기 ....뭐..뭐라고 말을 해야하나.. ca때 영화관에서 본기억이;;그때는 아까웠지만 지금은.. 최고라는 말밖에는... 내 생애 최고의 만화. 누가 뭐래도 부인할수없다. good 진짜 솔직하게 이거 5번 봤다 일본 극장 만화의 대작... 미야자키의 장점은 동화적인 작품에서 더욱 부각된다. 줄거리며 만화며 환상 그자체 으...재밌어... 하쿠넘멋있당. 최고최고최고 너무재밌다 가슴뭉클해지는영화 완전짱 ㅠㅠㅠㅠ역시 하울이젤재미잇고그다음은 센과치히로~! Q파일로 보았는데.. 강추!! 하겠습니다! 최고! 직접 보기 전에는 한번도 상상 할수도 없었던 애니메이션 보고보고 또 봐도 질리지 않는.... 인상적이였다.. 재밌는영화 ㅎ 하지만 너무봤다.. 최고의영화 애니메이션계의 걸작! 연출부터 OST까지 그 모든것이 아름다운 최고의 걸작애니 어른아이 불문하고 누구나 좋아할 애니매이션 일본인의 상상력은 무한하다.. 나를 첨으로 일본에 눈을뜨게 한 영화 진짜 1번봐도 잊혀지지않는 명작!~강추 완전 짱..... 재밌는 애니.감동은 별로.. 최고의 명작..몇번을 봤었는지 역시 미야자키 하야오 감독님! 굿! ㅡ_ㅡb 하쿠가 너무 멋있다 ㅠ.ㅠ 다시한번 감동 말이 필요없다!! 정말 최고의 애니메이션 처음으로 감동을 받았던 만화영화. 우리나라보단 일본이 만화쪽은 더 좋징 뭐~ 어쩔수없잔어!! 정말 잘 만든 수작. 미야자키의 상상력이 절정을 이룬 작품입니다. 꼬마여자애가 너무 좋았던 영화~! 보면 볼수록 더 재밌는 영화~ 판타지속에 묻어나는 철학들! 본지 5년정도 됬는데 지금도 마음속에 남아있다~ 상상력의 한계를 뛰어넘어 환상으로 정말 좋아~~ 오래오래 갈 명작... 보고 또봐도 질리지 않는 애니메이션 1점 주고 재미없다는사람은 애니를 안보는게 나은듯 ;; 음악까지 최고! 넘재밌게본 애니메이션. 다시한번더 보고싶네요 수없이 많은 말들을 담고있는 또하나의 세상, 받아들인것이 바로 정답이다 보는 것만으로도 마음이 정화된다 몇년이 지난 지금도 센과치히로 OST를 들으면 가슴이 뛴다.^^ 음 .. 재미있네 .. 5년전의 감정이 사라졌어악~~~~~~~~~~~~~~~~`` 재밌다. 너무 좋다...ㅠ 좋음 ㅅㅅ 정말재밌었씁니다. 일본을 다시볼만큼 대단했던 만화 재미와 말할수없는 감동 그리고 상상력,음악까지 빠져들게했다 센♥하쿠 너무 재밌다 안본사람은 모름.. 귀여운치히로그리고동화같은야기. 나도 언젠간 저런 동화스러운 얘기에 힘껏 빠져들고 싶다. 환상적인 세계 그곳에 빠져들게 만들다. 가슴이 두근거렸다... 평생잊지 못할것이다.. 하루종일 계속 봤던영화.. 재미있어.. 재밌게봤다...이야기가 재밌어서 자연스레 집중하면서 보게된다... 순수한 동심과 자연으로 돌아간느낌. 정말 좋다 정말... 역시 미야자키...그러나 원령공주에 비해 2% 부족한 느낌 너무 재밌어 ㅠㅠ    이건 후속작 안 나오겠죠?? 말이 필요 없다 진짜 재미있는데 왜 재미있는지 이유를 모르겠다,,??? 좀 어려운영화 감동적이야 ^^ 일본의 전통문화 온천을 소재로한 판타지 멋지다..^^ 비디오 빌린 값이 조금도 아깝지 않던[?] 최고의 에니메이션.이랄까-< 너무 신비롭고 감동적인 이야기 재밌다 !! 완전.. ㅠㅠ짱짱짱 완전 재밌음.....ㅋ 미야자키 하야오 제작진의 또하나의 역작이다 역쉬 일본은 애니야~ 동양 오즈의마법사! 무한한 상상력!! 정말재미있고,,가슴찡하고,,음악좋고,,강추영화입뉘다..꼭보셔요(안보신분) 완전 강추.. 내인생의 최고애니중 하나 몇번을 봐두 잼나당 센과 치히로, 원령공주 , 하울의 움직이는성 안보면 후회!! 애니메이션의 진가(眞價)~ 5번넘게본거같은데 볼때마다 새롭고 재밌다ㅋ생쥐귀여워ㅋㅋ 다양한 캐릭터+넘치는 상상력 보고 또 보고 또 봤다. 영화를 보고 이렇게 감동 받은건 오랜만인 듯 영화관에서 봤는데 영화끝나고 친구들과 나오면서 정말 흥분의 도가니 스토리보다는 멋진 배경과 하늘,음악에 감동을 느꼇다 이런게 진짜 일본 애니매이션이다 최고의 애니메이션. 3번 이상을 본것 같다. 한편의 영화에 엄청난 것을 담아내었다 물질만능주의속에 순결함.. 마음이 녹는다.. 걸작.. 10점은 너무 낮다. 그 이상을 주고 또 주고 싶다. 미야자키 하야오~~~~ 그에게 지존의 명성을 내리고 싶다!! ㅋㅋ 정말 재밌고도 감동이 있던 애니 ㅠㅠ 소재가 식상하지않아서 좋아요 정말 재밋어 . ㅠㅠ 내 살아 생전에 이것보다 재미난 애니를 볼수있을까??? 애니메이션에게 위로받아보는건... 잠시 저기서 살다온 듯한 느낌 이런 상상력 도대체 어디서 나오는 걸까 좋은 사랑이란 노력하는 믿음, 아무리 봐도 훌륭하다. 외롭지 말자. 시험기간에 봤던 영화~ 정말 재미있다!!!! 안보면 후회한다! 미야자키하야오의 영화를 보면 내 마음한구석이 맑아진다는것을..... 영화관에서봤었지..이영화를 40자로 표현해낸다면 더대단한거지.. 만화도 이정도면.. 완전 좋아요 지브리 애니메이션중 가장 재밌게 봤다. 내가 봤던것중에 정말 재미있었던영화중 하나이기에 나도 망설임없이 10점 볼거리는 많았으나... 너무 주술적인 부분으로 치우친 애니인거 가틈..;; 한치의 망설임 없이 10점..!! 이애니 보는 124 분 동안 자리를 일어날수 없었다 미야자키의 독특한 상상력. 그러나 너무 보여주려고만해서 아쉬운. 뭐라 표현 할수가 없음 애니메이션중에는 가장 재밌게 보았다 아 징짜 재밋더라 !!! 일본 애니가 유명한 이유가 있엇넹~~ 음..일본 애니란..역시.. 중간에 약간 지루했다. ㅋㅋ정말재밌음! .... 별루란 사람 이상하네요..;; 초등학교4학년때까지 그렇게 집중해본순간은없었다 미야자키 하야오 역시 그래~ 이름을 찾아야 해!!! 마지막이 좀 약하지만 대단한 발상..보고난 후에도 나는 그 상상력을 따라갈수가 없다 역시 미야자키 하야오... 당신은 진정한 최고다ㅠ 내용이면 내용, 그래픽이면 그래픽, 음악이면 음악, 모하나흠잡을곳없다 10점을 넘게 주고싶은영화 스토리도재밌고 진짜 많이본영화 스토리 굿~! 영화가 주는 행복함의 최대치. ㅋ 미야자키 하야오를 존경하게 만든 영화랄까 21세기 최고의 애니메이션! 함축된 의미를 알면 더 의미있는 영화 정말재밌게본애니!여태까지본애니중제일재밌음!계속봐도안질리고좋음ㅋㅋ 멋져요 최고! 약간 끝이 좀 흐지부지한느낌이 들기도 하지만..정말 재밌게 봤음! 최고! 대작...그한마디 이게 10점 아님 어떤게 10점일까.. 영화가 아주 재미있었다.(초딩5의평가) 재밌어요.. 미야자키 하야오는 대단해요 보는 내내 재밌었어요 ~^^ 10점 줘도 모자르지 안을듯..ㅋㅋ 말이필요없는최고의작품 100점만점에 1000점만점이다 극장에서 봤을때보다 혼자서 조용히 봤을때 훨씬 큰 감동이 느껴지더군요. 다운 폴더에서 지우질 못하겠다........ 모조건 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다시봐도 재밌고 감동적이에요 굿! 아주 훌륭하다 정말 환상적이다.. 몸이 붕 뜨는 그 기분 그 분위기.. 환상에 들어서다 완전 중독이다. 아기자기하면서두, 독특한 스토리성 10점 만점 주고 싶어요, 헉,,,, 완전 사랑해 ㅠㅠ 치 히로 진짜멋짐ㅠㅠ 언제봐도재미있다 짱재밌어 ㅠ ㅠ 스필버그가 영화로 하야오는 애니로 전세계 10대를 세뇌시켰다. 환상적인 감동과 깨달음을 받았던 영화, 재밌네요 그럭저럭 볼만한 영화 멋진 애니지만 재미있다고는 말하기 쉽지않은 정말 재밌어요ㅠㅠ 미야자키 감독의 작품은 감수성을 자극한다. 사회주의자 미야자키하야오~~~!!! 다시 보아도 역시!! 착한 사람으로 변신하게 만드는 마법같은 영화~! 이 감동을 어찌하란 말인지!! 재미있게본....... 열심히 일하며 살라는 전통적인 교훈을 준다.일본적 신화적 상상이 가득. 내용있는 만화 정말 슬픈반전있는영화ㅜ_ㅜ뒤를 돌아보지말라던이유.. 그냥 가슴이 따뜻해진다.. 영상하나하나가 우리의 기대와 상상을 뛰어넘는 영화.. 그야말로 미야자키 하야오 그의 어린아이와 같은 상상 자체다. 정말 후회안해요 !! 안보면 후회 ㅋㅋㅋ 아 재밌어! 다시볼꺼야 내 마음속 깊은 무언가를 쓰다듬어 주는 영화. 이유는 정말 모르겠다. 그저 좋다. 완벽한 애니메이션! 만화영화 재미있네 완전 재밌게 봤던.. 독특한 동화~ 보세요 좋아요 좋아요 본지 몇년 지났지만 또 보고 싶은 영화입니다. >_< 제일 좋아하는 극장판 애니메이션! 미야자키하야오는 천재다.... 지브리의 작품을 볼 수 있는 세상에 태어난 것이 다행이다.. 쉽게 보면 쉽고 어렵게 보면 어려운.. 이젠 만화"영화"의 한계를 초월한다! 우리 온 가족이 다 행복하게 보았던 영화 진짜 내가 본 최고의 작품... 볼수록 빠져드네요. 괴물보다 더 많이 본 영화다. 당연히 재밌죠? 이게 가장 최고의 작품!! 건의사항인데이영화를회원에게무료로보여주는것은어떨까요회원수도많아질텐데 풍부한 상상력의 완결판 만화는 애들만 보는거라는 말도안되는 상상은 버리시길... 쩔어여...........^^ 정말재미있게봤음..^^ good 감동감동 감동도있고 내용도 좋고^^ 어느하나 부족한거없이 너무 좋았다 ost만 들어도 두근두근 상상력 최고 ㅜㅜ 몇번을봐도질리지않는 감동적인 만화영화 애니의 장점인 독특한 상상력....끊임 없이 보여주고 있다.. 이런걸 이제야 보다니!! 여태껏 본 애니중 가장 재밌었다. 에니메이션두 재미와 감동이 있다. 10번정도 봤다. 최고다. 미야자키 하야오의 천재성이 느껴지는~~!!!! 재미있어요^^ 미야자키하야오.. 당신은 천재야 굿! 이걸 영화로 만들면 재미는 반감될것이다.. 최고최고최고!!!!!!!!!!!완전멋졌음! 극장에서봤었음 좋았을텐데 ㅠㅠ 기발한 상상력...최고군하..-ㅅ-)b 미야자키 짱 미야자키하야오의 최고의작품 저 이거 보고 완전 감동 했고요...제가 치히로가 되고 싶군요...^^ 너무 멋진 애니메이션이에요 완소 애니메이션~ 어린애마냥 보고 또 봐준다~ 상상력이 기발하다 만화가... 장난이 아닌데??? 보면서 코난생각나던데..역시 같은 감독.코난이 최고다. 최고 미야자키꺼중에 과연최고 요즘들어 애니메이션이 잼있다ㅡㅡ; 미야자키 천재;; 상상력을 자극하는 영화. 보는 내내 영화에 푸욱~~너무 재미있다. 재밌네ㅇㅇㅇ 애니매이션뿐아니라 여화에서도 재미있는만화 정말 애니매이션계의 최고 작품~!!! 봐도봐도 질리지 않는다. 난자꾸하쿠가 "이름이 도저히기억이안나"이말이 떠올를까.. 왠지슬퍼진다. 미야자키 애니중에서 최고인듯, 하울보다 잼있었다! 먹기전에생각을하자. 먹어도되는음식인지 너무 재미있다 상상력이란....최고다! 애니를 싫어했는데..이걸본후 생각이 바뀌었다 거장은 거장이야 ~~~~~~~와우 애니메이션의 거장 마야자키 하야오의 대작 개인적으론 별로 최고의 극장판애니메이션이 아닐런지 미야자키 하야오의 매력에 푹 빠지게 만들었던 영화. 잼있따~~ 마지막하쿠손을놓을때대박감동 좋은 애니메이션 ~ 갠적으로 미야자키 작품중 젤 잼께 본 애니 ㅋㅋ 과연 미야자키하야오 애니메이션 거장이라고 불리만하다... 미야자키의 대작, 밑에밑에인간은 지꼴리면 1점? 최고의 애니 보고 감동><ㅋㅋ 이거 2편은 없나?? 말이 필요없다. 보면볼수록 여운이 짙어지는 영화.. 이거 보구 먼가 애틋한 감정이 시퐁 넘 어려운거 아녀? 그분의 상상력만큼은 굿.. 그러나 결말은 역시나 애니매이션.. 이 짧은 시간을 나는 행복하게 즐긴다. 하야오의 결정타! 주제의식은 떨어졌지만 연출과 흥미는 역시 최고! 친구에게 보라고 자주 권하는 애니메이션~^^ 봐도 또보고 싶고~ 보면 안다 나 이거 50번 봤다 가슴이 뭉클 소름돋는다 10점 주기도 민망하다 100점은 줘야 작가 시 존나 잘만드네 만나면 싸인해달라고해야지 애니계의 대작 잊혀질수 없는 스토리 도대체 몇번을 계속보는지모르겠다 대박 나에겐 최고의 감동. 잊을 수 없는. 최고라고 표현할수없다... ...말로는 표현할수 없던 감동적인영화 지브리스튜디오의 최고의 영화 지금까지 정말 쭉 좋아하는 영화 ^^ 정말 다운받아서 20번도 넘게 본 영화 -ㅅ- ~ 렷차~ 보고난후 잠을못잘정도로 내마음 한구석에 자리잡았던 영화 매번봐두 질리지가 않더구만 여러번 봤는데 볼때마다 재밌어요~ 너무 재미있었다...^^ 미야자키 할아버지. 존경스럽다 역시 모험,슬픔,기쁨,절망,희망 등 모든 것이 담겨있는 애니매이션.과히 최고라 할만 하다. 환상과 고요함을 갖춘 영화..좋네요 보자마자 처음부터 다시 한번 더 봤음 괜찮은 영화네 알흠답구나~ 왜 이 좋은 애니메이션을 극장에서 보지 않았을까...ㅠ 그 많은 미야자키의 작품 중 최고! 원령공주,천공의성라퓨타,센과치히로 내가본영화중 최고다 기묘한 이야기... 하울보다 나은듯, 봐도 질리지 않는 영화 , 애니의 대작. 말이 필요없다 좋다 상상력이대단 두번봐도 괜찮은 영화 어른이 되어서도 빠져 드는 애니매이션의 재미 극장에서 남자친구와 정말 재밌게 보았던 기억! 내 인생 최고의 애니메이션^^ 매우 재밌던데요. ㅋ 센때문에 10점이셂~ super509님과 마찬가지 그냥 볼만함. 지브리의 상상력은 내 머리를 뛰어넘었다. 몇번을 보고 또봐도 그느낌 그대로... 뭉글뭉글 고요한 애니메이션... 재미있다. 애니메이션인데도 실감나게 봤었던.. ^^ ㅎㅎ잼있당~학교에서 밖는데...... ㅎㅎㅎㅎ또보고싶다 완벽한 애니메이션!! 초딩때 보고 고딩때 보니 감회가 새롭다:)역시 영상과 음악은 굿 good 내일생 최고의 애니메이션.. 감동.. 강추.. 절묘하다. 화려하다. 아름답다. 섬세하다. 미야자키 작품중 최소의 상상력 이 독특한 만화 세계. 흥미롭고만. 솔직히 모노노케히메가 더 재밌어 미야자키 하야오팬 됐다 최고! 스타일,뭉클함,기이하고도 색감좋은 세계 재미있어요 미야자키는 상상력이 풍부해부럽다.. 정말재밌다 애니메이션 이지만 정말 재미있다 이런 영화를 만들어 내는 일본이 얄밉지만 좀 부럽긴 하다. 굿굿. 신비로운 느낌. 예쁜 화면. 정말 감독의 상상력이 놀랍다. 잘 기억 안나네.. 다시한번 볼까나? 미야자키 하야오 감독 영화 중 제일 좋아하는 영화. 인간 상상력의 한계는 어디까지일까..ㅋㅋ 최고 너무재밋어 갠 적으로 미야자키 작품 중 최고!!!비디오 샀다ㅋ 전 너무 재밌게 봤어요.이런분위기 너무 좋아요. 상상력이 너무 돋보인다 ㅋㅋㅋ 멋지다. 센과 이치로의 행방불명. 이보다 즐거울수 없는 거장의 상상력과 지혜~ 이거보다 좋은 작품은 적어도 21세기엔 기대하기 힘들듯 싶네요 그.. 뭐랄까ㅋ 기분이이상하네 좋단얘기에요 ㅋㅋ 기발한 상상력의 win!win! 정말 재밌을 ㅋㅋ 뭘 더 이야기해야 할까? 솔직히 난 모노노케히메가 낳다..ㅋㅋ 모노노케히메보다 더 재밌네. 강추 보고 또 보고 또 보고.. 최고다.. 웅장한 사운드까지도.. 상상력의 한계에 다 다를때 하야오의 작품을 찾게된다.!!! 다른 세계로 빠져들어가니 아주 새롭구나... 영화속으로 빨려들어가는,, 최고최고 볼 때마다 새롭다. 재밌게봤던영화 아기 자기한 재미와 환상과 감동의 스토리 ~! 일본적 배경 속에 세계인이 공감할 수 있는 이야기가... 볼수록 달라지는 영화 꽤나 이전에 봤지만 아직도 명장면들이 기억난다 보고또본영화. 소름끼치도록 웅장한 음악과함께 최고다!.. 미야자키의 작품중 최고의 작품. 한순간도 지루할 수 없었던 ...만화...멋지다..쵝고.. 정신 없이 빠져든 영화 누구나 재밌게 볼수있는 애니 학교에서 봣는데 재미있네요 .ㅋ 소름돋을 정도로 멋진 음악과 상상력..하지만 지루하다 와,,, 최고,, 음악에 반하고 스토리에 반했다 상상력에 감동하고, 내용에 감동하는 일본 최고 흥행의 작품. 보고 또 봐도 지루하지 않는영화^0^ 이게 벌써 6년전 영화구나.. 걸작 또보고싶다. 환상, 행복. 또 봤다...감탄이 나온다...또 봐야겠다....젠장... 세계 최고 애니메이션 감독의 손에 닿았다 뭐가 더 필요해 영화속에 빠져 내가 행방불명이 될 뻔 했다. 너무 행복했다. 천재적 작가의 천재적 애니메이션. 굿굿굿. 봐도봐도 즐거운 미야자키의 환상적인 상상의 세계 스토리가 약간 엉성 미야자키는 천재. 완벽하다 이 애니가 내게 보여준 것은 행복이다. 행복하다. 치히로가 넘 귀엽당~~ ^.^ 우다다다~~ 달려가기!! ㅋㅋ 정말재미있다 내가본 애니중에서 가장 감동깊었다.. 맘에 들었다 귀여운 영화다 정말 질리지 않는 영화 유령 쵝오 乃 감동적인 영화 이쁜 영화 사랑스런 영화 2번을 봤는데도 감동은 사라지지 않는다 + _+ 굿 미야자키하자오껀 거의다비슷비슷한듯 하지만 정말 재밌게본! 영화관에서2번이나본영화 추천 다 커서 봤는데도 정신없이 정말 재밌게 본 영화. 최고b 미야자키 하야오의 성공작이랄까. 너무좋아! 잇힝~ 미야자키하야오의 환경보존 메시지. 또 봐도 재밋을,,, 미야자키 하야오의 뇌를 뜯어 보고 싶다. 다시봐도 재밌네 진짜 재밌었어요! 너무재밌어서 다음날 학교가는것도 잊고 새벽까지 본 영화 영상이 너무 이뻣다  너무 재밌었다! 미야자키만의 느낌이 들어서 너무좋았던영화 미야자키 히야오 점점 약해지지만 그래도 강하다 최고 미야자키 하야오 .당신은 사람입니까 잘 봤어요 굿뜨 앞으로 지브리 스튜디오에서 이만한 작품이 나올지. 최고의 작품 너무 재밌었어요~*^^* 무한한 상상력을 느낄수 있으며 노래가좋다는 특징이있다~ 애니도 이렇게 잼날 수 있다... 재밌음 비디오로 빌리고 또 빌려서 봤던 재미있던 영화. 재밌어요. 재밌다 재밌어 ㅋㅋ 열번이상을 봐도 재미있는영화.... 어른이봐도 재밌는 애니메이션. 제일처음 접했던 미야자키 하야오의 작품 이렇게 재밌고 스릴있는 애니는 처음이다!!!만점만점 재미있어요,,, 상상의 세계로 고고.. 1501번째 글입니다^^ 최고였어요 하울과 더불어 정말 재미있게봤어요 제가본 미야자키님 애니중에선 최고였던거 같아여 그나마 볼만했던 애니영화 너무너무 재밌다.하쿠넘 멋져♡ 감동을주는영화. 5번인가 봤다...... 최고의 애니매이션 굿 어른 들도 헤어나오지 못할 정도로 매력적인 동심의 세계. 무한한 상상력! 이걸 빠트리면 안되지.. 물질적풍요를 중요시하는 현대인의 모습을그린 영화 후....... 정말 너무 재미있어요^^영화 끝나고도 계속 화면을 쳐다보았어요. 짱재밋음집에비디오잇는데계속봄 ㅋㅋ 마야자키꺼중에서는 제일 상상력이 풍부한것같다. 재밌다 너무너무 재밌었음 ㅠㅠ 어떻게 이런 생각을! 이 영화를 보고 난후 나에게 새로운 감정하나가 생긴것 같다... 마지막에,치히로랑 하쿠 만나게 했으면 더감동했을텐데 완전재밌어요~전너무재밌어서 몇번더보고 처음볼땐울었어요. 잼써요,, 알지도 못하면서 점수 깍지 마세요(1.2.3점 주시는분들 특) 일본 애니영화 중에서 내생에 최고 짱 센과치히로 2 ㄱㄱ 내가 본 일본 애니중에 가장 재미있었다 케릭터의 독특함과 미야자키 하야오의 작품을 느낄수 있는.... 애니는 역시 일본이 최고라는거.. 그냥 그저 그렇다.. 재밌다. 하지만 많이보면 질린다. 주인공 넘 귀여버~~~버엉~~ 말이 필요없는 따뜻한 애니.. 미야자키 하야오를 누가 따라오리. 보는내내 두근거린 영화. 끝이 그렇기 때문에 좋은 영화. 재밋음 완전 환상적임 말이 필요없음 한번본 영화는 절대로 다시 보지않는 내가 연속해서 두번봤다.. 가족영화. 따뜻하고말고! 어떻게 이런애니를 만들수가 있는지..... 처음에 재밌고 다시 보니까 좀 그렇다 중학교때 봣지만 좋다 ^^ 아직도 기억이 새록새록 ㅋ 역시 미야자키 하야오 ㅋㅋ 대단한 상상력.. 진짜 몇번을 봐도 질리지 않을것 같은 멋진 영화.. 미야자키 하야오 이분은 정말 .. 대단해! 이런애니 만들수있는 작가가 몇명이나됨? 재미있지만 9점정도? ㅎㅎ 전혀 지루하지도 않고 몇번을 다시봐도 재미있었다. 진짜재미잇다 말이 필요없음. 정말 최고의 영화 본 영화중 여운이 가장 오래 남았음 ..애니메이션이이토록 재밌을수가 영화속에 빠져듬~ 이렇게 리드미컬한 미야자키 작품은 처음. 영화본후 몇주가 지나도 헤어나오지 못했다,과연 미야자키!!ㅠ 이건 보고 또봐도 재밌어 T_T 끝이조금허무..하지만스토리는짱짱재미있었어요 재밌게봤었다~ 정말 재미있었어요. 끝이 너무 허무했지만ㅠㅠ 꽤 재밌게 봤기에 ..^^ 괜찮았는데~ 진짜 재미있게 잘 봤다. 행복하다..... 상상력의 끝은 어디까지 인가 대체??? 진정한 미야자키 하야오식 애니메이션.. 속뜻을 이해하고싶지만...생각없이봐도 재미있다 1점주는 사람들은 ㅡㅡ;; 생각좀 하고 살어 굿 몇 년이 지났으나 잊혀지지 않는다 감동 진짜최고!! dngkgkgk dkdl 미야자키 최고의 작품 최고! 누가뭐래도 10점이 마땅하다 미야자키 작품중 최고라는데는 의의가 없슴!! 평론가의 말에 전적으로 동감 최고야최고야 미야자키 작품중 최고!정말 한계를 뛰어넘는 상상력에 박수를. 이제까지 영화  애니본것중에 최고인거같은데...하울도잼잇구 ㅋ 최고의 애니! 최고의 애니메이션... 정말 볼만한 애니메이션이었다.. 일본 문학특유의 섬세함까지 묻어난다..섬세한 소설같은 만화 내가 애니를 이렇게 재밌게 봤다면 ..좋은영화인거다,,^ ^ 나름느낌있어 미야자키 하야오에게는 한계가 없다. 최고영화 말 필요없이 10점 그냥 콕~! 처음부터 끝까지 재미있게 볼 수 있는 최고의 애니. 역시 하야오 감독과 지브리다 정말 재밌었다 작가의 생각이 참 대단한것 같다ㅋ 좋았다 ,, 역시 미야자키 하야요란 말 밖엔~ 울었다... 나름 흥미!! 말이필요있습니까? 최고!!! 가슴이짠해지네 최고^^ 최고. 중독수준 그에게 상상력이란 끝이 없네요! 정말 매력적인 세계관 5번봤는데도 지겹지가 안네요; 감동적이에요~! 스토리는약하다 하지만 귀여운 캐릭터들이 만족시켜준다 ㅋ 기대보다는 별로 기발한상상력이단연압권~ 역시 미야쟈키! ㅎㅎ 많은것을 느끼게 하는 애니메이션. 작품의 상상력과 연출력에 경의를 표한다. 잼있는 애니메이션 짱! 최고 !! 애미메이션중에최고 진짜 넘 재밌어요..ㅠㅜ 뭐라해야할지;; 5번은 봤삼 너무너무재밌어요 정말짱 뭐 흠잡을 때가 있나 물질 주의에 대한 신랄한 비판과 성장이라는 자아를 찾는영화. 어른이 봐도 전혀 유치않은 영화~^^ 토토로보단 못하지만 매우 잼있다.. 과연 어른도 이 영화를 보고 유치하다 할 수 있을까? 말이 필요없다! 내가 애니를 좋아하게된 이유중 하나;; 감당할 수 없는 미야자키감독의 상상력. 1점준 놈들 평점 깍아내릴려고 별 짓을 다하네 인정할건 해라 첨볼때는 그저그랬는데 두번째보니까 왠지 눈물나오더라.... 일본애니 죽인다 ~! 진짜 감동이다,,반해서 DVD도 샀다는... 쵝오 상상력에 도움이 되고자하는 마음으로 유심히봤다. 잘만들었군요 미야자키 하야오의 상상력은 어디까지 일까 내사랑 하쿠~ 재미는 있는데 글쎄 와닿는것 없는듯ㅂ 정말... 대단하고 감동적인 영화.... 말이 안나온다. 가족들이랑 다같이 심야로 봤었던...... 재밌다~ 좋죠.. 재미있었음...일본식 판타지물중 가장 본색적 1년에 한 번씩은 보는.. 진짜오랜만에 봤거든요 오랜만에봐도 진짜잼있어요!! 진짜 말이필요없는 대작 그야말로 꿈과 환상과 모험의 세계~ 비디오도삿다/진짜만이봣지만 볼때마다재밋다 최고최고! 여러번 봐도 좋아요~~ 최고다 진짜!!!!!!!!!!!!!!!!캬~~ 거장의 손에서 나온 거장의 애니메이션 천재적인 애니메이션. 내가 미야자키 하야오를 좋아하는 이유. 너무 재밌게 봤다....^^ 그렇게 대단한 작품인가~ 캐릭터들 넘 이상하두만~ㅎ 내인생최고의영화 최고의 영화 과언이 아님 안운사람이 있나? 하야오.. 오래 사시길. pak8330뭐가유치?? 하야오작품보고 유치하다라고한인간도다있네 100% 만족, 앞으로도 미야자키작품을 많이 만날수 있으면 ^^정말 재미있었다. 미야자키 영화 뭐 하나 재미없는게 없네 ^^ 8.5 1점주는 인간들 튈려고 노력 즐~ 상상할수없었던 세계에 감동이였다.. 후회가 없는 명작 아나 이건 완전.. w재미잇다 잼잇니?잼은냉장고에 이건좀 제대로 재밌었찌 굿 본지 몇년이 지나도 잊을수 없는 명작. 영원히 기억되고 최고의 작품 미야자키작품중에서 가장 신나고 눈물겹고 따뜻한 작품!! 미야지키의 엄청나고 놀라운 상상력 상상력에 놀라고 영상의 아름다움에 빠져든다 보는내내 재미잇다 최고의 애니메이션!! 쵝오 -_- 성인들도 재밌게 보더구만 저 인간들은 대체 ? 애니라는 장르를 뛰어넘은 환타지 정말 대단한 인간의 상상력... 미야자키 하자오에 푹 빠졌다... 보고말해 음향 시각효관 스토리 뭐하나 안빠져 애니라고 하기엔 작품성이 넘 훌륭하다 미야자키의 작품은 모두10점 만점. DVD로 갖고싶은 에니메이션 일본의 세계 문화 지배를 생각나게 하는 영화.. 애니라고 하기엔 작품성이 넘 훌륭하다 아래 인생빠란 사람...알고보니 쇼빠..ㅋㅋㅋ 최고 정말 최고가 아닐수가 없다 미야자키를 세계에 알린 대작 말이 필요없다 미야자키하야오 정말 명작..ㅜㅜ 눈물이 날정도였다. 완전 명작임..새로운 경험을 한거같은 느낌 최고의 애니메이션..보고 느껴라! 원령공주 만큼 재밌었던 영화 ㅎ 볼만하다. 흠흠흠;; 원숭이가 만들어서 1점 까야겠다 정말 기발하네요~~^^굿 기발한 상상 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 애니지만 실사영화보다 100배 훌륭하다. 미야자키 하야오님 만세 감독이 구체적으로 표현하고자했던것이 무엇인지 애매하다.. 이영화보고 아무것도 안느낀 사람이 있을지 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 이 영화에 평점 1점을주는 것은 진정한 영화를 모르는 자들이다 인생은 즐거워 빠때문에 10점준다 애니라고 하기엔 너무도 뛰어나다. 너무 좋다ㅠㅠ 센또치히로노카미카쿠시........신이숨긴 센과 치히로 명작엔 10점 주는거다. 이보다 더 멋진 애니가 나올 수 있을까... 역대 일본영화1위할만하다.애니메이션 중에서 최고명작. 미야자키의 상상력은 무한대다. 중딩 때 보았다.... 두말할 것 없다. 기발~ 미야자키 월드에 대한 잔상의 확인! 말이 필요없는 미야자키하야오의 최대명작으로 판단됨 애니라고 하기엔 작품성이 넘 훌륭하다 너무 이쁘고 기발한영화 영상미 예쁘고 재밌는영화  ^^ 최고 DVD로 갖고싶은 에니메이션 최고~ 미야자키 하야오의 상상력에 감탄을~ 곡도 좋고 화려하게 펼쳐지는 장면들까지 환상. 정말 걸작입니다, 너무 재미잇게 봣어요~ 최고의 애니 깔끔 미야자키하야오 그립습니다..ㅠㅠ 완전 명작임..새로운 경험을 한거같은 느낌 유쾌한 애니메이션...미야자 키하야오는 천재다 할아버지가 만든 애니...넘 좋다 너무많이봤다 게드전기때문에 충격받았다 그래도 괜ㅊ낳다 GOOD!!! Best animation 마지막의밀려나오는 감동// 마 야 자 키 하 야 오 의 최 대 의 걸 작 이런류의 영화 너무 좋아 치히로 귀엽다 너무 좋은 영화! 미야자키의 최고 걸작 !!! 내가 제일좋아하는 애니 ♡ 감정을 가지고 노는 애니 이런 순수한 느낌을 언제 또 느낄수 있을까 계속봐도 재밌는 최고의 애니 미야자키 하야오는 천재다. 미야지키의 그 엄청나고 놀라운 상상력에 경의를 표한다 난 미야지키가 좋아... 일본은애니의왕국 정말재밌써요 몇번이나 봤을까 .. 내가 재일 좋아하는 애니 ^^ 애니매이션이 이렇게 많은걸 담으며 표현 하는게 너무 놀랍다. 일본을 매우 싫어한다 하지만..8점 이거이거....좋아 친척언니와 함께본 영화♡ 정말 재밌다 완전 순수한동심의 기분 언제봐도 제 가슴을 울리네요 정말 정말 재미 있네~~ 내가 여태까지 본 애니중 최고다 저는 이거 학교에서 봤어요. 굳건히 나의 넘버 원을 지킨다 상당히 마음에 드는 작품이다. 결말이 조금 아쉬울 뿐이다 애니메이션도 이렇게 많은것을 담을 수 있다. 원령공주의 잔혹함 이후 다시 평화로워진 미야자키. ~_~ 미야자키를 보고 있으면 행복해진다는 말이 맞다고 생각한다. 상큼:9 말로할수없는 감동 최고의 애니 모든면에서 완벽하다 보는내내 즐거웠다. 신선한 영화. 여러번 보았지만 지겨움이 없다 최고라는 수식어가 가장 잘 어울리는 재패니메이션 만화영화에선 이게 최고야 !! 일본 애니중 최고... 스토리 Good 미야자키 하야오 거중에 제일 재미있었던 영화 미야자키하야오만의 특별한 개성을 담은 영화 미야자키 하야오감독의 영화는 다 재밌다. 하쿠.. 나도 만나고 싶어 ㅠㅠ 미야자키 하야오님 ㅇ만세에 왜 1점을 준거냐-_- 이해가 안되네.... 역시 미야자키 하야오 또봤는데도 다보고 돌려보고 돌려보고...화면이 너무 아름다움^^ 2002년도에 가장 재밌게 본 영화 두번 봤는데 그래도 재밌음 중2때 극장에서 보고 애니가 이렇게 까지 재밌을줄이야 정말 설정이 너무나 감각적이라는~ 여운이 많이 남는 영화. 감동적인.. 나이거 다섯번 봤다.. 애니중 젤재밌음 하울보다 더 ~! ^^ 각 캐릭터들이 매우 생동감있고 귀엽다. 치히로섹시해요 ㅠㅠㅠ 쵝오! 괜찮잖아~ 계속봐도 질리지 않는 치히로의 매력 이건 재밌었다 짱 잼있다 역시.... 하야오님 오래 살아서 좋은 작품 많이 만들어주세요 역시 미야자키하야오.... 미야자키감독의 애니메이션은 역시최고 하지만 10점은 아니다 헉 비디오로봣는데재밌움ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본만화치고는 괜찮은 편 ... 그림두 이쁘구 멋진영화!!! 또 보고 싶다 ㅎㅎ 명작만화영화! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 최고라는 단어는 센과 치히로를 위해 생겼다 너무너무재밌고 귀엽고 신기한 판타지!! 사랑해 센!! 거대한 환상과 상상력의 덩어리. 나의 상상력을 극한까지 자극하던 영화 처음본 일본 극장판 애니.. 재밌고 신기한.. 최고 입니다 먼만화를극장서보냐하던날결국보게했던그녀 이런만화가있었다니 애니가 이렇게 재밋는줄몰랏다. 완전 재미있음 최고~ 가장 사랑하는 센과 치히로의 행방불명 미야자키 하야오 최고. 망설이지말고 보세요! 하울과 더불어 최고 이때까지 봤던 에니메이션영화중 최고다. So Good ^^ 재밌었어요!몇 번을 봐도 멋짐~!하쿠! 내 인생 최고의 애니라고 꼽고 싶음 !! 소녀적인 감수성...마음이 풍요로워진 것 같다... 애니메이션이 이렇게 아쉽기는 처음..! 왠만한영화보다훨낳다 미야자키 하야오 너무 대단하심~ %%^^ 기발한 상상..놀라운 영상..나도 행방불명 하고 싶다 이영화초등학교6학년때봤었는데또보고싶다...^^진짜 감동적^^ 제길 하쿠 너도 멋있으면 어떻해 애니메이션의 최고봉. 꼬마 숙녀, 박진감 있게 철 들기~ 정말 재미있었어 샌 힘내 흥미진진했음 재미있었음 나를 열광시킨 애니!!보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅~!! 역시 일본애니는 다 잼다 애니메이션의 역사에 한획을 그은 역사적인 애니메이션 본거 또 보고 싶네요 흥미진진 재미있고 사랑스런 그런 애니메이션 잊을수가 없다. 센이 기차타고 갈때 기차역의 여름의 선선함 미야자키 하야오 브라보 ^^ 좋.....아.............♡ 완전감동적이었던.. 희생이 섞인 사랑은 아름답다 원령공주보다 낫다... 8점 굿굿 흥미진진한 애니메이션~ 미야자키, 인간은 싫지만 만화는 잘 만든다. 애니를 싫어하는 여자친구가 유일하게 좋아했던 영화 몇번을봐도 참 사랑스러운~~ 대작 완전소중해~ 단발머리 하쿠, 너무 멋있음-_- 예전에 영화관에서 봤는데요. 안본사람 꼭 보세요.!강추 재미와스릴감 미야자키는 왜이렇게 잘만들어~^-^ 죽지 마세요... 애니메이션이 나를 사로잡다. 어찌 이런 영화를 만들수가있지? 이런애니메이션에서 긴장감 느끼긴 힘들잖아요?ㅋ 재밌어요 아 완전재밌다 ㅠ "생갈치 1호의 행방불명"으로 새록새록 기억이 난다. 봐라, 보면 안다!ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이런발상이 될까.역대 일본영화1위할만하다.최고지. 재미써하쿠 최고최고최고 퍼펙트!! 진짜 재미있는데 이거!! 굿 생각해보면 섬뜩하지만~ 그래도 너무 흥미진진하구 잼있다~ ! 언제봐도재밌는애니 미야자키하야오감독의애니중에제일여운이남는... 하쿠정말멋잇고!!제일재밋었던 애니메이션 잼있어요^^ 이런거 너무 좋아요~ㅎㅎ 정말 잘 만들었다.전세계인들이 보고 즐길수 있는 일본 애니 역시 일본애니 정말 흥미진진. 최고.극장에서도 보고,DVD도 구입했었던... 재밋어요 ㅠ 봐도 자꾸자꾸 보고 싶네요 ㅜ, ㅎㅎ 정말완젼펜이에요ㅜ.ㅜ~!하쿠너무멋있어요..흑 한번ㄷ ㅓ 보게된 .. 대작 이게 왜 2위인가!! 정말 미야자키하야오의 이름을 각인시키게되는 걸작. 나름대로볼만하다 이건 진짜 대작이다 진짜 재밌던데 영화는 작품성으로 보는거죠. 개념이 없으시네. 진짜 재밌음..감동도 밀ㄹ옵니다~ 유일하게 좋아했던 일본 애니메이션 기발한 상상력...영화 완성도... 칭찬을 아끼고 싶지 않다 완전재밌고정말대단하다 내가제일좋아하는영화 기발한 상상력에 놀랄뿐입니다. 재미는 최고당...ㅋ 정말 재밌습니다 ^^ 진짜재밌는영화..... 솔직히, 최고다 보다가 말았지만 뭔가 다른 애니매이션.. 굿 내가 본 영화중 좋아하는 영화 ^^ Good 정말로 재미있네요~ 재미있음 ! ㅋㅋ 재미 있었음 참재미있었습 ㅋㅋ 다신교 국가의 배경이 참 무섭구낭~ 꽤 재미있었어요.. 이거 넘 잼떠영,, 자꾸자꾸 보고파잉~~~ 1점준 사람 은 이해가 안간다.. 미야자키 싫어하는데 이작품은 상당히 괘안음 음...... 멋진영상과 감독의 상상력,거기에 음악까지.  최고의 영화!!!! 내인생 베스트 영화 아주 예전에 봤는데 아직도 기억이 나네요 재미있는 영화임 갠전으로 일본꺼라 좀 그렇지만 잼있당 이런애니 너무좋아 잼있다정말 나도 이거 진짜~ 흥미진지하게 봤는데ㅋ 본지는 아주 오래됐지만 아주 재미있게 봤던기억있네요 5학년때 본건데 지금도 보고싶어.ㅜ 와..대박! 몇번을 다시봐도 전혀 안질릴 영화 세상 최고로 재미있는 센과 치히로의 행방불명~ 너무재미있었도 재미있는최고의영화 10번 넘게 봤다 역시 미야자키 하야오.......... 역시 미야자키... 미야자키 하야오 작품은 언제나 기대된다.. 최고 애니메이션중에 내가 가장 감명 깊게 본 영화로 자리잡혔다. 최고 10점 줄수 밖에없다 진짜재밌어요~ 요괴들은 어떻게 상상한걸까? 상상력을 슝슝 키워주네요^^ 굿 딴 따라라라 딴 딴 딴 딴 따라라라 딴 딴따 몽환적인 분위기~ 몇번봐도 질리지않는..11점은 없냐? 정말 잘 짜여진 각본과 상상력 쵝오^^ 몇번을 봐도 사그라 지지 않는 동화 몇년이 지나도 잊혀지지 않을 영화 훈훈~ 가슴에 손을 얹고 간직하고픈 10점짜리 애니메이션!! 10점이라... 가슴에 손을 얹고 난 10점 못준다 ;; 내가 본 애니매이션 중 최고다 이 영화 너무 좋아욤^^ 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될것이다... 대단한 상상력..역시 미야자키 일본에 잡신들이 많아 가능했던 영화.. 영화관에서 봐도 집에서 봐도 같은 느낌인 영화는 이게 처음. 미야자키작품중 최고. 사라지지않는 여운이 최고 오늘 약 2년 반만에 또 봤음.. 근데 여전히 정말 재밌어요 몇번이고 계속 봤는데 점점 슬퍼진다. 가오나시 캐릭 좋다.. 재미있는 데 만점 까진 아니다. 정말 재밋숨..ㅋ 아~쪽바리처럼 우리도 우리만의 캐릭터와 영상을 만들길... 그 이불 뒤집어쓴 듯한 귀신이 제법 웃기다 미야자키 하야오의 작품중에서 가장 재미있었다.ㅋ 이 영화를 만든 그들의 노력은 보는 순간 재생된다 - 일본은 싫지만 이런 독창적인건 배울만한.. 어쩜이런생각을 할 수가 있을까~ 넘 판타스틱그자체~ 멋있따~~~ 보는내내 마음이 설레이는 ㅎㅎ 이 세상 어딘가에 저런 곳이 있을 거라 믿고 싶은 엔딩 저절로 저의 눈동자가 커져가는게 느껴지며 상상도 못한세상 신선한데?? 아마 거의다 이런 생각 할듯.... 미야자기 하야오의 상상속으로 따라와~ 빨리와~ 진짜 대단해... 인간의 상상력은 어디 까지 일까? 상상력의 한계를 뛰어넘음 인간의 한계를 뛰어 넘는 아름다운 작품 말로 표현할수 없음. 생각 그이상의 애니 미야자키하야오 작품은 다 좋아요...인간적인 작품^^ 그 음아과 완벽한2D 그림은 날 문득 환상에 젖게 한다 정말 재미있었어요~보면서 내내 나도 한번가봤으면 하는생각을 솔직히 재미있었어요^^; 정말 재밌음. 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나도 한번 가봤으면 스필버그는 와서 봐라..동양적 판타지와 아름다운 이야기를... 하울의움직이는성보다 재밌다 영화가 끝나고 엔딩송이 흘러나올때 밀려오는 감동 재밌다. 그냥 기대안하고 보세요 .. 정말 재밌어요 ~ 그냥 재밌음. 그거면 됨. 말로표현할수없을만큼 잼따..최고의 만화 정말 말로 표현할 수 없는 느낌^^ 너무너무 좋아하는 애니 최고의 상상력과 영상..~~ 너무너무너무너무너무.....멋있다...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 또보고 또봐도 질리지 않는다. 하야오의 최고작품 감동감동감동 미야자키하야오는 천재다 여러가지 주제..단순하게 보면 그저 그럴지도.. 일본애니메이션의 수작. 지딴에 머리쓰고 암울한 고뇌그리는 애니보단 역시.... 너무 재밌어요 >_< 역시 예상대로 너무 풋풋하고 좋았다 순수함 한번 보고나니까.또보고싶네요..^ㅡ^ 더라ㅣㅓ지ㅓㅇ저ㅏㅣㅓ나ㅓ아        어쨋든 잼있으니까 두번봐도 질리지 않는 애니메이션 상상력에 박수.. 그러나 허무한 결말에 털썩.. 쵝오乃  맨마지막에 눈물도 찔끔ㅠ_ㅠ 하야오작품 중 최고라할수있다 최고로 재밌게 본 애니메이션... 소장 가치 100% 이 작품도 역시 좋았어요 후훗 ^-^ 이건 무조건 최고다! ^_________^ 생각나네..^^ 수업시간에 일본어 공부하라고 보여주는 선생님이 과연 몇이나 초등학생 때 정말 감명깊게 본 애니메이션. 마지막이 조금 아쉬운 느낌?? 여운이 길다 ㅋㅋㅋ 1점 주는 놈들은 뭐야 -_- 흠 나름대로 흥미진진 미야자키 하야오의 한숨조차 디즈니월드보다도 우월하다.. 미야자키하야오의 상상력이 흥미를 더해가는 최고의 애니메이션. 미야자키의 작품에는 동심과 순수함에 동화되는 마력이 있다. 최고의 애니메이션.이런걸 만들수 있다는게 존경스러울뿐 정말 최고로 봄. 생각지도 못했던 독특한 이야기들...놀라울뿐이다. 정말, 최고! 예쁘고 아기자기하고 신기하고 상큼한 스토리좋은 영화. 최고! 미야자키 애니매이션중 단연 최고 하쿠때문에 8점. 하지만 지브리 애니 중에선 개인적으로 그다지; 지금까지 본 최고의 극장용 애니메이션 잘 만들었다. 단편 에니메이션중 최고였음. 동심에 세계로... 환상적인 상상력과 순수한 동심의 결합. 웬만한 영화보다 낫다. 너무 잼다 그림하나하나가 섬세하게 표현되었다는게 놀라워요 ~ Perfect!! 탄탄한 스토리 와 구성 음악도 .. 명작.. 와우 상상력의 한계는 없다 왕창 재미있음. 애니메이션을 즐기지 않는 나지만, 이건 정말 매력적이였다. 참..... 순수하다 미야자키 영화 중 가장 좋다. 10점이 아깝지 않아. 발상이 특이했삼, 역시 미야자키는 환경문제를 주로하는듯a 대가답다. 존경한다. 아름답고 한없이 착하다. 엄청난 상상력에 기립박수를... 1점평점은 후발알바냐-_-? 무엇을 말하고싶은걸까? 사랑?가족?안튼 잼있다 ㅎㅎ 정말 재미있내엄 아무리 그래도 평점이 너무 높다 브라보 한번 빌려 보고 엄마 한테 사달라고 몇달을 졸랐음 드뎌 사줬음 이영화와 하울OST가 합쳐졌더라면... 잼있네요. 내가 봤떤 일본애니중에 최고였음. 말이 필요 없다. 최고의 영화! 그의 상상력에는 당해낼수가 없다. 일본만화가 어떤것인지 잘 봤음 -_- 상상력의 끝은 어디일까. 더 놀라운건 그걸 표현해내는 능력. 영화속에 볼거리가 한둘이 아니어서 보고 또 봐도 잼있음~ 내용도 굿 흥행도 성공~ 이정도면 괜찮은 편이지 동화적인 스토리와 현대적 영화기술의 환상적 조합 한 20번 본것 같다. 앞으로 20번 더 보려고한다.강추~! 멋지다- 화면도 탄탄한 스토리도. 그리고 하쿠도. 굿~~~~~~~~ 애니중에 제일좋앗따 ㅋㅋ 미야자키 하야오. 그는 필시 우주를 사랑하는 사람이다. 강추~ 정말 멋있는 영화ㅠ_ㅠ乃 반했다!!! 정말 최고다!계속또보고 싶다!말이 필요없는 애니^^ 계속또보고싶은영화 내가 본 미야자키 애니메이션 중 가장 큰 재미를 가져다 준 작품 태어나서본 모든애니중 단연 최고중의 최고 재밌는거죠~ 아.... 멋져 재미잇엇음 . 와 ........이감동이란 ㅋㅋㅋ 언젠가한번 저런곳에 가봤다면.. 일본은 참 좋겠네... 상도 타고 월드컵끝나고 영화관에 가서 본기억이.. 아직도 생생하다! -.- 강한 일본풍...그런데도 반감이 안든다 상상력 굿 10번 봤는데.. 질리지 않는다. !!!굿! 화면 너무 이쁘고 다시보고싶은... 만화영화론 최고 잼나게 본거 같다.. 전 비디오로 일주일뒤에 갔다줬답니다. (하루 한번씩봤음) 보지마세요. 중독성이 너무 심하답니다.ㅎㅎㅎ 보는내내 빠져드는 영화 최고, 약간 충격적이고 일본풍이라면 흠일까 상상력지존 애니메이션계의 한계를 뛰어넘었다. 스토리도 완벽하다. 음 한마디로 '최고' 괜찮은 영화 였다 재미도있음 good!! 잼나지만 애니메이션의 한계. 잘 와닿지가 않는다. 상상력, 부럽다 하쿠의 결말이 궁금.. 재밌어요!! 상상력 하나만으로도 만점 명작중의 명작. 미야자키 하야오 최고의 작품이라고 생각. 미야자키 하야오.. 역시.. 그 명성 그대로.. 하쿠같은 남친 하나있으면.ㅋㅋ 하쿠가 짱짱 ㅋㅋ 정말정말 최고! 내가 생각하기엔 하야오 작품중 가장 상상력 풍부한영화 일본 애니를 처음접했던 영화, 시작이 좋았단 느낌~! 이웃집토토로 본후에 관심 갖게 되었어요. 이영화도 괜찮아요. 관람전부터도 기대되던 영화 아줜나재미쓰메아주 진짜 최고의 영화. 지금까지 본 영화중에 제일 재미있었던.. 슬픈게 아닌데 눈물이 나는 영화 재밌다 어른이 볼수있는 동화이다~!! DVD도 사고 정말 Good인 영화 대단한 상상력과 창의력 기발함이 넘치는 걸작 애니메이션 저 이거 정말 재밌게 봤어요 >_< 하쿠 ㅋㅋ 재미있다ㅎㅎ 정말 재미있으니 저도 5번이나 봤는데 질린 구석이 없어요.^^ 역시 미야자키 하야오~ 라는 말이 나올정도였다. 정말 빠져든다~ 진짜 재밌다!! 환상적인 애니!!! 눈땔수 없는 영상들 아 정말 재밌었음 최고다... 스토리 짜임새 부터 그림들의 구성... 최고다... 스토리 짜임새 부터 그림들의 구성... 미야자키 하야오의 진면목을 보여주는 영화~^-^ 기대이상에,그림,스토리너무맘에들어요 또 보고 싶은 영화 . 내 생에 최고의 영화였다 . 다시 보고 싶은 영화 영화는 훌륭..하지만 아이들의"엄마 저게 뭐야",가 짜증 내가 제일 좋아하는 애니메이션 지금까지 본 애니중에 최고... 9.5점 갠적으로는 미야자키작중에 최고..영화관에서 봐서 그럴지도? 한마디로 대단한.. 미야자키는 어떻게 이런 상상을 할까 최고 ! 미야자키 감독것중에 잴 조아 ㅠㅠ 지루하지 않은 애니메이션~! 결코 질리지 않을 것이다. 미야자키 팬이라면 챙겨보시길. 재미있었음 ^^ 미야자키감독을 좋아하게 만든영화 몇번을봐도 질리지 않음. 생각했던것보다 훨씬재밌던영화^^ 그러나.. 음악도 좋고 일본이애니매이션강국이라는걸다시확인시켜주는영화 정말 좋은영화, 음악도 최고 재미있게 본 영화../ 최고~내가 치히로인줄 착각하는... 10번넘게봐도 지루하지않은 이걸보고욕할사람이있을까?.. 정말 재미있는 애니메이션 그야말로 최고의 영화. 상상력의 한계를 뛰어넘었다 잼있다.그림도예쁘고음악도좋다. 나는 이런 무궁무진한 상상력과 따뜻한 동심이 좋더라. 내가 처음으로 최고의 애니베이션이라고 느낀 만화. 미야자키 하야오 콜렉션 소장하고 싶어졌음(나온다면) 언제쯤 이런 애니메이션이 .. 다시 나올란가 ㅠㅠ 내가 좋아하는 영환 다 이런 거야 ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화 zz 재밌는^^ㅋㅋㅋ 미야자키 감독님.. 당신은 최고입니다. 전반적으로 재미있지만 우리 정서와는 조금 맞지 않는... 학교에서 봤눈데 ;ㅈ;재밌더군요^^ 원령공주에이어 미야자키의 쾌거다 보고난 후, 주체할 수 없는 몽환적 느낌; 이런 환타지~ 맘에 든당!내가주인공되고싶을정도!! 하쿠 멋있음 재밌었어요 ~~ 완전재밌었음!!!재밋어서다시볼정도. 학교에서 ㄴㅂ봤음 최고의 작품.. 전통과 판타지, 재밌다,! 정말 재미있군요. 진짜 재밌다 최고~!! ㅋㅋ 정말 말이필요없다 명작이다 뭔가 허전했지만, 역시 미야자키다 하는 생각 좋은 영화><ㅎㅎㅎ 좋아좋아 ㅎㅎ;; 미야자키씨.. 걸작 아 이거 집에서 봤는데 정말 재밌었당. 또 보고싶소ㅜㅜ 또 보고싶당.ㅠ 대단한 애니메이션! 굿!!!! Very Good!!!! 정말 환상적!! ㅠㅠ 대단. 원령공주보다는 아니지만..볼만했다. 한 마디로 재미있다. 상상력좋고 음악좋고 스토리 좋다. 굉장해!!! 역시 미야자키 하야오~ 진짜잼있었음 이런걸 보고 진짜에니메이션이라고 하는거다 이영화를 4번이나 봤지만 그래도 재밌슴 거장 미야자키 하야오!!! 만인이 인정한 최고의 애니메이션!!! 역사상 최고의 애니메이션 판타스틱한 상상력이 빚어낸 미야자키 하야오만의 결정체!! 처음으로 극장에서본영화.정말재미잇었다.정말짱 지브리작중에 상상력만큼은 단연 돋보이는 작품 good~~ 하울의..성 보다 훨씬 낫네요 기발한 상상력+순수함 굿 역시 미야자키!! 최고 ㅠ 난 이영화보고나서 가슴이 설레었다, 설레었다! 극장에서 보길 정말 잘했다.. 매우 잼있었다.ㅋㅋ 애니메이션으로 감동을 받은 첫영화 꿈꿔왔던 곳과 많이 닮았다. 계속봐도 안질리는애니.진짜재밌었음 완전감동 언제봐도 재미있다. 재밌었음 진짜 감동 역시 일본 애니답다! 놀라운 상상력!!! 원령공주 이후로 지브리 에니중 가장 재미있게 본 애니. 또보고싶엉... 상상초월... 애니를 좋아하게 된 영화..ㅋ 순결하고 참신한,,, 훌륭함 굿굿굿 참신한 내용이고 재미있습니다. 재미 없을거라 생각했는데 진짜 재밌었음 ㅋ 단연 최고! 참신하고 재밌었음. 코하쿠~ 생각보다 너무 잼있었음. ㅎ 가오나시 조아 조아 ♡ 기발한 세계.. 정말 예상도 못한 기발한 상상-^^ 미국식 자기중심적 사고방식으로는 결코 못만들 걸작. 뒤돌아 보면 어떻게 됐을까? 그 결말도 궁금해 지는군.. 내가 어디,어떻게 살고있는지를 잊게 해준 작품 최고~ 쨩!! 하쿠 멋졌어+.+ 이런애니 다시안하나 ㅜㅜ 유치하지도 않고 젤루 재미지게 봤음~!! 스토리도 좋고 영상과 음악 모두 맘에들었어요 나도 행방불명 되어보고싶다. 보고보고또볼애니메이션!뒷이야기만들면좋겠다.. 영화관 2번 비디오 3번 CD 2번 아무리 봐도 그 신비한 세계는ㅠ 뭔가 말하고싶은게 있는것같은데.. 상상력은 정말 굿이야. 재밌음다. 상상력은....나이를 먹지 않는가ㅡㅡ? 진짜 최고입니다 ㅎㅎ 명작 가슴을 울리는... 미야자키 영화 중 최고에요!!! 저 분들의 상상력을 존경합니다... 따뜻한 음악 이쁜 영상동화같은 스토리 봄과 같은 영화였다 기대안하고 봤는데 정말잼있었다 말이 필요없다. 끊임없이 생각하게 해주는 작품 상상력의 극한 , 역시~!! 감동 그 자체 그냥 관심없이 보기시작했다가 끝까지 다보게 되었다.. 우와 진짜 최고다! 이 애니때문에 일본애니에 빠져버렸다..ㅋㅋ 기존의 생각을 초월하는 이야기..... 걍 보고 판단해... 따로 말이 필요 없다. 마음으로 아는영화 정말 놀랍고 감동적이고 설레였던,,두근두근두근,, 정말 멋지다! 나를 미야자키 하야오 감독의 팬이 되게 만든 애니 미야자키 하야오의 상상력은 어디까지일까. 정말 최고! 에니메이션이 이토록 흥미진진하다니 너무 재밌다.동심으로 돌아간 느낌.. 상상력을 자극하는 영화! 이 영화 정말 멋지다! 우리가 상상치도 못했던것이 나와 영화의 흥미를 더욱 높인다. 이런 멋진 애니가 있다니! 잠시 눈돌릴 틈도 없다 반해버렸다 정말정말정말정말정말정말재밌다재밌다재밌어 상상의한계를시험하는영화입니다..말보다는공감대를형성해보세요 오늘 봤는데 생각보다 괜찮네요^^ 상상력이 독특. 너무 짱이여서,,,,, 감명깊었음,,,, 애니를 처음 극장에서 보았다. 최고~! 미야자키 감독, 그의 작품세계는 늘 경이로움 그 자체!! 애니를 좋아하게 만든 영화.. 감독의 상상력이 느껴진다 다시 보고 또 봐도.. 언제나 최고!!! 넘 좋아!!~~ 명작!! 최고의 영화..미야자키 그는 천재다 정말 보고도 후회되지 않아요>_< 최고! 상상력, 가슴따뜻한 세계..가슴따뜻한 사람들 아름다운! 너무 좋아 언제 봐도 가슴의 꿈을 불러든다~ 훈련병때 봐떤..고단함을 다 잊게해줘따 무한한 상상력 속으로 빠져드는 기분.. 좋다! 아름다운 동화 속의 마법 같은 이야기 정말 재미있게 본 애니 중에 하나! 미야자키가 왜 미야자키 인지를 보여주는 영화. 미야자키의 만화중 그나마 젤 맘에 듬 미야자키하야오 감독의 상상력의 끝은 어디인지.. 보면볼수록 재미있는 영화인거다! 아~한마디면 끝나는 영화 가장 많이 본 영화중 하나 한마디로 표현하자면, 현대판 판타지 '소나기'이다. 최고다 상상력의 한계를 거의 도달한 것 같은 그런 영화!!! 열번은 봤는데 정말 재미있다!!! 굿 끝내주게 재밌다 몰입도가 짱..두고두고 생각나는 감동은 없다 good 상상력 표현력 내용구성 결말 모든 부분에서 만점 미야자키의 상상은 인간이 할 수있는 것인가? 역시 일본 애니메이션은 세계 최고라고 감히 말한다 순수함 이것땜시 애니메이션을 보게되었다.. 만화영화는 잘보질않았지만, 이영화는 재밌게 본거같아요 하쿠의 이름을 찾앗을때.. 감동먹었엉~~  ㅜㅠ 초반엔 빨려들어갔는데.. 중후반 되니까 지루하더라 최고의.. 그리고.. 잊을 수 없는... 미야자키 하야오를 재발견한 영화 애니메이션에 대한 내 생각을 확 뒤바뀌게 해준 영화, 이거 하루에 5번 봤음.. 진짜 진짜 재밌음.. 아진짜말이필요없음 꼭보세요 !! 역시 미야자키 - 그러나 전작이 더 좋긴 하다 스토리 굿, 상상력 굿, 캐릭터 굿, 음악도 굿! 끝없는 상상력과 아름다운 영상, 재밌다! 멋지다 하쿠! 볼때 마다 새롭다. 제일♡하는 애니! 2탄 나와라~! 스토리도 좋고 잘나타낸거 같다 이 애니메이션의 본질을 꿰뚤고 보지 못한 사람만이 불행할 따름 굉장한 애니메이션. 아름다운 영상이 가장 눈에 띈다. 탄탄한스토리에,,영상도너무아름답고..최고입니다 멋진영상과 미야자키의 멋들어진 세계. 완젼 강추~~!!! 넘 잼나겐애니 ㅎㅎ 내가 미야자키 하야오를 좋아하는 또한가지 이유! 강추 ! OST 도 너무 좋음 ! 애니메이션보고 이렇게 빠져본적 처음.. 최고다 완전 재미!!!!!!!!!!!!! 재밌다,,ㅋ 다른 말이 필요 없이 굿 좋다..^^정말 참신한 구성 에니메이션이지만 연기에 몰입했음ㅋ 멋진 하쿠!! 끝없는 무한 상상력!! 사이코데스!!ㅋㅋ 5번도 넘게 봤는데 그래도 재밌다! 약간 상상력의 한계가... 꼭보삼 재밋어 재밋음~~학교에서맨날보여줘서좀짜증..ㅋㅋ 자꾸만 그리운 세계... 저런곳이 있으면 자주 놀러가고 싶어 제목나오는 장면도 인상적! 미야자키의 착한사상이 아름답게 표현된 멋진 작품!! 학교에서 봤는데 자꾸만 빠져드는듯한느낌이 드는영화 동화같은 이야기 미야자키 하야오 최고의 작품! 환상적이고 생생한 꿈을 꾼 듯. 꿈속에서 살고싶다. 중1때 본기억 나는데 신비한 느낌이 강했다 제밌다.. ㅎㅎ 재밌어요 개인적으로 ㅎ~아름답네여.~ 일본애니메이션...감탄 감탄 또 감탄 구성, 흡입력, 영상, 음악 모두 만족~ 옛날 살던 동네에 하천이름을 떠올리게 만드는 애니. 따듯하고 예쁜영상과 음악이 마음에 와 닿는다.애니의 최강. 최고다 말이 필요없다.. 영화 내내 끊일줄모르는 몰입감 ㅠ_ㅠ정말 쨩ㅋㅋ미야자키 하야오님의 명작!! 영화보고 절대 후회 안되는 명작......... 비디오로 봤는데 정말 명작 동화적상상력,환상적화면,잘만든스토리까지. 진짜 잼써,, 생갈치1호의 행방불명 ㅡㅡ; 볼때마다 처음본것같은 두근두근...안본 사람도 있을까?ㅋ;; 진짜 많이 봐도 질리지 않고 재밌는.. 대단한것 같다. 기억에 남는 애니메이션 이네요^^ 몇 번을 봐도 질리지 않는다ㅠ 최고 미야자키 히야오의 최고의 수작인 영화 최고 최고의 애니 미야자키 애니+사카모토 음악 = 최고의 애니메이션.. 놀랍다. 정말 재미있엇슴 ㅋㅋ 말이 필요없음 역시 미야자키 하야오 어색하지 않은 스토리 마지막부분의 감동 일본 애니의 매력을 알게 해준 만화.. 이 시대 최고의 애니매이션이 아닐까 싶다..Fantasic! 정말 재밌는 애니메이션이다.. 말이 필요없을 정도로... 센과치하로의행방불명넘 넘 재밌어용~ 이쁜만화^^ 미야자키 하야오 사랑함다~~~ 너무 환상적이고 제미있다. 요즘말로 졸라 짱 잼있다... 다른 애니메이션과는 다른 매우 심오하고 철학적이다. 당신은 천재다. 내용도 내용이지만 그림이 아주 굳. 몇번을 봐도 지루하지 않은 환상적인 이야기! 괜찮았다. 내 인생 최고의 영화... 너무 감동적이여서 보아도 또 보고 싶네여..^^ 음악만으로도...... 역시... 사람을 착하게 만드는 영화... 봤는데도 또 보고싶은 그리운 영화네요...^^ 수작.. 영화도 그렇고 음악도 정말 멋졌다. 원령공주만큼은 아니지만 그 만의 스타일 그대로 녹아 있다. 역시 미야자키 하야오라는말이 나오는영화 굿~^^ 돼지의 충격적인 반전이 인상적인 ㅋ 말이 필요엄음 -0- good~ 감성을 자극하는 영상미 아~ 그런대로... 계속해서 봐도 전혀물리지않는 재미 ㅠ_ㅠ..아름다운 이야기 정말정말 또보고싶은 영화... TTTTTTTTT 미야자키 스타일 정말 두번보면 더 재밌는애니.. 내 생에 최고의 영화였어요.... 두번 보면 더 재미있는 애니.. 내생에도 한번쯤?? ^^;; 니기하야미 코하쿠누시!  ㅠ_ㅠ 하쿠 널 사랑해 또보고 싶다 !!! 영상이정말.. 동화속을해매고있는거같은!!! 센과 친구 용이 좋아요 내 생애에 이렇게 끝없는 신비를 보여주는 애니는 본적없다 보는 내내 재미있다. 상상력에 감탄을... 재밌게 보긴 했는데... 보고 나니까 뭔가 허무한; 최고의 애니!!!!!!!!!!!!!정말 팬이안될래야..대단한 감각! 음악,스토리 모두 만점! 속편이 나왔음 좋겠어요! 애니메이션의 최고의 거장 감독 답다! 최고다! 센과 치히로의 이중생활. 하야오에게 10점은 토토로에만. 굉장히 재미있었다. 이애니매이션은 큰 감동을 받을수 있다. 이 애니메이션은 현실이다 굉장히 재밌었다..애니메이션으로 충분히 감동받을수 있다. 대단하다.. 저 비디오로 이 영화 봤어요.하쿠 진짜 이름이 뭐였더라? 아 진짜 재미있슴.. 상상력과 재미를 동시에! 정말 재밌었다. 캐릭터들이 살아있다! 진짜 재미있었던 영화ㅋ 이쁜꿈을 꾼것같다.. 환상을 느끼고싶다면..꼭.. 깔끔하다! 어린시절의 동화같은 상상, 잘 만든거 같은데 최고~! 스토리도 영상도 너므 좋아~자아를 잃어버리지 말자! 미야자키 상상력의 끝은 어디인가 다시보고싶당 이런 영화는 계속 나와줘야 함~!!! 열라재미...ㅋ 너무 재밌음 부곽이 아니구 부각이야 바벙 내가 일본인의 상상력에 사로잡힐 줄이야~ 오호......굿 기대이상으로 잼났음 우리나라에도 하루빨리 이런 에니메이션이 나오길. 기대이상...^^* 너무기대가 크면 실망도...;; 내 생에 최고의 영화/미야자키하야오작품중에쵝오다 엄청난상상력대단~ Work Hard!! 좋다. 좋다고밖에 할말이 없다 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 감독의 상상이 존경스럽다ㅋ 재미와 뭔가 알 수 없는 감동 비스무리한... 환상적이고, 즐겁고, 감동적인 애니메이션. 센은 강했다.ㅡㅡ;; 선입견을 확~ 날려버린 영화! 끝이 약간 어설펐지만, 처음부터 끝까지 만족스러웠다 5번을 봐도 질리지 않는다. 미야자키감독의작품중에서도일본애니중에서도가장최고였던- 어른도 눈을떼지못하는영화 왜 그런지 모르겠다. 보다가 잤다 내가 본 애니중에서 최고의 애니 ^^ 히사이시조의 음악이 있어 귀와 눈 모두가 즐거운 애니.^-^ 랄랄라- 되게재미있어요 오랜만에 본 일본애니... 역시 잼나는군... 가족끼리 정말 잼있게 본 영화^-^ 각각의 캐릭터와 분위기 감독은 천재인가? 센 너무 귀엽다 ! 정말 재밋었어요 요건 별 다섯개지..뭐 말이 필요있나??최고다... 굿!정말 재밌어 굿! 재미. 이 애니를 자막없이 보는 맛이란..;; 너무 재밌내요..ㅋ 미야자키하야오 최고의 애니 안질려 다시 봐도 잼나요 애니메이션을 이렇게 재밌게 보기는 처음이야.. O.S.T가 좋았던 영화 쥐로 변한 아기의 귀여움..상상의 끝은 어디인가? ^^ 최고다. 10번 넘게 봐도 재밌다. 그다지 좋진 않았지만, 뭔가 느껴지는 힘은 있었어요 하하 메이킹 필름까지 간수중. 천공의 성과~ 비교할만한~ 미야오~의 대작!! ^^ 상상을 초월~!!! 흠잡을 데가 없는 수작~!!! 만화가 이 정도면....정말 애니메이션 중 최고~ 울나라도ㅠ 아름다운 상상력.. 물살을 가르며 달리는 기차.. 너무너무 재미있어서   우리 아들이랑 스무번쯤 봤어요 무척 재밌군요..간혹가다 웃기는것도요.. '조수미'가 불렀더라면... 볼만합니다. 보지 않으면 아까운 영화... 언젠가 나도 꿈속에서의 치히로가 아니였을까? 정말 재밌다 미야자키 하야오 존경한다. 에니메이션이라는 영화를 처음보게 만든영화! 2시간여동안 내가 치히로가 된 기분이였다 재밌음 한번보세요 끝이 없는 상상력. 일본 애니메이션 중 단연 최고봉. 나름대로 재밌게 봤슴다. 역대 미야자키 작품중에 가장 재밌었다.아무리 봐도 안 질린다 Good~~~ 짱이랑께로~~~~~~~~~~~ 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다... 옛날에 봤는데 하울평가하면서 생각나서 점수! 재밌다 미야자키 작품중 가장 재밌게 봤음 애니메이션의 꿈에 빠졌다고 할까? 괜찮았다 재미있소! 탄성이 절로 나오는 색채의 향연.애니 중 최고!!! 대단해요!!~~~~ 역시 미야자키다운 애니 미야자키 하야오님 정말 대단하시네요~ utyiudrtuw5uwujeruteue6u56ue67u 내용이 없다? 꼭 대놓고 `돈 가지고 장난하지마`라고 말해야 내용이 있나 너무너무이야기가 좋아요 재미있었습니다. 끝에씁쓸..나만그랬나;? 볼만합니다 잊을수 없는 영화죠. 완전재밌음ㅎ 그냥 봤을땐 아무 생각없이 재밌기만 했는데, 평을 읽으면 읽을수록... 재미있을것 같은데.. 아직 못봤음...ㅠ.ㅠ 너무 재미있었어요 넘 잼 있 음 ㅋㅋ 유달초등학교에서 컴퓨터하면 센과 치히로볼 볼 있는데... 진짜 재밌다.... 마야자키 하야오 할아버지 짱~!! 꼭한번만 보고 싶어여 토토로.원령공주.마녀배달부키키는 다보았는데..... 친구집에서 컴터로 봤는데 정말 재밌음 정말 감동도 주고 교훈도 주는 감동적 영화예요^^ 정말로 예상보다 훨씬재밋엇다 이거는 엄청 재미가 있어여 풍부한 상상력 굿!! 학교에서 친구들이랑 봤는데 너무 재미있고 또 보고 싶어요  ^ㅡ^ 정말 정말 재미있습니다~!! 강추~!ㅎㅎ 우리 애들은 질리지도 않는지 계속 틀어달라고 하네요.. 너무 멋있어여.. 하쿠.. 하야오씨 애니중에 최고~ 완전재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!또봐야지~ 넘흐 재미써요 !! 나중에 기회 되면 또봐야지 ㅎ 자신을 생각하게 한 영화.너무 재미있어요 꺅 - 미야자키상 - 넘 잼써요 ~ ♡ 으아,진짜재밌네! 넘 재미 있다..안유치한데.. 굿~~~~엄청 재미있어요. 특히 마지막 반전이 미야카키 영화중 최고걸작 우와!!~~  재미있겠당~~ 하하하 미야자키하야오영화중에서도 최고인듯 정말 재미있었음 진짜 감동ㅠ 원령공주의 실망감을 완전히 날려버렸다!!! 최고작!! 대작이다... 이거 재밋던데 ㅋㅋ 완전죠아>ㅁ< 센과치히로의행방불명 너무 좋아요 나 아빠에게 보여 달라고 해야지!ㅋㅋ 뭐 있나 싶었는데 결국 아무것도 없던, 하지만 재밌던 작품 재미있었습니다..미야자키 하야오 감독 꺼나 찾아서 봐야겠어요 일본적인 것을 뛰어넘는 진정한 세계적 환타지 보고 또 봐도 재밌는영화.. 진짜 재밋어요>< 3번째 보고 또 보구 싶네요ㅋㅋ 꼭 보셈 잼난다 봐라 하쿠는 내품안에 있어 재밋어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있다. > ㅁ<진짜乃이거에요…!아 진짜 대작...ㅠ _- 최고명작乃 인류에 길히 남을 최고의 작품.... 저도 센과 치히로의 행방불명을 본적이 있는데 끝까지는 못봐서 아쉬웠어요. glife님 말도안되는 악평 사절 -_- 관객으로 증명됩니다 한번도 전작보다 못한 작품을 만들지 않았던 감독..`하울..`만 빼고.. 점수로 평할수 있는 작품이 아니다. 말이 필요없는 명작! 나도 치히로가 되어보고 싶다.. 멋진모험일꺼다 넘 좋아. 정말 재밌게 봤어요.. 최고의 만화!! 애니의 상상력의 최고... 만화가 아님.. 굿굿굿이란 말밖에는.. 으악..엄청난 상상력 그리고...모든것들 다 나온다. 정말 굿 ~ㅋㅋ 어떤영화보다도 멋진 환타지! 센과치히로 짱짱!! 참 고양이 보은도 나은데... 우리나라 애니는 언제쯤 제대로 할라나 존나 최고 일본짱 하야오님..........대단해요오~~~~~~~~ 너무 재미있어요 그거의이어 센과치이로와 어쩌구저쩌구 또 한다면서요 센~~~~~~~~~~재미떠요♡~~~~~~~~ 제미있어요~♡;; 재미있긴 한데.. 끝에가.. 좀.. 생갈치 1호의 행방불명이라는 이상한 이름도 있지만 .. 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ 보고보고또보고 또 봐도 질리지않을 애니♡ 로그인 하게 만드네요^^리뷰를 보는 것만으로도 전율이 오네요.. 정말재미잇던데 별점을10000000000000000안게주고십은데 흠잡을 곳이 없는 에니메이션 하쿠 정말 멋있어요...^-^ 사랑 합니다. 너무너무 조타 재밌게보고 생각하게 하는 영화 멋져 잼떠요 멋진애니메이션 ~~!! 너무 좋아 넘 잼있어요~!!감동감동...!! 미야자키 작품 중 가장 재밌게 본 애니..최고,최강.. 뭐가 유치한가요? 이건 아주 감동적인 영화임 저분은 감동도 모르나? 어서 다음 영화도!!!! 스릴넘치고재미있습니다!그리고캐릭터가너무너무맘에들어요 감동 마니마니 먹음 애들 티는내는구먼~ 중독이에요 ㅜㅜ// 지금 3번째 보고 있음 ㅜㅜ 최고최고~ 신비한세계 빠저든듯한 환상적인작품 Gooood gggw 아주 잘 만들었다고 생각을 해요.. 아주 잘만들었어요^^ 잘만들었죠 히사시죠의 음악또한 대단히 잘만들었고요... 스고이~~ 인간의 상상력의 최고봉~~ 미아자키 하야호 수십번을 봐도 여운이 남는 훌륭한 애니메이션 정말재밌음 ㅠㅠㅎ 어린이들에게 꿈과희망을 주는 그런만화 굿! 정말 좋은 영화에요 마니마니 화서 보세여`!! 감동적... 최고 기대없이봤는데,웬걸.숨이막혀서혼났음..다보고나니눈물이줄줄..나왜이러지?. 이영화 거의 5번 본거 같음*^--^* ㅋㅋ 100점주고 싶어요 재밌어요 재작년에 극장에서 본....정말 최고였어!! 하울의성도 그만큼 했으면.. 너무 재미있는 센 히루  잼 있당     ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ