폭설내리는밤 경찰이 두번째로 주인공이 몰고가는 차를 세웠을때 우린 경찰의 대사나 행동을 예측했을 것이다. 하지만 그 예측 자체가 영화보는내내 우리에게 생긴 편견임을 알고 뒤통수를 맞은 느낌이었다! 우리가 말모이와 스윙키즈처럼 중요한 역사적 소재에 빚지고도 허구의 신파 한가득 버무려놓아 눈물 쥐어짠 걸 의미있는 영화라 자아도취해 있을 동안, 헐리우드는 실화 소재로 이런 '작품'을 배출하는 경지에 ... 하.. 이런 영화가 상영관수, 상영시간을 많이 늘려야 되는데.. 진짜 예고편만 화려한 거품영화만 너무 독차지 하고있으니..아쉽 정말 많은 여운이 남은 영화네요. 꼭 봐야 할  영화입니다 보고나면 KFC 치킨이 존나 떙기는 영화임.. 빗속 셜리의 대사는 소름이 끼쳤다 2019년 아카데미 작품상은 그린 북, 남우조연상은 마허샬라 알리! 비고 모텐슨 형님 반지의 제왕에서 꽃미남 왕으로 열연하던게 엊그제 같은데 중년 마초역도 멋있잖아.. 고상함 뒤에 숨겨진 추악함이란.토니의 변화는 놀랍고 셜리의 용기는 존경스럽다.금년 첫 영환데 시작이 좋네요 경찰관에게 메리크리스마스 하는 장면..너무 조하 따뜻해.. '우정' 과 '인종 차별' 모두를 아우르는 뛰어난 소재에 뒷받침하는 두 배우들의 뛰어난 '심리적 변화' 에 대한 연기의 디테일. 그리고 덤으로 '음악' 까지.... 재미있고 유머러스한 영화. 관람 후에 마음에 뭔가 좋은게 생기는 기분 마지막 부분에 경찰관을 의심했던 나마저도 편견을 가지고 있었다..나부터 편견을 버려야 한다는 사실을 깨닫게되었다 입소문 타서 몇백만 관객 들어도 이상하지 않을 영화에요 보기 전엔 뻔해 보여도 실제는 전혀 그렇지 않습니다. 두 배우 연기와 음악 유머로 그냥 빨려들어갑니다. 꼭 보세요 벌써부터 수상내역이 화려한게 아카데미도 기대해... 백인이지만 흑인의 삶을 살고 있는 토니,  흑인이지만 백인의 삶 처럼 살고 있는 셜리. 마침내 서로의 결핍을 충족하고 인종을 떠난 그들의 우정은 앙상한 가지만이 남은 혹한의 1월 우리의 가슴에 자그마한 모닥불을 놓아... 품격은 우아하지만 너무 차갑고 딱딱할 수 있다. 인간미는 편안하지만 후덥지근한 느슨함이 있다. 품격과 인간미를 서로 주고 받으며 성장하는 어른들을 위한 동화같은 영화. 잔잔하고 따뜻하다. 셜리의 슬픈눈이 계속 생각난다 ㅜㅜ 정말 최고네요 꼭 보세요 가슴찡하게 울리는  뭔가가 다가옵니다 엉망진창인 한국 영화 만드는 사람들이 꼭 봤음 좋겠다. 사람 이야기는 이렇게 만들었음 좋겠다. 물론 이 영화의 플롯엔 허점이 많다. 그럼에도, 그것을 메우는 건 결국 사람에 대한 관심을 어떻게 녹여낼지에 대한 고민에... 디테일이 좋고 음악도 흥겹다. 예측가능해도 거르지 말아야 할 영화 토니의 재치있는 말과 행동이 자칫 무거운 주제를 웃으면서 보게되고, 크리스마스에 나왔으면 좋았을 영화가 지금에서야 나와서 개봉한게 아쉬울따르 삶이 지치고 용기가 필요할 때 그린북을 펼쳐보세요. 최근 몇년동안 본 영화 중 최고의 수작,. 음악, 연기,메시지, 성장 스토리를 중심으로 dignity(품위) 만이 이길수 있다는 마허샬라 알리의 연기가 돋보이는 영화.. 2019년 새해 필수 관람 영화입니다. 또 보... 진짜 너무 재밌다  이런영화가 필요해 이게 영화지 두번째로 등장시킨 경찰씬은 영리하고, 이미 선입견으로 전염된 관객을 관통한다 비고 모텐슨 연기가 참 좋았다~ 35년 인생 첫 댓글 단다. 여자친구가 시사회 가자고 하여 봤는데.그냥 2019년 최고의 영화일듯 하다. 전세계 적으로 많이 봤으면 한다. 많이 느꼈으면 하고, 누구나 사람은 소중하다. 그 것뿐이다. 런타임이 두시간 더 길어도 될것 같은 영화. 두 캐릭터의 캐미가 너무 좋아서 끝났는데 아쉽다. 더 보고싶다. 잔잔하지만 위트있고 기분좋은 영화. 억지로 웃기거나 억지로 뭔가를 하지않아서 좋았다. 퇴근 후 영화보고 나왔더니 올 겨울 처음으로 겨울이 따뜻하게 느껴졌어요 누군 피부색 하나 때문에 상상못할 차별을 받는데, 우린 남과 작은 차이 하나만 있다면 편을 갈라 차별하며 욕을 한다.  정말 반성 할 부분이다.  창피하다. 돈 셜리가 흑인 주점 '오렌지 버드'에서 낡은 건반을 앞에 두고 클래식인 쇼팽을 연주할 때 정말 짜릿한  기분이었습니다. 다시 보고 싶네요. 셜리가 쇼팽의 에튀드를 쳤을때의 짜릿함.. 무식한 백인과 교양있는 흑인 의 처한 현실-전혀 웃기는 영화 아님 가슴 따뜻해지는 영화, 끝나고도 기분좋은 여운이 길게 남게되는 영화였어요. 많은분들 꼭 보셔서 새해 첫 영화 스타트 잘 끊으시길 바래요^^ 여태까지 많은 흑인 소재의 영화가 나왔지만 이 영화의 주인공같은 인물은 없었다. 인종주의가 심했던 사회에서 사회고위층의 흑인이 느끼는 딜레마에 대해 굉장히 흥미롭게 그려냈고 자칫하면 지루할수 있는 소재를 알맞은 호흡... 그린북 없는 세상을 위하여 최고의 영화. 의미가있는영화 영화 보던 도중 첫인상 때문에 토니는 절대로 호감으로 변할 수 없을 거라고 믿었는데... 어떻게 이리 캐릭터가 매력 넘칠까요 ㅋㅋㅠㅠ둘이 캐미가 너무 좋았어요! 영화 진짜 재미있게 봤습니다 이게 영화지. 이게 예술이고. 이게 우리의 삶이지... 한국영화 반성합시다. 인생영화 하나 나왔네요!! 강추합니당 얼마만에 이런 보석 같은 영화를 보는건지. (마허샬라 알리 배우가 너무나도 멋져 눈도 마음도 더욱 즐거웠던 영화!) 정말 오랜만에 평점을 주고 싶어서 일부러 로그인했네요, 2시간 동안 아름답고 따뜻한 동화 속에 들어가 있다 나온 기분이에요 작년 크리스마스때 개봉했으면 더 좋았을텐데 아쉬워요. 두 사람을 모두 성장시키는 우정이 너무... 이런 영화는 입소문 내야해요. 관이 이렇게 없어서야... 너무 늦은 시간이라 2시간반 졸며보나했더니 보다보니 어느새 작별타임이더라고요. 유색인차별을 너무 무겁지도않게 가볍지도 않게 다뤘네요.  눈과 귀가 즐거우며 가... 첼로켜시는분 박원순시장님 닮음 최고.. 정말최고.. 그냥보세요 언터처블1%우정에 버금가는 감동.. 아.. 또보고싶다. 흑인바에서 연주하던 돈의 피아노연기는 정말최고 특정영화관에선 만족하지못하면 환불하는이벤트까지하는데 환불하는사람 없을거같다.멋진영화 마지막 경관 너무 멋있어.. 메리크리스마스 젠틀맨~ 영화가  끝나질않길  바라면서 본영화 아라곤 형 이런 연기도 가능했었어??? 0순위로 추천하고픈 영화네요. 보헤미안렙소디 천만을 띄우려하지말고 이 영화 상영관 좀 늘렸으면 싶네요. 입소문을 타고서라도 흥행하길..재미와 감동... 이어 흥행에도 성공하기를.. 웰메이드(well-made)란 이런 것. 처음으로 감상평을 쓰고싶다는 생각이 든 영화.작품 속에서 말하길 백인답지 않은 생활의 백인과 흑인답지 않은 흑인 두 명의 상황을 깊으면서 재치있게 보여줘 가슴이 먹먹해지며 따뜻하다. 교훈을 주려 안달난 것이 아니라 ... 재밌습니다. 많은 생각을 할 수 있어 더 좋습니다. 상영을 너무안해요 이렇게좋은영화를;;; 다른거좀 내리고 상영늘려줘요 또보게 강남 cgv에서 9:15 영화 조조로 조지고 오는 길인데 꼭 보세요 이쪽인지 저쪽인지 구분과 차별이 없어지는 영화.그벽을 허무는 치느님의 힘을 느꼈습니다. 시사회로 봤는데 강추합니다!!!많은분들이 보시길ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 감동적이며, 지극히 현실적이어서 더 잘 봤어요. 잔잔한듯 너무재밌고  또 가볍지는 않는 묵직한 영화.  또 보고싶네요.영화 보면서 울컥울컥.. 감동적입니다~강추합니다.. 인종차별 당하는 사람의 기분은??백인도 똑같은 백인이 아닌가? 이태리사람도 차별을?역지사지 ???  참 좋은 4사성어입니다! 증오로 가득찬 현재 사람들에게 필요한 영화 요즘 너무 자극적인 영화가 많아, 편안하고 훈훈한 영화를 보고 싶어서 예매를 하여 봤는데, 많은 것을 꺠닫게 해주고 영화에서 인종간의 차별과 편견 뿐만 아니라 사회에서 나타는 다양한 형태의 편견과 낙인 등에 대해 생... 최고예요! 꼭 보세요 지금상영하는 영화중 제일 볼만합니다. 최근에 본 영화 중 최고다. 난 이런 영화가 좋더라. 특히 둘의 우정은 빛났다. 말모이보다 훨씬 났습니다. 이거 보세요 제발. 이렇게 스토리를 풀어가는 방법 좀 배웠으면... 한국 영화가 본받았으면 하는 좋은 교본같은 영화. 정말 끝나고나면 좋은게 생긴 것 같습니다. Dignity가 무엇인지, 그걸 가진다는것이 왜 필요하고 중요한지 알려주는 영화 켄터키 후라이드 치킨..을 너무 맛있게 먹더라..ㅎㅎ 따뜻하고 슬프고 잔잔하게 웃기고 최고였다.억지 눈물도 없고. 아라곤 아저씨 최고 그렇게까지 차별대우를 받는지 몰랐다.좋은 영화였다. 그린북을 만든 최초의 사람에게 경의를 보낸다. 배우들의 연기력이 왜 중요한지 보여주는 영화. 자극적 소재나 컴퓨터 그래픽으로 범벅된 영화에 질렸다면 꼭 보셈. 인간적인 냄새와 배경 음악들이 너무 좋음. 최고의 영화였어요.실제이야기를 바탕으로 만들어졌다니 더 멋집니다. 배우들의 연기도 음악도 연출도 아름다웠어요. 한번 더 볼생각이에요. 진짜 힐링영화란 이런것 다루고 있는 내용때문에 혹시나 지루하지않을까 걱정했는데 두 주인공의 연기와 케미가 빛나는 잘 만들어진 영화네요 ㅎㅎ 잔잔한 웃음코드도 있어서 정말 재미있게 봤습니다 여운도 있고 ㅎㅎ 보헤미안 랩소디 못지않은감동스런 영화였습니다 말모이, 스윙키즈 같이 뻔한 신파 억지감동 영화보다 백만배 낫다. 보고나면 정말 여운이 많이 남는 영화... 왜 일위가아닌지모르겠네요 심야로 보는데 치킨 시킬 뻔 했다. 영화관에서 봤습니다. 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화 봤어요. 소장하고 편견 선입견이 생길때 타인을 이해하고 싶은때 보고싶어요 하아....너무좋다 다른말필요없음 한가지아쉬운건 크리스마스에봤음더좋았을걸 서로에 대한 편견을 깨고 신뢰를 주게 하는 따뜻한 영화. 또한 중간중간 나오는 능청스러우며 유머러스한 장면들과 인상깊은 명대사들. 이런 영화야말로 국내 상영관 수를 더욱 늘려야 한다고 생각한다. 베댓에 "2019년 아카데미 작품상은 그린 북, 남우조연상은 마허샬라 알리!" 라고 쓴분 뭐지..? 1월 9일날 남긴 글이던데.. 돗자리 까셔야할듯..ㄷㄷㄷ 아카데미 오늘 했는데 댓글보고 개놀랐네.. 지루할수있는소재인데 시간가는줄모르고 봤네요상영관이많이없는게아쉬울뿐... 강력추천합니다 두 남자의 연기, 밀도 있는 스토리, 올드팝과 재즈, 중간중간 위트까지.. 크리스마스때 봤음 더 좋을 영화! 최고임다! 정말 꼭 보세요~이런 영화가 순위에서는 밀려난다는게 안타깝습니다~강추!!!! 주인공 돈 셜리.넘 멋지고 기품있어요.피아노 연주&음악 모두 좋아요.어디에도 속하지 못한 돈 셜리의 외로움...보랩을 잇는 감동 실화&음악영화.중간중간에 웃음포인트도 있어서 기분좋게 봤어요.강추!!! 시대의 부끄러움을 연주하는 가장 아름다운 방식 햐~ 상영관 찾기 힘들다... 극장 스크린은 유치한것으로 채워있고, 이런 작품은 상영관 찾기 힘들고... 선택의 폭을 더 넓혀줬음 하네요~ ㅠ 꼭봐야된다 스크린독점하는쓰레기영화는 치우고 이거나 많이올려라.. 정말 재밌게 봤습니다.  이 영화 개봉관을 늘려주어야 할 것 같습니다. 스토리가 너무 좋고 처음부터 마지막까지 서서히 감동이 밀려옵니다. 최고의 영화였습니다! 보다 많은 분들이 볼 수 있도록 해주세요. 이게 말모이보다 훨씬 훌륭한 영화다. 상영관 적어서 아쉬울따름. 오랜만에 영화다운 여운을 느꼈다 이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다. 이 작품은 올해 Top5 안에 든다 정말 너무 좋은 작품 베댓이 현실로 됬네요ㅋㅋㅋ 2019년 최고의 영화를 벌써 본 것 같습니다. 말모이,내안의그놈 같은 쓰레기보지말고 이거보세요 두번보세요 2019년 아카데미 작품상과 남우주연상이 부디 이 작품에 가길 바랍니다. 연출, 시나리오, 배우들의 연기 모두 매우 훌륭한 수작이었습니다. 정말 간만에 영화다운 영화를 봤습니다. 보는 것만으로도 이렇게 행복해지고 문화생활을 정말 제대로 했다는 느낌이 드는...것도 참 오랜만이네요. 보고나면 기분이 절로 좋아지는 영화예요. 영상미 음악 대사 무엇하나 빠지는 게 없지만, 그 무엇보다 배우들의 연기가 이 영화를 살렸어요. 특히 마허샬라알리의 연기는.. 정말 문라이트에서 보던 그 모습이 1%도 없는,... 시나리오, 각본, 연출, 촬영, 음악, 연기 뭐하나 부족한게 없는 10점 만점에 10점 영화에요 재미와 감동 두마리 토끼를 잡기 쉽지 않은데 정말 10점이 아깝지 않은 올해 최고의 영화입니다. 예상컨데 아카데미 작품... 모텐슨형 당신이란 배우는 정말... 편견과우정에 관해서 단순히 시대적인 시선을 강조하기보다 인간적인 연출로 이야기를 이끌어 나가는게 마음에 드네요.비고모텐슨이 이런 인간적인 연기까지 가능한배우인지 놀랐습니다. 긴 러닝타임 임에도 옆에서 손장난 하는줄도... 이런 영화는 지속적으로 들어와주면 좋겠습니다.대중성에서 빗나가 있지만 그린북은 제게 깊은 생각을 허락한 영화입니다.감사합니다. 이게 영화다. 역사가지고 신파극 눈물질질빼는 클리셰 떡칠이 영화가 아니라 이게 영화다 여운이 깊은 영화다. 그 당시 흑인들의 삶에 대해 조금이나마 생각해 보게 되었다. 토니가 조금씩 변해가는 과정과 둘이 교감하는 장면 다 좋았다. 꼭 다시보고 싶은 영화. 비고 모텐슨 연기 정말  최고네요! 영화가 음악도 좋고 여운도 많이 남고 굉장히 좋습니다. 또 보고 싶어요. 실화를 바탕으로 한 영화를 워낙 좋아하는데 역시나 실망시키지 않네요. 또 한번 보러갈 생각이예요! 정말 재미있게 본 영화 2시간이 아깝지 않았다 라는 생각이 들었다 은은한 감동을 주는 영화 상영관도 너무없어 안타깝네요.잔잔한감동..주인공들의 열연..다좋았습니다 참 재밌는 영화로서 볼만한 영화임 힐링시켜주는 영화였습니다 상영관 늘려주세요 민감한 문제를 유쾌하고 잔잔하게, 하지만 묵직하게 전한 수작입니다. 배우들의 연기, 풍광, 음악도 너무 좋았구요. 상영관이 많지 않아 아쉽지만 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. 진짜 너무 아름다운 인생작 진짜 수작입니다 2019년 최고의 영화 신림에 사는데 현재 날짜로 신림에서 상영하는 시간대 낮 12시 1개, 말모이 19개... 이런게 영화다!!! 그외 무슨 말이 필요할까.. 잘 짜여진 각본과 배우들의 힘.훈훈하네~ 영화에 웃음과감동을 조화롭게 만들엇습니다 인간관계의 편견 선입견 나아가 차별이 얼마나 무섭고 잔인한것인가!옆에 영감님이 앉길래 오늘 조용히 보긴 글렀다 했는대 2시간동안 숨소리도 안내심 죄송ㅠㅠ 엄청 잼있음.꼭 봐야할 영화임 근래에 이런 귀한영화를 본적이 없었는데...      정말 강추입니다.  후회하지 않습니다~~~~**** 그 당시 차별받던 흑인들이 그 어떤 몸부림으로도  자유를 쟁취할 수 없던 상황에서 오히려 평온하게 품위를 지키는 모습을 통해서 흑인을 무시하고 억압하던 백인들이 스스로의 모순을 깨닫고 잘못을 알게되는것이 아닐까 하는... 상영관 좀 늘려줘라ㅠㅠ 이런 영화가 떠야지 우리가 봐도 감동인데 미국인들 특히 백인들은 꼭 봐야하는 영화다 정말 재밌습니다 지루할 틈이 없었구요 아카데미 괜히 오른게 아니군요 웃긴 장면도 많았구요 강추입니다!!! 꼭  봐라. 두번 봐라.  꼭  봐라. 두번 봐라. 어울릴것 같지 않은 반대의 성향을 가진 두사람이콘서트 투어를 떠나면서 생기는 일들을 감동과 재미로 풀어가는 영화 재미와 감동 여운이 남는 영화입니다 가족들과 주말에 함께 보면 좋을것 같아요 최고에요~진짜 우리나라는 이런영화 마니 안걸고 뭐하는지... 깊은 여운에 지금도 빠져있네요. 멋있는 액션, 화려한 cg 없이도 울림은 더더욱 강한 영화입니다. 최고네요. 이런 명작이 왜 흥행을 못하는지... 따뜻한 영화. 더 많은 상영관에서 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋겠네요 그냥..그냥 보세요.. 정말 멋진 로드 앤 버디 무비... 영상미와 영화OST ..여운이 남네요마지막 부분 통쾌하면서도 따뜻한 영화입니다. .메타포가 아닌 관객이 직접 느낄수있는 품격있는 영화입니다 감동적 입니다 마지막 장면 너무 좋네요 그냥 기대 많이 안했어요 그래서 그냥 포스터보고 내용 검색해서 부랴부랴 봤는데 얻어걸린영화가 깊은 여운을 줬네요 dignity always prevails. 개봉 첫날 보게 되었는데 개인적으로 정말 취향이였다. 잔잔한데 전혀 지루하지 않고 처음부터 끝까지 영화속에 녹아들어 몰입할 수 있었다.따뜻하면서도 유쾌하고, ‘차별’에 대해 다시 한번 생각해보게끔 하는 그런 영화 차별과 편견없는 세상의 소중함을 알게 해주는 영화 의외로 재미있네요 특히 셜리 박사역을 맡은 마허샬라 알리의 표정연기는 정말 압권인거 같아요 대사없이 무표정한듯한 얼굴로도 내면의 슬픔을 표현하는 부분에서 정말 감탄했어요 무난한 스토리지만 뛰어난 연기력이 볼만했습니다... 1월 개봉영화 중 최고로 추천합니다. 하 역시.. 다들 <로마>랑 <더 페이버릿 - 여왕의 여자> 이야기할때 혼자 <그린 북>이 작품상받으면 좋겠다고 계속 생각했는데 결국 내눈이 틀리지않았어. 볼때마다 기분좋아지는 영화 ... 다름은 잘못도 아니고 틀린것도 아닌데 편견이 얼마나 슬픈지 느끼게 되네요 이럼 영화가 상영관이 없어서 조용히 사라지는게 슬프다. 보는 내내 감동과 사색을 하게 해준 영화 상영관이 너무적어요ㅠㅠ 벅차네요..  최고의 영화입니다! 생각없이 봤다가 한대맞은 기분 ㅠ 간만에 영화다운 영화 봄 최고입니다. 2019년 제가 본 영화 베스트 일꺼 같습니다. 우리나라 학부모들도 보고 동남아 2세 아이들에게 편견없이 잘 대해주라고 교육 할수 있는 영화 입니다. 너무 웃어서 130분 금방 지나감 ㅎ 오랜만에 정말 좋은 영화를 봤네요~~~울림이 크네요~~~ 버릴 장면이 하나도 없다 ㅠㅠ 감동만발 살면서 본 영화중에 가장 가슴에 와닿은 버디무비 였네요. 실화를 바탕으로 한 스토리라서 더 감명 깊게 봤습니다. 길게 말은 잘 못쓰지만.. 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 새해 첫 영화부터 힐링하고 갑니다 ㅎㅎㅎ 마음이 편해지는 영화입니당 +2   평점 10점이 부족한 영화, 웃음도있고 감동도있고 많은 생각을 하게하는 이야기,  인생영화,  사랑스러운 영화,  상영시간 상영관 좀 늘려주지.... 이런영화를... 두번봐라 세번봐라... 그냥 보세요...진짜 최곱니다...재미 감동 모두 무거운 주제를 따뜻하게 풀어냈네요 이 영화를 보고나서 주변사람들한테 추천해줬는데요. 2019 아카데미 작품상까지 수상했다니 제가 더 기쁘네요. 그나저나 베댓님은 어떻게 딱짚어서 남우조연상까지 아셨나요? 왜 안 보세요 ? 이렇게 생각이 많아지고 여운이 깊게 남는 영화는 오랜만인데 끝나고 여운이 남는 진정한 수작! 오랫만에 인생에 두고두고 다시 열어볼 영화를 만났어요 작품성 좋고 따뜻한 영화 이 영화, 한참 시간이 흐른 뒤 어느날... 명작으로 회자 되겠죠~ 극장에서 보길 참 잘했다고 셀프 칭찬해 봅니다~ 어떻게 보면 보헤미안 랩소디보다 더 감동적이었다 .. 혼자 보고 너무 감동받아서 엄마데리고 한번 더 보러와야겠다.. 아 여운이 끝내줌 마음을 움직이는 영화다 꼭 보시길..잔잔한 감동이 있는 영화.재치있고 따뜻한 대사와 스토리가 보는 내내 웃음과 감동을 줍니다. 이 정도로 재미있을 줄 몰랐습니다... 강추합니다환불은 커녕 돈을 더 내고 싶은마음^^* 갑자기 영화가 너무 보고 싶어서 상영표 보고 볼만할것 같아서 봤는데 두시간이 순삭됐네. 배우들의 연기, 음악, 구성 다 너무 완벽했다. 마지막에 피아노 치면서 끝났으면 10점 줬을듯. 끝나고 친구랑 치킨 먹었다ㅋㅋ 따뜻하다. 근데 가볍지 않다. 말해뭐하는가 억지감동이 아닌 진짜감동 입니다. 크리스마스 시즌 영화인데조금늦은듯 . 무언가 기댈곳이 필요하신분 강추 잔잔한 여운이 남는 영화. 올드 아메리카 여행 기분 낼수 있음. 인종차별이 주제라서 요즘시대엔 좀 동떨어지지만 사람 사는 정을 느낄수  있고, 이것은 지금도 마찬가지이니 충분히 공감 가능하다. 배울점은 지혜롭게 살면... 감명깊게봤습니다  흔치않은  수작입니다 올해 본 영화중  가장  재미있었어요 그린북 오스카 작품상 축하합니다ㅜ 영화 후기 처음 남겨요 대사 하나하나 장면 한 컷 한 컷마다 진하게 여운을 주고 재미도 있어요 영화 내리기전에 또 봐야겠어요 솔직히 여기 10점들알바인줄알앗는데 ..속는셈치고봄ㅡ괜찮았음 댓글 단 모든분들께 감사드립니다당신들 덕분에 이 영화를 보았고 영화 덕분에삶의 진정한 가치가 뭔지 배웁니다 당연한듯 받아들여지는 차별이란 불합리한 현상을 쉽게 와닿게 만든 수작. 연기10 연출10 음악10 시나리오10 상영관 늘려주세요!! (무겁고 불편한 소재를 쉽게 와닿게 풀어냈다, 2019년 지금 차별 받는 사람은 누... 진짜 대박 영화임. 기대 일도 안하고 봤는데 사람들 평이 너무 좋아서 아무 내용 보지않고 들어감. 재밌는 부분을 너무 재밌게 잘 연기한 배우님과 내용 모두 백점입니다 !!!! 하루가 행복해진 영화였어요 추천합니다. 흐름이 좋은 영화 전혀 다른 삶을 살고 있던 둘의 앙상블 상영관이 많았다면 더 좋았을거같음 완벽한 영화 기대이상 재미와 감동을 주는 영화, 오랜만이다 이 영화를 본게 내 인생 최대 행복이었다! 아라곤 형님 나오신다 보러가자 당연한 것이 편견은 아닐까 다시금 생각할 수 있기를. 누군가의 문을 두드릴 용기를 낼 수 있기를. 생각보다 평이한 내용이었지만 정말 재미있게 잘 봤어요! 비고 모텐슨과 마허샬라 알리의 케미가 참 좋았어요~ 인종차별이 심하던 시기에 차별을 뛰어넘은 우정.. 이게 실화라니 더 대박이네요! 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 사람과의 교류가 얼마나 소중한 것인지 새삼 깨닫게 됩니다. 보는내내 주연인 토니가 에드해리스인줄알고 사람 살찌니깐 이상해진건지 분장해서 그런건지,지금 할배인데 왤케 젋어보이는건지, 늙어서 얼굴이 바뀐건지 내내 생각하다가 찾아보니 이사람 아라곤이었네 허허...쩝... 명작 그자체다 중간중간 웃을수 있는 부분도 있고 완벽한타인따위 저리가라는 명작 영화보고 KFC 갈뻔했습니다 한마디로 강추. 훌륭한 영화. 어느 영화제건 작품상 / 각본상 / 연기상 후보로 당연. 주변에 강추하겠습니다. 여러분, 이 영화가 여러분들의 2019년 첫번째 영화가 되길 진심으로 기원합니다 정말 멋진 영화. 이 영화를 보며 반성도 많이 했고 사람들의 인식이 많이 바뀌길 바랍니다. 충격적인건 주인공 토니가 반지의 제왕 아라곤이었네요 ㅎ 여러가지 생각하게하는 감동주는영화,오랫만에 흡족하게 감상했어요 유머도 있고 감동도 있어요 중간중간 울컥하면서 봤네요 지루하지 않고 보는내내 입가에 미소가 띄어있었어요! 셜리박사 옷 구경하는 것도 재밌었어요 생각보다 재밌고 유쾌한 영화였습니다. 근래 영화 중 가장 돈이 안 아까운 영화엿어요 마음이 따뜻해용. 편지 대신 써주셔서 감사해용 왠만해서 글안쓰는데 정말 좋은 영화 봤습니다.. 연기력과 특별할것없는 전개속에서 깨알같은 재미 등등 여러모로 아 영화를 보고 엷은 미소짓는 영화가 얼마만에 본건지... 그리고 음악또한 훌륭하더이다... 내가 가진 편견들에 대해 더욱 생각해보게 되었다. 명작으로 기억될 영화예요. 상영관 수가 너무 적습니다. 고전적 스토리텔링을 털 끝 하나 흐뜨러뜨리지 않으며, 한국 영화처럼 반전 강박증도 없지만... 재미와 감동을 고스란히 잡아낸다. 마치 균형잡힌 가치관과 진정성이 빚어내는 모범 답안 같다. 대박~~~~방금 메가박스 씨티에서 보고나옴. 개봉관이 별로 없어서 집에서 멀리까지 왔네요. 흠냐리~ 관람객 평점 높아서 그냥 예매한건디...이거 역주행갑시다. 이런 영화가 왜 15만인겨? 완성도 재미 감동 캬 뭐 하... 잘만든영화. 오렌지버드에서의 연주씬에서 미소가 절로 나왔습니다 이런영화가 흥해야 하는데ㅜㅜ 인생에 남을 영화 소중한 사람에게 알리고 싶은 영화 제발 봐주세요... 상영관좀 늘려주시고 개재미따 겉만보고 판단하지마세여 개꿀잼 편견은 편협에서 나온다. 너무 감동적이었어요!!  2시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 몰입도가 좋았어요. 주변인들에게 추천해주고 싶네요. 인종차별에 대해 다시한번 생각해보는 시간이었습니다. 아무 정보없이 보러갔다가 첫 피아노 연주를 들었을 때 스스로가 너무 부끄러웠고, 또 무서웠습니다. 차별이란건 무의식 깊숙한 곳에 있군요. 또 이런 차별에 점점 무뎌져가고 있는 게 아닌가 걱정입니다. ㅎㅎㅎ기분좋은 영화 ㅎㅎ 이걸 안보는 건 인생작을 놓치는 것! 진짜 잘봤습니다 잔잔한 감동을 주네요.. 이정도는 돼야 평점등록할 영화지 국내 영화 9점 넘는 것들 진짜... 영화라는 이름이 부끄럽지않은 유일무이한 작품이 탄생하여 감개무량하다. 영화를 처음부터 끝까지 집중할수있게 만들어준 실력자들에게 감사한마음이 다음날까지 지속된다. 이게 영화다! 아~ 재미있네요~! 케미도 좋고 대사도 좋고~ 분위기 음악~!  주변에  토니 발레롱가 같은 사람 있으면 재밌죠~! 잔잔한데 감동적이고 많은 것들을 생각하게 합니다. 올해 최고의 영화. 생각을 많이 하게 해 주는 영화 입니다. 아마도 최고의 영화가 될듯그시대의 배경을 잘 재현한 미술과 멋진 음악과 어우러져배우들의 연기력또한 압권으로 자칫 지루할듯한 줄거리를 러닝타임내내시간 가는줄 모르고 봤음 적당하게 재밌고 씁쓸하고 훈훈하고 웃겼던 영화 보길잘했어요 따뜻한 영화에요 메시지도 훈훈하고 연기도 탁월..흑인카페에서 연주는 감격스럽고 뭉클. 좋은영화입니다! 정말 따뜻하면서 메시지 있고 즐거운 영화였습니다. 새해 첫 영화가 그린북이라 행복합니다 사람이 사람을 차별하는 것은 죄악이다뻔한 스토리 같지만 절대 뻔하지 않은감동의 영화입니다재즈 피아노 선율도 너무 좋았어요 꿀잼 ㅎㅎ 연기잘함 환불이벤트 근데 솔직히 환불하면 노양심 ㅋㅋ 이런 영화는 돈이 아깝지않다 역대급 인생영화 였습니다. 아무 기대없이 봤다가 감동받고 왔어요. 정말 웰메이드 영화입니다. 성지순례 왔습니다!! 10대 자녀들과 함께 봐도 참 좋을 영화입니다 보는내내 행복한 미소가 지어졌어요 아라곤아저씨 귀엽고 매력적이었어요ㅋ 이 세상 모든 그린 북이 없어지길 바랍니다~!! 최고의 감동!!! ㅠㅜ 극한직업도 천만인데 이런영화가 40만이란게 서글프다 한국영화에 밀려 심야영화로 간신히 봄 도대체 뭥미 와우 !!  좌파 민족영화 흉내내며 눈물 쥐어짜고 1분짜리 씬을 5분까지고 늘리는 한국영화만 보다가 위트있고 깔끔한 그치만 매우 감동적인 영화를 보다. 오늘 사랑하는 사람에게 편지를 써야겠다. 시대 배경 상 흑인이 환영받지 못한 곳으로 투어를 간다는 것은 대단한 용기를 필요로 하는 일. 흑인의 인권 진보에 기여한 그의 용기에 박수를. 잔잔한 영환데 전혀 지겹지 않았던 영화. 니그로의 안타까움을 양껏보여준 영화. 흑인들은 이런역사를 가지고도 어째 동양인을 차별할 수 있단말인가 7,8점의 평점을 준 평론가들을 부끄럽게 만들어버리는 영화아카데미작품상 수상 2019년 아카데미작품상은 그린북 하~개봉 40일 차 관객 29만!독과점의 폐해인가? 명작이 명작으로 기억되지 못하는 우리 대한민국의 슬픈현실!!!! 잔잔한 다큐처럼 보다가 마지막 경찰의 반전 모습을 보며 이시대에도 편견과 차별로 소외 당하는 이들에게 메리크리스마스 인사같은 사람이 되도록 되뇌이는 .... 이 영화를 놓치지 않아 참 다행 대립의 각을 세웠던 두 사람이 친구가 되어가는 과정을 잔잔한 감동으로 풀어갛네요.배우들의 연기도 훌륭했습니다. 마음이 따듯해지는 영화 정의와  우정의 콜라보...멋진인생 해피엔딩~~ 보고난후 한동안가슴이 따뜻하였다 별일없지만 엄청난 영화였습니다 왜인지모르지만 공감할 수 있는 지점이 많아서 시간가는줄 몰랐달까요 극장 내 관람객들 분위기가 좋아지는게 느껴질 정도로 훈훈한 영화였네요 Merry christmas gentlemen! 과장안보태고 거의 인생영화급. 나만 보기에 아쉬운 영화. 모두 같이 보고 화났다 웃었다 감동 받았음 해요..^^ 영화보고나니 kfc 치킨이 땡기네요. 보는 내내 즐겁고, 따뜻했어요. 그냥 나에게는 따스하면서 완벽한 영화로 느껴진다. 유머와 색감, 소재도 그냥 다 좋았다.아 정말 그냥 좋았다 무엇 하나 넘치지 않고 딱 좋았어요. 보는 내내 좋았다. 재미도 있고 감동도 있고 가슴도 따뜻해지는, 전혀 지루하지 않은 훌륭한 130분이었다. 1960년대에 인종차별이 그렇게 심했다는게믿겨지지 않네요. 개인적으로 최근에 본 영화 중 최고였습니다 웃음과 감동... 2019년 올해 첫 영화. 성공적. 오렌지버드에서 쇼팽을! 최고예요. 오랜만에 감성을 깨우는 영화였습니다.아내에게 편지도 쓰고싶어져요 마음이 따뜻해지는 영화입니다 웃기고 슬픈영화래서 긴장하고 휴지 들고갔는데 그렇게 휴지를 쓰진 않았어요 ㅋㅋㅋ그래도 감동적이고 인종차별에 대해 다시한번 생각하는  좋은 간만에 좋은 영화엿음 굿 좋은 영화네요. 무리한 에피소드 없이도 관객의 집중을 유지시키는 패럴리 감독의 연출도 좋습니다. 저희 아버지가 영화관하시는데 아버지가 할머니와 할아버지 그리고 저를 영화관에 초대하셔서 영화를 봤는데 정말 재미있었습니다. 최고의 영화입니다. 혼자 보고 어머니와 또 함께봤어요. 그린 북' 못보신 분들 꼭 보시면 좋을듯ㅣ해요. 강추!! 따뜻하고, 감동이 있고, 메시지가 있는 영화입니다. 주인공들의 연기도 넘 훌륭해요~^^ 정말 소확행이 된 하루입니다~ 근래 본 영화중에 탑이네요. 좋은 영화입니다. 주저리주저리 평을 쓰는 것보다 직접 가서 보고 오시라는 말로 제 평을 대신하고 싶습니다. 지금도 연결되어 있는 과거의 어떤 이들의 이야기. 인상 깊게 잘봤어요 :) 잔잔하게 미소짓게하고 또 아픈 곳을 쿡 찌르게하는 영화. 백인에게도 흑인에게도 소속되지 못한 셜리를 돌로레스처럼 꼭 안아주고싶었다. 여러모로 감동적이었던 영화, 그리고 답ㅡ답했다.. 인종차별이 무엇인지 보여주고가슴이 따듯해지는 영화2시간이지루하지 않았어요재미있게 봤어요 심각하지않게 유머와 위트로 풀다. 비고 모텐슨의 피자씬은 정말 빵터짐. 이 아름다운 영화에 마음속으로 응원한다. 핵잼 인정 그린북 만세 만세 만만세 그들의 앵무새 살리기. 10점이 아깝지 않은 영화. 너무 재밌게 봤어요 뭔가를 느끼게 하는 영화입니다 잔잔하면서도 훈훈함이 느껴져서 넘 좋은 영화! 손에 쥔 캔터키 후라이드 치킨 대강대강 흘려가며 먹는 모습이 영화관 팝콘 먹는 나처럼 소탈해서 웃음이 나고, 태풍이 오는가 하면 폭설이 내리기도 하고, 꼭 비온뒤 맑음이 아니더라도 행복의 실마리를 찾으며 꿋꿋히 살아... 강추강추 나, 다니엘블리이크 이후 첨으로 강추하는 영화입니다. 지난 언터처블 1%의 우정정도가 아닐까 우려했던거와 달리 스토리도 풍부하고 재밌는 장면이 여럿 있음. 전반적으로 무난한 영화 낯이 익다했더니 아르곤이었어 앜두분다 연기좋네요 특히 셜리박사하시는분영화에서 기대하는 즐거움을 거의다주는듯화려한영화보다 이런작품이 좋습니다 감동,재미 두루 갖춘  아주 볼만한 영화 개봉시기가 우리나라 영화들 상영많이 할때라 상영관이 적은게 아쉽네요..ㅋ 너무 마음따뜻해지는 영화에요. 요근래에 기대하고 봤다가 실망한 영화가 수두룩했는데 이영화는 기대한만큼 너무 만족스럽네요 비고 모텐슨이 이렇게 훌륭한 배우인걸 이제 알았네요...멋진 영화, 멋진 연기입니다! 님들 그거 아심? 토니 발레롱가 반지의 제왕 아라곤임 ㄷㄷ 그만좀먹어 토니..담배좀 그만피우고 영화를 선물 받은 기분, 두고두고 남을 명작 품격이 느껴지는 영화... 마음이 따뜻해지는 영화 자극적인 장면없는 불쾌함 안봤으면 후회할뻔했어요 두시간 넘게 웃다가 씁쓸하다가 잘봤습니다 베댓말대로 아카데미 휩쓴 영화이고 그럴만한 이유가 있음 마허샬라 알리 오스카 남우조연상 축하!!! 연기 최고였습니다.. 한국 3류영화들 진짜 반성해라 그냥 잔잔한데도 흡입력 장난아니고 감동까지 한번씩 꺼내볼만한 인생영화 찾음 아 기대이상 따뜻한 영화 그냥 보세요;) 감동이 있는 실화 영화를 보게 되어 너무 좋았습니다인종 차별과 서로 다름에 대한 이해 등 좋은 내용과 뛰어난 연기력이 멋졌습니다. 그린북은 인종차별의  안내서로써 아쁨이  있는  내용이지만 130분이 하나도 지루하지  않는 재미와 감동이 있는  영화이다 백인도 흑인도 남자도 아니면 나는 뭐야? 오늘보고왔는뎁 넘좋았어요 보고오길잘했다는 생각이드네요 실화였다니이이이 아정말재미이어고 좋아어요 꼭보세용ㅎㅎ^^대박나세용^^♥♥ 어떻게 이영화가 15만밖에안되는거지?? 보세요 무조건 보세요 꼭요 깔끔하다. 크리스마스 시즌에 봤으면 더 좋았을 듯 눈물이 줄줄 흐르진 않지만 보는 내내 따뜻합니다.  상영관 수가 적은게 너무 아쉽습니다 ㅠ ㅠ 많은 분들이 봤으면 좋겠다는 마음으로 씁니다! 최고네요..이게 영화죠 말이필요없음 두 주연의 케미가 돋보이는 영화. 실화를 기반으로 한 의미 있는 울림. 서로에게 이끌리는 과정. 유쾌하면서도 깊은 메시지의 영화. 주변에 두루 추천하고싶네요 2019 첫 인생영화.. 오랫만에 기분 좋은영화 봤네요 많은 생각과 감동을 주는 영화네요~ 의미있고, 즐겁고, 감동이 있는 영화 마음이 따뜻해지는 영화입니다나와 너와 우리가 될 수 있는 이야기 시간을뛰어넘어이시대의 우리에게전하는 깊은감동의메세지다름으로인해 무시와 차별받는 모두에게추천합니다.  진짜 오랜만에본 영화다운영화에요^^ 그린북은 가이드북이 아니라 발레롱가랑 아내에게 쓴 편지 디테일이 살아있는 영화~ 적극추천!! 강추강추따스한 겨울밤 재즈 클래식 좋아하면 추천 ㅎㅎㅎ생소한유쾌함남의나라얘기이건만추억돋는이느낌실화같지않은영화스러움도넘넘좋아요^^ 너무 좋은 영화입니다인종차별에 대해 생각해보는 시간 이었습니다 억지로 몰입하지 않아도 눈물이 나고, 그러다가 갑자기 웃게 만드는. 그래도 그게 자연스러운 영화. 마지막엔 나까지 행복하다는 생각을 들게해주주었음. 자극적이지 않아도 사람 마음에 깊이 파고들줄 아는 영화. 이게 영화지.. 남은시간이 줄어들수록 아쉬움이 커졌던 영화 최근 극장가에서 좀처럼 볼수없는 아주 좋은 명작입니다!담담하게 스토리가 진행되는 대도 몰입감이 엄청납니다.인종차별이라는 편견을 과장하지도 않고 그대로 담담하게 보여주면서 마지막은 마음 따뜻하게 만들어주는 영와 이내요... 품위있는 자가 우월하다 극한직업 1600만 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 솔직히 아카데미 남우 주연상도 그린북에 아라곤이 받아야 하는건데 프레디 빨로 레미말렉이 받아버리네 ;;; 정말 몰입해서 봤었어요~ 상영관이 많이 없고 상영기간이짧아서 아쉬웠지만... 좋은 영화라고 생각해요~ 아카데미최우수 작품상 수상도 축하합니다 :) 가장 뜻깊은 너무 행복하네요♡♡♡ 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화 진짜 정말 멋잇다 이건 또 보고싶다 어쩜 크리스마스 영화같은~~ 스토리도 메시지도있고 좋았어요.  60년대 미남부 지역의 인종차별을 보면서 7~80년대 국내 지역차별이 스치듯떠오르네요 편견으로 인해 편견을 가진 사람과편견을 가졌던 사람의 진득한 우정 이야기. 묵직하면서도 깔끔하다. 영화 리뷰 처음남겨봐요 제 인생영화예요 감동적이고 중간중간 피아노도 좋고 여운이 많이 남네요배운점도 많아요 평점이 높은 이유가 잇다 ^^ 돈셜리처럼 행동하고 토니처럼 생각해야한다 어떤 글보다 세련된 연출. 오렌지버드에서의 연주는 참 좋았지 그린북은 유색인족에 대한 편견만은 아니다. 소재를 풀어 나가는 방식이 차원이 다르구나.. 가르쳐서 깨우치게 해야한다는 마인드로 문화를 생산하는 이 곳에서는 나올 수 없는 수준이다. 아카데미 3관왕에 빛나는 그린북 관객수 42만명 3류 저질영화 극한직업 관객수 1600만명개돼지들 때문에 개돼지 수준에 맞는 영화들만 만들어대는 한국영화계가 안타까울따름 진짜 감동적 실화였다는게 더 감동적이다 영화보고난 후에 비고 모텐슨이란걸 알고 충격받았다. 최고다 이런게영화지 알겟냐 웰메이드영화! 차별에서의 약자 입장을 결코 애써 설득하듯 부당함을 이끌어 내지않고 담백하게 실상을 그리며 에피소드로 풀어갔기에 더 호소력짙었던. 1%의 우정을 보고 감동하였다면 꼭 봐야 한다. 감동 그 이상의 기쁨과 웃음 희열과 따스함을 느낄 수 있다. 2019 최고의 영화이다. 무조껀 10점이다. 저기 '1점' 준 OOO들이1%가 있다.  알... 그린그린~ 영화어느순간 웃고 음악에 귀 기울이게 되는그러나 과장되지 않고편안하게 만날 수 있는 영화입니다믿고 보게되는 배우~역시 강추 입니다 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.따뜻하고 유쾌하였습니다. 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.따뜻하고 유쾌하였습니다. 감동적인영화네요오래만에 감동받는영화를보앗네요 정말 정말 잘 봤습니다. 여운도 남고 다시 한 번 돌아보게 만드는 영화인 것 같아요. 편견과 차별 그리고 우정에 대해 얘기하는 영화 영화가 나름 길다면 긴데 전혀 지루하지않고 뻔한 교훈주제라 할 수있는 인종차별 스토리도 재밌고 진중하게 풀어냈어요 오랜만에 흥행성 아닌 작품성있는 영화를 봤네요 멋지고 멋진 사람냄새  찐~~하게나는영화 !  남편의  역할!    아내의 역할!재미와 느끼는점이  많아요꼭 보세요 ! 담백한 감동과 곳곳에서 빛나는 유머. 오래 여운이 남는 사랑스러운 영화. (KFC고고) 아주 감동적이었어요 평등한 세상을 향한 용기에 찬사를  보내며인간 존엄성에 대해 깊이 생각할 수 있는 기회였어요강추~~ 영화 보고 나면ㅋㅋㅋ 맨 손으로 통 치킨 손으로 뜯고 있는 당신을 보게 됨 ㅋㅋ 모든 사람이 차별 당하지 않고 행복했으면 좋겠다.. 오랜만에 가슴이 짠한 영화봤습니다.껄렁한 건달과 욕만 하는 그런 영화와는 정말다른 오랜만에 좋은 영화였습니다.cbs 강석우의 아름다운그대에서 ..강석우님이 보신다고 해서 저도 얼른 예매해 봤는데 역시 실망시키지않는 ... 처음부터 끝까지 감동이 있는 영화였어요. 극 중 배우들과 함께 아파하고 웃을 수 있었던 좋은 영화였습니다. 최근 내가 본 영화 중 최고~. 삶의 다양성을 보여주는 영화. 이 영화 보는 내내  마치 나 자신이미국 음악여행을 한 느낌. 다르다고 차별하기보다 서로 존중하며 살아가는 것이 가장 인간다운 거라고 우리에게 시사하는 ... 저기 밖에 나무 근처 화장실이 안좋아서라기보다 너무 멀리 있어서 싫겠다.  백인들에게는 그냥 피아노만 잘치는 빗자루. 빗자루가 황금빗자루라도 있어야 할 곳은 청소용구함 이니까. 주변인들이 너무 추천해서 기대하고 봤는데 정말 좋아요 이 우정 찬성일세...! 현대 영화 중 이렇게 가슴이 따스해지는 영화는 처음이다. 감동 재미 웃음 모두 있는 영화 최근 본 영화중 가장 감명깊게 봤습니다. 중간에 빵빵터지기도 하고 마음이 아리기도 했어요. 그 당시 분위기 하며 모두를 담아낸 영화라고 생각합니다 정말 강추에요ㅠㅠ 인생영화! 이런 게 진짜 영화!누구에게나 주저없이 추천할 수 있는 영화예요. 언제 언급해도 중요한 소재. 진부하지 않게 이야기 한다 진짜강추해요. 인생 영화 될 것같아요. 돈 셜리가 백인이면 어땠을까 .. 안타까워지는 이 마음 자체가 슬픈 영화 간만에 따뜻한 영화를 봤네요 서사도 좋고 정말 재미있게 봤어요 쇼생크 탈출을 보았던 그느낌... 켄터키 후라이드 치킨 냄새처럼 황홀한 영화 너무 감동깊은 영화였습니다 너무도 다른 두남자가 8주만에 서로를 이해하는 완벽한 우정을 쌓는 과정이 잔잔한 감동으로~~무거운 이야기를 유쾌하게 푼 피터패럴리감독 최고~~^^ 2019년 된지 얼마 되진 않았지만 현재까지 올해 본 영화들 중 제일 좋았습니다. 영화보고 처음으로 평점 남깁니다...지루할 거같은 잔잔한 전개에도 전혀 지루하지 않은 휴먼드라마 영화. 관람후  되새김질하게 되는 영화네요. 많은 생각이 들게 하는영화였습니다 오랜만에  영화다운 영화 한편 봤습니다.  단골극장에서 오늘까지만 상영해서 반차내고 봤는데요... 이런 영화는 더 많은 극장에서 더 오래 상영해야 하는 것 아닌가요? 진짜 근 일년간 본 영화중에 영화다운 영화를 본 것 같다. 진짜 힐링되고 감동되는 영화다 강추한다 처음으로 네이버 남겨본다 말이 필요 없다... 두번째 경찰차 나왔을때 아! 하고 느꼈다ㅠㅠ나도 마찬가지로 선입견에 사로잡혀있었다는걸... 집을 향해 눈 길을 오래 걸어 집으로  들어와 기다리는 사람을 만나는 것 같은 기분을 주는 영화 우아 격조 감동 유머 느낌 좋은 영화 인생영화5위안에 듭니다ㅜㅜ 최고 최고 영화관 이였으면 기립 박수 쳤을거에요 평점 처음남겨요.. 여러방면으로 무지하지만 영화가 담고있는 의미가 따뜻하게 전해져 좋았습니다. 저에게 얼마나 많은 편견이 있을지 반성하고 돌아보게 돼요. 생각이 많아지면서도 마음은 따뜻해졌습니다:) 차라리 별 볼 일 없는 존재였으면 모를까 백악관에서 공연까지 하는 위대한 연주자가 하루에도 수차례 천국에서 시궁창을 오가는 롤러코스터 같은 처우에 자존감이 쉴틈없이 깎여나가 온전한 정신으로 살 수나 있었을까 싶다. ... 이런게 영화다..퍼펙트 오랜만에 찾은 반가운영화 감동적이며 삶의 가치를 깨닫게 해준 영화 작품성, 재미, 내용 모두 갖춘 영화. 얼마전 페이스북에서 한국에서 유학중인 블랙아메리카노가 한국인들에게 실험영상을찍은걸봤다 한국인들에게 흑형, 흑누나,깜둥이가무슨뜻인지 물어보는 ㅠㅠ어제 이 영화를보고 다시한번 인종차별의 부끄러움이밀려온다 영화 "... 왠만하면 단점을 지적하는데, 이 영화는 도저을 못찾겠다. 너무 잘만들었다. 10점보다 더 주고싶은 영화였다. 안본사람있으면 꼭보시길!!!! 이런게 영화지 꼭 보시길.. 편견을 버리고 서로의 차이를 받아들이자 이 영화를 보고도 마음속에 생기는 '무엇'이 없다면  너무 슬픈 삶일것 같습니다 삶을 살아가면서 힘든 일이 있을때마다 주인공 처럼 참는다면 그 어떤 어려움도 이겨낼 수 있을 거라 생각됩니다. 창고.. 그리고 화장실... 최고한의 인간적 자존감은 지키면서 흑인을 위해 힘찬 걸음을 내딪었던 당신을 ... 언제부턴가 자극적이고 적나라한 영화보다 이런 천천히 스며드는 영화가 더 좋아지는 것 같네요..잘 봤어요 품위 있는 영화.위트 있는 영화.실화라 더 멋진 영화. 왜 우리나라는 이런 영화 못만들죠? 힐링되는 영화임~언터처블의 브로맨스를 연상시킴 이 소재가 한국영화였다면 분명 눈물 쥐어 짜낼 궁리를 했을것이고  신파극이 되었을텐데  온전한 드라마로서 혼자 담담하게 느끼며 보기좋은 영화였다 '세상엔 먼저 움직이는게 두려워 갖고 외로운 사람들로 넘쳐나요' 그당시 사회배경 너무나 잘 묘사했고 우정또한 뭉클하여 그 뒤끝에 찾아오는 감미로움은 나긋한 와인과 같이 빠져들더라.이런영화 오랜만 You only win when you maintain dignity 본인은 그렇게 태어나고 싶어서 태어난것도 아닌데 차별당하는게 얼마나 마음이 아팠을까...마음이 너무 아팠던영화이다 사람들이 꼭 한번 봤으면 하는 바램이다 진짜 재미짐 ㅋ 흑인과 백인의 우정을 클래식하지만 위트있게 만듬 ~ 두배우 연기도 일품이고 케미가 잘맞음 꼭보세요 마음이 따뜻해지고 오랜만에 영화다운 영화에요 피부색 하나로 계급을 따지는 ,인간이야 말로 지구상에서가장 하찮은 존재죠 세상엔 먼저 움직이는 게 두려워 외로운 사람들로 넘쳐나요~ 많이 와닿더라~ 아무리 세상이 각박하더라도 주변 사람들과 격없이 지내는게 최고다~ 재밌었다. 흑인들이 겪은 차별과 불합리를 보여준다. 근데 아시아인종 보고는 자막에 짱깨라고 되어있더라. 실제로 짱개라고 했는지 번역가가 그렇게 번역했는지 모르겠지만, 흑인 차별에 대한 내용의 영화에서 아시아인은 짱개... 명작이다 영화관에서 볼걸 ㅠㅠㅠ 더할나위  없이 좋았다. 인종차별을 초월한 평화의 켄터키치킨 토니는 투덜대면서 박사 말은 다 듣네 꼭 보세요 돈과 시간이 아깝지 않습니다 이런띵작이 상영관이 왜이리적냐;; 영화 헬프도 생각나고 나사 이야기다룬... 인종차별영화도 생각이 났습니다 보는 내내 웃다가 안타깝다가 다양한 감정과 생각을 느끼게 해준 영화였습니다 우리가 사는 앞으로의 세상에서는 모두 다 행복했으면 좋겠습니다 토니와 셜리 정말 어울리는 캐스팅이다 이런 영화를 영화관에서 더 많이 보고싶다. 영화보는 내내 웃음과 반전 그리고 먹먹함이 공존.. 지루할줄알았는데 너무재밌어서 첫댓남겨요 중간에 카메라가 피아노건반을 클로즈업했을때 연출에 소름돋았어요 검은건반과 흰건반이 합쳐져야 좋은곡이 나오잖아요 하나로는 아무것도 완성되지 않는다는것 아름다운 화면, 행복한 그들의 우정, 그리고 실화!!! 이 삼박자가 딱 제맘을 따스하게 적셔주며 이영화가 아직 막이 내리지않음에 감사하며 신사롯데시네마에서 잔잔한 감동을 받고 갑니다.ㅡby 배 보는 내내 너무나 어이없는 인종차별을 보고 나는 올곧이 셜리 편에 서서 그를 이해한다고 생각했다. 하지만 마지막 경찰관의 행동을 당연시하며 예측하게될때 어느새 나 또한  그의 반대편에 서서 오직 나의 선함을 위해 그... 포스터랑 제목은 되게 지루한 영화일것 같았는데 완전 재밌음. 음악도 좋고 감동 재미 다 있어요. 이 영화는 단순히 인종을 이야기하지 않는다. 편견과 그에 따른 위험이 있다는걸 알면서도 긴 여정을 떠나는 한 사람, 그리고 그 여정에 귀 기울이고 공감하는 또 다른 한 사람. 이런 사람들이 모여 바꾸어가는 세상. 오... 이 영화를 보고 감동만 하지 마시고 혹시나 입버릇처럼 짱깨, 쪽바리, 동남아 인종을 사람을 비하하는 말을 썼다면 반성하는 시간을 가지세요. 정말 생각이 많아지는 영화. 나 또한 되돌아보게 되는 영화. 영화를 보던 우리도 스크린 속 백인들과 겉만 다르지 속은 같은 사람들 아닐까. 흑인 배우 누군지 모르지만 정말 혼신의 연기 억누른 슬픔. 인종이 대체 무어길래 왜 이런 영화 상영관이 많지 않을까요? 고무줄의 인권 잣대를 들이대는 아메리카의 민낯을 보여주는 영화입니다. 외롭고 용기없는사람에게  당장전화해서  그린북같이보자고 하고싶었다 토니가 반지의제왕 아라곤이라니 ㅠㅠ 세월이.... 모든 인간은 존중받아야 마땅한데... 너무 외향만보고 편견을 갖는 것.또한 인간이니 참 부끄럽습니다.  너무 따뜻하고 뭉클한 영화였습니다 크리스마스에 봤으면 좋았을껄...시간가는줄 모르고 봤습니다.엄지척 어느 곳에서도 속할 수 없었던 사람의 슬픔을 잔잔하게 보여준 영화. 누군가에게는 일상이었던 것이 누군가에게는 꿈꾸던 것이었음을 보여준 영화. 편견이 우리에게 어떤 영향을 끼쳐왔는지를 알려준 영화 근 몇년동안 본 영화 중에 정말 최고의 수작이었습니다! 웃음과 감동, 교훈까지 모두 얻을 수 있었던 유익한 2시간 이었네요^^ 재밌고 감동적입니다!! 영화를 보고 싶어하는 이들이 찾아봤을 것이고, 그들은 하나같이 만족하며 돌아갔을 것이다. 누구나 찾아보는 영화에 지쳐 실망하는 것보다 이처럼 몇몇이 간절히 기다리는 영화를 조용히 봤을 때 오는 만족감과 감사함이 크다... 이런영화가 진정한 영화다 너무나 대단한 영화. 나 또한 유색인종임에도 흑인에대한, 동남아시아인들에대한 겉으로 드러내지않는 내적 꺼림이 있었는데 그러한 과거를 반성하게 만드는 영화였습니다. 인종차별이라는 분위기가  무거워질 수도 있는주제를 과하지 않게  잘 보여주었다! 오렌지 버드에서 셜리가 피아노 치는 장면에서 소름 돋았네요ㅜㅜ 그리고 비고 모텐슨님.. 그 나이에도 섹시하면 사기아닌가요.. 영화 보는 내내 '안끝났으면 좋겠다' 라고 생각하면서 봤다. 자고로 영화란 이정도의 감동과 완성도를 줘야지...극한직업이 1600만이 넘었다는 충격과 실망에서 아직도 벗어날 수가 없다! 영화란 그래도 그린북  정도는 되어야 천만이 넘었다고 해도 기분이 좋은데...영화의 수준이... 심심해 보이지만, 간이 잘 베어있는 영화. 심각한 네용을 두 주인공의 훌륭한 연기로 관객을 즐겁게 만들었다. 턱을 올리며 자신의 존엄성을 확보하고 싶었던 셜리 박사가 다소곳하게 토니의 집을 방문했을 때, 손 내밀 줄 알게 된 그의 용기에 혼자 눈물 그렁거렸습니다. 아카데미 최고 작품상 받을 만큼 의미있고 따뜻한 영화였습니다. 오래간만에 재미있는 영화를 봤네요. 어두울수있는 내용인데 중간중간의 위트있는 대화가 즐겁네요 인종차별을 하지말자. 쓸모없는 장면 하나 없이 가벼운 듯 하면서도 묵직한 여운을 준 영화. 지루할거라 생각했던 내가 어리석었다. 어느 한 장면도 지루한 장면없이 다 좋은장면이다. 솔직히 캡틴마블보다 더 재미있다 정말 시작부터 끝까지 모든 감정들이 이끌어지면서 보게 된 영화였고 올해로 가장 재미있게 본 영화로 꼽을 수 있을 것 같고, 다시 봐도 좋은 영화였어요. 긴 여운이 계속 남네요. 피아노 치는거 합성임? 진짜 치는거임?난 웨슬리 스나입스 형님인줄 알았음.이게 작품상받고 왜논란 됐나몰라.로마 보다 백배 재밋음 이영화 꼭! 보셔야합니다! 말로 표현하자면 140자가 넘길정도로 정말 좋은영화입니다. 블루레이 나오면 사서 소장할겁니다 너무 좋다...한국영화 제작자 감독들이 이 영호ㅏ 좀 보길 제국주의가 만든 인종이란 단어와 편견이 여전히 있음을 느끼게 하는 영화다.어디에도 속하지 못한자의 외로움과 차별에 대해 위엄과 용기로 맞서는 모습이 감동적이다 영화가 끝날때 안돼 끝나지마!라고 외친건 처음이네요 따뜻한 마음을 계속 유지하고 싶었습니다ㅠㅠ 이 영화가 35만명 밖에 못봤다는것에 한번 놀라고 발레롱가가 반지의 제왕 아라곤이라는것에 두번 놀랐다 스크린이 작아 아쉬웠다 상영관 좀 늘리지 금년 최고의 영화. 걸레쥐어짜듯 눈물 쥐어짜는 신파한국영화보다 만배는 더 감동이다. 유쾌함 속에 내내 가슴이 아팠다 음악이 비중을 차지하는 영화는 반드시 영화관에서 보아야 한다. 사실 영화는 영화관에서 볼 때 그 매력을 충분히 느낄 수 있다. 10점을 줄 수 밖에 없는 걸작이다. 아카데미에서 작품상을 받은 이유가 충분하다. 남우주... 스스로를 고립시켜온 돈 셜리가 스타이웨인이 아닌 위스키가 올려져 있는 오렌지 버드에 있던 피아노를 치면서 자기네 사람인 흑인들과 어울리는 장면이 기억에 남는다. 이 영화를 보고 느낀점은 어느 인종차별이든 하지말아야 한다. 그게 우리나라 사람들이 일반적으로 차별하는 동남아가 됬던 흑인이 됬던 중동 사람들이 됬던간에 말이다. 우리가 차별하지 말아야 우리도 비로서 차별받지 않는다... 또다시 경찰이 그들을 세웠을때 나또한 편견을 가진 사람이었다. 와 ... 여운이 너무많이남네요 나도모르게 편견을 갖고 보는 내자신을 느꼇네요 많이 배우고 깨닫는시간이네요 이런거 너무좋습니다 감동가득한영화 왜 오스카를 얻었는지 알수있었다. 이런 영화를 수작이라고 하지 유쾌한 연화다. 나를 다시 돌아보게 한다. 인종차별은 영화의 배경 시대부터 아직까지 심각한 문제로 여전히 남아있다.. 그게 문제다 미쳤다. 두 주연배우들의 연기 쩔었다 매우 잘만들어진 영화입니다. 많이 보아왔던 인종차별에 관한 영화였지만,보여지는 풍경과 음악소리가 너무 좋았다 보면서 마음이 뭉클했다가 따뜻해졌다가 하는 영화 잔잔하지만 배우는 것이 많았던 영화. 소장해서 두고두고 자주자주 보고싶을정도다... 올해 최고의 영화를 봐버린듯...아카데미 작품상은 역시 명불허전이군요 좋은 영화 감동적이었습니다 불같은 토니와 물같은 셜리 너무 보기좋았다 이런영화 제발 많이나와라 ㅜ 보고 또 보고 또 보고싶은 영화. 인생영화라는 말이 아깝지 않음 탄탄한 스토리, 배우들의 연기력에  담긴 해학,교훈,감동....영화를 감상할때 기대하는 모든걸 포함한 영화. 가히 2019년 최고의 영화라 생각한다. 시대상을볼수있었던 즐거운 영화였다. 유익했고 영화보는 내내 둘의우정을 응원하게되었다. 쵸이스 잘 햇다고친구에게 엄지척 햇네요~셜리의 용감 함에 박수쳐주고토니의 책임감잇는가장의 성실함에서많은 교훈 배웟네요~~ 정말 잘 짜여진 영화. 고급스러우나 모두가 누릴 수 있는 편안함이 있는 영화. 흑인들의 클럽에서 쇼팽의 겨울바람을 연주하다니... 정말 센스 만점이었음. 앞으로 자주 보고 또 볼 영화로 낙점. 마지막 장면에서 셜리와 토니가 포옹하고 셜리와 토니 부인이 포옹할 때 눈물이 터져나왔다. 영화 내내 고독하고 쓸쓸해보이던 셜리가 누군가의 체온을 느끼고 교류할 때 영화의 긴 여정은 마무리 된다.셜리가 용기 내어줘서 ... 우연히 봤는데 재밌었어요 참좋은영화아트나인에서  본  영화는  실패가 없다 무엇을  하든지  완벽하게  해야겠다 ^^ 편안하게 생각에 잠길 수 있게 만들어주는ㅎㅎㅎㅎ 광화문 씨네큐브는 역시 마음의 고향이다ㅎㅎ 흑백  인종차별이 없어시지고 이지구가 모두 그린북이 되는 그날까지! 이런영화가 많이나왔으면... 화나면서도 편견은 쉽게 바뀌지 않는걸 알게된다..ㅠㅠ 나부터... 근래 본 영화중 최고였습니다. 이런 수작이 자주 상영되길 바랍니다. 사람은 사람을 통해 성장한다.편견과 오만은 상처에서 생긴방어기제에서 생긴다.솔직하게 털어놓고 손을 내밀고 잡아주자 정말 재밋네요 왠만하면 귀찬아서 평점 안쓰는데소소하게 재밌기도 하면서 따듯하고...내용에 교훈도 많으면서마치 잠깐 어디 여행다녀온 느낌입니다제가 본영화중에 손에 꼽아요...담에 또봐야지...그린북 최고 인성이 착해지는 착한 영화 꿈을 위해 차별을 극복하는 모습을 보면서 가슴이 뭉클해졌다. 마지막 장면은 정말 눈물날 정도로 감동 ^^ 기분좋은영화.. 나도 표현력이 이거밖에 안되니 긴말쓰기 싫고   간만에 수작이다 ~~ 상영시간이 밤11시밖에 없어서 그렇게라도 봤는데 후회안합니다 잔잔한 감동과..앞에서는 고상한척 하는 인간들의 내면의 가증스러움... 많이 느끼게되네요! 최근에 본 영화중 가장 완성도 있음 이런게 작품입니다. 충무로여러분.아 클래식카 사고 여행가고싶다. 최고입니다!!사이다도있고!! 정말 웃기고 감동적입니다 꼭 보세요 충분히 좋은 영화입니다. 나는 저만큼 할 수 있을까. 옳다는걸 알면서도 못하는 내자신을 반성해본다. 말이 필요없네요ㅋㅋ최고의 영화였습니다. Merry Christmas 그린북 진짜 왜 안보세유ㅠㅠ 진짜 흑인들의 차별 당하는 삶을 직접적으로 느낄 수도 있고, 감정하나하나가 잘 드러나있고, 인간관계도 그렇고 많은걸 알게해주지만 재미도 있는 영화에여ㅜㅠ 꼭 보세요. 후회안합니다! 인종차별은 정말 미개하다.. 언터쳐블 흑인백인 바뀜 둘의 케미가 유쾌하고 또 인종 차별 문제는 많은 생각을 하게 한다. 다만 미국 얘기라 정서적으로 이해가 안되는 부분도.. 10점도 부족하다 생각합니다. 많은 생각을 하게만드는 영화네요. 두번 세번봐도 좋은영화라 생각합니다. 이런영화가 상영관이 이렇게 적다니 이해가 되지 않네요. "폭력은 승리하지 못 한다. 오직 품위를 지킬때 승리를 가져올 수 있다" 힐링되는 영화입니다... 너무 재밌게 잘봤습니다. 서사와 풍자와 해학이 모두 있었습니다. 배우들의 연기력도 일품이었습니다. 간만에 재미있는영화였다난" 나같으면 안기다려요 세상엔 먼저 움직이는게 두려워서 외로운사람들로 가득하다는 마지막쯤 대사가 기억에 맴돈다 진짜....이런영화가...상영관에 많이 걸려야하는데...상업적인 영화의 물량공세앞에서는 어쩔수가없구나....이영화 꼭보세요.정말 대단한 영화입니다. 실화를 이렇게 그려야 영화다. 한국식 역사는 이제 지겹고 낡았다. 꼴도보기싫을 지경 아카데미 작품상 추카^^ 이런 영화 상영된줄도 몰랐다.  살인 폭력만 난무하는 영화만 선전해서... 개잼 존잼 대전에 상영관 왜없냐 서울까지와서봤음 재미도 있고, 풍경도 아름답고, 연기는 끝내주고,.. 브로맨스의 로드무비...  둘의 우정이 멋지다... . 2019년 아카데미 작품상 받았네요.. 이 영화를 고작 30만명밖에 안 봤다는게.... 기억에 남는 장면들이 많아요..오랜만에 흐뭇하게 영화관 문을 나섰네요 너무좋은영화. 영화 전반에 깔리는 블루스,재즈...모든 음악이 저도 모르게 어깨를 들석이게 해서 옆자리에 피해를 주게된... 거기에 둘의 케미가 지루할 틈이 없어서 저까지 여행을 다녀온 느낌입니다 소장하고 싶어지는 ... 마음이 따뜻해지는 영화 계속 상영해주세요~봐도봐도 감동적이고 행복해지는 영화 이런영화가 상영관이 없다는거에 정말 진짜 아쉽네요 보내는 내내 소소하게 웃기고 재밌고 마음에 와닿고 보고 나면 생각이라는걸 할수 있게 해준답니다 꼭 보세요 영화관아 아니라도 보시면 좋아요 이런 영화야 말로 정말 많은 극장에서 상영되어야 한다고 생각 합니다! 배우들의 연기도 너무 좋고 영화에서 전달되는 전체적인 분위기가 너무 너무 좋았어요! 아직 안 보신 분들은 꼭 보세요! 강추합니다! 단순히 흑인 차별문제를 넘어서 인간사회에 스며들어있는 많은 편견에 대해 생각해 보게 되지만 억지로 가르치려 들지않고  자연스럽게 유쾌하게 따뜻한 무언가를 남겨주는 영화!!  --일각에서 말하는 백인 감독의 백인 구원... ‘흑인’같은 토미 와 ‘백인’같은 셜리. 이렇게 자연스럽게 생각하는 것마저도 편견이라는걸 깨닫게 되었다. 이세상에 흑인같고 백인같고 동양인같이 구는건 없다. 그 누구도 쉽게 정의할수 없다. 고유의 ‘나’ 자신만 있을... 보는내내 기분이 좋았던 영화였습니다.영화분위기도 너무 좋았고 셜리의 미소가 정말 기억이 남아요~ 정말 절 들뜨게 만들어주는 영화였습니다. 좋아요! 트루먼쇼, 다크나이트와 같은 인생영화를 찾는다면 꼭 보고 넘어가시길 올해 이것보다 좋은 영화 못 볼것 같은 기분 정말 따듯한 영화였고 배우들의 연기에 녹아들어 팝콘도 다 남겼다. 재미와 감동 그리고 인간에 대한 편견 너무 좋았다 별점이 모자란다 더 주고싶다  극장에  외화여도 이런 좋은 영화는  시간대나 상영관이 좀 많았으면 ... 최고의영화중의 하나.. 스토리는 흔할수 있지만 이런 부드러운 연출은 흔하지 않다 처음으로 10점 주네요 정말 훌륭한 영화 강추보고나오면 마음속이 따뜻해지는 건 덤! '극한직업'은 천만이 넘고, 이런 영화는 백만도 안 되니 한국 영화가 발전을 안 하는 이유. 다 좋습니다. 금연중이실땐 보지마세요. 삶, 우정, 정체성, 차별 등등 많은 의미에 대한 메세지를 던져 준 영화였네요.8주간의 긴 도전 뭉클하게 잘 봤습니다. 은은한 감동을 주는 영화!기대이상! 상영하는 곳이 더 많이 있어야한다고 생각합니다. 기대이상으로 좋은 영화였고 두 주인공의 관계의 변화가 주는 감동이 있었습니다. 부와 명예 그리고 그 모든 걸 초월한 사람들의 편협한 사고와 차별에 대해 더 생각해보게 ... 선량한 이웃, 좋은 남편인 토니가 누군가에세는 혐오섞인 시선을 던지는, 평범한 '보통의 사람' 같아서 많이 공감했습니다. 나와 다르지 않은 타인의 고독과 절망을 이해할 수만 있다면, 차별과 편견을 지워... 부조화 속의 조화가 너무 좋네요 정말 오랫만에 진심으로 가슴이 벅찬 영화를 본 것같네요말로 표현할 수 없는.. 감동이 가시질 않습니다 잔잔함, 웃음, 따뜻함, 인간미가 느껴지는 영화. 성격은 다르지만 너무 잘 맞는 느낌. 서로에 대한 진실된 우정은 영화보는 내내 여운이 남는다. 치킨뼈 버린 후 행동이 지금도 자꾸 웃음나게 한다.ㅎ 과하지 않은 유머, 억지스럽지 않은 설정, 소소한 반전 그리고 아름다운 음악까지! 실화이기에, 두 배우이기에, 이 영화는 그렇게 명작이 된다. 삶의 용기, 공감, 가치... 그리고 재미도 있는 영화 마지막까지 뭉클해지는 기분 좋은 영화 !더 많은 사람들이 보기를.. 영화에서 들린 곡중 익숙한 멜로디가 있어 생각해보니 이마트 노래였다.차별과 편견 속에서 살았던 사람이 소위 높으신 분들을 위해 친 곡이 요새는 광고로 사용될 정도로 친숙하다.그만큼 세상이 많이 좋아졌지만 여전히 알게... 극한직업보다 많이 웃음 오랫만에  가슴에 오랫동안간직하고 싶은영화입니다. 주변에 상영하는 곳이 없어서 롯데시네마 합정까지 와서 봤네요. 먼길 왔지만 절대 후회 없는 영화입니다...인생 영화 등극이네요. 따뜻하고 멋진 영화, 피아노선율은 덤 저는 저에게있어 감히 최고의 영화라고 평하겠습니다 너무 감동적이고 유머러스하고 영화보는 내내 너무 재밌게 봤습니다 이틀 전에 봤는데 여운이 오래가네요! 두번 세번 더 보고싶은 영화입니다 편협한 생각과 고정관념과 이기적인 마음과 당연한 마음들을 깨고 마음이 열리는 영화 그냥 보시길. 보는 내내 매우 다양한 감정에 휩싸이는데 분명 유쾌하지 않은 부분도 있지만영화를 보고 난 지금. 난 너무 충만함. 내 친구라면 꼭 보라고 말하고 싶음 가족과 함께볼수 있는 따뜻한 영화 문제의 본질은 ‘사건’이 아닌 ‘일상’ 속에 있음을 이야기 해주는 영화. 개성 강한, 너무나도 다른 두 주인공의 케미가 산뜻하지만 깊은 여운을 줬다. No Racism!!!! 편견에 맞서는 용기에 관한 영화. 60년대까지 미국내 유색인종에 대한 편견이 서늘하게 하지만 우울하거나 무겁지만은 않게 그려집니다.보는 내내 우리 사회에 남아있는 다양한 편견들에 대해 한번 더 생각해보게 합니다. 한... 2019년 첫 영화로 보길 잘했다라는 생각이 드는 영화 정말 추천합니다. 영화 헬프와 비슷한 느낌의 영화입니다. 한번 더 보고 싶어요. 상영관이 적어서 안타깝네요... OST도 사고 싶어요~ 스릴이나 박진감 넘치는걸 기대하진 마세요. 한 사람의 인생  그리고 그 인생의 꽤나 좋은친구 이 두사람의 삶만 주목해도 충분합니다. 심장이 다시 뛰게 하는 영화로 추천합니다. 영화를 본 게 아닌 두 주인공과 같이 투어를 떠난 느낌을 받았습니다. 여운이 많이 남는 영화네요 :) 정말 정말 좋은 영화! 자칫 우울해 질 수 도 있는 소재를 편안하게 다뤄내고 감동까지 주었다. 막 진지하지도 않고 웃겨요 :) 깊은 감동이 있다. 흑과백의 투쟁. 뻔해도 볼만하다. 재밌다. 오랜만에 굳굳. 말모이니 이런거보다 이런게 천만영화가 되야해 아름답고 감동이 있는 영화입니다. 모처럼 영혼이 맑아졌어요... 아이들과 함께 봤는데 내용도 좋고 생각할수 있는 영화라 좋았다. 잔잔한 감동과 웃을수 있는 포인트도 좋았다. 다만 동성애 관련된 부분은 초등학생 아들에게 설명해주기 다소 어려웠다. 여운을 주는 영화입니다. 재밌어요 감동+웃음 가슴 따뜻한 영화 잘 봤습니다 재미와 감동 두 마리 토끼를 잡은 영화두 주인공의 심리를 따라가게 되어 훈훈한 결말이 좋았음 잔잔한 재미~! 기대는 않했는데 의외로 재미있게 본영화다~! 뭣같은 극한직업 좀 내리고 이것 좀 보게 해줘라 제발!!! 스크린독점작들 규제 안 하나 오랜만에영화다운영화봤네요허접한 극한직업내리고 이런영화를상영관늘려야 영화보는수준올라가지않을까.. 편견과 이에 맞서는 용기, 이에 감화되는 관객 엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요 추천! 좋은 영화인데 상영관수가 적어서 안타까워요 감동과 여운이 남는 영화네요~재미와 위트도 있고 찡하게 느껴지는 가슴울컥함도 있는 훌륭한 영화를 보게되었어요~~ 쥐어짜지 않고, 묵직한 감동을 주는 최고의 영화 너무 좋은 영화였습니다 미국 사회의 인권을 다룬 영화는 참 많습니다.내용이 지루 할수도 있고 어렵고 이 영화는 관객들에게 그당시 인권문제를 이해하기 쉽게 표현 했습니다.비고모텐스 배우는 아카데미 주연상 기대합니다. 다른 말은 필요없다. 더할 나위 없는 영화. 오감에 이어 정신까지 만족시켜주는 영화 오랜만이었다! 너무 좋아요 행복한 영화에요 마음이 따뜻해지는 영화♡ 마음이 따뜻해지는 영화예요 감동과 여운이 남는 영화 재미와 감동 다 있는데 상영관이 너무 적네요. 우리나라 관객들을 너무 과소평가 하는거 같아요. 이런 영화 많이 상영해도 수지 맞출 수 있는데 왜 자주  안해주나요? 기회가 없어 못본 분들이 많을텐데 안타깝네요 억지로 눈물과 감동을 짜내는 신파극이나 상업영화와는  다른 담백하고 아주 클래식한 영화 중 하나였다. 최근 몇 년간 최고의 작품이 될 것    같다. 이 사회에도 보이지 않는 편견과 계급은 여전히 존재한다. 학벌,직업,외모,집안 등등... 항상 남들과 비교하며 계급나누고 차별하는 사람들... 솔직히 내 주변만 둘러봐도 그런 사람들 적지 않다. 이 영화보고 반성해라... 상투적이지만 상투적이어서 너무 좋았습니다. 2019년을 어떻게 보낼지 생각하게 해준 영화 간만에. 작품이 나왔네요!...진짜 영화요!.요!.피아니스트역을 연기한 배우 역시 최고의 연기 입니다!...영화속에 푸욱 빠져있었습니다!...좋은 영화이구요!.사입곡들 great!.걸작입니다!.강추합니다!.꼭 보시고... 재미있고 유익한 영화. 적극추천하고싶은영화 감동 ~~~이렇게 멋진 영화를 볼 수 있어 행복하네~~ 정말 이런 영화가 많이 떠야하는 건데... 보는 내내 마음 한 쪽이 시리기도 했다가 따뜻해지는 영화. 다시 보고 싶네요. 잔잔하고 재밌었음! 추천!! 자극적인 억지 설정 없이 잔잔하게 자연스럽게 스며드는 영화예요 보고나서 이 영화를 떠올리면 기분이 좋아져요 2019년 최고의 영화! 감동과 재미ㅜㅜ 정말 재밌게 봤습니다. 여운이 많이 남는 영화. 울다가 웃다가 깔끔한 마무리. 뻔하지만 배우들 연기력이  다 커버하고도  남음. 전개도 빠르고, 재미 있고, 연기 다 완벽하고, 울림도 크고.. 아주 잘 봤습니다. 사랑스런 영화. 명절에 가족과 함께 보기 좋아요~ 존잼탱...크리스마스에 개봉햇으면 백퍼 대박낫을거다.... 따뜻한 영화입니다. 재미도 있고 잔잔한 감동.. 메세지, 연기, 음악. 정말 기대 이상이었습니다. 비고 모텐슨의  연기, 쉽게 잊혀지지가 않네요. 우리나라에도 적용할만한 부분이 분명 있을듯한, 씁쓸하지만 진한여운이 있는 영화입니다. 잔잔한 감동이 있는 영화입니다 차별에 대한 백 마디의 독설보다 이 영화가 날리는 우아한 한 방이 낫다. 셜리의 말처럼, 품위가 늘 이긴다. 명절인 새벽..즐겁게 보고갑니다. 고민되시나요? 꼭 보세요~/ 와 진짜...제대로된 영화! 너무좋았어요! 강추합니다. 상영관 좀 늘려줬으면 좋겠네요 볼만한 영화 입니다. 상영관이 별로 없어서 아쉽네요. 최근에. 본 영화. 중 가장 좋았어요꼭 보세요 시간가는줄 모르고 봤습니다 완전 강추~! 교훈과 웃음을 동시에 주는 즐거운 영화입니다 극한**  그런 쓰레기3류영화가 판치는세상  정말개탄스럽지않을수없다  그린북 이영화가진짜다 꼭보세요! 군더더기 없이 깔끔한 영화 좋았습니다 두 배우의 자신을 벗어던진 연기가 만든 잘 빠진 피씨 버디무비. 하지만 할리우드식 조금은 과장된 연기와 상투성은 취향에 안 맞았다. 가볍게 볼 수 있는 즐거운 영화~ 보면 후회안함 꼭보세요 최고입니다~ 히든피겨스같아요 감동적 이네요^^인권, 우정, 솔직함등 많은 것을 생각하게 합니다 두마리의 개를 버리자선입견과 편견! 우리가 행하는편견들그것을 견디고 참고 살아가는사람들두가지 모습을 잘보여주고있다.마지막에 서로가 함께 어우러지는 모습은 감동이다!! 어른들을 위한 교육용 동화나 환타지 느낌. 나쁘지 않았어요. 진짜 재미있게 봤어요 ㅎㅎ영화관에서 소리내서 웃어본 건 처음이네요. ㅋㅋ 교훈도 있고 가슴 따뜻해지는 영화~ 여운 남는 영화네요. 추천합니다. 먼가 말로할수없는 기쁨?행복함이 있는 영화네요. 최고에요 정말 양말은 티비위에다 놓고 말려. 요즘 밥은 잘 먹고 다녀. 거의 햄버거를 먹어. P.S. kiss the kids for me. 투박한 말 한마디 한마디에서 사랑이 뚝뚝 떨어지는게 느껴진다 너무 재밌게 봤네요 피아노 연주  너무멋있구 감동적이에요 근래에 본 영화중이 제일 좋았습니다. 평이 너무 좋아서 예매한 영화. 영화관에서 내리기 전에 다시 한번 보고 싶네요 한국영화 극한직업,뺑반보다 백배 낫습니다.주인공 두분 연기도 우수하고 잔잔하고 건전한 스토리에 감독연출과 작품성도 아주 좋습니다.추천. 관객들 다함께 웃음 터지는 장면도 꽤 많고 나도 모르게 미소를 띄며 봤다. 훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화 오랜만이었다. 만족감 최상 :-) 진짜 볼만한 영화!! 후회하지 않는 영화!! 최근들어 여러가지 감정을 느끼며 생각하게 하는 영화가 없었는데 정말 많이 홍보하고 싶은 영화이다. 감동과 웃음 재미를 다 겸비한 영화라고 생각함.  영화보고 나 후 계속 ... 안보면 억울했을 영화. 이차크와 가버나움에 이어 그린북. 올겨울이 행복하다 훌륭한 영화~ 꼭 봅시다~! 영화가 전반적으로 부드럽고 즐거운 분위기지만 의미도 전달해줘서 좋네요 오랜만에 영화 보는 재미를 찐하게 느낀 영화.. 셜리박사가 자신이 어디에도 속하지 못하는 설움을 말하는 장면에서 본 눈빛이 잊혀지지가 않고 계속 가슴이 아파요 무거운 소재로 만드는 가벼운 재미 지금 조조로 봤는데 개추천 ㅠㅠ정말 간만에 이런 영화같은 영화로 감동 받네요 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 뻔한 결말... 하지만 꼭 보고싶었던 결말 잔잔한데 지루할틈 없는 영화네요여운도 길고 감동도 있고 피아노의 매력에까지 빠지게 만든영화 심각한 주제를 가볍지 않은 재치가 가득한 영화로 백인들의 이중성을 손가락질하지만 그들 못지 않은 내 안의 편견을 알아채고는 화들짝 놀라게 되는 영화. 깊이가 있고 여운이 많이 남는 인상깊은 영화였던것 같습니다. 억지로 꾸미지않은 소소한 재미와 감동도 있었구요. 근데 제가 어제 보고 엄청 실망했던 한국영화는 흥행순위가 상위권인데, 이런 영화가 순위도 낮고 많은 사람... 상영관 늘려야한다 진심 인생영화 너무나 사랑스러운 영화. 두 사람이 길 위에서 서로의 편견을 허물며 스며들어가는 모습을 보여준다. 누구도 완벽할 수 없고 또 누구나 한편으로는 본보기가 될 수 있다는걸 알려준다. 셜리 박사의 패션이 보는 즐거움이 더... 인생영화!!!!초강추!!!! 상식적인 삶을 살아가는데도 대단한 용기가 필요했던 그 시대가있어 지금이 있는거겠죠. 꼭 보시고 감동도 느껴보세요. 따뜻한 크리스마스의 감성 잔잔히 진한 감동을 전해주네요 두번째 보는데 더욱 감동입니다. 소장하고 싶어요. 감동적인 내용과 더불어 훌륭한 피아노 연주까지 감상할 수 있는 영화! 오랜만에 힐링하는 영화를 보았네요~ 인종문제를 다룬 영화지만 휴머니즘도 같이 다룬 영화여서훈훈하고 감동도 있었어요 정반대의 성격을 가진 너무나 다른 두 사람의 우정을 보는게 귀엽고 재밌었다ㅎ 문제해결능력이 좋은 토니와 점잖고 도덕적인 돈셜리박사. 그리고 흑인차별이 저정도로 심했었구나 라는걸 느낄수있는 영화였다. 편견과 차별에 대... 무거운 소재라고 생각했지만 유쾌하게 풀어내어 더 기분 좋게 본 영화 완전 재밌고 감동적이에요 가족들끼리 보기도 좋아요~~ 나를 돌아보게 하는 영화... 흑인과백인 두 곳에서 어떤무리에도 속하지 못했던 셜리가 흑인펍에서 자유롭게 연주하는 모습이 너무 감동스러웠다! 감히 표현할 수 없을 정도로 최고입니다. 꼭 보세요! 외모와 말투,문화가 상반된 두 사람의 여정을 따라가며 누구나 한번쯤 느껴보았을 사회적 시선으로 인한 외로움과 상처를 치유받았음. 음악의 흥겨움은 덤. 최고.. 두 글자면 충분하다 완벽하다. 이런 영화가 상영관이 이렇게 없나? 정말  좋은영화~~~!! 상영관,상영시간  너무  안타깝다~~ 이런 영화를  많이많이  볼수있게 해야지~무조건  흥행만  생각하는~~나빠요!!!극한직업,내안의 그놈도  잼있게봤지만   이영화  안보신분들  꼬옥  보... 차별 받아 땅에 묻힌 모든 이들에게 바치는 진혼곡. 교훈도 있고 재미도있고 상영관에 저희 일행 포함해서 10명미만이어서 안타까웠어요 정말 좋은 영화인데 ㅠㅠㅠ 인물들의 관계가 변화하는 과정이 섬세하고 아름답다 과하지 않게 잘 풀어낸 영화- 두 주연배우의 연기가 너무 좋아요 그린북.우리도 어쩌면 마음속에 누군가를 향한 그린북이 있을지 모른다.세상이 만들어 놓은 편견과 차별들을 과연 나는 얼마나 지양했는지 다시한번 생각해본다. 나에게는 순간순간 내 삶에 필요한 영화를 고르는 힘이 있다고 믿는데, 이 영화 역시 그런 영화에 해당한다. 최근영화중에 최고입니다. 너----무 재미있었던 영화. 상영관 좀 늘려줬음 좋겠다. 기대안하고 봤다가 인생영화 되버린 영화 재미와 감동 두마리의 토끼를 잡은 영화. 확실히 재미있다. 웃기다. 그런데 감동도 있다. 올해가 아니라 내 생에 최고의 영화였다.'품위'가 느껴졌던 영화.인종차별을 이야기하지만 백인 모두를 적으로 몰아가지 않는다.인종차별을 극복하려는 주인공을 위대한 영웅으로 그리지 않는다. 고뇌하는 하나의... 재미와 감동을 주면서도 깔끔했어요. 너무 좋았습니다 따뜻하고 아름다운 수작 국내영화는 보고 싶지 않아서 우연히 고른 영화광고나 아무런 정보도 모르고 보러갔기 때문에 기대도 없었는데정말 다른 사람한테도 추천할만한 영화 셜리의 슬픔과 아픔에 너무나 공감했습니다. 토니 완전 츤데레..ㅎㅎ 사랑스러운 커플(?)입니다. 너무나 따뜻하고 배울 점이 많은 영화.흑인 피아니스트에게서는 dignity를 배웠고백인 운전 기사에게선 진실함과 사랑을 배웠다.이게 실화이고 실존 인물이었다니.. then who am i? 인생영화등극.... 엄마 때문에 억지로 본 영화인데 진심 다보니깐 개명작임 영화가 따뜻해요 덕분에 기분 좋아져서 집에 갑니다 너무 재밌게 봤어요! 상영관 수좀 늘렸으면 좋겠네요 후회없는 인생영화입니다. 대한극장에서 관객 총 7명과 봤습니다. 영화가 주는 감동은 전 석을 가득 채우고도 남았네요. 추천합니다 꼭 보세요. 두 배우가 너무 사랑스러워 영화가 끝날때가지 입가에 미소가 떠나질 않았다. 일단 믿고 보면 됨.... 간만에 마음 따뜻해지는 영화네요~ 두 배우의 연기도 일품~ 한마디로 우아한 영화입니다. 살면서 이렇게 여운이 크게 남는 영화는 없었다 억지로 쥐어짜는 것 하나 없이 사람을 잔잔하게 울리다 마지막 샴페인 한병과 포옹으로 모든 걸 해소해준다.. 내일 미국으로 가는데 가기 전에 보아서 더 좋았던 영화 진짜 1월달에 이거만 건짐 이 영화는 명작입니다. 스크린쿼터제좀... 어떻게해~ 질좋은 영화 상영관 수가 왜이래 턱없이 부족하냐...한국영화는 100개 찍어야 한편 볼만한거나오는 수준... 차별에대한 강한 울림을 주는 영화 자극적인 줄거리나 화려한 영상미 없이도 잔잔한 감동을 주는 너무 좋은 영화였습니다! 최근 봤던 영화중 가장 괜찮았던 영화. 영상, 음악, 내용, 대사 빠지는게 없음.. 재미와 감동 교훈까지.. 근래 본 영화중에 정말 많이 여운이 남는 영화입니다 인생 환기 시각의 확대, 즐거웠던 2시간 품위가 승리한다! 용기가 바꾼다! 정말 너무 좋아서후기를 안쓸수가 없네 인종차별의 가감없는 묘사, 비고 모텐슨의 백인 하류층 연기, 실화를 바탕으로 한 스토리, 모두 최고! 같이 봤으면 좋았을텐데.. 따뜻하고 감동적이였습니다 좋은영화입니다 대박영화 안보면 후회한 아라곤형님 멋있음 잔잔한 감동이 있는 실화 기대 안 하고 봤다가 남들에게 추천하게되는 영화 훌륭합니다. 잘 봤습니다. 그 시대의 인종 차별에 분노하고, 흑백의 조화에 그리고 서로간의 알아가고 이해함을 즐기고. 정말 재미 짱. 아카데미 후보 장담 영화 좋아하시는 분들은 이런 영화 안보시면 나중에 후회합니다. 내 인생 중 가장 이쁘게 봤던 영화 지금 하는 영화중에 제일 좋은것 같은데 7위라니.. ㅠㅠ 안타까워요 홍보좀더 해줘요!! 꼭 보세요. 그만한 가치가 있습니다. 10점 영화로 손색이 없다.  색다른 감동이다. 오랜만에보는 좋은영화입니다. 끝나고도 자리에서 쉽게 일어나지 못하게 만든 진한여운을 주는 영화 오글거리지않은 훈훈함 너무 조아요. .또봐야지 너무나 다른 두사람이 만나 서로 영향을 주고받으며 성장하고 변화하는 모습이 너무 아름다웠습니다^^ 다시보고 싶네요^^강추!! 배우들의 연기와 스토리 구성, 음악, 대사 모두 훌륭하다.어찌 보면 심각한 메시지인데, 끊임 없는 위트와 재미가 있다.영화란 이렇게 만들어야 한다 이 영화의 키워드는 품위와 용기입니다. 영화관을 나오면서 또 예매합니다^^ 마지막까지 완벽했습니다. 아직도 즐겁네요 내 인생영화!웃음포인트도 꽤 많고 인간적으로 '생각'이란 걸 할 수 있는 기회를 받은 것 같아서 좋았다.억지로 쥐어짜내는 감동따위는 없다.온전히 영화를 보는 내 시간을 만들었던 좋은 경험!마허샬라알리의... 배우들 연기 정말잘해요 인종차별이 무엇인지 실감나게 느꼈구 나자신을 돌아보게 되었어요 백인답고,흑인다운 사람은 없어요 모두다 소중한사람이에요 마지막에 셜리보고 아빠미소나왔어요ㅎㅎ개봉관늘려 많은사람들이 봤으면 좋겠네요... 이렇게 아재 둘이 사랑스러운 영화는 처음 본다 정말 많은생각을 하게 된 영화입니다. 인종차별과 성소수자의 문제를 안고 달리지만 결코 무겁게 가라앉지 않는다. 시간이 갈수록 그 경계가 모호해지고 서로에게서 자신의 해결책을 찾는다. 두 배우의 섬세한 연기 보는 재미가 일품! 밭에서 일하는 흑인들과 그들... 피츠버그 여행 계획이 있었는데 취소했습니다 아름다운 풍경과 아름다운 음악을 들을수 있는 편안한 영화였습니다 이제 막 2019년이 시작됐지만 올해 최고의 영화는 이미 정해졌다. 별점을 깎아야할 부분을 찾지못함 10점 만점. 여운이남고 정말 불쌍한 흑인주인공....감동이 밀려온다 진짜 평점보고 알바아닐까했는데 ....정말 최고의 영화다 너무좋다 너무 재미있어요!! 음악도 영상도 유머도 모든게 좋았던 영화였어요 잔잔하면서 여운이 남네요...보길 정말 잘한듯해요~ 뭐 하나 빠지는게 없다. 정말 오랜만에 괜찮은 영화를 보았습니다. 마음이 아팠던 여운이 남는, 이 세상에서 태어나는 것은 모두가 같음을 무엇을 얻고자 귀천을 두는건지..나도 그런적이 있던지 반성해보았습니다 생각이 많아지는 밤입니다 아름답다. 영상와 음악, 실화를 바탕으로 한 시나리오, 연기까지 모두 매력적이다. 다시 한번 보고 싶은 가슴 따뜻해지는 영화 하나부터 열까지 서로 다른 두 남자가 서로에 대해 알아가는 아름다운 영화.소재, 줄거리, 영상미 그리고 음악이 어우러진 종합 선물 세트 같은 영화.2019년을 가슴 따뜻하게 시작할 수 있는 영화. 혐오가 가득한 사회에 토니의 원펀치 뻔한  내용을 잔잔한 미소로 전해주네요. 편견 없는 사회를 찾아가는 과정 잔잔하다두사람이 서로에게 녹아드는 여정이 너무나 자연스럽다. 이렇게 아름다운 우정이야기라니! 다 보고 나서 웃으면서 눈물이 났다ㅜㅜ 다시 보고 싶은 영화....무엇보다 셜리가 토니를 통해서 사람들과 인연을 맺고 행복을 찾을 수 있어서 다행이었다. 뻔한 내용이지만, 감동을 준다는 건... 좋은 영화!마음이 따뜻해진... 언터쳐블 재밌게보신분은 꼭 보세요 언터쳐블못지않습니다 피아노연주로 귀호강눈호강은 덤입니다 옛날미국로드무비, 백인과흑인의특별한우정, 음악투어까지 휴머니즘과 위트가 넘치는 따뜻한영화, 넘 재밌어요 정말 재미있고 교훈적인 실화네요 너무 무겁지는 않지만, 우리에게 잔잔하게 차별에 대한 이야기를 얘기해주는 울림이 있는 영화. 무거운 소재를 유쾌함과 웃음으로 자연스럽게 풀어나간다. 음악과 여행.. 완벽한 영화다 박스오피스 올라가자!! 이런 영화가 상영관이 많아졌으면 좋겠다. 할 말이 없게 만드는 영화. 영화보고 나오자마자 치킨에 맥주 먹으러 왔습니다. 앞으로 치킨은 손으로만 먹을 겁니다. 전혀 흑과 백이 만나 회색을 만들어가는 영화 KFC 존맛탱ㅋㅋㅋㅋ 잔잔한 감동이 있어요~~ 만점줄래10000최고 show me whatever my 서로 다른 두 사람이 서로에게 가까이 다가가며 서로를 깊이 이해하고 아끼게 되는 과정을 보며 잔잔하고 진한 감동을 느꼈어요. 이 영화 정말 멋져요. 강추!!  꼭 보세요. Dignity always beats. 품위가 언제나 이긴다. 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 비고모텐슨아저씨 이런역도 찰떡이네요 쇼팽치는부분 다시돌려보고싶을만큼 소름이였어여 억지 웃음이 없어서 좋다. 따뜻한 영화 인종에 편견을 너무 무겁지 않게 다루고 있지만 생각해볼 여지가 많은 영화였습니다 멋진 영화네요. 감동적입니다. 평소 혼영 즐기는데 친구나 가족 연인이랑 같이보세요 극장 나올때 얘기가 하고싶어질꺼예요 제 인생영화네요.  꼭 보시길 바래요 대존잼..너무 재밌습니다 꼭 보세요 쓰레기는 쓰레기통에! 닭뼈는 도로위에! 정말 오랜만에 본 예쁘고 힐링되는 영화, 연기력 또한, 너무나 훌륭했고 중간중간 들어가는 유머러스한 요소도 자연스러워서 아주 즐겁게 봤습니다.  완벽한 타인 이후 오랜만에 돈아깝지 않은 영화였네요 평점이 좋아서 보러갔었는데 역시나, 최고입니다. 이런 영화는 상영관이 많았으면 좋겠어요. 재밌고 유쾌하고 생각이많아지는 영화 연출, 연기, 거기에 음악까지 개인적으론 정말 나무랄때 없는...그리고 비고 모텐슨과 마허샬라 알리... 정말 최고.크리스마스에 개봉했음 더 좋았을텐데... ^^ 그래도 2019년 첫 영화를 그린북으로 시작한건 행운... 보고 또보고싶은 영화입니다두고두고 진짜 꼭 보세요 ?감동이 ?너무 좋은영화예요 가슴따뜻한.. 여운 진한 ^^좋은시간이였네요. 시대적인 문제를 관통하면서도 유쾌함을 놓지않는 힘 엄마랑 같이 봤는데 정말 명작품인거같아요 꼭 추천드립니다 보세요. 자극적이기보단 감정을 전달하고 이성을 찾게하는 좋은 영화입니다. 재미있게봤습니다. 추천드립니다. 마지막에 괜히 안심의 눈물 한방울.. 아카데미 작품상 받을만 합니다 !!  흑인과 백인의 우정을 다룬 내용으로 은근한 감동과 여운이 남는 영화. ~~오만번 츄ㅠ천합니다 2019년 시작이 좋다. 감동,액션,그리고 우리에게 전달하는 가슴찡한 메세지까지 진짜 너무 즐거웠던영화 여운이 남는 영화, 감동입니다크리스마스 시즌에 개봉되었으면더 좋았겠지만, 지금도 충분히좋은 영화, 강추합니다 간만에 명작 하나 제대로 나왔네요.상영 중일때 챙겨보세요. 재미떠요 히히 보세유ㅋ 모든 곳에 편견이 얼마나 가득한지 보여주는 영화. 매우 좋은 영화였습니다 좋은 시간, 좋은 만남이었다. 감동받고 갑니다. 2019년을 이렇게 신선하게 시작할수있어서 감사합니다! 훈훈하고 정말 한번 더 봐도 재밌 을 거같은 영화 너무도 다른 두사람의 만남 편견으로 얼룩진 세상으로의 여정 충분한 백인도, 충분한 흑인도 아닌 인간이라는 존엄적 가치로의 변화 와이프와 심야로 봤는데 정말 좋았습니다. 두배우의 힘으로 영화를 끌고가는데 묵직하며 잔잔한 감동을 줍니다 우정과 감동과 끈끈한 인간미가 느껴져요 올겨울 꼭 봐야할 영화입니다~ 당시의 유색인종에 대한 사회적 시각을 가슴으로 느끼게해주는 영화 백인과 흑인의 차별을 간접적으로 느낄 수 있었던 영화. 크리스마스때 나왔으면 더 좋았을 것 같음. 내자신도 반성하면서 토니처럼 점점 인식이 바뀌어가는 시대가 쪼금씩왔으면 좋겠다 꼭 인종뿐만 아니라 모든면에서.. 치킨치킨켄터키프라이드 이런영화가 개봉관 수가 이래적다니 안타까울 따름 최고의 영화입니다.. 2019년 두편의 영화밖에 보지 않았지만 올해 제 최고의 영화로 꼽고싶어요 진심으로 추천 드립니다 재미있게봤어요~실화영화라서 더 집중하고 봤네여 재미있게봤어요~실화영화라서 더 집중하고 봤네여 국내 영화도 이런 감동있고, 스토리 있는 영화 좀 만들어주세요 많은 사람들이 봤으면 하는 잘만든 영화 2019년 새해 재미와 감동 두마리 토끼를 둘 다 제대로 잡은 영화! 생각을 하게 하는 영화입니다. 꼭 보세요! 스펙타클한 클라이막스는 없지만 잔잔한 감동과 메세지를 주는 영화. 최근 본 영화중 최고개인적으론 보헤미안랩소디보다 좋았다 2019년 처음본 영화지만 이 영화로 올해 영화 다 봤다....최고임 둘다 연기를 너무잘함.. 정말 박스오피스 최상단에 있어야 할 영화. 메리 크리스마스가 이렇게 찡한 말인 줄 몰랐었다ㅠㅠ 마음이 따듯해지는 훈훈한 영화입니다 돈셜리 박사가 한말중 사람의 마음을 움직이는건 폭력이 아니라 품위라는 말이 정말 인상적이네요 강추합니다^^ 감동~꼭 봐야해요~두번봐야해요 잔잔한 여운이 남는 감동적인영화추천합니다 소소한 재미 잔잔한 감동 크리스마스에 개봉했으면 좋았을텐데...매년크리스마스에 케빈안보고이거봐야지 잔잔하게 흘러가면서도 흡입력 강한 연기와 유머러스한 대사, 멋진 피아노 연주로 전혀 지루하지는 않았던, 인종 차별과 용기에 관한 메시지와 함께 서로에게 스며든 우정이 영화가 끝난 후 따뜻한 감동으로 가득차게 한다. ... 사랑하는 사람에게 편지도 쓰고 싶어지는 영화. 저는 저부터 사랑하려고 펜을 듭니다. 연습끝나면 고강도 미션.. 부모님께.. 돈 셜리의 발음 억양이 듣기 좋았고 짠하고 짠했지만  그냥 그냥 최고! 또 봐야지 너무너무 좋았습니다.간만에 많이 웃었어요 올해 처음으로 또 보고 싶다는 생각이 드는 영화입니다. 강추합니다. 영화색감 배우들의 연기 다 최고에요!!! 용기있는 셜리와 떠버리가 진정한 우정을 나누는 그속에 많은 의미가 담긴 최고의 영화! 2019아카데미 작품상 영화에요 최고의 영화입니다!!! 상업성이 짙은 영화만 보다가 이런 영화를 보니 힐링되는 기분 외로워도 먼저 손을 내미는 것을 두려워하는 사람이 많다는 사실을.. 왜 이 대사가 떠나질 않는가 두 배우 연기가 너무 좋았어요 특히 비고 모텐슨.. 아라곤도 세월을 피할순 없었지만 최고의 연륜을 만들었다 편견과 선입견을 뛰어넘는 아름답고 흐뭇한 교감 상류층의 형식은 갖추었으나 내면은 상처투성이인 돈 셜리, 겉모습은 너저분한 하류인생의 그것이지만 확고한 주관과 뭉클한 의리가 있는 토니가 서로를 알아가고 보듬어주는 따스함이 인상깊다. 비고몬텐슨 나에게는 영원한 아라곤~ 영화를 위해 십킬로 늘렸다던데ㅜㅜ 토니 역할이 잘 어울리는 이유가 있었네! 재미와 감동이 둘다 있던 영화!! 재밌어요 추천합니다 검은 손가락 아래에서 아름답게 노래하는 하얀건반처럼 와 아라곤이었다니 근데 매력 철철 두 주연배우의 연기가 우선 좋고, 인종차별, 성소수자로서의 주인공의 내면을 잘 표현했다. 조연들의 연기도 일품, 좋은 OST까지, 평점 15점을 줘도 아깝지 않을 영화 근래에 보기드문 수작입니다. 완성도와 담백함을 갖춘 몇안되는 특별한 영화 잔잔하게 생각을 하게끔 만드는 영화^^잼나네요~~ 두번도 볼 수 있는 영화,인종차별 절대 하면 안됩니다. 계속 두사람의 이야기를 더 보고싶어서 영화가 끝나는게 아쉬울정도로 몰입해서봤어요 최근본 영화중에 최고! 최근 1년중 최고의 영화였음 마음 따뜻해진 영화입니다~~ㅜㅜ 차이는 있어도 차별은 No, No무거운 주제를 잘 풀어낸 진지하지만 재미있는 작품이다 누군가의 마음을 얻으려면 용기가 필요하다 내가 무심코 했던 차별적인 발언들, 나도 모르게 그들을 배려한답시고 당연하게 깔려있던 차별적인 인식들을 깨우치게 하고 많은 생각들을 들게 하는 영화. 차별 때문에 가슴이 아프고 두 남자의 우정 때문에 마음이 따스해지는 영화네요 돈셜리를 연기한 배우 알리의 피아노 연주는 어찌된 건가요? 그도 역시 천재 피아니스트? 음악 듣는 맛도 너무 좋은 영화였습니다 이영화는가족 친구모두 강추네요~!!^^ 한번 더 볼겁니다. 은은하게 재밌어요. 방금봤는데 영화관에 사람이 별로 없는게 아쉽다 진짜 재미있는데ㅜ 돈아깝지 않은 영화 작년 초엔 플로리다 프로젝트 라면 올 초엔 이 영화 눈오는 길위에 편견이 사라지다. 보고나서 훈훈한 느낌이 나는 영화입니다.좋은음악과 인간적인 영화잘봤읍니다 마음 한구석 따뜻해지는 영화 안보면  후회하십니다.. 잔잔한여운과 의미가 있는 영화였습니다. 브로맨스가 너무 좋았고 기름과 물의 융합같은느낌 다만 2점을뺀이유는 실제 돈셜리 유족들에게 허락을 받지않았고 실제와 다르다는 거정도는 이영화는 20OOO 크리스마스 쯤에 개봉했음 완벽할 영화인데 시기가 아쉽네요 폭력으로 편견을 이기는게 아니라품위를 지킴으로 폭력을 이길수 있다 치킨의 위대함을 보여준 영화 오랜만에 감동적인 영화 본것 같아요. 연주곡도 정말 좋았습니다! 너무나도 다른 성향의 사람이 만나다름을 하나가 되어가며 웃음과감동을 주는 영화 로드무비,  좋은 사람들,  영화 내내 듣기 즐거운 음악 인종차별을 극복해내는 둘만의 브로브맨스, 소소한 웃음과 감동을 선사 마스터피스~!!!재미 감동 유머 메시지까지다 섭렵한 영화~!!! 흑인문화에관심있는사람이라면 볼만해요. 흑인 노우 백인 노우 황인 노우 인종차별 정말 노우여성과 남성은 동등함 예스라는 생각 정말 좀 싸우면서라도 이해하자 좌빨이든 꼴통보수든 영화 중간중간에 소소한 웃음과 감동이 있습니다. 전체적으로 잔잔하지만 결코 지루하진 않아요. 다만 실화라곤 하는데, 실존 했던 인물을 묘사하긴 했지만 영화속 이야기는 각색된게 대부분이라고 합니다. 참고하세요! 정말 괜찮은 영화에요!!!! 따뜻한  감동을 느낄수 잇는 영화 올해 첫 영화로 손색없네요. 꼭 보세요 서로가 서로인채로 서로를 바라보고 다가가는 무거운 주제를 가볍게 풀어냈네요중간중간 위트가 넘치네요 잘봤습니다 완벽한 캐스팅에 감동적인 이야기 그리고 재치만점의 대사. 최고였어요! 사람에 대한 차별을 극복하기 위해선 우리 모두 용기가 필요하다. 무거운 주제를 대중적 화법으로 풀어냈다. 품위있는 영화 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 다 같은 사람이다.. 잔잔하게 적당히 유머도있고.. 무엇보다 분위기 자체가 따뜻해요,ㅜㅜ 인종차별을 다루니까 보면서 화나는 부분도 많지만 해결하기 위해서는 우선 맞닥뜨려야죠!!! Merry Christmas..!!!★ 서로를 이해하고 동화되어 상대의 세계로 들어간다는건 얼마나 멋진일인지...그들의 평생의 우정이 부럽습니다 실화를 바탕으로 했다는데 너무나 재미있게 잘 봤습니다시간가는 줄 모르고 봤네요 많은 생각을 하게 만드는 영화 오랫만에 기분 좋은 영화 봤어요.. 평일이라 관객이 많지않은 것인지, 요즘 관객들의 취향은 다른 것인지 몰라도, 못 보신 분들은 보세요~~  따듯한 영화입니다. 많이 생각하게 만들고요.. 좋습니다... 정말로요 20OOO에 발표된 최고의 영화는 로마도 아니고 보헤미안 랩소디도 아닌 바로 "그린북"이엇다. 진짜 안보면 평생 후회한다 나 알바아니다 ㄹㅇ로 너무 잼있게봤어요  남주들 연기 쩌내요  아쿠아맨으로 여친한테 욕먹은거 이걸로 만회했네요 ㅋㅋ 영화중간에 이마트송나옴 다 좋은데...이마트 노래가 계속 귓가에 맴돈다 지루할것같아 안보려했는데 안봤으면 크게후회했을영화 좋다 ^^잔잔하고 포근한 강 같은 영화 동화처럼 아름답고 귀여운 영화 쌀쌀한 가을밤 진한 감동이 남네요 편지쓰는거 도와줄때 모텐슨형님때매우껴죽는줄알았네ㅋㅋㅋ 정말훈훈하고좋은영화 간직하게됐다는 즐거움가져도 될듯~유색인으로서 가는곳마다 차별받는 그기분을상상이나 할수있을까마는 어렴풋이 동화되어영화와 함께했습니다. 멋진영화입... 올해최소영화 짝짝짝짝굿 언터처블:1%의우정 이라는 영화가 떠올랐다. 둘다 같은 실화이지만 주는 메세지는 완전 다르다. 언터처블은 웃음으로 끌고가는 힘이 있었다면 그린북은 웃음보다 편견이라는 덪을 깔아두고 서로의 관점을 더 중요시하면서 신뢰... 내가 알바 그만두고 시간 남아 돌아 이 영화를 보게 될 운명이였던거 같다. 그리고 마지막 아내가 셜리 안아줄때 나도 모르게 흐뭇해졌다 돈이 아깝지 않은, 오히려 더 내고 싶은 그런 영화였어요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 최고다..완벽했던 영화 기대없이 봤는데 정말 잘 만든 영화. 피부색과 상관없이 사람 대 사람으로서의 친구가 되는 휴머니티 영화. 이런 영화가 있다는거에 감사하네요 저를 뒤돌아보게되는 영화였습니다 집에서 두번 연속 재생중 용기라는 것을 다시금 되세겨 본다. 작위적이지 않고, 억지스럽지 않으며, 쥐어짜내지 않는 이 기분좋은 감동과 재미란.. 고작 듣는 입장에서 빗속에서 말한 셜리의 진심이 참 슬프게 들렸는데, 본인은 오죽했으랴.. 실화를 바탕으로 한 영화는 언제나 최고.... 평점을 주지 않을 수 없다. 오렌지 버드에서 마지막 공연 최고 명장면인 듯  하.... 또한 감히 내가 알 수없는 흑인들의 고통을 아주 조금이나마 ... 이해할수있었던....것 같다. 개 명작. 띵작임 또볼거야 내일... 훈훈한 감동적인 스토리 말이 필요 없다. 인종차별은 부끄러운 역사이다.모든 사람,인간,동물은 동등해야 하고 공존해야 한다. 살아온 가치관, 피부색, 성격 모든 부분이 상극인 두 남자의 브로맨스 영화. 사회적인 문제를 담백하게 보여주는 영화였습니다. 마지막의 마지막까지 두 사람이 행복해지기를 바라며 조마조마 하게 하다가 행복한 눈물을 흘리게 하는 영화... 인생영화라 생각될 만큼 긴 여운이 오래 오래 남을거 같다 시대적 상황을 적나라하게 연출한게 정말 대단한 것 같다 두사람의 케미가 아주 돋보였고 해피엔딩으로 끝나서 다행이다 훈훈한 영화 그자체였다 4번 정도 돌려봤네요. 여운이 긴 영화입니다. 굿...잔잔한 감동이 있는 명작. 정말로 완벽한 영화네요 마허샬라 알리에게 푹 빠져서 필모그래피를 봤는데 그간 내가 본 영화에 알게모르게 많이 나왔네!!왜 이제야 그의 매력을 알아버린것인가... 너무 좋다 영화도 배우도 여운이 많이 남습니다. 정말 재밌게 봤어요 차별과 편견에 맞서는 영화^^ 연기 진짜 잘한다...이게 연기지 추천으로 봤는데 너무 재미있고 인생영화인것같습니다 나만 울었나? 나 스스로의 아픔에 비할대 없는 미안함에 .. 기대없이 본 영화인데, 정말 긴 여운을 남긴다. 몇 번이고 곱씹어볼 영화의 대사들이, 쉬이 넘길 수 없는 이유. 이런게 영화입니다.. 두말 필요없다. 완벽한 걸작이다. 뿌리깊은 차별보다 더 깊은 곳에 자리잡은, 우린 모두 같은 사람이라는 변치않을 사실. 알리  눈빛은 정말 뭐라 표현이 안된다 여태 어디 있다가 이제야 나타난건지 영화는 이런걸 두고 영화라고 한다 시간 훅가고 생각 이상으로 재밌고 웃겼다. 하나도 안지루하다 재밌고 느낄 것도 많은 로드영화 왜 유명한지 알겠다 후회하는 일은 절대 없을.. 꼭 봐야 할 명작.. 감동실화~강추입니다 간만에 본 최고의 영화입니다 멋진 영화입니다. 눈폭탄 속을 뚫고 토니를 내려 주고 셜리가 떠날 때 너무나 쌔드엔딩이라 생각했는데 정말 크리스마스와 같은 해피엔딩이 이어졌네요!! 차별에 맞선 두 남자의 아름다운 자세와우정 우리는 모두다 같은 인간이다 몇 년이  지나도  오랫동안 기억될 영화 완벽한 기승전결과 캐릭터의 심리의 변화를 보여주는 요소요소, 거기다 유머 한 스푼! 또 다른 흑인과 백인의 우정을 보여주는 명작의 탄생! 많은걸 생각하게 해준 영화...추천입니다 정말롱 잔잔하면서 기분이 좋아지는 영화 Merry Christmas! 각본이 진짜 탄탄합니다 좀 평이하게 흘러가긴 하지만 인종차별에 관해서 생각해볼 수 있는 영화. 고요한 정적 속에서 문화, 전통, 예술 모든것이 과하지 않게 가미된 영화 서로의 다름을 인정하고 존중한다는 건  얼마나 멋진 것인가? 두 남자의 멋지고 세련된 우정 이런 영화에 별점을 매길 필요가 있을까요. 배우들의 연기도, 영화 자체의 스토리도 보고 나서 보길 참 잘했다고 생각하게 해주는 영화 올~~  정말 재밋게 잘 봤어요~~! Good good. 입가에 웃음이 지어진다. 가히 올해 최고의 영화라고 할 수 있다 가슴 뭉클하면서 기쁨이 있는 영화다 편견이 편견을 만들었다고 할수 있을까 ?  영화 보는 내내 조마조마한 내 마음의 편견이 이 영화를 보는 내내 불안했지만 주인공의 성숙하는 과정이 불안감을 차근히 녹여간 영화였다.  더 '넓은' 세계를 ... 내가 갖고 있던 편견에 대해서 다시금 생각해보게 되었고 영화에 너무 다큐와 코믹을 잘 어울린 블랙코미디를 잘 녹여낸 영화이고 근래 봤던 영화 중에서 최고의 영화인거같아요 4번 본 영화! 최고의 영화 꼭봐야할영화맞습니다.!!! 사람에 대한 편견과 차별, 선입견을 부끄럽게 하는 영화였습니다. 두 주인공이 서로 마음의 거리가 좁혀지면서 우정이 커지는 것에 많이 감동했습니다. 별 기대 안하고 본 영화인데, 참 좋은 영화였다. 정말 잘만든 영화이고, 좋은 영화이다. 꼭 다들 한번 씩 두번씩!! 보시길 비고모텐슨이 아내에게 편지를 쓰는 장면이 인상적이었다 다름으로 인해 더 아름다운 두 배우간의 캐미가 이 영화의 주된 축이다. 당시 인종 차별의 어두운 부분을 새로운 시각으로 관객에게 알리고, 그에 굴하지 않는 주인공의 마인드와 행동으로 감동을 선사했다 내용도 참신하고 따뜻하지만 발레롱가 표정연기가 진짜 압권이네... 치킨 정말 싼티작렬로 뜯어먹는 장면 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 최고입니다두번세번 보게될 영화몰입도 연기력 100% 블루레이로 감삼.두 배우의 연기가 대단하고 내용 전개 중에 심한 갈등이 나올거 같았는데 나오지 않아 편하고 재밌게 볼수 있었다. 시작은 유쾌했다, 그렇지만 가면 갈수록 묘하게 안타까우면서 슬프고 화가났지만, 토니의 현란한 말빨로 상황을 넘어가며 관객과 배우는 아슬아슬한 줄타기를 이어나갔다, 그러면서 서로를 배우게 되는 두남자의 우정과 빠꾸없는... 10점 그 이상을 주고 싶은 영화 너무 감동적이고 배울 점이 많은 영화네요. 재밌게 잘봤습니다. 이런 영화가 스크린에 걸려야할텐데.. 모르고 봤다가 뒤통수맞은 느낌이네요. 정말 잘만든 수작입니다. 왜그렇게 상을 많이 받았는지 알겠네요.  아 근데 우리의 마초 아라곤형님이..벌써 저렇게 늙었어.. 토니가 셜리박사를 가족들에게 소개시켜줄때 정말 멋있고 따뜻했다. 아니 토니가 반지의제왕 아라곤이라고??이태리 악센트 제스처 그냥 이태리배우겠거니 했는데..감동과 꿀잼이 공존하는 영화입니다.. 강추또 강추 정말로 볼만합니다. 평점10 실화라서 스토리가 더 현실적으로 느껴진다. 결말도 훈훈하고 마음이 편안해져서 좋다. 단순한 인종차별에 대한 영화라기 보다는 세상의 편견과 싸우는 내안의 나에 대해 생각해 보게하는 영화입니다. 미국 동남부를 여행하는 느낌까지 드는건 덤. 좋은 영화지만 너무 과한점수다 편견과 선입견에 대해 생각하게 하는 영화..최고였다! 멋진 영화였어요. 감동을 선물받았네요 올해 본 영화 중 최고의 영화. 지나침없는 감정이 너무 좋네요.두 주인공이 서로 영향을 받으며 변해가는 모습도 흐뭇했습니다. 오렌지우드에서의 재즈 잼 연주 장면은 평생 잊혀지지 않을 명장면이다. 마지막에 셜리가 알을 깨고 먼저 다가가는 장면 또한 감동이었다. 감동 그 자체 어려운 주제임에도 유쾌하게 풀어낸 명작.. 마지막 장면 너무 이쁘다 마지막 장면은 정말 예쁘다 인간의 사랑이란 이런게 아닐까요?아름답고 여운이 남는 감동적인 영화네요~ BAR에서 돈 셀때 사망 플래그 뜨나 싶어서 조마조마했는데 기분 좋게 마무리 되어서 너무 좋았음. 영화 끝나니까 활짝 웃고 있더라. 사고방식에 선한 영향력을 주는 마음이 따뜻해지는 영화. 마음이 따뜻해지는 최고의 영화였다. 수많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다. 월정액iptv로 본것도 미안해지는 영화..극장서 볼생각을 안한 내수준을 가늠케했다 좋은영화입니다. 추천합니다. 관람후 나는 여태 어떤 색안경을 낀채 살아왔는가라는 생각과 여운이 깊게 남는 영화 이제는 그대와 함께할 수 있는 모두 따뜻해지는 마음 모두다 메리 크리스마스 아내와 오랜만에 좋은 영화를 보았네요. 영화 보는 내내 입꼬리가 내려올 줄 모르게 잼나게 봤습니다. 강추! 꼭보세요 !!!! ㅠㅜㅜ 세번쯤은 볼수 있는 영화... 감동 그 이상이다. 이 영화를 보면서 나도 편견에 사로잡혀 있구나 하는 생각들을 하며 반성하게 된다. 영화 같은 실화라니 .. 그들의 우정이 부럽다 두 달간의 놀라운 여행이었다. 올해 본 영화 중 최고로 기억될 영화 왜 우리는 어벤져스에 열광하고 그린북은 모르나? 무슨 말이 필요해... 인생영화에 하나 더 추가해야겠다.. 보는내내 지루하지가 않았음... 아무 기대 없이 봤는데 참 괜찮은 영화였습니다. 거짓과 위선의 시대를 사는 용기 있는 사람들의 이야기. 받아 들이고 자신을 바꿀 수 있는 용기, 세상의 시선에 맞설 수 있는 용기. 정말 소중한 인생영화 한편을 알게되어서 행복하다. 정말 여운이 남네요 꼭 보세요! 마무리까지 훈훈한 재미난 영화였습니다 감동을 쥐어짜거나 극적이지 않아서 좋다 배우들의 미친 연기와 감독의 터질때 팍 터지는 스토리라인과 인종차별 메세지를 자연스레 전하는 천재적 연출+편견을 깨는 소소한 반전까지 작품성오진다.상영관에서 보지 못한게 미안할... 시간 가는줄 모르고 봤다. 크리스마스가 오질 않았으면 하는 바람도 있었나보다. 감동 그 자체. 인생영화라고 할 정도 였습니다. 외로운 사람들은 첫 발자국을 떼기를 어려워한다.. 또봐도 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제 봤을까 딱 제  취향이네요 대사도 좋고 굿굿굿 인종차별에 대한 편견이 얼마나 어리석은가를 알수 있는 잔잔하지만 최고의 영화 네이버 영화 평점에서 10점 만점 주는 거 진짜 오랜만이다. 영화의 내용과 연출의 짜임새, 음악까지 모든 것이 완벽하다. 가슴이 따듯해진다. 나 또한 영화 속 백인과 같은 편견에 둘러쌓여 남들을 경시하고 사는지 경계... 진짜 재밌네요! 오랫만에 진짜 영화를 봤습니다. 펀안하게 즐길수 있는 명화 인생영화! 연기, 각본, 영상미, 음악 뭐 하나 빠지는게 없다 편견이 얼마나 무서운 것인지... 인생영화, 라 해도 되지않을까. 쉴틈없이 재밌고 거침없이 비틀고 결국 나는 행복했다. 남은것은 편견과 품위에 대한 끝없는 상념. 매년 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하다. 돈 셜리가 비 맞으며 내뱉는 대사는 이 영화의 백미다. 너무 좋았어요, 처음엔 독립영화 뭐 그렇겠지 하고 봤는데보는 내내 너무 유쾌하고, 또 씁쓸하고 또 잔잔한 마음에 울림이 있고..정말 좋았던것 같아요. 추천합니다! 처음으로 감상평을 쓰게한 영화. 모든 사람들에게 추천해주고 싶은 영화. 따봉! 생각만큼 재미있었던 영화 였습니다:) 마음이 따뜻해지던 영화였어요! 20OOO에 추가된 내 또하나의.인생작나이가 들어갈수록영화에.대한 눈높이가.높아지는데정말.간만에.만나는.수작 그냥 최고였습니다배우들의 연기나 내용이나 흠잡을곳이 없었습니다 사람과 사람 사이 가장 중요한것은 편견없이 상대를 바라보는것 이 아닐까요..따뜻 훈훈한 영화입니다 나도 정말 많은 편견을 가지고 있었구나를 느끼며 앞으로는 그러지않길 다짐하게되는 영화입니다.많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 모두 다 챙겨가고 싶은 장면들 뿐입니다. let's hit the road 감히 말할 수 있다! 올해 최고의 영화! 기대없이봐서인지 더 여운이 남는 영화였습니다. 아카데미상받은 영화는 가능한 챙겨봐야겠다는 생각이 들게하는 영화 정말 위대한 영화네요. 스토리, 유머, 배경 다 좋습니다. 평점이 이해가 가는 영화네요!근데 정말 저 운전수가 반지의 제왕 아라곤이라고?ㅠ 세월이여.. 인종 차별이라는 다소 흔하고 무거운 주제를 신선하고 가볍게 풀어냈다. 색감, 음악, 연출 삼박자가 어우러진 다채로운 영화였다. 내용도 훈훈한 영화도 잘 만들고. 네티즌 평이 높은 이유가 있다. 10점 줄 수 밖에 없네. 멋진영화입니다. 인간은 모두 존엄합니다. 그린 북으로 인해 피터 패럴리란 이름이 각인될 듯. 미국에서 흑인 노예에 대한 인식은 조선시대의 양반과 노비에 비견될까. 비고 모텐슨의 연기는 레알 이태리 출신이 하는 것 같았다 한국에서만들었으면 어떤 배우가 했을까 궁금한..한국에서도 이런영화가나왔으면하는..시각적으로가 아닌 미음으로 편안하게..기대를안하고봐서인지 간만에 너무 좋은 영화였습니다. 생각이 많아지는 밤! 별이 부족하다 아카데미 작품상 다운 면모 잔잔하면서도 따뜻한 영화. 마허슐라 알리 연기는 최고였어요. 이게 실화라니 더욱 감동 많은생각을하는좋은영화 이 영화가 주는 감동은 정말 고급지다고 할수있다.... 놓쳐서는 안될 올해의 영화 올해 본 최고의 영화~ 여운이 진하게  남는영화에요 비오는데 셜리가 본인에 정체성에 울부짖는데 순간 가슴이 먹먹했다. 2번보고 3번 더 봐야 하는 영화 ! 언터쳐블1%우정보다  더 잼잼! 인종차별에 대해 다시한번 느끼는 영화입니다. 그냥 무조껀 보세요 마음이 한 켠이 따뜻해졌다. 나도모르게 웃음도 짓고 감동도 주는 영화 선입견이라는게 참 무섭다는걸 따뜻하게 풀어낸 영화 너무 재밌고 감동적이었다. 만족스럽다. 2t시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 재미있고 감동적이었다  영화 속에 내가 있는 듯 .... 별10점 이상 주고싶네요 안봤으면 큰일날뻔했어요힐링 그 자체네요 더 볼수있게 해야되는 영화라 생각듭니다 과장되지도 억치스럽지 않은  잔잔하고 은은한 재미를 선사한  최근에 보기드문 포근한  영화임. 네티즌의 평점으로 시작된 감상이 추천으로 이어지네요... 많은 사람이  간만에 편한히 즐겼으면 하는 영화임.. 강추입니다... 난 떠돌이토니가 아라곤이였다는 사실이 제일 놀랍다 마지막에 아내가 셜리박사를 안으면서 하는 대사는 진짜 모든걸 말하는거 같아서 진심으로 눈물날뻔. 마지막에 아내가 하는 대사가 러닝타임내내 있었던일들을 함축적으로 보여주는데 감동적이에요.. 아직 못본 저를 기다려준듯~여운이 긴 영화.못본  분들 서둘러 보세요.^^ 평점주려고 처음으로 리뷰써보는 영화네요. 꼭 보세요 ㅎㅎ 너무좋은영화 감동적이고 엔딩이 깔끔해서 흐뭇했다.두 남자의 케미가 멋지고 셜리박사의 당당한 태도와 음성이 너무 매력적!! 진짜 보는 내내 웃음이 끊이질 않았고, 시간 가는 줄 모르고 봤어요.자칫 무겁고 어려운 주제를 이렇게 위트있게도 풀어내고 무조건 보세요 오랜만에 영화다운 영화를 보았습니다 아름다운 영화였습니다 오랜만에 만난 좋은영화 간만에 제대로 본 영화... 꼭 봐야할 영화 배우들 연기가 훌륭하고 스토리가 탄탄해서 130분 내내 재미와 담동이 있었던 작품 마지막에 편지 쓰는거 도와줘서 고맙다고 할때ㅎㅎ빵터졌음찡하고 마음 따뜻해지는 영화! 편견에대해 자신을 뒤돌아보게하는 작품. 메세지와 대중성 모두 잡은 명작 아름답다 정말 모두에게 추천하고픈 영화 버릴게 한개도 없던 영화... 억지 감동 일까봐 몇번을 망설이다 봤는데 세상 담백한 영화였음!!! 아카데미 받을만 하네. 간만에 여운이 찐한 영화 봤다 영화 한편이 어떻게 사람의 마음을 움직이는지 보여주는 영화. 실화라는 점에서 더 따뜻해지는 영화. 차별을 극복하는 용기보다 차별을 받아 들이는 용기의 소중함 알려준 인생영화 한편 등극. 사람과 사람이 만나 어떻게 변해 가는 지 알수 있는... 최고의 명작 !! 생각했던 것보다 훠얼씬 재미있었당 그가 평생 연주하고 싶었던 클래식음악, 쇼팽을 흑인 전용 펍에서 낡은 피아노로 비로소 연주하는 장면은 가히 압권이었다. [선플] 구걸신라배씨 배철수가 백인구걸주의에 충실하느라 엘비스 프레슬리는 넣고 무시했던 진짜 위대한 록큰롤 뮤지션 이름이 나와서 반가웠슴둥 진짜 대박영화~ 힐링 됩니다^^ 음 .. 좋아요  우리가 모르고 있었던 편견을 다시한번 들추어내는 작품이고 이런 영화가 점점 많이 나와야한다고 생각합니다 .딱 끝나는 순간   아 더보고싶다  이 뒷얘기가 더 궁금하다  이런생각했어요 그리고 남자 주... 영화 후반부 우리의 편견을 빗나간 경찰관의 정상적인 행동은 어쩌면 인종차별 없는 미래를 암시하는  희망의 메시지로 볼 수도 있지 않을까. 인종차별은 없어져야 합니다 나 진짜 후기 안쓰는데 이건 써야된다 무조건 봐냐하는 영화입니다 말이 필요없는. 색이 아닌 사람이 보인다, 사람이, 재밌어서 할말이 없네..크리스마스즈음 또 봐야지 멋진영화네요.생각하고생각하게하는 영화 아니!! 토니가 반지의제왕 아라곤이라니!! 한편으로 숙연지면서 가슴이 따뜻해지게 된다. 토니의 매력과 셜리의 고귀함이 조화를 맺어 만든 영화입니다. 토니는 볼수록 매력이 넘치는 남자다. 나 또한 오만과 편견이  앞서는데 한번 쯤 다시 자아성찰 할 수 있는 계기가 된 영화입니다. 크리스마스파티에 대가족이 함께 식사하면서 왁자지껄 보기좋다 재미와 감동은 기본이고 영화관에서 나온후 밥먹고 집에들어갈때까지 마음한켠이 따뜻해지고 기분좋았다. 단언컨대 집에서 IPTV나 노트북으로 봤다면 이와같은 감동은 없었으리라. 왜 몇몇의 영화는 반드시 영화관에서 봐야하는... 영화 상영시간 동안 울고 웃고 감동적이었습니다~ 많은생각을 하게 만드네요. 감사합니다. 연기 한 번 참...  왤케 잘하시냐들... 따스하네요 재미도 놓치지 않았구요 백인스럽지도 흑인스럽지도 남자답지도않은..소외받은 중간자가 세상에게 편견을 깨달라고 소리치고 본인또한 편견을 깨가기 시작하는..굳이 인종이나 성별에 상관없이 위로하고 위로받을 수 있는 이야기. 강약 조절에 탁월한 영화 크리스마스에 개봉했으면 더 좋았을 것을 감동적인 영화!!!! 토니가 ㅋㅋ반지의 제왕의 그때 그 시절아라곤이었다니 생각도 못했네요 ㅠ 이런 역도 정말 소화를 잘하시네요 정말.잘 봤습니다눈물 콧물 찡 ㅠ ㅠ 내 가슴~~~~ 품격으로 포장되었으나 상처로 가득한 셜리 박사와 인간미 넘치지만 편견이 다소 있는 토니의 우정. 독특함을 휴머니즘으로 자연스럽게 풀어가는 감독의 연출이 매우 돋보임. '나'다움을 찾아가는 여행 깊은 감동을 잔잔히 주는 참 좋은 영화 진짜 너무 재미있었어요 .. 당분간 제 인생영화가 될듯한,, 보고나면 왠지 마음이 따듯해지는 기분이 드네요 :-) 혹시 고민하고 있으시다면 영화한편 추천드립니다 ! 인종차별에 대한 시선을 매우 고급지고 고상하게 풀어놨다. 그래서 더욱 큰 울림이 있다. 모두에게 추천하고픈 멋진영화!!  누적 관객 42만 이라니 말도 않돼... 극한직업같은 시간죽이기 영화나 추천하고 스크린을 점령하는 세태가 참 안타깝다. 너무나 따뜻한 영화...내 삶을 돌아볼 기회를 주는 영화네요. 토니와 셜리의 웃음...최고!! 오랜만에 명작영화 감상하네요 이걸 왜 극장에서 안봤는지 후회되네요2년동안 많은 영화를 봤지만 극찬한 영화가 없었는데최고입니다. 꼭 보세요 명작이네요!! 간만에 하나 건져가네요.... 요란하지 않지만 꽤 집중할 수 있는 영화.... 말이 필요없다마음이 따뜻해지는 영화다 여운이 정말 많이 남는 영화... 보는 내내 편견이란 어떤 것인가하고 다시 생각하게 하는 영화였어요. 오랜만에 보고나서도 기분좋은 여운이 남아 좋았어요 지금도 해외에 나가보면 유색인종에 대한 차별이 보입니다. 하물며 영화에서 얘기하는 시대에는 말할수도 없었겠죠. 상영관이 많이없어서 멀리까지 원정가서 보고왔지만 두 남자의 우정을 느낄수 있었습니다. 잔잔하지만 울림이 있는 좋은 영화에요. 조미료 없는 그런 영화.마음에 잔잔한 물결이 흘러간다. 인권투쟁의 가장 큰 적은 외로움 올해본 영화중에 감동 단연 최고 원탑이였던 영화였네요.. 이 영화를 보기전에 심야로 어스를 보고왔는데 찝찝했던 기분이 그린북보고 완전히 정화됐어요 진짜 신기할정도로..여친이랑 너무 기분좋게 힐링하고 시간순삭될정도로 ... 인간의 품격을 느낄수있는 울림을 오래간만에 느끼게하는 영화였습니다. 기대없이 봤는데 좋네요언터처블 1%의 우정이 생각남 그리고 마허샬라 알리 넘 멋지네요 진짜 감동입니다 꼭보세요ㅠㅠ 올해 영화 중 젤 잼나게 봤다 아카데미가 괜히 아카데미가 아닌겨.. 그나저나 비고모텐슨 엔딩 크레딧보고 앎 외쿡인들은 살 쩌도 얼굴은 그대로던데 이 분은 완전 못 알아봤다능.. 여운이 많이 남는 좋은 영화! 편견이라는 분노 속에 한 줄기 따뜻함이 가슴을 적셨다 유쾌하고 재밌고 감동적이에요 친구가 되어가는 과정 좋았습니다 뻔해보이만 전혀 그렇지 않은영화. 보고나서 ost를 계속 듣게 되네요. 10점짜리영화감동임 꼭 보세요. 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다. 지루하지않게 이야기 전개가 흘러가서 정말 재밌게 보았어요!!! 정말 장면 하나 하나가 다 너무 의미있고 소중해서 보는 내내 재미있게 봤습니다. 집사람과 함께 상영을 하면서 너무 감동적이고 가슴 뭉클해졋던 영화였습니다. 평점 처음 남겨본다.. 자극요소 전혀없이 이만큼 괜찮은 영화를 본게 언제였는지 기억이 가물.. 몇년안에 본 영화중 베스트. 남녀노소 막론하고 모두 마음 따뜻해질수 있는 영화.  한국영화도 이런 접근을 할수있기를.. 처음부터 비호감이었던 토니의 놀라운 변화, 마지막엔 그가 누구보다도 믿음직한 사람으로 느껴졌다. 그의 아내 돌로레스 또한 참 멋진 여자다. 차별이 만연한 시대, 셜리의 용기 또한 대단했다. 마지막 장면이 참 맘에 드... 와~진짜 이게 영화다! 간만에 정말 좋은 영화본 느낌 지금 우리가 당연시 누리는 많은 것들이, 누군가의 용기와 희생으로 이루어졌음을 잊고 산다는 것.. 다시 한 번 깨닫게 해 준 영화였습니다. 참 좋은 영화, 멋진 연기. 감사합니다! 마음이 따뜻해지는 영화 그린북이 이런 뜻을 가지고 있으리라고는‥오랜 세월 차별과 무시를 감내하며 살아왔을 주인공의 삶에 새삼 가슴이 먹먹하다. 여전히 세상에 존재하는 수많은 편견과 차별이 모두 사라져 어서 빨리 살기좋은 세상이 오기를‥ 빗속씬 진짜 소름입니다..두배우 케미가 너무 좋았어요 별 다섯개가 모자라요 강추 당연한건 없다는 너무 당연한 사실을 알게해준 영화. 울림이 크다. 가슴에 깊에 와닿는 두 주연의 연기. 감정들.. 간만에 영화다운 영화 본것 같습니다. 꼭 봐야하는 영화. 관람객이 입소문으로 광고하는..대형 배급사의 독점에 대한 피로감에 작은 영화들을 한참 찾아보고 있는데.. 나름 기대치에 못미치는 영화도 만났지만.가버나움과 그린북. 이런 영화는 정말 많이 봐줘야합... 그냥 봐 졸라 좋은 영화니깐 이게 영화지 돈만 밝히는 우리나라 배급사 관계자들이 봤으면 싶다 인종차별을 포함해 인권에 대해서 많이 생각하게 되는 영화였어요ㅎㅎ 엄청웃긴 부분도 있고 감동과 여운이 있어서 좋았다...백인 남주가 익숙해서 누군가 했는데 반지의 제왕 아라곤이네...살을 일부러 찌운듯.. 상영관이 많이 없는게 아쉬울뿐 시대상의 배경을 알고 영화를 보면 훨씬 더 이해가 잘되고 재미있을 듯~ 잔잔한 감동이 있는 또 보고 싶은 영화!!! 너무 좋은영환데...왜 상영횟수가 적은건지.. 화면이 바뀌면서 중간 중간 나오는 음악이 넘 포근하다.. 내용도 공감가고.. 자연 경관도 멋있고 맘이 따뜻해지는 로드 무비. 잔잔하고 진하게 밀려오는 감동이있는 영화 이세상의 오만과편견이 느껴짐...화려하진 않지만 잔잔하다 잔잔한 재미와 감동.. the best movie ever 포스터랑 제목은 되게 지루한 영화일것 같았는데 완전 재밌음. 음악도 좋고 감동 재미 다 있어요. 인생영화 되 부렸으.. 비고모텐슨 일부러 살찌운거 같앴는데 연기 잘하시고 흑인오빠도 연기잘하구 코믹스럽기도 하고 감동도있고 억지감동도 아니고 너무 따뜻한영화였음.. 한번 더 볼 계획! 잘 만들었네요! 기대만족 :-) 근래 본 영화중 최고입니다 인종 편견과 차별을 깬 실화를 바탕으로 만든 영화, 진짜 재미있게 봤다. 오래간만에 좋은 영화를 만났네요. 인간의 편견이 얼마나 쓸데 없는 것인지 보여준 영화였어요. 별것아닌 내용으로 큰 주제를 다루는 법 최근 본 영화중에 제일 기분 좋아지는 영화였습니다. 너무 감동적이었습니다 진짜 좋은영화다 . . . . 당연히 알고있고, 너무 잘 알아서 더 이상 알 것도 없을 거라 생각했던 현실이었는 데 그 생각 조차 내가 보고싶은 만큼 바라본 시선이었다는 걸 알게되었다. 덤으로 재미와 개연성, 스토리구성도 탄탄한 좋은 영화였다. 인생영화임말이 필요 없음 무조건 봐야함 너무 괜찮은 영화. 자극적인 요소없이도 웃음과 감동을 주네요 두번째관람. 한번더볼거임. 같이본사람들모두 여운과감동의도가니탕. 진심. 잔잔하게 이야기를 이어가지만 디테일은 굉장히 좋습니다. 한번쯤은 꼭 보아야하는 인생영화가 될것 같네요. 강력추천입니다. 따뜻한 인류애와 유색인종에 대한 차별과삐뚤어진 인식의 벽을 허무는 소리없는 외침을 듣는것 같았다.흘러간 시대에 대한 아련한 추억과 편안한 느낌을주는 영화로 오랜만에 내몸에 맞는 옷을 찾아입은듯 편안했다. 연기가 아닌 것 같은 서로 다른 두사람. 저래 당하고 아프면서도 굴하지 않고 편견을 위해 노력하는 돈 셜리 박사의 불굴의 의지에 박수를 보냅니다ㅎ 계속해서 생각하게 만들되 과열되지 않게 하는 명쾌함.. 정말 많은 여운을 남기는 작품이네요.. 태교에 좋은 영화 가슴따뜻해짐 책읽는걸 싫어하신분이라면 이영화보고 정말 담백한 명품 소설 읽은 느낌... 이게 바로 퀄.리.티 참 좋은 영화 피아노선율이 이리 뭉클하고 아름답다니 이게 진짜영화지~ 대사를 귀담아 들어보세요^^ 정말 명작입니다가슴 먹먹했어요 과하지 않지만 메시지를 전하기에 충분한 영화. 좋은 영화였습니다. 지루할 틈이 없다...나는 누굴 차별할  자격이 있는가..이런게 영화이다. 눈이 부신 돈셜리와 떠벌이 토니의 편견 없는 우정에 박수를 한번 더 보자~~~~최고영화 야 이 평점새귀야 니 놈 덕분에 영화에서 제일 중요한 부분을 스포 당했네 개의 아기 같은 새귀야 죽탱이 아니 손가락을 못쓰게 손목을 꺽어버릴라 감동적이고 행복해지는 영화였어요~ 하,,,난 진짜 이놈의 한국영화판 이해가안되네... 진짜 뭐정쩡한 갈비 코미디 뭐시기 부OOO들은 그렇게나 흥행을 하는데 이렇게나 찡하게 다가오는 영화는 묻히는걸까,, 나조차도 그럴뻔했지만서도 정말 안타깝다..정말 ... 너무 훈훈한 영화! 스토리전개도 자연스럽고 무엇보다 배우들 연기가 돋보였다 ㅠ 실제 인물처럼 생생했음 재미면 재미, 울림이면 울림, 교훈이면 교훈. 나무랄 데가 없는 인생 영화! 웬만하면 이런거 잘 안쓰는데... 진짜 재밌다...ㅜㅜ 오랸만에 제대로 만든영화를봤습니다감동으로 조금눈물이 날만큼요~ 최고 음악도  좋고, 유머도 좋았다. 옛 뉴욕 및 남부도시 여행 잔잔하고 외로움과 편견에 맞서는 용기에 대해서 생각하게되는 영화 잘봤습니다 :) 이거 봤는데.. 시간 안아깝고 잼있어~~ 나는 언젠가 비고 모텐슨이 남우주연상을 받으리라는 것을 예언해본다. 억지감동 억지눈물 노노  새드엔딩일까봐 맴졸이고봄 i am not black enough!! 보는내내 즐거움. 비고는 역시 한번도 평점같은거 안남겼는데 정말 감동적이고 재미있습니다.인생 영화입니다.다들 꼭 보세요^^ 10점 이상 줄 방법은 없는가...히어로물에 빠져 있던 나는 편견이 있었던 거다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 보게되서.. 극장에서 내려지기 전에 다시 한번 봐야겠어요^^ 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화. 최고! 시간가는거모르고봤어요 와..평점 믿고 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 여러가지 생각을 하게 만드는 영화였어요:) 마음따뜻해지는 최고의 영화 시간가는줄 모르게만드는 올해 최고의영화 꼭 보세요. 최고의 영화입니다. 너무 좋은 영화라는 생각이 든다. 이 영화가 시작하면서 부터 막을 내릴때까지 몰입했던 시간이 행복했다. 비고모텐슨 연기변신 감동적요유쾌하지만 눈를 적시네요 최고의 영화!!!  이렇게 좋은 영화가 상영관이 많이 없는것이 아쉽습니다 피부색, 성격, 자라온 환경, 그리고 전혀 다른 가치관을 가진 두 남자에 만남을 통해 전해지는 우정이 오랜 여운으로 남는 영화... 모처럼 좋은 영화를 봐서 기분이 좋아요 셜리 박사를 지켜준것은 품위였을까? 무엇이 셜리박사를 지켜준걸까. 꿀잼다들 영화관가서 꼭보셈 비행기에서 보다가 마지막 10분을 못봐서 결국 극장에서 봤다. 그만큼 넘 재밌었는데, (거의) 두번봐도 재밌었다. 잘 만든 영화는 절대 지루하지 않다!  가르치려고 들지 않아서 더 즐길 수 있었던 영화. 올해  본 영화중에 최고였습니다. 대사 하나 하나가 명언이네요. 왜 이런 명작은 상영을 안하냐망할 cgv 정말 최고의 영화네요 여운이 가시질 않네 이거 정말 셜리박사 연기 쵝오다 Best Movie 2019 큰 굴곡없이 잔잔하며 잔잔한 감동을 주는영화 최고의 영화다 편견과 우정에 대하여 생각해 보게 되는 영화 제발 이런 아름다운 영화를 보게해주세요. 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다! 훈훈하다. 연출도 좋지만 두 배우의 연기 보는 재미가 솔솔하다. 마지막 경찰관과의 장면이 인상적이있다. 간만에 재밌고 교훈도 있는영화^^ 별 100개도 아깝지 않다. 스무스한 스토리라인 위에 묵직하게 얹힌 '컬러드'. 하지만 적재적소에 배치된 유머는 웃음을, 넘치지 않는 절제된 대사와 연기는 정말 오랜만에 카타르시스를 부른다. 겨울이 다... 말로는 설명하기 힘든 감동이 있습니다. 힐링되는 너무 따뜻한 영화입니다. 강추입니다! 오랜만에 제대로된 영화 봤네. 담백한 여운을 주는 영화 난 이런 영화가 좋아요 로맨스 액션 판타지 느와르말고...사람냄새 나는 작품요 여운이 많이 남는 영화. Must See,,, 내용은 평이하지만 연기가 좋았음 제 인생영화 한편 또 나왔네요 마지막에 불안했는데토니가 시원하게 쫓아버려서 안심이었음 휴 힐링되는 영화입니다. 평점을 안쓸수가 없는 내 인생의 최고의 영화.. 오랜만에 정말 웃음과 감동을 느꼈네요~ 비고 모텐슨의 이탈리아계 미국인 연기가 일품이었다. 무례하고 다혈질에 퇴폐적인 분위기의 이탈리아 특유의 상남자 연기를 상당히 잘해냈다. 대체로 좋았지만, 조금씩 아쉬운 부분들이 있었어요. 과과격하지 않게 인종차별을 돌아보게 하는 영화 예고편만 거창한 다른 영화들과는 달리 ‘그린북’은 예고편 만으로는 그 감정의흐름을 다 담아내지못한다. 영화를 보기전에는 상영관의 사람이적어서 좋아했지만 보고나서는 좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보러와주었으면 하는 ... 90년대영화로만 가득차있던 인생영화 리스트에 2019년작이 등재되는 순간 영혼이 정화되는 영화. 인종차별에대한 예쁜방식의경고 상영관수가  많지 않아서 힘들게 보고 왔던 기억과 또 영화를 보고 나서 느낀 감동이 기억나네요 인생영화라는 표현이 부족할만큼 너무 좋은 영화입니다. 억지감동도 없고 과장된 연기나 스토리도 없고 자연스럽게 관객을 공감하게 만들며 어느새 주인공들의 마음과 하나가 됩니다. 잔잔하지만 두사람이 서로를 알아가고 맞춰가는 과정이 감동적이다 셜리가 용기를 낸 마지막 장면은 울컥했다... 모처럼 유쾌하고 감동깊은 영화를 봤네요 뛰어난 인간이 사회의 편견에 의한 차별과 모욕으로 얼마나 힘들었을지 문득 문득 보이는 슬픈 눈을 통해 느껴졌어요. 아카데미 남우 조연상 축하합니다 여태까지 차별을 다룬 영화들이 차별 받는 사람들의 모습을 그려내면서, 차별을 하는 사람들에게 죄를 묻는 형태였다면, 그린북은 차별 받는 사람에게 당신들도 누군가를 차별하지 않느냐고 묻는다. 두 번째 경찰차가 세워 졌... 작은 웃음과 미소를 시종일관 짓게 하는 그런 영화네요.. 개인적으론 극한직업보다 훨씬더 재미있었습니다. 최고의 영화 입니다 처음부터 끝까지 군더더기없는 영화란 이런게 아닐까 싶었다. 바쁜 일상 속 가끔 찾아오는 휴식이 더 달콤하듯, 편견으로 찌든 세상 속 후임 경찰관, 눈보라 속 경찰관, 그리고 토니의 가족같은 사람들이 있어 이 영화는 더 따뜻했다. 겉으론 평범한 흑인보다 대접받았지만 실상은 어느 집단에서도 환영받지 못하는 흑인의 이야기로 핍박받기만 하는 흑인의 이야기보다 과거 인종차별이 만연했던 미국을 꼬집는 이야기. 두려웠지만 용기를 낸 마셜은 결국 귀한 친... 코미디 영화 감독이라 그런지, 1960년대의 흑인인권운동, 인종차별문제 정말 무겁다면 무거운 주제인데 이렇게 재미나게 풀어내는 것도 능력이네요. 꿀잼이었습니다. 미국 역사, 문화에 대한 이해가 있다면 훨씬 더 재미있... 아무생각없이 봤는데 인생영화 가슴 한 켠이 따스해지는 영화. 잔잔한 여운이 많이 남는, '삶의 태도'에 관하여 다시 돌아보게 하는 영화. 돈 셜리와 토니가 자신의 가치관을 재정립하고 정체성을 찾아가는 과정을 잔잔하게 그려낸 작품. 인종 문제를 주 소재로 하여 사회에 남아있는 뿌리 깊은 편견을 고발하고 있다. 가벼움과 무거움을 적절하게 융합한 세밀함이 ... 대단하고 위대한 인생영화다 커플끼리보기 좋아요! 지루하지않고잼남ㅋㅋ 재미있었어요 ㅎㅎ조금은 진부해도 마음이 따뜻해지는 느낌 너무너무재밌게봤어요 굿재밌다 처음에는 좀지루한데 볼만함 정말 잘만들고 재미까지 있는 영화 아카데미 작품상을 받을만한 영화였어요~ 6학년 딸과 함께 너무 재밌게 봤습니다. 감동적이고 훈훈한 영화였고 마지막 장면에 살짝 눈시울이 붉어지기도 했어요. 이런 마음 따뜻해지는 영화가 많이 나왔으면 하네요 좋은영화! 마음이 먹먹해지는 감동 잔잔한 울림을 주는 영화였습니다 주변 추천으로 보게 되었는데 정말 따뜻한 영화였어요 사람과의 관계에대해 더 생각해보게 되네요 근수년동안 본 영화 중 단연 최고 입니다!!! 꼭 봐야하는 영화.. 상영관수가 아쉽다. 잔잔해서 처음엔 지루할 수 있으나 마음이 따스해지는 건전한 영화. 넘 감명 깊게 봤어요전혀 지루하지 않게ㅡ주변에게 강추하고싶은 영화 마음 따듯하고 좋은영화네요 요즘본영화중에서 단연최고! 정면보세요 토니!감동입니다 명작 기분이 좋아지는 영화~!! 이런 영화가 극장에 많았으면 좋겠어요 아 두 사람 다 너무 너무 보기 좋았어요. KFC가야지  ㅋㅋㅋㅋ 멍청한 히어로물이 언제나 1위.. 초중 수준 밖에 안되는 무식한 미국백인에게 맞춰진 영화를 영화라고.. ㅉ 딱보니 순위 10 밖에 좋은 영화 다있네. 인종, 계급 문제를 너무 무겁지 않게 적당히 유쾌하고 적당히 따뜻하게 그려낸 영화. 큰 여운을 남긴다. 단언컨대 올해 최고의 영화입니다. 인종 차별의 벽을 넘어 서로를 이해해 나아가는 두 사람의 이야기. 극단적인 인물들 대신, 보다 현실적인 성향과 위치의 인물들을 전면에 내세워, 차분하면서도 설득력 있게 민감한 문제를 풀어나간 화법이 매우 인상적인 작... 아카데미 작품상이 당연한 영화. 그냥 아무 생각 없이 보면 된다. 그러면 느낄수 있다. Eyes on the road 흑인만을 위한 여행지침서가 '그린북'임을 첨 알게 되었고 인종차별과 편견으로 인한 갈등돠 그들이 겪게 되는 상처맘이 아파 어루 만져주고 싶었다~작품도 좋았고 음악도 연기력도모두  좋았고 울림이 있는 영... 엄마아빠 보여드렸는데 한권의 동화책을 읽고 나온 느낌이라고 하셨어요 ㅎ 1월9일에 개봉한줄도 모르고 극장가서봤네ㅜㅜ 돈이 아깝진않았음 이 "작품"이 왜 7위인지 도무지 이해가 되지 않는다 친구와 함께 보면 좋은 영화입니다. 인간관계에 대해 생각해볼수있게 해주네요 유쾌한 영화. 늦게라도 보길 잘했다 오랜만에 본 수작. 주제는 많이 다뤄진 것이지만 .. 흠잡을 수 없는 구성이었습니다 너무 재밌게 봤고 이런 영화가 널리 알려지릴 바랍니다 바에서 연주 시작할 때 소름이... 따뜻한 한편의 로드 버디 무비. 두 주연의 연기력도 좋다 상영관이 없어서 야밤에 보고 왔어요이렇게 잼나는 영화를 왜 하루에 한번만하지? 어쩌면 우리도 마지막 장면 같이 살고 싶을지도.... 전혀 슬프지 않은 장면에서 큰 울음이 터져버렸다. 아무렇지도 않게 감당하기 힘든 큰 울림과 감동을 주는 것 나에게 좋은 영화는 그런 것 같다. 정말로 몇 번이고 다시 보고 싶다. 다시 봐도 느껴지는 감동이 항상 오늘... 아 또 보고싶다..따듯함 엄빠랑 봤어요. 좋은 영화였어요 눈물났음 ㅠㅠ 진짜 영화다운 영화...안보신분들은 꼭 보시길 비고모텐슨이 나오면  50%는 먹고 들어가기때문에 일단 좋고  영화도 진찌 잼났다.  메시지가 모고간에 영화가 잼나야한다.런닝타임 130분이라는데  한 40분  정도 본 느낌이다. 왜 그리 시간이 빨리 가는 것인가.... 별 여섯개 주고싶은 영화. 인종과 우정이라는 소재를 넘어 품위와 용기를 위트있고 온기있게 말하는 세련됨이 놀랍다. 물론 음악의 역할도 빼놓을순 없고. 셜리 박사의 슬픈 눈빛 여운이 계속남네요 영상미 음악 연기 연출 모든게 완벽한 영호ㅓ 재미 감동 한꺼번에 느낄수있는 띵작.9점의 이유는 런닝타임이 짧게 느껴진 아쉬움.너무 재미있었습니다. 비고 모텐슨인줄 몰랐다. 남우주연상감 연기 오랜만에잘만든영화보았습니다무거운주제를훈훈하게풀어냈네요 영화 초반 흑인이 사용한 컵이라 쓰레기통에  버린 토니 ,  크리스마스 파티때는 깜둥이란 발언에 발끈하는 모습, 중간에 농장에서 노동일을 하고 있는 흑인들이 셜리를 보는 장면, 빗속에서의 셜리의 외침 등이 기억에 남... 36만명? 심각하다 이런 명작의 관객수가... 감동도 있고 보는내내 둘이 싸울까봐 조마조마 했네요 가슴 먹먹한 메리 크리스마스.. 보세염 잼씀 편안하고 좋은영화임 아카데미 조연상은 셜리 박사가 받았지만, 토니의 연기가 더 인상 깊었다. 토니가 반지의 제왕의 아라곤이라니 대단한 변신이다 클래식한 정통 할리우드 버디무비. 이런 영화 너무나 그리웠다. 호텔로비 테이블씬의 들릴듯말듯한 드뷔시의 아라베스크의 잔잔함까지 주목할수있었다 기대를 했어도 기대이상이다 10점은 이런영화에 줘야지 ! 영화 보고서 '이 작품은 수작이다!' 라고 생각한게 정말 오랜만이네요. 영화도 영화지만 비고 모텐슨의 모습을 극장에서 다시 볼 수 있어서 좋았습니다. 강추 영화~. 130분이 순식간에 사실 비어있는 시간에 예매하고 가벼운 마음으로 보러 갔는데, 기대한 것 훨씬 이상으로 여운이 남는 영화가 됐습니다. 그 시절을 견뎌 온 분들에게 경외감이 크게 남는 영화ㅎㅎ 이게 영화고 이게 인생이고 이게 배우다 필요없이 내려오는 편견, 선입관 나또한 용기 못내는 범인이다는 것을  새삼 느끼네요 왜 그린북 그린북 하는지 알겠다. 웰컴 할 수 있는 것이 진짜인거 같다 편가르지 않고 아카데미상 두번 받아도 모자라지 않을 영화 평소에 좋아하는 비고 모텐슨 연기 때문에 갔다가, 하우스 오브 카드 로비스트와의 케미와 스토리에 감동과 따뜻함을 느끼고 왔다 성숙한 인식이 성숙한 국가를 만든다.한순간에 이루어지는 것은 아무것도 없다.감동 강추 영화! 셜리 얼굴이 클로즈업 되며 감정을 토해낼때 같이 울컥했다 영화 재미있습니다.  백인운전사는 흑인보스를 모시면서 차를 몰고 가는데.. 들판에서 흑인들만 열심히 일하는 장면속에 의미가 많이 함축하고 있는듯 보였습니다. 잔잔한 감동과 웃음을주는 영화네요 아 뭔가 가슴따뜻해진다. ㅎㅎ 눈도 귀도 마음도 호강하는 영화. 영화관을 나서며 바로 지금 다시 보고싶다 느낀 영화는 처음.꼭 보시길... 다른 것이 틀린 것이라고 생각하는 우리가 오히려 '틀린' 것이라는 걸 이토록 '품위있게' 알려주는 영화라니.다른 것은 틀린 것이 아니다. 2019년, 난 이렇게 또 하나의 인생영화를 만났... 말이 필요 없다. 진짜. "운전할땐 앞을봐요 토니~" ㅋㅋㅋ 지금 우리나라 편견이 더 한거 같다... 추천합니다.불과65년전 일인데, 유색인종혐호라니...  ㅜㅜ 반지의 제왕에서 고군분투하던 아라곤 형 맞나요? 비고 모텐슨이라고 안했으면 누군지도 몰랐을 텐데 아 이게 영화지... 너무 좋았다.. 추악한 시대 속에서 빛난 우아한 감동 스토리 구성이 탄탄하다   누구에게나 추천하고픈 영화. 폭력적이거나 자극적이지 않게 편안하게 볼 수있었던 영화입니다  특별한 사건사고라기보다 일상속 이야기라 더 와닿았습니다 한국 영화처럼 오바액션 오바연기 없는  자연스러운 인간적 인 영화. 매우 강추. 최고... 중간중간 웃기기도 하고 여운이 남는 영화였다 내 자신도 돌아보게 만드는.. 기계적이었던 재즈 연주보다 쇼팽의 '겨울 바람'이 훨씬 인간적이었다. 최근 국내영화에서 보지못했던 감동의 수작~! 마지막까지 유쾌하고 가슴 따뜻한 영화. 보길 잘했다.ㅎ 상영관이 적어서 아쉬워요.아카데미작품상 충분히 받을만한 그린북잔잔한 울림의 영화 그린북상영관찾아서 본 보람이있어요~ㅎ 2019년 최고의 영화 간만에 영화같은영화메세지를주는영화가슴따뜻해지는영화이였어요.인생영화로.픽~ 역시 평론가들은 병.   신 명작입니다. 꼭봐야 할 영화 이런게 영화아니냐 한국감독들은 반성해라 영화가 끝나고 오랜만에 아주 기분좋은 여운이 남는 영화입니다 찡하고도 맑은 웃음 짓게 만드네요 가슴뭉클~~♡꼭 보세요~~ 강추강추합니다 최근본 영화중에 가장좋았다...약간 언터처블1프로의 우정도 생각나고...비고모텐슨 역변했지만 연기너무좋았고 담배너무많이핌 ㅋㅋ유쾌하고 끝까지 부담스럽지않게 감동도있음ㅎ억지감동주려는 한국영화보단좋음.근데 마허샬라 알리... 이렇게 좋은 영화가 이렇게 상영관 수가 적다니!!!! 엔딩크레딧이 올라가고 잠시동안 앉아서 생각하게된 몇 안되는 영화 오랜만에 미소짓게되는영화를보았다.. 다 똑같은 사람이고 당연히 받아야할 권리인데 그 시절에는 차별이 당연하고 권리를 요구하는게 큰 용기였다. 여운이 정말 많이 남는 영화.. 캐릭터들의 감정 하나하나가 고스란히 전달되던 연기.오렌지 버드에서. 연주하며 소속감을 느꼈을 셜리의 미소는 보는 사람들의 얼굴에도 같은 모습으로 번진다.너무 무거워지지 예기치 않게 치고 올라오는 유머 코드도 좋았다.... 내용의 전개 자체는 예상이 가능할만큼 전형적이라고 말할 수 있지만 내용 자체가 너무 따뜻하고 유쾌해서 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다. 이렇게 감동적인 영화를 왜 상영을 안하는지 모르겠네요.멀리까지 찾아가서 본 보람이 있었어요. 보고나니 기분 좋아졌네요ㅎ 정말 기억에 남는 영화중 하나였습니다..그당시 흑인들께 연민이 느껴지고 차별하던 운전역할하던 백인이 변해가는 과정에 참 흐뭇하더군요. 차에서 창문밖으로 치킨버리는 장면은 정말 웃겼습니다 넘 좋은 영화네요 인종차별이 대해 다시한벙 생각해보게되는 생각이 깊어지는 명작입니다. ■ 가슴 따뜻해지는 좋은 영화~ 외로운 천재와 행복한 보통 사람의 우정~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ 이런 영화 상영관을 좀 늘려줘라 맨날 허접한 한국영화로 도배질 좀 하지말구 재미있어요1!이런게영화지 훌륭한 영화였다. 마음이 따뜻해진다. 인생 영화였다. ... 바에서 피아노연주 개멋있네 이영화 늦은밤 감동이었다. 비고모텐슨 반가웠고. 10점이 아깝지 않다... 아... 세상에. 따뜻해... 인종차별이라는 정치적이고 사회적인 이슈를 '정체성'이라는 개인적 영역으로 끌고와 많은 이들의 공감을 이끌어낸다. 스스로 한계짓는 나, 내가 규정하는 나는 어떤 모습인가? 어디에도 속하지 않는 것처럼 보... 인생 최고의 영화..이루말할수없는 가똥 총과 칼없이도 깊숙히 파고드는 편견. 그리고 그걸 깨부수는 아름다움이란...(핫) 좋은 영화가 나왔다... 기대없이 본 영화인데 오랜만에 인생영화 만났습니다 너무너무만족했던 영화 진짜ㅜㅠ 맨마지막 감동적이라서 울뻔했는데 마지막ㄷㄷ진짜 놀라서 멈췄다ㅠㅜㅠ 연출에 다시한번 박수를 보냅니다 규모 중심의 헐리웃 영화 같지 않은 절제된 연출에 한 번 놀라고 흑인 차별을 다룬 영화임에도 분노하지 않고 웃으며 볼 수 있다는 점에서 또 한번 놀랐습니다 제가 영화를 봐서 다행이에요. 못봤으면 어쩔뻔.... 10점아닌 100점최근 본 영화 중 최고 였다.세상은 먼저 다가갈 용기가 없어서 외로운 사람들로 넘쳐나는것이다. 캬~~ 그시대 인종차별을 우리는 알고있었다. 잘못된것이라는걸 알면서도 우리는 변하지않았다. 지금도 여기에는 차별이 존재한다. 영화안에서라도 조금이라도 변화된 모습에 감동. 정말 멋지고 흐뭇해지는 영화. 편안한 영화. 재밌다 흥미롭다 잘 만든 영화,  잘만든 영화,  사람이 잘 만든 영화,   좋다. 이토록 진부하고 강렬한 주제의식에서 보여줄 수 있는 거의 모든 울림과 행복감. 감동의눈물 주르륵 주르륵 이런 영화 많이 보고싶어요 이런 영화를 찾아서 직접보고 평을 써주신 모든 분들 너무 감사드립니다. 덕분에 제가 이런 영화를 볼 수 있었습니다. 잔잔함이 끝까지 기억에 남는 영화가 될듯합니다.뻔하지만 뻔하속에 감동이 있네욤꼭보세요 이렇게 멋진영화를 오늘봤습니다~ 구구절절 얘기하지 않아도 더 많이 알고 느낄 수 있다는 것을 보여주는 영화 정말 최고의영화!!! 제 자식한테 보여주고싶은 영화입니다. 느므~ 재밌네요 간만에 아빠 미소짓게 만드는 엔딩 이였습니다 좋은영향력..올바른우정..기대보다 좋았던 시간.. 잔잔한 영화임  큰 반전이나 억지 감동이 없어서 오히려 좋았습니다 잔잔하게 다가온 두사람의 우정도 너무 좋고 평범한 대화에서 나오는 재미가 쏠쏠하고 두 캐릭터의 아이같은 모습과 정말 좋은 음악도 함께여서 모든게 너무 좋았어요 전 잔잔한데 지루할 틈도 없는 마음에 쏙 다가오는 그런 ... 좋은 영화네요. 생각할거리를 많이 줍니다. 후반부에 마무리도 참 좋습니다. 영화를 넘어 인생이다.. 훌륭함 내가 평론가는 아니라서 표현은 못하지만 재미있었다 시대상을 잘보여주는 영화. 지금도 보이지 않는 곳에서 여러 형태로 차별받는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 스포가 될까봐 다른 말은 안 하겠습니다. 여러 가지 생각을 하게 만드는 오랜만에 보는 참 된 영화네요. 명작이라고밖에 말 못 하겠습니다. 꼭 보세요. 강추! 자연스럽고 유쾌하게 평등을 가르쳐준 영화.  정말 좋은 영화에요 혼자 보고 왔는데 넘 마음이 따뜻해지는 것 .. 사회적 문화적 직업적 그리고 인간적으로 결국은 나는 누구인가, 에 대한 질문이 담긴 영화.  보는 내내 내가 가지고있는 관념과 편견들을 계속 마주하게 되는 영화, 하지만 불편함이 아닌 따뜻함으로 끝난 영화 시간가는줄 모르고 빠져서 봤네요~ 작품상 받을만한 대단한 영화. 셜리가 경찰서 유치장에 갇혔을때 로버트케네디(바비)에게 전화했다니 wow~ 너무좋은영화예요~편견과 품격에대한생각을하게하는 영화 그린북이 뭔지 알 수 있고 그 안에 담겨진 소수자들의 삶을 엿볼 수 있어서 좋았습니다. 가볍다가 무겁다가 속도와 진지함을 잘 컨드롤해서 재미와 감동까지 얻을 수 있습니다.!!완전 추천!! 너무 감동적이고 잔잔한 힐링과 재미가 있었다 나는 평생을 그런 취급을 받았는데 당신은 어찌 하루를 못 참습니까?.. 충분히 백인 답지도 흑인 답지도 남자 답지도 않으면, 그럼 난 뭐죠? 그린북은 당시 흑인이 안전하게(차별 받지 않고) 갈 수 있는 장소를 써놓은... KFC치킨먹고싶당ㅎㅎ 혼자  개봉관에서  보고 엄마모시고   한번더  보고 왔어요^^ based on true  story 가 아니고 inspired by true story  입니다 정말 영화 잘 만들어졌네요감동적입니다멋진영화 짱 짱 마음이 찡...좋은 영화 벅찬 감동과 여운을 가득 얻었던 작품입니다. 그리고 사랑하는 그녀와 함께 감상하는 마지막 영화가 되지 않기를 진심을 담아 기원합니다. 진짜 오랜만에 사람냄새나는 영화 한편 잘본느낌이네 시사하는 바가 크면서도 1분도 지루하지 않은 웰메이드뮤비! 켄터키 프라이드 치킨, 이보다 매력적이게 등장시킨 영화가 있을까 자신만의 신념을 지키며 사는 것의 위엄을 느꼈다...너무나 할링됐던 영화 :) 메리크리스마스 같은 영화 :) 그냥 말 필요없이 최고다 셜리박사 거울보며 상처에 파우더 덧칠할때 표정이 계속 아른거리네요 30생에 두번째 평점남김 많은걸 느낄 수 있는 영화였습니다. 내게 품위의 가치를 알게 해 준 훈훈한 로드무비! 이런 영화가 많은 상영관에 걸리지 못한게 아쉽습니다. 사람의 마음을 울린다는 예술의 가치조차 선입견에 사로잡힌 사람을 바꾸는데는 시간이 꽤 걸린다는것을 보며 많은 생각을 했습니다. 그런 시대였기에 두 주인공의 우정은... 보는 동안 재미있고, 보고 나서 여운있는! 오랜만에 좋은영화를 돈아깝지 않게 본거 같아요 편견과 차별 속에서도 허를 찌르는 위트! 진정한 용기란 무엇인가? 이러한 노력이 변화를 이끌어냈다 이런게 바로 캐스팅 이런게 바로 연출 이런게 바로 영화 반지의 제왕 아라곤이 이탈리안 기도였다니ㅎㅎ 연기 진짜ㅎㅎ 아카데미 작품상을 받았는데도 상영관이 이렇게 없을 수 있나요? 오랜만에 10점짜리 영화네요. 정말 좋은 영화였습니다. 비고모텐슨 연기 좋았어요. 긴말안한다 인생영화다 가능한한 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 물론 참 좋은영화다.근데 문제는 이런영화나 드라마를 많이 봐서 그런가 새롭진 않았다.다만 배우들 연기 연출이 참 좋았는게 인상적이다. 지루하지않고 잘 봤습니다. 가슴아프기도하구요. 인종차별은 사라져야합니다. 웃기지만 우습지는 않다 대단한 사건이 일어나지도 않고 지루할수도 있는 이야기를 유쾌하게 잘 풀어낸 영화네요. 다르다는 것과 틀리다는 것에 대해 생각해보는 영화 인간의 존엄성에 대해 생각하게 만드는 영화. 마지막 공연 전 레스토랑에서의 흘러가는 대사 "당케쇤"에 혼자 빵터짐ㅎㅎ 스릴러가 아닌데도130분 내내 지루함없이 재밌다! 꼭봐야하는영화입니다:) 점점 이해해가는 서로의 닮아가는 모습이 보기 좋았다 두번봤다!! 켄터키 후라이드치킨 먹을때랑 흑인 식당에서 피아노칠때가 진짜 행복해 보이는.... 이런 영화를 만들어내는 감독과 배우들에게 감사하고, 영화를 이해하고 느낄 수 있는 내 자신에게도 감사하다 영화가 끝날 무렵 나도 모르는 사이에 눈이 이미 젖어 있었음. 격한 감동 대신 조금씩 스며드는 이 따뜻함을 꽤 오래 기억할 수 있을 듯. 후라이드 치킨이 아주 땡기는구만 띵작감명깊게 봤습니다 자극적인 영화에 너무 물들어 있지 않나싶을때, 이런 영화 정말 추천드려요. 여운도 오래남고  마음까지 따뜻해지는 ... 관람 후 나올때 좋은 기분으로 나올 수 있을거에요 영화를 보는 중에 문득 , 내가 부족해서 이 영화의 가치를 다 파악하지 못하는 기분도 들었다 우리나라도 이런 영화 좀 만들어봐라.. 최고의 영화다. 부럽다 헐리우드 위대한 여정을 함께한기분....☆ 제 인생 영화될거같아요다시 한번 보러가려고 합니다 자극적인 부분 없이 너무 감동적이였어요 멘탈 정화가 필요한 요즘, 꼭 필요한 영화 인생 영화가 되어버렸습니다. 앞으로 이런 영화가 우리 나라에도 많이 나왔으면 좋겠어요. 비고 모텐슨 먹방이 하정우 뺨침..! 반지의제왕에서 보던 느낌과 너무 달라서 놀랐다. 이런 역할도 잘 어울리시는 구나. 팔색조 배우 ..!! 한점 군더더기 없이 잘 짜여진 훌륭한 작품이었다. 절제된 표현도 아~주 좋았다. 62년도에 빠져 살다온 느낌이었다. 함께 한 음악까지 귀를 호강시켜 주었다. 참 오랜만에 맘에 쏙든 영화를 보았다. 슬픈역사...슬픈 편견... 좋네요 , 재밌습니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다! 음악, 유머, 메시지, 연기 모두 좋은 영화였습니다. 버스 시간 때문에 보지 못했지만 가족들이 너무 좋은 영화였답니다 나중에라도 꼭 보고싶습니다 평점은 가족들을 대신해서 남깁니다 시대상을 잘표현한 영화! 단지 상영관이 적어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 많은 분들이 보면 좋을 영화 잔잔하지만 여러 생각을 하게 하는 영화인 것 같습니다. 처음에는 캐릭터나 명확하게 대비되는 두 인물이 점차 서로를 닮아갑니다. 사회 속의 개인이 느껴지는 무력감도 맛볼 수 있었고, 소소한 일상이 소중한 것임을 다시 ... 흥미는 안 생겼는데 그냥 심심해서 보러갔다가 많은 생각이 들게 했고 따듯한 감동을 받게 한 영화를 보게 된 거 같아서 기분이 좋았다 생각없이 보러갔다가 힐링을 받은 거 같아 꼭 추천하고 싶다 울컥하게만드는울림이큰영화였습니다 슬플수 있는 이야기를 아주 개운하고 빛나게 풀어내는 마법같은 영화 더할 나위 없이 딱 좋지않았나..인간애와 평화가 담겨있네요 정말 완벽한 영화... 마이 여자친구 삐는 '요즘 흥행하는 영화보다 홍보는 덜 돼서 그렇지 정말 마음에 와닿았다' 고 함.. 뭉클 웃음뽀짝! 브로맨스케미 완전 굿굿 돈셜리박사가 스타웨이로 연주한 이마트곡이 아직도 귀에 맴도네요 연기도 내용도 좋았구, 무겁지 않게 풀어나가는 영화라서 더 재밌게 잘 봤습니다~!배우들도 너무 멋있었어요꼭 보세요~ 슬픈 눈빛에 나도 그와 같이 눈가가 촉촉해졌다. 겟아웃을 젠틀하고 유쾌하게 만든것같은 재미난 영화 겟아웃을 젠틀하고 유쾌하게 만든것같은 재미난 영화 맘이 따뜻해지는 영화네요초등학교 다니는 아이들부터 저희 어머니까지 다들 만족하게하고 생각하게하는 영화입니다.강추~~아이들과 최근 앵무새죽이기를 읽고 본 영화라서 그런지 아이들이 잘 이해하는거 같았어요. 어디 하나 흠 잡을 곳 없이 정말 최고의 영화입니다 차아암 재미있었어요~ 恨과興이 교차되는 가슴 따듯한 진실! 리턴오브더 킹 쌀찌셨네 ㅎㅎ, 인간미 있어 지셨구먼. 평점은 처음 남겨봅니다. 최근에는 상업영화들만 봐와서 그런지 ‘좋은 영화’가 뭔지 잊고 있었다는걸 새삼 느끼게 되었습니다. 잔뜩 쌓여있는 생각들에 뭍어있던 먼지들을 싹 씻어낸 기분이드는 영화였어요. 궁전처럼 큰 집에 나 혼자 사는 것 보다아늑한 집에서 사랑하는 가족들과 함께하는 것이진정한 행복임을 깨닫게 해주는 영화 였습니다,요즘 그냥 돈만 많이 벌면 그게 행복이라 생각하고 지내왔는데 목표가 바뀌었습니다! 좋은... 감동 감동 감동입니다... 아라곤아저씨 배불뚝이 되더니 더 멋있어짐. 연기에 감명받았는데 왜 상 못탔는지 의문.. 따뜻하고 기분 좋은 영화였음 예상외의 소소한 반전들과  서로  다름이 만들어가는 헤프닝이 정말 최고의 영화였습니다. 음악영화인줄 알았지만 편견을 깨는 영화. 완전 강추입니다 저또한 편견있는 걸 깨닫게 해줬습니다잔잔하게 진짜 큰감동 ㅠㅠ 두 배우의 연기가 최고 였습니다!!! 감동적이네요 ~ 부담 없는 플롯이 일품이며, 배우들의 연기가 정말 끝내줍니다~ 전혀 다른 인종, 지위, 성격. 하지만 사람이라는 이름으로 만들어진 진한 우정. 그들의 여정을 내내 감명 깊게 쫓을 수 있었던 명작 있잖아요,세상엔 먼저 움직이는게 두려워 갖고 외로운 사람들로 넘쳐나요 왜 작품상을받은지 알겠네요 오랫만에 깊은 울림을 주는 영화를 만났다. 10점 만점에 10점. 우리는 더 많이  이 영화를  보아야 한다. 화려한 액션이나 자극적인 내용, 예상치못한 반전같은거 없이도 영화가 충분히 재밌고 감동적일 수 있다는 걸  새삼 느끼게 해주네요 뻔한  영화 일 것 같았는데 품위 있는 뻔함에 저절로 감정이 움직이는 경험을...   음악 영화라 해도 손색 없을. 너무 좋아요!!! 아름다운 우정얘기가 감동적이었습니다~~ 진짜 잘만들었다 이런영화 우리 자신들도 알게 모르게 인간차별 인종차별을 하고 있다는 것을 깨달아야 한다.  차별은 가장 약하고 어리석은 자들이 하는 것이다. 오렌지 버드에서 공연하는 장면 너무 좋았다. 최고. 군더더기 없은 명작. "있잖아요.. 세상엔  먼저 움직이는게 두려워.. 외로운 사람들로 넘쳐나요" 이 대사에 울컥했네요~  먼가 여러 감정을 느끼해준 괴장한 수작입니다   상영관 수 확보하지 못한 우리 영화유통의 밑바닥을 ... 지금 화두인 편견들도 백년 후에는 저런 때도 있었구나 하게 될까. 음악 각본 캐스팅 재치 모든것이 완벽했어요 강추강추 합니다 오랜만에 영화같은 영화를 봤다 너무너무재밌습니다 비고모텐슨의 연기가 일품이네요 이야기 전개 뿐 아니라 음악과 미국 남부 풍경을 즐길 수 있는 영화. 아무생각없이 보다가 많은생각을 하게되는영화 오랜만에 만난 좋은 영화. 두 배우의 연기 진짜 최고였다. 영화가 끝나는 게 아쉬웠음. 유색인종에대한 편견이 아직도 난무하는 세상속에서 뭐가 옳은지를 잘 그려내었다 다시 생각해도 놀랍다다시 보고싶은 영화 Beautifully made 1960년대 고급취향흑인이 낯선느낌이고 우정이 가능한 상황이였다..둘다 연기를 잘함 요 근래 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 블라인드 사이드, 더 헬프와 소재,  느낌이 비슷하다. 그래서 좋았다. 다신 없었으면 하는 사건들을 담담하게 보여준다. 부담스럽지 않게. 아름다운영화, 오랜만에 보는 좋은작품입니다 .추천해요 2017 allied. 그리고 2019 green book. 포스터만 봐도 예상되는 줄거리지만, 그래도 볼만한 영화.아카데미 남우조연상에 빛나는 마허샬라 알리의 연기도 좋았지만, 개인적으로 비고 모텐슨이 더 돋보인다.  가족의 가장으로서, 한 여자의 남편으로서 , 정말 멋진 ... 참으로 따뜻한 영화이면서 차가운 영화였다. 억지로 울음 감동짜낼려는 한국영화는 절대 따라갈수없는 감동과 여운 내인생 최고의 영화!!! 인생 영화중 하나입니다. 많은 생각을 하게되는 영화네요. 피아노의 선율이 넘 아름다웠습니다 가슴아픈 여행기.. 하지만 그게 다가 아닌 깔끔하게 잘 만든 영화. 잔잔한데 지루하지 않은 영화 영화가 거추장스런 느낌없이 담백하게  잘 그려졌다. 그래서 더 알차게 영화를 감상했다. 단언컨데 2019년 최고의 영화일 것입니다. 분명 해피엔딩인데 눈물이 난다. 더이상 이 영화처럼 최고가 나오긴 힘들것이다. 영화 보고 난 이후로 장면 생각할때마다 울컥한다. 나 이러다 우울증 빠지는거 아냐? 지금도 울컥! ㅠ 오랜만에 기분좋아지는. 실화라 더욱 정말 아름다운 우정. 부럽다 보고나면 가슴도 뭉클 따뜻~함께여행다닌 기분도 들고~생생한 과거로 돌가간 느낌도 좋구여~~ 정말재밌네요영어자막으로봤는데 왜이렇게 고급단어가 많이나오던지 운전기사와 깐깐한 고용인..   갈등과 싸움..나중엔 친구가 됨..드라이빙 미스데이지가 생각난다. 너무 좋은. 따뜻한 영화 였어요^^ 정말 좋은 영화네요~ 영화 좋아하시는분들은안보시면 후회하실꺼예요! 너무 좋은 영화이고 서로의 이해와 입장의 폭을 좁히는게 얼마나 어려운지를 잘 보여주는 작품 마음이 따뜻해지는 영화였다 인종차별 심한 한국인들이 더 많이 봤으면 하는 영화. 어느 곳 하나 불편한 구성 없이 관객 누구든 몰입할 수 있는 잔잔한 스토리라인이 정말 좋았다. 너무 무겁지도 그렇다고 가볍지도 않게생각할만한 화두를 던져주는 영화 정말 손으로 켄터키주의 켄터키프라이드 치킨이 뜯고 싶어지는 영화 연기 음악 영상 훌륭한 삼박자 영화가 끝난 후 여운을 한참 느낄수있었다. OST에 한동안 빠져있을듯하다 두 배우 연기 잘 봤습니다. 얼마나 좋은 영화인지 나열하기엔 너무 많다. 단순 무식이지만 거짓말은 하지 않는 솔직한 토니도 좋았고 세상을 바꾸기위해 노력하지만 정체성에 고뇌를 겪는 외로운 셜리닥에겐 안타깝고 미안한 마음이 들었다. 문득 나는 어... 오랜만에 보는 힐링영화다 10점도 아깝지 않은 영화 ㅎㅎ감사합니다 눈과마음을 즐겁게 해줘서 과도하게 눈물 쥐어짜는영화보다 굵은 감성으로 묵묵히 진행되는 이런영화가 좋다 생각해보니 과거  봄여름가을겨울 같은영화가 쉽게 나오는게 아니었네 마지막 샬리가 놀러오고 바로 끝내는데 와,, 여운이 장난이 아니게 만들었다,, 진짜 인생영화 길게 여운이 남는 영화. 제2의 히든 피겨스 같은 영화!!! 마지막 장면에서 울컥했음. 흑인에 대한 차별을 생각할때 우리나라의 일반 백성과 일제시대에 우리나라 사람 특히 징용갔던 사람들을 생각하면 너무나 마음이 아픔 뉴욕으로 돌아가는 차에서 경찰관이 말한 '메리크리스마스 젠틀맨' 이 힘든 싸움이지만 그래도 희망을 주엇다 연기란 이래야한다.두 남자가 보여주는 뛰어난 연기가 두 시간을 순삭시키는 보기드문 수작! 영화를 보면 왜 그린북이 작품상과 조연상 그리고 각본상을 받은 이유를 알수있을것이다. 의미없는 차별에 날리는 ㅗ 영화의 흐름을 따라가다 마지막에 실화라니.. 좋은 영화 고마워요 너무 감동적인 영화에요 차이와 편견을 녹여내는 것은 아마도 공감능력! 가슴 따뜻해지는 영화~ 자신의 운전사보다 질 낮은곳서 자고, 무대서 내려오면 그들의 문화에서 배제돼 천박한 대우를 받는 장면이 너무 속상했다. 특히 토니가 도중에 떠날까봐 마지막 자존심까지 끌어내 정식 비서로 채용하겠다 할 때의 셜리의 표... 가슴 따뜻해지는 영화. 마지막에 살짝 눈시울을 적셨다. 참 깔끔하고 잘 다듬어 만든 영화. 군더더기가 없다. 굿 보고싶은 남자들의 우정 뻔한스토리를 만들어내는 감독분도 대단하지만 연기자들의 완벽한 아바타를 연출해내는 모습 또한 정말 최고였습니다. 그리고 멋진 음악과 마지막 투어에서 연주하는 셜리박사의 멋진 모습 최고였습니다. 꼭 보세요. 인생영화중하... 남우주연상 놓친것도 아깝다.. 일단 소소하게 코믹한 파트 많습니다 . 그리고 배울게 많은 영화입니다 .더 헬프, 언터쳐블 보다 더욱 긴 여운이 남는 영화라고 생각합니다. 영화보는 동안 무언가 따뜻한 감정이 올라오네요ㅎㅎ 요즘 너무 충격적인 사건들이 많이 일어나는데 이 영화야 말로 요즘 세상에 가장 필요한 것이 어떤 것인지 알려주는 것 같습니다 다시보고싶은 영화입니다 무거운 주제를 너무 무겁지도, 가볍지도 않게 풀어내는 능력. 우리가 헐리웃을 사랑할 수 밖에 없는 이유. 마음이 훈훈해지는 따뜻한 영화 최고다...포레스트검프 이후로 이정도 멋진 드라마가 얼마만인가... 영화를 보는 내내 가슴이 벅차오르는 느낌 그린북!정말잘봤다.짱! 상영관이 별로 없어서 힘들게 본 영화인데 역시나 보기를 잘했다고 생각이. 영화 헬프와 더불어 많은 생각이 드는  영화. 여전히 우리주위에도 편견 과 모순이 많이 존재함이 씁쓸. 시간가는줄 모르게 몰입되는 재미와 아름다운 장면들과 대사로  감동을 증폭시키는 좋은영화였습니다그러나 지나치게 백인의 우월성을 그리고있다는  편향된 시선이 좀 거북하기도 했습니다 간만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 좋았다 2018~2019 최고의 영화 끝. 아카데미 시상의 영예! 최근 본 영화중에 최고... 곧 중학생이되는 아들과 함께보았습니다. 아이에게도 제게도 오래 좋은 영화로 기억될것같습니다. 최고라 말하고 아카데미 작품상이라 읽는다 정말 좋아요 힐링됩니다 완벽한 배우, 완벽한 연기, 완벽한 연출, 완벽한 음악, 완벽한 영화 _ 마허샬라 알리의 영화는 무조건 볼 예정 올해의영화~~극한직업 믿고 봤다가 돌아온 허함을 날려준,2019년을 빛낼 영화~~~꼭 보세요~자연스런 웃음과 넘치는 감동을 느끼고 올꺼예요~ 강추100개~ ^^ 감동 재미 음악까지 마음과 눈 귀 다 즐거운 영화였어요 유쾌하고 따뜻하다. 개성이 강한 두 사람이 서로에게 좋은 영향을 받는 모습이 인상적이었다. 재미와 잔잔한 울림이 있는 영화!!지금 우리는 어떤 편견으로누군가를, 세상을 바라보고 또 평가하고 있을지...잘 보고 왔습니다. [2019-1-20/13:5] 인종이란 색깔을 지우고 편협한 편견을 버려서 인생영화에요 저 두고두고 소장용으로 볼꺼에여 손을 내민 그대의 용기에 행복을 나는 어디에 속하는 사람인가.. 메리 크리스마스!! 셜리가 유색인 전용 바에서 비로소 클래식을 마음껏 쳤을 때 그리고 어느 연주 때보다 환하게 웃을 때, 정말 뭉클했습니다. 멋진 영화. 서울 극장 작은 상영관에서 아...! 이런 영화를 개봉 45일만에 봤다니...보고 나서 후회할까 보지 않았던 내가 후회된다.. 정말 여운이 남고 생각이 많이 드는 영화..! 모두가 봤으면 하는 영화 인종차별은 나빠요 안되요 안되 너무 너무 너무 좋은 영화 더이상 설명이 안됨 진한 감동을 주는영화였어요 올해 본 최고의 영화 진심 재밌다 명품 영화 입니다.강추합니다~ 몰입감 최고!  재미와 감동? 다있는  영화~ "폭력으로는 이길 수 없다. 품위로 이겨야 한다" 재미와 위트를 유지하며 인종차별 소재를 풀어냈네요 실화이고 돈셜리 자전적 영화인데 이렇게 재밌고 감동적이기 있기없기 영화 너무 좋았습니다. 셜리가 토니한테 로드매니저 제안하는 장면이 가장 기억에 남네요. 아슬아슬한 셜리의 표정이... 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 음악영화라 지루하지 않았고, 과거 흑인에 대한 인종차별이 얼마나 심했는지 알 수 있었다. 통합은 바꾸려 하는 것이 아닌 닮아가는 것임을 깨닫게 해준 영화 아,,,, 알리타의 그 흑형이 저 사람이었구나.. 어디서 많이 봤다고 생각했는데.. 김혜리는 영화평론 하지마라 자격이 안된다 무거운 내용이지만 위트가 가득해 영화를 보고 나오는 발걸음이 즐겁고 가벼웠던 것 같다! 별 생각없이 한번 보러 갔다가 나오는 길이 아쉬워서 얼마 없는 상영관 꾸역꾸역 찾아가면서 한번 더 본 영화. 같이 보러 간 사람... 오래동안 기억에 남을 영화 특출난 것 없는 영화 그래서 더욱 완벽한 영화 이런 영화가 진정한 웰메이드 영화이다. 정말 오랜만에 가슴 따뜻해지는  영화를 봤다 오랫만에 마음을 움직이는 영화를 봤습니다. 오랫만에 좋은영화봐서 좋았습니다.계속 생각하게 하는 영화에요~ 끝에 눈물이 났다 나도모르게 세상에 편협된 생각이 없어지길...바라며내 자신을 돌아볼수 있게해줘서 고마운 영화 두 남자의 벽이 허물어진 후, 그렇게도 상극이었던 그들이 묘한 부분이 닮아있음을 느꼈다. 인종과 처한 환경이 다르더라도,  편견 없이 존중한다면 나도  어느 순간 그 누군가와 좋은 친구가 되어있지 않을까. 계속 보고 싶었는데 못 봤다면 두고두고 두고두고 후회 했을 영화 !!!! 또 볼거야 정말 근 5년으로 봤을때..제가 본 최고의 영화였습니다. 분명 나의 올해에 가장 재미있고 기억에 남는 영화가 될것같다 이미 한국영화와 할리우드 영화의 격차는 100년 이상 벌어졌음을 알려주는 영화임! 부끄러운줄 알아야! 평점믿고 상영관 찾아서 관람했는데 동행했던 남푠도 대만족해서 보람있었네요주말부부인데 덕분에 남산한옥마을공원산책에 굴전문점에 즐거운 하루였네요  몇년 후에 편히 집에서 넷프릭스나 왓차로 다시 볼 생각하니 기대됩니다 개봉하는곳을 일부러 찾아가서 볼만큼의값어치하는영화예요..개인적으로 요근래 본영화들중에 최고예요 ㅠ극한직업보다 의미있고 더 재밌었어요 이좋은 영화 동네에 상영하는곳이 없어서  겨우찾은 소극장까지 40분 운전하고 가서봄 . 솔직히 왕갈비통닭같은 농담따먹기식 영화가 스크린 장악하고 있는현실이 개탄스럽다. 감동 재미 여운이 남는 영화. 나의 편견과 상대의 편견에 대한 내 태도를 생각해볼수 있는 영화. 넘나 좋은 영화. 좋아요.꼭 보세요.두번 보세요. 영화관에서 꼭보세요 요즘 같은 영화들속에 진주같은 영화입니다! 개봉 때 바로 보려고 했지만 다행히 지금도 상영관이 있어서 오늘 봤습니다. 오랜만에 좋은 영화 본 느낌입니다. 내려갈까봐  반차내고 가서 봣어요. 그럴만한듯^^ 재미나요. 그리고 잔잔하게 보기좋아요 군더더기 없었습니다. 배우도 캐릭터도 좋았습니다. 편집도 급하지 않아 잘 따라갈 수 있었구요. 특히 연주를 가끔 감상할 수 있는 잠깐이 있어서 좋았습니다. 너무 재밌게 봤어요 감동입니다 볼만함 볼만함 볼만함 볼 과장이 없고 절제가 보이는 영화 아직 2월이지만 올해 저의 최고의 영화가 될 것 같아요!상영관만 확보해줬다면 충분히 메이저한 영화로 흥행 할 수 있을것만 같아 너무나도 아쉬워요 ㅜㅜ 사람들이 이 영화를 다 봤으면 좋겠다.상영하는 곳이 많지않아서 아쉽기도 하다.자기 입장이 되지 않으면 모르고 살았을 사람이 조금씩 바뀌어가고, 세상 인식을 바꾸려하는 사람이 가진 편협한 생각도 차츰 허물어져가는 것이... 딸램과함께봤는데 보는내내 웃음짓게했고각자의다른삶속에서 서로이해하며 끝까지 지켜주는모습을 봤어요~  그린북 적극추천해요치킨ㅋㅋkFC ㅋㅋ마허샬라알리 짱!!그린북 꼭챙겨보세요. 완전만족 대만족또보러가보싶어요이번엔 신랑과... 최근 본 영화 중에 최곱니다 모처럼 따뜻한 영화 보았습니다 감동적이에요 보길 잘한 것 같습니다 휼륭하고 감동적인 영화입니다 서로 너무 다른이가 진정한 친구가 되어가는 모습이 가슴 먹먹. 부럽. 뭉클하다. 추천한다! 정말정말 강추입니다 음악까지 멋지고,, 가족끼리봐도 좋은영화 이런영화가 상영관 적다는것이 슬프네요 감동입니다 인생영화!! 절제된 연기 , 서로의 정반대에 환경에 있는 인물이 조화를 이루는 모습 마허샬라 알리 연기 굿. 안타까운 시대를 배경으로 웃기고 따뜻해지는 영화. 문화인이라 생각한다면 이런 영화야말로 꼭 봐야 하지 않을까...플롯, 연출, 연기, 메세지 모두 굿! 무언가의 허전함이 레전드작에만 주는 10점에서 1을 깎게 했지만 9.5가 있다면 충분히 주고 싶다. 영화의 색감, 시나리오, 배우들의 연기, 인종차별이라는 이슈, 배우들을 연결해주는 소재 등 완벽한 조화를 이룬 영화였습니다.앞으로 손편지 좀 자주 써야겠어요! 감동, 웃음, 교훈... 뭐하나 빠질게 없는 영화네요. 연주할 때는 벌떡 일어나서 박수 치고 싶어서 혼났네요. 올해 본 영화중에 가장 감동적입니다. 음악과 문화, 인종의 편견을 넘어서게 해주는 영화. 괜히 아카데미 노미네이트작이 아니네요. 정말 감동입니다. 게다가 실화가 바탕이라니. 오늘부터 돈 셜리의 음악 찾아들어야겠어요. 모든걸 갖춘 완벽한 영화 상영시간 130분이 짧게 느껴질 정도로 재밌게 봤어요 잔잔하게 재미있게 봤습니다 색감이 가득한 영화, 그런 영화는 내용도 좋아요 강추입니다  이런 영화는 꼭 봐야 합니다배우들의 연기력에 감동 받아요대부분의 인간사를 반영하고. 있어요 다시보고싶고지인들에게꼭권유학싶은영화였어요감동그자체~~ 인종간의 갈등과 그 안에서 피어나는 인간애를 통해 삶의 이정표를 파악할 수 있는 멋진 영화!!! 소재는 인종차별이란 무거운 주제입니다만... 과하지 않아서 좋은작품입니다. 서로 다른 두사람이 서로를 이해하는 과정이 너무 좋습니다. 미국을 여행하는 듯한 영상도 좋구요. 인생영화같아요 너무재밌게 봤어용 감동적인 영화예요~멋진 우정 부럽네요 ~ 이런 영화가 상영이 많이 되어야할텐데 너무 안타까울따름입니다.. 결말이 뻔하지만 뻔하지 않은 영화였습니다 너무 감동적으로 잘봤습니다 꼭 보세요! 영상미 음악성 감동 모두 갖춘 영화 입니다 이런 영화가 흥행해야 하는데... 보고 나니 정말 좋은 영화라 더더욱 아쉽네요. 상영극장도 상영관도 너무 적어요ㅜㅜ 배우들 연기, 스토리, 감동, 개연성, 몰입도 뭐 하나 빠지지 않는 영화예요. 인권과 자유를 운운하며 사회적 약자들의 삶을 나름 잘 헤아리고 있다고 자부했던 나였지만 영화름 보면서  그들을 완전하게 백인과 같은 사람으로 생각하고 있지않았다는 사실을 마지막 공연장소와, 폭설장면에서 깨닫고 내가 ... 유머러스 하면서 감동적인 영화 미국사회의 구조를 한번쯤 생각하게 되네요 재미있게 잘봤습니다 ㅎ 내가 가진 ‘편견’이라는 폭력이 추악하고 곳곳에 있는지 다시 깨닫게 해주는 영화 최근에 본 영화중에 젤일 재밋었습니다. 보는 내내 기분이 좋아지는 느낌 가슴찡한 영화였습니다 누구에게나 추천하고픈 영화 엄마와함께봤는데정말좋은영화여서행복했어요 보면 흐뭇한 영화... 자극적이지않은데 여운이 긴 영화 정말 최고의 영화...여운이 계속 남는 영화. 내 마음의 방문을 수줍게 두드리고 들어와서 좀처럼 나갈 생각을 하지 않는 영화. 마허샬라 알리에게 꼭 오스카의 영광이 있기를~ 메세지가 인상깊은영화..이야기 풀어내는게 지루하지않아서 더더욱 볼가치가 있다.. 가슴 따뜻해지는 영화인간으로서 유지해야할 품위를 슬프도록 꿋꿋하게 지켜가는 셜리의 용기에 박수를 보냅니다. 두 번이나 봤어요. 정말 따뜻하고, 보는 내내 미소가 끊이지 않았습니다.  중간중간 웃음 포인트에서는 모든 관객이 한 마음으로 크게 웃었구요.. 이런 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠습니다. 지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 예술인가 현실인가 과하거나 억지스럽지않고 자연스러운 영화 우리주변에현대인들도늘 공감되는이야기를귀로맛보며 최고의감동을  느꼈답니다.베타엔돌핀 많이분출한시간 미술관 옆 동물원 같은?시간을 보내며 다른 서로를 조금씩 닮아가며 이해하는것, 너무 보기 좋아요 마지막에 토니는 셜리를 위해 그린 북에 자신의 집을 추가해주다 관람시간 내내 몰입할수 있었고 따뜻한 영화였습니다 깊고 질척 거리는 편견을가슴 훈훈하게 벗어나게 하는명화나는 이 영화를 통해 나 스스로를 자유롭게하지못하고 자신감이나 당당함이부족했다고 느꼈다 그린북, 영화제목이 뜻하는 의미를 생각해보는 영화나만의 책이 지닌 프레임에서 난 떳떳한가? 이런 깊은 영화로 전국민이 대화를 나눠야하는데. 마음 따뜻해지는 영화! 여행떠나고싶다 영화보고나서 흐뭇한 영화..잔잔하게 마음을 울리는 영화네요~^^ 묻히기엔 너무나 아까운 수작엔드크레딧이 가까울 수록 아쉬움 영화관 찾기가 힘든만큼 볼 가치가 있었어요 해피해피해피2마트~ 고민중인 사람이 있다면 보시는걸 추천해요 뻔한 소재인줄 알았지만 착각이였다 .. 너무감동적 This is the 베스트무비 솔직히 어느정도 예상할 수 있는 스토리지만 배우들 연기랑 디테일로 다 씹어먹음 ㅜㅜ 느무 재밌다 최고. 아주 아주 오래 기억될 영화 어떻게 이렇게 영화를 잘 만들 수 있죠! 보면서잔잔한 감동을 받았고영화관을 나설 때는흐뭇한 미소가 입가에 번지는 영화. 마지막에 눈물이 주루룩~~~ 슬프지 않아도 눈물이 나네요.. 감동적이였습니다.. 마음이 따뜻해지는영화 유쾌하다 토니랑 친구하고 싶다 완전 내스타일의 영화~ 조아요~^^ 인생의 영화! 또 보고싶네요!! 올해가 2월도 안흘렀는데...올해 최고작품♡ 감동, 재미도 있고 가슴에 남는 영화입니다. 아주아주 재밌었어요 토니 캐릭터가 너무 매력적임 개굿 존나좋음!!!@!@! 너무다른 두사람..그러나 결국 진실은 통하고 사랑은 모든것을 변하게한다. 보고난 후도 가슴이 푸근한영화~~ 강추합니다.휴머니즘이 잔잔히 흐르는.. 상영관좀 늘려줘요 .ㅜㅜ 근처에 상영관없어서  힘들어요. ㅜㅜ 너무나 따뜻하다.... 작년을 포함해서 선택한 영화들중에 가장 후회가 없었던 아름다운 영화  음악 영화는 아니지만 가끔 들려오는 피아노소리와 음악소리로 귀가  호강했습니다. 감동을 주는 영화~~상영관이 없어서 먼 곳까지왔지만 아깝지않은 영화였어요. 꼭 봐야할 영화. 크게 인기 있는 것 같지는 않음. 몸에 좋은 음식이 많이 팔리는 것은 아니니 우리는 무엇이 옳은지, 바르게 사는것이무엇인지 이미 다들 알고있다. 단지  앞서실행에 옮기기를 주저하고 있을 뿐이다.바른길을 가고있는 사람이 있다면 그와함께 같은 길을 가는것이 진정한 하나된힘이 되는것이 아닐까 !!... 무난하고 담백하다. 아라곤의 모습이 놀라울 뿐. 정말 대단한 영화네요. 2시간 내내 묵직하면서도 담담하게  스토리가 펼쳐지고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 품위를 지킨다는 것 제가 삶을 대하는 자세를 반성하게 되었습니다. 별 100개 주고싶어요. 오늘 영화보면서 인간이 제일 못되고 위선적이고 무식하다고 느낌. 그러면서 과연 나는 저들과 다른가? 부끄러운 내 자신을 돌아보게 하고..여운이 오래 가는 영화입니다. 꼭 보세요. 이대로 묻히... 근래 본 영화 중에 이렇게 산뜻한 기분이 든 적이 없었던 것 같다. 너무 재밌는 영화! 중간중간 터지는 위트와 예상외의 감동이 있음 인생영화임 재밌어요 bts 감정선을 주무르며 관객을 감히 기만하지 않고, 담담하게, 담백하게 뽑아낸 가래떡 같은 이야기 편견과 악습은 늘 우리 곁에 도사리고 있다. 항상 약자가 누구인지를 생각하며  살아가야 할 것 같다. 이틀사이에 두번 봤어요.감동과 재미가 있는 영화예요.강추합니다. 무겁지않으면서도 뜨겁고 깊은 울림이 있는 영화 잔잔하면서도 예리하고, 진중하면서도 유쾌한 버디 무비 감히 수작이라고 말하고 싶습니다. 마허샬라 알리. 기다란 흑인 배우의 우아하면서 슬픈 연기. 1960년대 흑인들을 위한 가이드 북. 그린 북의 존재 자체가 충격적이다. 리얼하고 잔인한 그 시대 흑인노예 영화와 비교해 풋풋하고 잔잔. 켄터키 주에 가서... 제게 인생에서 천재성과 인간미와 참된용기가 뭔지 보여준 최고였습니다 메리 그린북!! Well-made 란 이런 영화! 메세지도 재미도 연기도 담백하게 꽉찬 느낌! 살찐 아라곤 그래도 멋졌다.과거의 편견과 차별, 현재도 달라진것이 별로 없다는 것을 보여줬으면 좋았을 것을. 그래도 좋다. 이거보고 극한직업 봤는데..그린북이 훨씬 웃겨요 ㅋㅋㅋ 나중에 ocn이나 cgv채널에 나오면 무조건 채널고정할 영화 즐거웠습니다 억지스러움도 없고 자연스럽게 흘러가는 스토리라 편하게 봤어요치킨도 땡기네여 그린북 포스터가 이제 내 프사♡ 삶이란 여행과도 같은 것 짧은 여행에서 인생의 참 의미를 깨닫는 그런 영화다. 인생영화  중 노년층이 보기 넘 좋은 영화랄까?  우리도 미쿡가면 저런 대접받을까 겁나네~^^ 진짜 2019년 첫 인생영화 등극! 진짜 억지웃음 재미 드럽게 없는 영화관 독점 영화보다 훨씬 재밌다. 제발 그린북 영화관 수 좀 늘려주길 자극적인 영화만 좋아하는 남자친구한테 이런 재미와 감동도 있다는걸 꼭 보여주고싶었고 나란히 감동받으며 나왔습니다 :) 좀 더 오래 상영해서 많은 사람들이 봤으면 인간애와 사람다운 삶의 모습을 보여준 영화! 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ 정말 좋은 영화! 근래에 이렇게 웃으면서 보았던 즐거운 드라마가 또 있었을까..한번 더 보고 싶은 영화 다시금 영화를 계속봐야 겠다고 다짐하게 만든 영화.올해 가장 멋진시간이였습니다..이 영화로 인해서...굿굿굿 인간차별에 관한 이야기는 영화속이야기가 아니다. 현실에서도 바로 주위에서도 일어날 수 있는 일이며, 그런 감정을 아주 잘 담아낸, 영화다 잔잔하게 웃으면서 재미있게 보았던 영화에요ㅎㅎ 꼭 추천해주고싶어요 상영관이 적다는 게 아쉽다보게 되서 다행이라 생각한다 오랜만에 좋은 조용한 영화였어요다만 상영하는 극장 횟수가 아쉽네요 인간이 쓰고 있는 각자의 인식의 한계를 생각해 보았다  나만 옳고  너는 그르다는 배타적인  생각의 틀은 도대체 어떻게 만들이진 것들인지~지금 내가 가지고 있는 생각의 한계는 무엇인지 를 반성하게 된다 개인적으로 흑인차별을 다룬 최고의 영화 잔잔한 감동을 주는 영화 당장 뛰어가서 봐야할 영화 저 자신을 반성하게되는 영화였어요. 이마트 엔딩송이 나오길래 찾아보니 뮤지컬 남태평양에 나오는 Happy Talk이었다. 간만에 아주 잘 만든 영화 봤다. 음악, 영상, 시나리오 모두 훌륭하다. 이분법적 차별을 논하지 않아 더욱 의미있는 영화. 진짜 그 추악한 뒷모습들..좋은 영화네요 편견속에 생기는 일련의 과정과 사건들을 때론 유쾌하게, 때론 통렬하게 그려낸 기억에 남을만한 명작이였습니다. 보고도 믿겨지지않던 이야기지금도 차별이 있다지만 예전엔 말도 안되는 설움을 겪었을 인종차별..참 잘만든 영화예요!! 최근에 본 영화 중 최고 였습니다. 여자들에게 명절은 항상 그렇듯 몸과맘이 지치고 우울함까지...그런데 이 영화보고 완죤 힐링되었습니다. 엄마말로는 마모이라는 영화보다 감동이 3배는 된다고 하네요ㅎㅎㅎ 설연휴를 이런 따뜻한 영화로 마무리할 수 있어서 감사했습니다 인생영화에요!!다른두사람이서로를믿고의지해나가는과정이넘감동적이었습니다.음악도좋고보는내내울다웃다했습니다 셜리의 내면의 아픔과 토니의 거칠지만 따스한 눈길이 어우어려 잔잔한 감동을 선사하는 임팩트있는 영화 그냥 좋네요 뭐 분위기 배우 그냥 좋아요 수많은편견을 깬 브로맨스를 너머서 존재자체가 아름다운영화.러브액츄얼리이후 영원히기억할 영화. 상영관이 별로 없는게 아쉬워요 꼭보세요!! 피아노음악만 완벽했더라면 얼마나 좋았을까 진정한 인간애가 느껴지는 감동적인 영화입니다 잠시도 딴생각이 안드는 소소한 웃음과 잔잔한 감동, 멋진 음악이 있는 아주 재밌는 영화였어요~ 가슴 따뜻하게 만드는 영화 앞으로 비고모텐슨 믿고볼래요 기대했던 만큼 재밌었습니다. 보는내내 차분하고 좋았네요 역대급.. 많이들 봤으면 좋겠다!! 따뜻하다. 매력적인 캐릭터들. 배우들. 실화를 기반. 밀도 있다. 행복하다 이런 영화 자극적인 소재 하나 없이도 재미난 영화가 가능하네요! 좋은 영화~^^ 아카데미 노미네이트 될만 합니다. 많은 사람들이 볼 수 있도록 상영관 늘려줬으면 좋겠어요 겉으로만 보지말자. 감동적인 영화 차가운 현실이었으나, 이토록 따뜻한 우정을 만나서, 나도 위로를 받았다. 진정한 남자들의 개꿀잼 버디 무비 넘 재미있고 감동까지 더해주는 영화입니다 레이시즘을 유쾌하게 풀어낸점과 뛰어넘은 그들의 우정까지 아름답게 묘사된 영화였습니다. 강추합니다. 감동입니다 가슴이 먹먹한 영화입니다.꼭 보고 싶은 영화 늦어지만 상영관이 있어서 잘 보았습니다. 흑인와 백인의 기발한 역할변화 그속의 울림 10점 만점에 10점 영화 한번쯤은 생각하며 봐야할 영화 너무재미있습니다 ^-^ 설 연휴 본 여러 영화중 가장 기억에 남는 영화! ~다운 것은 무엇일까? 그 안에서 우리는 편견에 편견을 낳고 있는건 아닐까 정말 재미있게 잘 봤습니다 너무 즐감한 영화!강추!!! 위트와 멋진 우정, 그리고 아름다운 선율이 있는 마음을 따뜻하게 하는 영화입니다. 강추!!! 최고의 로드무비였습니다.강추합니다. 세상은 변한다. 언젠가는... 정말 좋은 영화였습니다. 인종차별뿐 아니라 다른 사람에 대한 내 마음의 편견과 사람을 알아가는 것에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 이런 좋은 영화가 흥행하지 못해 너무 아쉽네요. 그들은 블랙도 화이트도 아닌 그린이란 인간 그 자체이다. 좋아요 감동적이에요 좋아요 인종차별시대를 되돌아보는 내용도 교훈적일뿐만 아니라 고급스러운 영어를 배울 수 있는 기회도 가질 수 있어서 더욱 좋았습니다 이수역 아트나인에서 보았어용 굳굳 다소 순진한 부분들이 지적받지만 제겐 우아한 영화였습니다. 사전정보 전혀 없이 가서 본 영화였는데 너무 좋았어요. 등장인물들이 매력적이고 감동이었습니다ㅠㅠ실화를 바탕으로 한 것에도 놀랐어요. 상영관과 상영횟수가 더 늘었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 너무 감동적입니다.. 스토리뿐만아니라 배우들의 연기, 배경음악까지 뭐하나 빠지지않는 영화! 재밌었어요 완전 강츄해요 너무너무 좋은 영화립니다 무겁지도 가볍지도 않게 인종차별이라는 묵직한주제를 잘 풀어나간것같다 힐링되는느낌을주는영화 유쾌하면서도 가슴 뭉클하게 만드는 감동이 있었던 영화. 실화여서 더욱 와닿았던 것 같습니다. 절대 후회하지 않을 거예요! 따뜻하고 아름다운영화예요그린북이 그런뜻이였어요~시간내길 잘했어요 맘에 길게 남을 영화네요..사람이란 뭘까?? 진짜 너무 감동적인....유난스럽지 않은 감동이예요.급검색해서, 급예매하고, 영화값보다도 반값도 안되게 이런 풍성한 감동.. 최고 영화가 끝나가는 게 너무 아쉬웠습니다. 멋진영화! 편견에 맞서는 우정! 인스타에 올려서 지인들에게 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화....감동스러웠어요....강추^^ 영화보고 잔잔한 감동이 밀려옵니다.인종차별에 대해 그동안 깊이 생각해볼 기회가 없었는데 다시한번 생각해 볼 수 있었습니다.사람위에 사람없고 사람아래 사람없다는 말을 생각나게 하네요.. 마음이 따듯해지는 영화였습니다^... 사람들 생각을 바꾸기 위해서는 천재성만있어서 되는게 아니라 용기가 중요하다! 잔잔하지만 지루하지 않은 감동스토리 가볍지않은 소재이지만 따듯하고 위트와 음악은 물론 훌륭하네요 . 그리고 켄터키프라이드치킨^^ 편안한 영화네요.  흐뭇하게 잘 봤습니다^^ 인생영화라고 가히 칭해본다 Good to spend time~ 인생에 교훈을 주었고 재미와 감동을 끌어낸 영화였다.살면서 이런 영화를 본건 행운이다. 정말로 또 볼 수 있을 것 같다. 과도한 pc주의가 아닌 담백하게 풀어낸 아름다운 로드무비 같아요. 전개가 다소 밋밋할 수 있지만 그걸 커버할 수 있을만큼 연출과 연기가 뛰어납니다. 토니 역할을 맡은 분이 반지의 제왕의 아라곤이였다는데 전혀 눈치 못... 정말 마음이 따뜻해지는 영화. 다른 사람을 향해 한발자국 더 내딛고 한 번 더 이해하려할 때 우리가 사는 세상은 충분히 아름답다 사람들은 저마다의 편견을 가지고 자신의 잣대로 세상을 바라보고 있다는 걸 느끼게 된다. 하지만 결국 그 편견이 깨지는 순간을 따뜻하게 그려내는 영화. 재밌게마음.생각의 배움을갖게 해준 영화였습니다^^♡ 매력적인 캐릭터인 두 남주의 브로맨스! 크리스마스에 보았어도 좋았을 영화정말 재밌었어요 :) 감명깊게 잘 봤습니다두 주인공이 여행하면서 서로 깊이 이해하고 가까워 지는 모습이 멋지군요 꼭 보셨으면 좋겠습니다 어찌보면 뻔한소재와 스토리이지만 눈물흘리지않고도 잔잔한 감동을 주는, 보고나면 그냥 기분좋은 영화. 따뜻한 영화입니다 겨울 지나기전 꼭 추천합니다 너무 재밌다. 추천합니다 세련된 감동이였지만..갠적으로 큰 매력은 안느껴졋던,, 잔잔하지만 너무 재밌고 시사하는바가 있어 좋았다~~ 재미있는 착한 영화~~ 즐거운 여행이었다 KFC먹으러 가자 two thumbs up!!!! 너무 감동적이보 피아노연주 좋았답니다.가족과함께 보는것도 추천 또봐도 또 보고싶은 영화. 중간중간 가슴은 먹먹했지만 좋은 영화를 봤다는 생각에 웃으며  영화관을 나올수 있었던 영화. 변화는 용기를~~!!!강추하고 싶은 영화^^ 음악영화는 항상 평타 이상이지만, 기대이상이네요. 유머와 갈등도 적당하고 특히 두 배우의 연기도 환상적입니다. 가족과 봤는데 후회없네요. 꼭 보세요! 백인이라 우월한가? 흑인이라 하찮은가? 그것을 정하는 것은 인종과 색에 대한 편견이 아닌, 그 사람들의 마음과 언행 그리고 품격에서 정해지는 것이다. 차별을 그리되 다른 층위를 말한다. 차이를 줄여가는 두 사람의 마음. 셜리박사가 거울앞에 있을때 나도 울었다 말이필요없다 최고... 더 많은 사람들에게 강추^^ 음악과 감동과 재미가어우러짐~~~♡ 멋진 영화...흑인 상전에 백인 하인...1960년대...미국 남부..쉽지 않은 조합이네요.. 최근 본 영화중 가장 품격있는 영화입니다.강추입니다 인간미가 뭉실난다.마음이찡한다. 영화보는동안 내내 감동이었습니다~역시 그린북 최고에요~ 잔잔하고 너무 좋은 영화였습니다. 음악도 너무 좋고!! 감정연기도 좋고..강추합니다. 내 안의 편견과 수 많은 차별 앞에 마주하다 잔잔한 울림이 있는 영화. 새해시작을 좋은영화와 함께해 좋네요... 감동이었어요~ 상영관좀 늘려주세요배울점 감동 너무 따뜻한 영화였어요 황홀한 작품. 편협적인 사고에서 벗어나고자 하는 노력이야말로 우리모두를 더 건강한 삶으로 데려다 줄 것이다. 기분 좋은 영화로 올한해 시작합니다! 여운이 남는 영화, 꼭 보세요 이런 명작은 왜 상영관이 없는건지... 너무재밌게봣어요~~^^ 한마디로 명작입니다. 상영관이 적어서 관람객이 너무 없는게 안타깝네요. 꼭 보시길 잔잔한데 재미와 감동 모두 잡을수 있는 영화. 간만에 좋은영화 시간가는줄 모르고 봤습니다 자신도 인지하지 못하는 편견의 무서움. 단순한 흑인 차별에 대한 내용이 아님. 이런 영화가 상영관 상영시간이 많아야됩니다 빗속에 흑인박사의 명대사 잊혀지질않네요 여운이 안가시네 좋다 이런 영화 감동 잔잔 처음부터 끝까지 놓칠 수 없는 작품! 오랫만에 즐거웠어요 인생을  어떻게 살아야 하는가?느끼게 하준 영화 두배우의 연기 합이 좋고 생각하게 만드는 영화 떠벌이토니~~~~토니 립 토니와 셜리가 서로의 편견과 상실을 깨고 채워 나간, 여운이 깊은 영화 담담하게 시작된 영화가 가슴뭉클한 감동을주며 마음을 따듯하게하는영화.. 너무 아름답고 우아했고. 여운이 많이 남아 한장면 한장면 다시 소중하게 되새기면서 보고 싶다. 인종차별의 모습들이 불쾌하고 불편했지만. 지혜롭게 해결해나가는 모습을 보며 통쾌하기도 씁쓸하기도... 나라면 어떻게 했을... 재밌어요!!!! 추천 큰기대없이 봤어요 보고나면 기분좋은영화란 평보고  근데 그이상이네요남자주인공이 반지의제왕 아르곤 이래요 넘달라서 다시보고 ㅋ 보세요 강추합니다 마음이 따듯해지고 비고 모텐슨이 더욱 좋아짐. 앗 아라곤.좋은 영화 한편 잘 봤습니다. 잔잔하지만 가끔씩 피식 웃게하고, 가슴 깊숙이   남기는 메세지는 묵직하다 감동. 나를 돌아보게 하는 영화네요 보길 너무 잘했어요 잔잔하지만 깊은 여운을 주는 영화! 맘따뜻 느낌 해피한 영화. 나도모르게 편견으로 시작해서 편견이 뭔지 알게 해준 영화..꼭 봐야할 영화 셰익스피어가 돌아왔군! 이 영화 진짜 신기해요..정말 흡입력 있고 집중 하게 만들어요..이건 꼭 봐야 합니다ㅠㅠ보고 나면 왠지 모르게 가슴이 넘나 따뜻합니다!!무거운 주제속에 왠지 모르게 기분이 좋아지고 아름다운 영화네요ㅠㅠㅜ인생영화 추가... 재미와 감동, 너무나도 좋은 영화!상영관이 너무 없다! 꼭 보세요! 이 영화를 보고난 후, 주변 사람들에게 적극 추천했어요. 많은 사람들이 관람할 수 있기를... 감동그자체   꼭  영화사수 잔잔하게 볼 수있는 영화, 진실논란이 있다고 하지만. 잘 만들어진 이런 음악영화 보는 것 만으로도 힐링이 됩니다.. 평점이 높아서 봤는데, 다시 또 보고 싶을만큼 감동입니다. 코믹한 부분도 있어서 전혀 지루함이 없었고  멋진 피아노 연주도 여러곡 감상해서 참 좋았습니다. 막판에 재즈 음악, 와우~! 꼭 보세요! 두번보고싶은  !토니 발레롱가 ! 세상 귀요미 캐릭터. 꼭 안아주고싶어요~ 컨터키후라이드치킨이 땡기더라구염! 정말 좋았습니다. 하하하 메리크리스마스!^^ 잔잔하고 좋왔음 크리스마스 시즌에 보면 더 좋왔을거 같음 약간의 지루함은 있는데 영화 자체가 좋왔기 때문에 괜츈함 아라곤 형님 잘먹더라. 편견을 많이 겪어본 일인으로서 넘나 공감되고 재밋게 잘 보았네요 최고의 영화. 이수 아트나인의 선별된 영화는 언제나 저를 만족시켜 줍니다. 이번 명절에 가족과 함께 보면 참 좋을 영화네요 이런영화가 굳이 소극장에서 할필요가있나요조금만 홍보를하면 충분히 흥행이 가능할거같은데요우리나라 관객들을 넘 무시하시네요 대사와 연출이 정말 좋았습니다. 이걸 돋보이게 만드는 배우들의 연기도 좋았습니다. 작품 전체에 담겨있는 메시지들을 관객들이 캐치하고 그것을 고찰하게 만들고싶은 것이 감독의 의도같네요. 다시금 맛보고싶은 그런영화입니다... 크리스마스에 챙겨볼 영화리스트에 추가하려구요 따듯한 영화네요 여운이 많이 남은  따뜻한 영화였어요.강력추천합니다! 꼭 보시길 상영관 늘려줘요 증맬루 두번째 관람~ 두배 더 재밌고 감동적이었다 인종문제와 인권에 대해 다시 생각해 볼수 있는 기회를 마련해 준 좋은 영화임 인종차별에 대해 다시 한번 배울 수있었고두 사람의 케미 때문에 웃을 수 있었다 근래 보기 드문 잔잔한 감동! 또 보고싶은 영화.입니다. 시간이 어떻게 가는지 모르게 재미있고 진한 감동이 남는 영화. 끝까지 잔잔하지만 미소짓게 만드는 영화, 한편 편견들에 대한 반성과 그런 편견을 대하는 품위에 대해 생각하게 하는 영화 보고나면 마음이 따스해지고세상이 점점 살만한 곳으로 변해가고있다는믿음과 희망을 갖게하는 영화. 흡족한 영화. 행복해집니다. 10점 짜샤  평점을 누르다니 감동적이였습니다 상영관이더늘었으면좋겠어요 군더더기 없고 억지 감동도 없는 자연스레 마음속에 흐르는 좋은 영화 소소하게 재밌고, 약간은 진지한 영화 정말 깔끔 떨어지는 영화. 잘 만들었다. 2019년은 이제 시작됐는데 올해 최고의 영화는 결정이 된듯 : 그린북. 제발 롱런 하시라, 몇차례 더 관람 해야겠다. 이 영화를 관람한 내가 자랑스러울 지경!! 무슨말이 필요할까?사람과 사람의 만남이 편견을 벗기고 친구가 될 수 있는 것을 보여준 영화.진한 감동과 긴 여운에 아직도 가슴이 두근두근... 피자 치킨 개 땡기네 ㅋㅋㅋㅋ 정말 감동적이고 자밌는 영화였습니다. 과거 인종차별에 대한 좋지 않은 모습들을 보고 분노가 차오르지만 그것을 해결해나가는 모습들이 참 감동적입니다. 완전 강추합니다~!! 그린북 같은 명작이 있어도 한국 영화관에서는 극한직업. 뺑반. 인랑. PMC더벙커 같은 저급한 영화 밀어주가 바쁘다....우리는 외국명작 따라가려면 멀었다....아니...점점 그 격차는 더 벌어지고 있다.... 잘봤어요 군더더기 없이 깔끔함 마음 따뜻하게 데워주는 영화였어요! 여운이 길게 남네요. 깊이있고 감동과 여운이 남는 영화. 예상보다 지루할새 없이 끝이 났고 중간중간 웃음 빵터지는 부분이 있어 더 기분좋게 본듯. 잔잔하게 오래 마음에 남는 영화였습니다 로드무비에 적합한 캐랙터와 상황, 시대. 자신의 틀을 벗는 용기를 마주한 장면! 실화를 다루는 헐리우드의 방식에 다시한 번 놀랐다. 눈물 나게 만드는 신파와 허구를 버무리지 않아도 충분히 마음을 울리는 영화. 크리스마스에 볼 수 있었다면 더 좋았을텐데, 하는 아쉬움. 영화가 잔잔하고 감동이 있습니다. 그린북 뜻밖의 영화의미있고아주좋았어요비속에서나는대화가인상적! 대사 하나하나가 주는힘이 대단해요. 다시 곱씹게 되는 영화에요. 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봄 그럴만한 소재가 아닌데... 다른 신분의 삶을 통해 우정을 나누게되는 과정을 보먼서 인간의 깊은 내면은 진정성이 있으면 통한다는것을 느낌 셜리 박사의 교양은 무기이자 가면이자 포기할 수 없는 자아의 일부. 가장 어울리지 않은 공간에서 뜻밖에 흐르는 쇼팽. 가슴이 따뜻해지는 영화..깊은 여운이 오래갈듯. 스카이캐슬드라마보다훨씬 좋음 연기도, 스토리도 최고였던 영화. 또 보고 싶네요. 끝나고 KFC 들림~~ 간만에 보고나서 마음이 꽉차는 영화를 봤네요.추천합니다. 외국영화 중 평점9점 넘는 건 역시나 실망시키지 않아요.  너무나 몰입해서 봤어요ㅎㅎ 9점 넘을 만하다! 근래 본 영화 중에 최고였어요 이런 좋은 영화가 상영관과 시간대가 별로 없는게 너무 아쉽네요. 한국영화와 흥행하는 영화들 뿐만아니라 다른 영화들도 선택 할 수 있는 폭이 넓었으면 좋겠어요. 인생영화.그 자체!인종.나이.학력 모든 걸 아우르는 인생의 그린북은 바로 너와나이길 바라봅니다. 영화한편으로 많은 생각을 할 수 있게 해주는 이런 작품들이 많이 상영되었으면 좋겠네요. 진짜 꿀잼이다..상업영화랑 차원이다르다 잔잔하면서도 큰 여운이 남아요 아름답고 경쾌한 피아노 소리, 그들의 우정 깔끔하고 유쾌한 로드무비. 너무 좋았다. 오랜만에 기분 좋은 영화 하나 건짐 마음이 따뜻해지는 영화, dignity always prevail 흑인에 대한 편견 그리고 백인에 대한 편견.경계와 영역으로 정의할 수 없는 개인에 관한 영화. 뭉클한 감동을 주는 영화입니다. 불합리함에 가슴이 꽉 막히는 순간이 많았습니다. 영화와 다른 시대이지만 아직도 구태의 정서 때문에 속을 태울 사람들이 곳곳에 많을거라 생각돼요.당연하게 여기고 있는 것들이 실은 엄청나게 바보같은 편견, 불합리한 악행... 상영기간을 늘려 주세요 영화 언터처블 과 닮은 영화인데요..생각보다 지루함이 없이 정말재미있었어요~요즘 자극적인 영화들 속에서 정말 은은한 감동으로 다가온 영화였네요^^ 베스트아아아오차더이노나너 너무재밌엇어요진짜인생작? 훈훈함과 위트를 갖춘, 편안한 영화네요 또 보고싶은 영화칵테일과 재즈 그리고 춤을 추고싶게 만드는 추천하고 싶은 영화입니다. 인종차별에 대한 내용의 영화네요.재밌게잘봤습니다.웃음포인트도 있고..이 영화를 추천합니다!! 쇼팽의 겨울바람이 좋았다~~ 웃으면서   한편으론  가슴 아파  질질  울었네요~   최고의  영화~! 모처럼 웃음과 감동이  있는 울림이 있는 따뜻한 영화였습니다 기대했던 것 보다 훨씬 유쾌했음!!! 클래스가 다른 명작. 평점보고 기대하고 봤는데도 기대이상이네요. 또보고싶고.소장하고싶고.소중한 이에게 추천하고싶고. 발레가 발을 손으로 닦고 침대에 들 때 좋은 영화인걸 알아봤다. 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 보았습니다. 많은 곳에서 상영되지 않아 정말 아쉽습니다! 오랜만에 생각하는영화봤네요 이런 영화가 많이 만들어 졌음 좋겠다 정말 좋은 영화였어요 인종 차별에 대해 다시 생각하게 된 영화 보길 잘했다. 꼭 보세요! 박사가 기사를 권유 할 때 깊은 우정이 생길거라 예상은 했지만ㅎㅎ보는내내 재미와 장면마다 드러나는 메세지가 있어서 좋았다. 간만에 영화같은 영화를 본 것 같다. 정말 최고다 짧은 시간안에 많은 감정들이 교차하게 만드는 영화..개인적으로 가슴에 남는 장면이 너무 많아 꼽기도 힘드네요 특히.. 돈셜리의 눈빛ㅜㅜ 정말 명작이다. 음악도 좋고 둘이 서서히 물들어가는 과정이 너무 보기 좋았다. 정말 힐링되는 최고의 작품. 이런 영화가 많이 나왔으면... 이런 버디 무비는 언제나 감동적. 둘이 잘 섞인다. 재미는 기대 안했었는데, 진짜 처음부터 끝까지 웃김 최근 본 영화 중 최고였습니다! 너무 즐거운 추억을 하나 만들어준 영화입니다 강추 영화상영 막바지라고 생각했는데 어제 상영관이 거의 차서 깜짝 놀랐어요. 한바탕 웃을 거리를 주면서도 묵직한 울림이 있습니다. 정말 강추! 사람의 따뜻함을 느낄 수 있는 영화 영화내내.즐겁고.재미있었어요,미소지으며 봤네요. . 노래도 색감도 이쁜영화입니다. 상영관이 별로 없어서 너무 아쉽네요 재밌습니다 안봤으면 ㄹㅇ후회했을 영화 코믹과 중간중간 진중함이 섞인스토리도 탄탄한 잘 만들어진 영화에요 강츄 인생영화다 싶게 깊은 감동이었고..세상 모든 사람에게 감사하며 살아야겠다 다짐했습니다~ 간만에 본 힐링영화 두사람의 우정이 감동적 누구나 용기가 필요하구나 말이 필요없어여 그냥 보세여!!!! 너무재밌습니다 보는내내 미소가 가득 영화가 짚고있는 메시지가 좋았어요 닭뼈 던질때 손목스냅이 예사롭지 않다고 생각했어요 ㅋㅋㅋ 정말 재미있게 잘 봤어요 음악과 스토리가 모두 만족스러운 영화. 상영관이 더 늘었으면 좋겠다. 상투적인 해피엔딩일 수도 있으나 실화를 바탕으로 한 영화라고 하니 더더욱 감동과 함께 마음이 따뜻해지는 영화였다. 마음이 따뜻해지는 영화 1960년 대 미국 사회의 인종차별의 단면을 피부로 느낄 수 있는 영화였다. 또한 남우 조연상 받을만한 연기력도 아주 좋았다. 다소 뻔한전개이지만 훈훈한 영화.. 소소한 반전이 즐거운 영화 편지 쓰는거 도와줘서 고마워요~두 사람의 변화를 보면서 마음이 따뜻해지는 영화^.^ 시대의 보편적인 가치와 상식에 대항할 수 있는 용기에 대해 생각해보게되는 영화 단 1초도 버릴장면이 없다 여운이 많이 남는 좋은 영화입니다. 색감 분위기 스토리 음악 모두 좋았어요! https://m.blog.naver.com/8adorable/221456942094 와 너무재밌구요 연기너무좋습니다다들 꼭 보세요 큰기대없이 가족들이랑 보러갔다가 제대로된 영화로 설보냅니다. 따뜻한 영화... 이런게 진짜 영화지...상영관 좀 늘려라...헌터킬러부터 좋은 영화들 다 매장시킨다 안 어울리는 둘의 어울림이 좋네요 재밌어요~ 지난주에 반지의 제왕 봤는데 예전 비고 모텐슨의 잘생김은 없지만 연기는 좋네요 ㅎㅎㅎ 흑인들 술집에서 셜리가 피아노 치고 토니가 웃을때 너무 좋음  헤헷 ㅋㅋㅋ 매우 좋은 영화!!!! 자극적이지도 안으면서 울림이 전해지는 영화 추천 좋았어요^^간만에 좋은 영화를 대한 증말 재밋다 얘~~!! 조금 더 따듯해진 마음으로 극장을 나오게 됩니다. 캐릭터, 연기 정말 좋구요 사운드트랙도 좋아요 마음아프고 따뜻하기도하고 좋아요 좋았어요 보는 내내 미소가 ㅎㅎ 두 번 본 영화는 처음입니다 재밌고 흥겹고 유쾌한데 씁쓸한 영화가 문학이나 미술보다 더 위대한 감동과 여운을 줄수도 있음을 증명 해 주는 멋진 작품이었습니다 시간을 내어서 볼 영화에요 재미와 함께 감동까지. 너무 좋았던 영화 완전 너무재밌는 영화입니다적극 추천합니다! 메리크리스마스 토니! 음악과 연기 다 좋았습니다. 초반엔 살짝 지루. 마음 따뜻한 영화 실화이니 더 와닿는 느낌 생각보다 잔잔하면섭 즐거운 시간이었네요 최근들어서 본 영화중에 제일 재미있고 의미있게 본 영화였습니다 진짜 볼 만한 영화입니다!!! Dignity... 키워드... 마허샬라 알리 때문에 보러왔는데 비고모텐슨의 매력에 푹 빠져서 나왔습니다 주인공 두명의 케미가 좋네요 가족영화다운 면모도 있어 남녀노소 다 좋아할 영화같습니다^^ Diginity always prevails. 라는 문장이 계속 마음속에 맴도네요. 흑인도 백인도 남성성 어디에도 속하지 못한다고 울부짖는 그였지만 조금씩 편견과 사회에 균열을 내준 그가, 그리고 그의 친구가 고맙습... 오랜만에 마음을 감동으로 물들인 따뜻한 명화로 기억될 것이다. 한 번 보고 여운이 남아서 부모님과 한 번 더 보러갔습니다. 두번 봐도 마음 따뜻한 영화 ㅠㅠ 기억에 오래오래 남을 것 같아요! 오랜만에 생각해볼 수 있는 영화여서 좋았어요 넘감동적이었습니다절대후회안합니다 흑인이라서 백인에게 거부 당하고 흑인인데도 같은 흑인과 어울리지 못하는 것. 나도 그 지점에 있다. 어른들의 성장영화 강추! 엄마 보여드렸는데 재밌다고 하셨어요 최고  재밌어서  두  번 봤어요 재밌게, 각박한 현실에서 벗어날 수 있었던 시간. 여운이 강하게 남는 영화네요 정말 좋았어요상영관 수가 적은게 너무 아쉬운 영화예요 역시 미국. 상영시간이 길었지만 너무 좋은 내용입니다.  부모님과 가서 함께봐도 좋을 것 같아요 두 사람은 그렇게 친구가 되었다. 마음이 따뜻해지는 영화. 행동하지 않으면 바뀌지않아.Do it! 나와 상대를 이하는 여행길이라는 생각이 들었습니다 잘 만든 영화, 생각할 거리를 주고 감동을 주는 작품 마음을 울리는 따뜻한 영화 오랜만에 좋은 생각들을 만나고 좋은 음악을 만날수 있는 최고의 영화였음:) 예고편만 봐도 명작... 현실이라니 참담하고 지금도 여전하니 가슴 아프다. 지금 내가 속한 기득권에서 무엇을 배척하는지 늘 성찰해야할 듯. 흑인과 백인으로 만나, 인간 대 인간으로. 서로를 알며 허물어지는 경계와 편견 배우의 잔잔한 눈빛 연기가 관객들의 마음을 사로 잡고 탄탄한 스토리가 지루할 틈을 안 주네요. 영화의 주인공 두명이 서로 성장하고, 이를 지켜보은 사람들도 덩달아 성장을 하게 되는 것 같아요. 꼭 보세요. 추천합니... 꼭 봐야하는 영화입니다 진짜 개꿀잼 보셈 그냥  언터쳐블 좋아하는 사람은 좋아할듯 적당한 영화지만, 좋아하는 60년대 미국 시대와 풍경 그리고 넘 짜치지 않게 훈훈한 드라마는 지금 내 상태에서 힐링 됨. 잔잔한 여운이 있는 감동적 영화 2시간10분짜리 영화지만 1시간30분처럼 느껴진다 빨리끝나서 아쉽다는 생각이들 정도로 두배우의 케미가 좋아... 인종차별이라는 다소 민감한 주제를 재밌고 편하게 잘 다뤄서 자칫 가볍게 보일수도 있었지만, 묵직한 감동도 놓치지 않았네요... 음악도 굉장히 제 타입이었어요 두 배우의 열연이 스토리를 흥미롭고 설득력있게 끌고나가는 수작 마치 등장인물들과 함께 크리스마스를 즐기는 것 같은 훈훈함. 당대 백인 같지 않은 백인과 흑인 같지 않은 흑인이 만났다. 여운이 남는 영화~~ 일상속에서 문득문득 영화의 장면과 대사들이 떠오르면서 감동을 곱씹는중~ 보면서 훈훈하다 생각이 드는 영화 상영관좀 제발 늘여 주세요. 경북권에 한 극장 밖에 없냐.... 그것도  시간이 너무 안맞아서 차타고 보러 갈려면 2시간 걸림 관람까지 총 6시간 ㄷㄷ너무 보고싶지만, vod 나올때까지 참아야 겠네요.. 친구와 함께 이 영화를 본 집사람이 "당신이 좋아하는 영화 장르는 아니지만, 정말 한 번 보길 권한다"고 해서 관람했다. 하지만 뜻밖에도 큰 감동과 재미를 만끽했다. 전반적인 인권문제가 얼마나 중요한지... 음악에 대한 감흥보다는 인간애에 더 점수를 주고 싶네요 여운이 진하네요... Dignity always prevails. 한번 더 보러 갈려구요.강추합니다 편견이 씌워진 눈동자들과 그 앞의 표현하지 못함이 아니라 '않는' 것. 슬프고 따뜻했다. 너무도 극과 극에 있어서 결국 맞닿아진 두사람의 이야기. 연기 연출 영상 음악 최고의 영화 빵빵 터지는 소소한 유머들과 두 배우의 연기케미가 정말 정말 최고였습니다. 나에게 웃음과 감동을 둘 다 안겨준 영화...비고 모텐슨과 마허샬라 알리의 끊임 없는 연기 도전을 응원합니다!! 크게 기대 안하고봤는데 너무 감동적이었어요 연출도 그렇고 배우들의 호흡이 너무 좋았어요 이런 좋은 영화가 많은 상영관에서 상영되길 바랍니다 감동 로드무비!   재관람   의사 있고   간간히 나오는 유머가   취향저격! 꼭 봐보길바랍니다! 오랜만에 웰메이드 영화. 주인공 토니씨 연기하신 배우분. 이름은 기억이 안나지만 맡은 배역마다 어쩜 그렇게 확확 다른지.... 엄청난 연기고수다 마음이 초단위로 따땃해지는 영화 두 배우의 케미스트리가 좋았다 올해의 시작에 봤지만 올해의 끝까지,  2019년의 가장 좋았던 영화로 남을 것 같아요! 편견과 차별에 대한 메세지를 이렇게 잔잔하고 유쾌하면서도 감동적으로 그릴수 있다니 놀랍네요. 따뜻한 영화 잘봤네여~~~♡♡ 감동적이지만 다소 뻔한 스토리 너무너무너무 오랜만에 최고의 영화... 잔잔하고 따뜻한 영화를 보게 되서 참 좋았어요^^ 그런데 상영관이 너무 적어요 !제일 작은 상영관에서 하루에 두번세번밖에 안하는게 안타까워요.... 둘의 연기력이 그냥 미쳤다.  특히 마허살라 알리는 무슨... 그냥.. 한국인이 봐도 연기력이 미친수준이면 해외에선 말 다했겠지. 영화 보면서 나도 모르게 갖게된 편견을 마지막에 무너뜨려주다니 감동이 극대화되는 훌륭한 연출이었습니다 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요 감동과 배우들의 연기, 연출은 정말 최고네요 영화적으로는 정말 좋았지만,.... 실화 내용과 제작 단계의 이야기 때문에 7점 잔잔한 감동과 울림이 있는 영화입니다 맘 편히 볼 수 있는 따듯한 영화. 인종차별도 자연스레 풀어놓은 영화 관람객수가 아쉬울 정도로 소문내서 추천하고 싶은 영화입니다. 무거운 주제를 재밌고 진정성 넘치게 잘 전달한 월메이드 영화입니다. 꼭 보세요 강추! 인간성 되찾아주는 마음따뜻해지는 이야기 이런 영화가 많아지면 좋겠다 자극적이지도 않고 잔잔한데 너무 재밌게 봤음 재미도 있고 메세지도 있고 좋았당 서로를 알아가며 이해할 때 우리는 친구라고 한다. 인종차별을 다룬 영화중 최고의 영화중 하나이다. 감동 그자체임 마음이 따뜻해지는 영화! 재미있게 봤습니다. 으흐루 배우들의 연기호흡도 좋았고 서로를 이해해가는 과정이 감동이었어요 조용히 울림있는 영화, 웃음도 감동도 딱 적절히~ 원래 거의 SF와 액션영화를 보는데 이 영화 평이 좋아서 봤습니다. 너무너무 재미있네요! 극과 극이었던 두 주인공이 변해가는 모습이 정말 감동적이네요! 별이 5개~~~짜리 영화다~~웃기기도 하고 잔잔하기도 하고 화가나기도 하고~~ 좋습니다 가족과 함께 봤어요 유쾌한 비틀기, 시혜적이지 않은 전복! 멋지다... 멋지다...멋지다... 흑인가수를 지키는 백인 드라이버라,, 진짜 재밌고 인생영화 top5에 속한 영화였습니다. 연기력도 다들 최고...흑인배우님 웃는 게 너무 예쁘세요ㅜㅜ 진짜 놓쳤으면 후회했을 영화 굳이 일일히 말해서 무엇하리? 그냥 봐라! 후외없다. 재미있고 음악도 좋고 감동도 있다. 기분 좋아지는 영화예요. 너무 재밌었어요.. 감동 ㅠㅠ 연기도 짱.. 최근  가장 집중있게  본영화~~~  다시한번  보고싶네요 스필버그의 드림웍스 영화는 사람의 마음을 따듯하게 만드는 영화들이 많아서 좋다 영화가 유쾌하고 의미도 있는 음악 영화다 아카데미 작품상 후보에 오를만하다 영화 진짜 좋다... 짱좋다... 완전좋다... 이 영화 봐서 다행이다.. 강추합니다.. 표현을 못하겠네요.. 근래에 본 영화중 단연최고라할수있다. 무거운주제를 너무 무겁지도 가볍지도않게 표현한 연출과 연기는 재미와 생각을 동시에주는 영화. (이제는 많이 개선된) 흑인 인권 차별 문제보다는 (우리가 현재 직면하고 있는) 한국의 KFC 치킨 사이즈 차별(미국 치킨과의 차이)이 더 슬펐어요.ㅠ.ㅠ 실화이건 아니건.넘나 재밌게봣고.두배우의 연기도 훌륭했어요..흥했으면 좋겠네요.많은걸 생각하게되는 영화 역시 치킨은 KFC!  그린북 최고예요^^ 실화를 바탕으로 한 영화가 아니여도 괜찮았을 영화였고, 잔잔하고 무난한 영화였고, 별 생각없이 무심코 보았던 영화였지만 참을 인자 3을 생각하게 하였고,  피부색으로 차별 받아야 했던 1960년대 미국.. 편견은 인... 내가 가지고 있던 크고 작은 편견들이 얼마나 많은지 깨닫게 해준 영화.. 깨어있어야 함을 다시 한번 느낍니다. 10점 주고 싶네요 참 좋은영화입니다 호감순 첫번째 댓글도 공감되지만 더 훌륭한건 후반부 유색인종 펍에서의 줄거리전개상 뻔한 오글거리는 재즈식 공연이 바깥에서의 총 해프닝으로 신선하게?  마무리 .. 박해받는 흑인은... 생각했던것보다 더 따뜻했던 영화 묘한분위기와 저렴하지않은 웃음코드♡저는 개인적으로 에디멕스 선수랑 주인공이랑 너무닮은것같았어요. 당구좋아하시는분들은 공감하시려나요ㅋㅋ 혼자 봐도 둘이 봐도 좋을 영화. 자칫 무겁거나 지루할 수 있는 소재를 배우들의 연기와 음악으로 이렇게 아름답게 만들어 낸다. 생각이 많아지지만 기분좋은 영화. 인종과.여성차별도.잘담은거같아서 좋았다 잔잔한 반전도 너무 좋고 토니아저씨 사랑스럽고 이런게 진정한 로맨틱 아직도 도로 위 비내리는 밤에 셜리가 울분에 차서 내뱉은 대사가 잊혀지지 않는다... 의미있고 교훈주고 재미있는 영화,전개가 살짝 지루한 느낌이 잇음 기대안하고봤는데 개띵작 재미있어요 주제는 좀 무겁지만요 기대 안하고 시사회 당첨돼서 갔는데 웃음과 감동에 빠졌던 영화,,! 뭔가 잔잔하니 웃음짓게 만드는 그런 따뜻한 영화였어요 ㅎㅎㅎ추천합니당 정말 좋은 영화=행복행복하게 해주셔서 감사합니다 인생 영화. 두 말할 필요없는 연기력. 뛰어난 색감. 오랜만에 보는 좋은 영화네요. The dignity always prevail. . . 너무 너무 즐겁고 훈훈한 영화..그 와중에 마허샬라 알리 수트핏 너무 멋있고요..보고나면 켄터키 후라이드 치킨 땡김 정말 정말 정말 좋아요. 잔잔하면서도 유쾌하고 입소문 타서 더 많은 분들이 봤으면 좋겠어요. 셜리가 울부짖던 대사가 잊혀지질않네요. 눈과 귀가 모두 즐거운 영화 여운이 많이 남네요 마음이 따뜻해져요 하늘아래 다 같은 인간이거늘...허허언터쳐블이 살짝 오버랩되지만 단순 인종차별문제만이 아니라 복합적인 문제를 다 다룬 것 같네요. 잘 봤습니다. 너무 힐링되고 행복한 영환데 왜 마음이 아프고 씁쓸한지 진짜 감동적이고 재미도 있고 인종차별을 다시한번 생각하게되는 영화 이 영화를 봐서 참 다행이네요. 실화여서 더 좋고 가슴이 참으로 뭉클했습니다. 너무감동적이에요.개봉관이 적은게 너무의아하네요~!! 오랜만에 잔잔한 브로맨스영화를 본거같습니다.작품스토리와 배우들의 여기가 매우 훌륭합니다.나중에 또 보고싶은 영화입니다. 재밌있습니다♡ 돈이아깝지않았어요 무겁지 않으면서 진지하고 잔잔한 영화 오랜만에 좋은영화 잘봤습니다 꼭 보셔야하는영화입니다... 마음따뜻해지고, 편견가졌던 내자신을 돌아보게하는 영화입니다 보는내내 많은 생각들을 하게 되었네요. 먹먹하기도 했다가 유쾌하기도 했다가...추운 겨울 마음을 뜨끈하게 해줄 영화입니다. 겪어보지않으면 모르는 모두의 이야기! 요란하지 않게 아름다운 피아노 선율과 함께 8주간의 긴 남부여행을 보여줬다. 흑인 보스와 백인 드라이버의 우정. 저 자신에 대해서도 반성하게 되는 영화네요 마지막 쇼팽을 연주하는 셜리가 기억에 남아요 이런 영화가 '작품'이죠...요즘의 한국영화는 '동영상'이고...한국영화도 더 다양해지고 창의적이였으면 좋겠네요ㅠㅠ 오랜만에 유쾌하고 따뜻한 영화 참으로 깔끔한 영화입니다. 감동이 밀려와요. 특히 92-94 미국 남부지역에서 유학한 경험이 있어서 그런 사연이나 풍광이 낯설지 않았답니다.적극 추천합니다^^ 사람에 대한 믿음과 따뜻한 시선을 시종일관 볼 수 있는 영화 실화를 바탕으로 제작한 영화는역시 기대를 저버리지 않습니다.오만과 편견에 대해 다시한번상기할수있는 뜻깊은 시간이였고잊고 있었던 부분에 대해다시한번 반성해보는 아주 의미있는 한편의 감동작 이였습니다.추천 하고픈 영화네... 큰 기대없이 가볍게 보러 갔다가 많은 생각들을 가지고 돌아 왔네요. 새해 마음가짐과 계획을 다시 돌아보게 만든 좋은 영화라 생각합니다. 음악, 디테일, 스토리, 메세지, 연기 모두 good. 보는 내내 유쾌한 유머가 가득하고인종차별과 자기 고립으로 외롭게 산 흑인 피아니스트와 이민자 이태리인 토니와의 관계가우정으로 변화는 과정이 너무 따뜻하고 좋아요피아노 곡과 라디오에서 흐르는 음악은 귀를 호사시킵니다올... 현재 우리는 자유로울까? 나는 자유로울까? 나도 그렇진 않다... 그러나 노오력은 해야지... 두사람의 따뜻한 우정 온기 사랑 스토리 / 유머 / 감동 전부 만점짜리 영화입니다. 크리스마스에 개봉했으면 더 좋았을 영화입니다. 개쌉명작. 언터쳐블 상위호환 느낌. 분위기 너무 좋아요. 볼때는 그저 한편의 가슴따뜻한 영화를 봤거니 했는데.. 잠자리에 누워보니 계속 생각납니다.. 마음이 따뜻해지는 영화에요. 꼭 보시기들 바랍니다.. 사람냄새나는 따뜻한스토리~~!!!   뻔한 스토리를 배우들이익살스럽게 표현해냈다아름다운멜로디~셜리의 고독하고 슬픈 표정이 잊혀지질않는다...가슴아픈 역사 비인간적인태도..부끄럽다 나 예술 작품이에요 하는 흑인영화보다 재밌고, 자극적이고 풍자로 뒤범벅된 것들보다 유쾌하고 몰입되네요. 평점높고 이런 주제를 가진 영화들을 접할때면 이해가 안되지 않을까.. 나한테는 졸리지 않을까 걱정이 앞서는데 최... 우리가 세상에서 얼마나 쓸데없이 많은 편견들을 쥐고 사는지 적나라하게 보여주지만, 결국 그 편견을 벗어나고 극복하는 것도 인간이라는 것을, 다시 그 희망을 가져도 된다고 말해주는 듯한 영화. 흑인에 대한 인권과 인종 차별에 대한 얘기를 위트 있으면서 현실적으로 잘 풀어낸 영화. 아카데미 당당히 갈 수 있는 영화 상당히  잘  만든 영화입니다좀 고급이라고 할수 있지만 지루하지않을만큼 재미도 .. 메리 크리스마스가 가장 따뜻하게 들리는 영화 PC영화는 이렇게 만들어야 한다 많은 분들이 보시길 바랍니다. 재즈와 술, 인간다움이 잔뜩 묻어나는 영화. 아쉬운 주말 밤을 마무리하기에 완벽했다. 최고에요,,, 감동적입니다 착한 사람들. 착한 영화. 중요한 건 끝까지 품위를 지키는 것. 누구에게나 배울 것이 있다는 삶의 지혜를 느끼고 싶다면 꼭 보세요 모두가 봤으면.. 아니 꼭 봐야할 영화!! 너무 재밌게 봤습니다. 품위있는 영화에요 보고싶지만 상영을 하지않네요.ㅠㅠ VOD로 빨리 나오길 기다릴께요. 다이나믹한 반전이 없지만, 따뜻하고 유쾌한 영화! 이런 영화 너무 좋아요 맘이 따뜻해지는 영화였어요 쇼생크탈출을 능가하는 영화의 탄생 마음이 따뜻해지는 영화. 실화 기반의 영화는 그 이야기를 사실적으로 담아내기 위해 연출보다는 플롯에 집중한다고 생각했다. 이 영화는 연출적 측면에서도 많은 것을 고려한 것 같아서 좋았다. 음악, 주인공의 외로움, 로드무비 형식, 따뜻한 우정 이 모든게 적절히 조화되어 따뜻함을 선사한다 배우들 연기도 좋고 감동적이네요! 메리크리스마스 같은 영화 틀린 것이라 알고있지만 아이러니하게 세상에 만연한 흑백논리를 잔잔하게 비꼬는 작품. 경계에 있으면 틀린것인가? 조금은 잘 삐지지만 착한 사장님과 나름 꿀알바. 꼭 봐야하는 영화재미도 있고일석이조 오늘 서프라이즈도나와던데 크리스마스로 돌아간 것 같네요 처음부터 끝까지 따뜻한 영화입니다 무거운 주제를 경쾌하게 풀어간 영화! 보는 내내 미소짓게 하는 영화입니다 꼭보시길 강력추천! 오랜만에 취향 저격한 영화를 만났다. 변화하는 두 주인공의 모습에 깊은 감동을 받았다 우리가 얼마나 많은 편견을 가지고 사는지 느끼게 되었다 지금의 사람들에게 인종차별 시대의  어둠을 가벼운 웃음과 감동으로 잘 그려낸 수작이다. 도날드 셜리가 음악으로 성공해 흑인 대통령 오바마가 있을 수 있었던 것 느낀다.역시 성공하면 역사에 일획을 남길 수 있음 색 다른 버디 무비.. 두 주연의 연기 호흡 최고! 재밌어요~피아니스트 역할의 배우님,  오래 기억될거같아요 보고나서 기분좋아지는 영화ㅜ.ㅜ 힐링됐어요마지막 현관씬도ㅎㅎ 이 영화를 올해 본 첫 영화라는게 너무 행복하다 최고 ! 자신의 삶에 강한 자신감이 인상적 입니다 어려운 주제를 따듯하고 인간미 있게, 유머를 더해 만든 가슴따듯해지는 영화 최고입니다 꼭보세요!! 재미와 감동과 일깨움을 주는 영화 꼭 보세요! 샴페인을 들고 문앞에 서있던 셜리의 그 사랑스러움이란 셜리가 보여준 두가지 용기가 오랫동안 기억될영화입니다. 세상의 틀을 깨기위한 용기와 스스로의 틀을 깨기위한 것. 처음 피아노 칠때 소름 + 중간쯤 켄터키 치킨이 먹고 싶고 + 마지막에는 나도 모르게 미소지으면서 나오게 되는 영화 요근래 본 영화 중에 제일 괜찮았던 영화였어요 .  일부러 감정에 호소하지 않아서 더 좋았습니다 추천해용 ~^^ 치킨은 역시 KFC 왜 상영관이 이리 없나요. 확대해주세요 예상했던 스토리였지만 예상보다 훨씬 더 유쾌하고 감동도 있었던 명작! 천재성만으로는 부족한, 용기가 필요한 삶을 산 셜리박사와 토니의 케미가 멋지네요 연기.음악.스토리 다좋았어요 이런 영화를 놓친다면 10-20년을 잃는것과 마찬가지 입니다. 꼭 극장가서 보세요 별거 없는데도 짜임새가 굿. 한순간도 지루하지 않았음. 별로 기대 안했는데 지루함 전혀 없이 좋았음. 웃음을 주면서 동시에 많은 생각을 하게 만들어준 영화네요. 이런 영화를 볼 수 있는 곳이 많으면 좋을텐데 생각보다 상영관이 적었던게 아쉬웠지만 그만큼 더 마음에 들었던 영화였습니다.처음으로 10점 선택합니다. 아 이영화 대박임 흑형 정말 멋짐 이 세상 모든 편견이 없어지는 그 날까지 우리가 생각하는 백인다움,흑인다움,동양인다움,남자다움,여자다움이 얼마나 쓸모없는 편견인지 외치고 있는 영화 인종 차별이라는 무거운 주제를 담백하고 따뜻하게 그려냈네요. 어찌보면 흔하디흔한 로드 버디 무비라는 형식에 흑인과 백인이 갈등 끝에 화해하고 융합한다는 상투적인 소재임에도 불구하고, 그 과정을 전혀 억지스럽지 않게 ... 요즘 볼만한 영화가없어서  극장 안간지 오래됐는데 친구가 보여준다고 따라갔다가 따뜻한 가슴안고 나왔습니다. 비고 모텐슨과 마허샬라 알리의 연기도 좋고  군더더기없는 깔끔한 연출이 좋았네요. 여태껏 본 영화 중 감동과 유머와 음악이 이렇게 조화로웠던 적이 없었습니다. 감독의 역량에 다시한번 감탄스러우며 좋은 영화를 만들어 줬다는 것에 감사합니다. 군더더기 없는 힐링 영화. 뒤늦게 따뜻한 크리스마스 선물을 받은 기분이다. 피아노 직접 연주 맞나요 대다나다 근래에 이렇게 군더더기 없는 영화가 있었던가 함께 영화본 분들이 공감하는 따뜻한 분위기였네요.맘을 나누는 분들과 같이 보시길요^^ 유난히 힘든날 현실도피하듯 봤는데, 많이 나아졌어요 기분이. 위로받기도 했고요. 상영관이 적은게 너무 아쉽네요인종차별과 편견에 대해 생각하는 영화 최근에 본 영화 중 가장 재미있고 감명 깊었던 영화. 요근래 본 영화중 압도적 1위 .. 변화를 얻기위해서는 용기가 필요하다는 멋진 가으침을 준다 ..  주인공 둘다 연기 죽임 .. 개인적으로 왜안떳는지 이해안되는영화 (제작연도 기준) 2018 올해의 영화라고 생각합니다. 히든피겨스, 문라이트에 이은 흑인 소울이 담긴 감동적인 작품입니다. 최근에 본 영화중 가장 울림있었던 정말 좋은 영화. 난 이런 어떤 메세지가 담긴 영화가 취향이라 정말 좋았다 비고 모텐슨의 연기는 정말 매력적.. 꼭 보세요 음악들어야하니까 꼭 상영관에서 ! 두번째로 경찰을 마주했을 때 경찰의 행동을 예측함이 이 영화를 보고도 편견이 남아있는 저의 본모습임을 알고 반성했습니다. 편견이 쉽게 없어지지는 않겠지만 노력하며 살 수 있는 사람이 되겠습니다. 끝나가는게 아쉬울 정도로 좋은 영화 였어요 5분도 심심하지 않았던 최고의 인생영화 무거운 주제를 담백하게 담아내는 위트 극장에서 이 영화를 볼수 있었던 행운을 가지게 되어 감개무량 합니다 셜리박사님이 바에서 쳤던 연주는 잊을수가 없다. 완급조절에 아주 능한 감독.. 보는 내내 감정이 일렁거렸다 1. 링컨이 참 대단한 대통령임을 실감. 2. 이탈리아인의 입맛이란.. 3. 흑백의 아이러니와 서로 적응하고 배워가는 조화가 좋았고. 4. 흑인바에서의 연주 보며 눈물 펑펑.. 기대 반 의심 반 이었는데, 역시 탁월한 선택 이었네요. 일회성 흥행작 여러 편 보는것보다 이렇게좋은 영화 여러 번 보는 것이 남는 장사인듯 합니다. 또 보고 싶네요^^ 매우 감동적인 인간의 이야기를 보여주었습니다. 누군가의 인생영화가 될 자격이 있다 근 1년 동안 나한테는 최고의 영화 감사합니다 감동적인 영화에 오늘이 행복합니다강력 추천합니다 그윽한 눈빛과 피아노연주 모습이 잊혀지지않을듯합니다 영화 보고 오랜만에 감동 받았습니다. 진짜 어설픈 액션이나 진부한 내용보다 훨씬 나은 영화인듯 억지로 감동을 주려하지 않아서 좋았습니다~잔잔한 미소가 지어지게하는 영화네요~ 너무 재밌어요...  음악 아름다운 풍경 우정 편견 사랑 용기 이 모든것이 어우러진 영화였습니다...셜리가 빗속에서 소리칠 때, 멍든 부위를 소독할 때 함께 울었네요..켄터키치킨먹을 땐 진짜 케에프시가고팠어여ㅋㅋ하.... 잔잔한 울림이 있는 영화강추합니다. 비고 모텐슨도 넘 멋져요^^ 무거운 주제를 가볍게 풀어내면서 주려는 메시지도 또렷하게 줌 앵무새 죽이기가 문득 생각났던 영화 차별과 편견, 정체성의 혼란, 그리고 그에 맞서는 용기 많은 생각을 하게되는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요 꼭 보세요  진짜 좋아요.. 스토리도 음악도 연기도 다 좋았어요 참우정을 만들어 가는 과정을 그린 감동실화! 중간에 유쾌한 요소들이 있었지만 편안하게만은 볼 수 없던 불편한 진실이 있는 영화, 영화 후엔 캔터키 치킨을 먹으러 가게 만든 영화 그냥 1분 생각하고 보러 간 영화인데 너무 재밌었다. 생각보다 많은 유머를 담고 있고 그 안에서 주는 감동도 좋다. 잔잔하면서도 의리 감동 다 있어요.  중간중간 유머가 있어서 친구랑 빵터졌네요 ㅎㅎㅎ 오랜만에 좋은영화였어요 보고나서 생각이 많아지는 영화네요 요리로치면 참 담백하게 잘만들어진 영화같은 느낌!!자극적이지 않은데 잔잔하고 지루하지않은 영화 ㅎㅎ 두 주인공이 변해가는 모습을 지켜보면서 마음한켠의 어딘가를 어루만져 주는영화?ㅎㅎ 불과 얼마전이야기라 생각하고 보면 놀라운 영화 마음이 따수워지는 영화 반지의 제왕, 아라곤! 시사하는 바가 많은 좋은 영화! 추천합니다:) 감동적이면서 신선한 스토리와 좋은 음악이 함께 어우러진 영화. 정말 좋았습니다. 말이 필요없습니다.보세요. 용기,다 보고 나온 뒤엔 알 수 없는 개운하고 좋은 기분으로 퇴장할 수 있었다다시 한 번 보고싶은 영화 감동적이고 좋았습니다 인종차별에 대해 고민하고 해결책을 고민해야할 때를 알리는 영화 정말 힐링제대로했고 인종에관련한 불편한 감정을 감동적이고 재미있게 잘표현한 웰메이드 영화라고 생각합니다 알바아니고 정말 후회없이 본 영화네요 적극 추천합니다 유치하지 않아서 좋고 잔잔하게 즐기기 좋은 영화였습니당~ 토니, 길을 보고 운전해요 Ebony and Ivory, live together in harmonyside by side on my piano~ 50대에 본 최고의 영화!꼭 보세요~^^ 우정이 아름다웠던영화 16, 11살 두아들과 재미있게 관람했어요 100점 만점에 100점. 자극적이지도 않으면서 보는내내 흥미진진하고 세련된 연출. 마음이 따듯해지는 영화 최고! 강추강추입니다. 생각하게 하는 따뜻한 영화예요. 크리스마스에 개봉했으면 완벽했는데 ㅠㅠㅠ 남편이 재미있대요 ㅋ 저도 재미있었습니디ㅡ^^ 보고 있으면서도 또 보고싶다라는 생각이 드는 영화였어요. 여운이 많이 남네요 잼있게 잘봤어요~! 추천드립니다 말이 필요 없네요^^.. 완전 강추 합니다!! 꼭 보세요 군더더기 하나 없는 동화책 같은 영화였어요.참 따뜻하네요. 감사합니다. 이게 영화지! 언빌리버블 아름다운 연출이 눈을 즐겁게, 좋은 스토리가 마음을 즐겁게 합니다. 두번 보고 싶네요 ost 또한 최고 보길 잘했다는 생각이 드는 영화! 진짜 웃음,감동 둘 다 잡은 영화.인생영화라고 말해도 과언이 아닐 정도로 재밌음.입소문 타서 많은 사람들이 봤으면 함.. 재미와 감동, 두마리 토끼를 다 잡은, 제대로 된 영화입니다, 아직도 여운이 가슴에 남네요 기대하고 봤는데 기대 이상의 영화 였습니다. 감동,재미,스토리,미장센 모두 적절합니다 음악과 연기 훌륭합니다 서로 다름이 인간과의 연결성에는 전혀 방해되지 않는다. 너무 재밌어요 정말로 요즘 본 영화중에 제일 재밌었습니다 정말 재미있게 봤어요 중간중간에 약간의 웃음도 있고 인종차별에 대해 다시한번 상기시켜주고 너무 좋은 영화인 것 같다. 꼭 봤으면 하는 영화 추천!!! 오랜만에 찡그리지 않고 웃으면서 볼 수 있었던 영화. 마음에 와닿는 스토리네요.연기도 좋고 음악도 좋아요. 좋은영화입니다  추천드립니다 재밋엇어요 추천합니다 간만의 정말 좋은 영화.. 따뜻한 일출같은 영화네요. 줄거리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋아서 집중하고 봐도 피로하지 않네요. 훌륭한 영화입니다. 내 안의 편견을 들여다보게 만든 영화. 감동적이지만, 영화에 참여한 이들의 뒷얘기에 조금 찝찝했던 영화 상영관좀 처 늘려아. 말모이 독점 쓰레기 한국영화뎨야 재미와 감동. 최고의 영화입니다. 꼭 봐야할 영화에요~~ 한순간도 재미없던 적이 없었던 영화. 우리도 그런 편견과 차별을 겪기도 행하기도 하며 살고 있을거란 생각하게 한다. 심플하지만 감동적인 영화 올해의 영화일 정도로 감동적이에요왜이렇게 상영관이 없는지...안타깝네요이런영화 상영관좀 늘려야지..에휴 셜리박사의 용기에 박수를 보냅니다~ 피자는저렇게먹는거구나 2019년을 환하게 여는 감동 실화! 많은 사람들이 함께하길.. 다시 보고 싶네요. 좋은 선택이었어요. 상영횟수가 적은게 아쉬울뿐 광고가 많이 안되서 안타깝습니다ㅠㅠㅠ진짜 놓쳐서는 안 될 영화입니다 두번이상 보고 싶은 영화 감동 훈훈 수작이에요. 인생영화 한편! 내 안의 모든 편견에 부끄러웠고 사람이 품격을 지닌다는건 세상을 바라보는 지평선을 바꿀 수 있다는 생각을 해 봅니다.가장 나다운 인생! 그것이 정답같이 느껴지는 오늘이네요. 시대의 입맛에 휩쓸리지 않은,마음 저 깊은 곳까지 스며드는,지나가는 사람을 붙들고 권하고 싶은,특히 청소년들에게 적극 권하고 싶은참 좋은 영화를 봤습니다. 강추합니다. 잔잔하면서 감동적입니다. 상영관이 별로 없다니 아쉬워요. 정말 오랜만에 좋은 영화보았습니다. 이런 영화 너무좋다 많이 나왓으면 많은 생각이 드는 영화입니다. 최근에 본 영화중재미만을 충족시키는 영화가 아니라.정말 참 즐거움을 알게해준 영화였어요!다르지만 비슷한 느낌의 언터쳐블이라는 영화도  함께 추천합니다! 엄청난 뭔가라기보다는 잔잔하게 감동과 웃음을 주면서도 대사 속, 인물들의 행동 속에서 긴 여운을 주는 그런 영화인 듯! 주아와 1000일째 본 영화. 영화속 주인공처럼 서로 사랑하고 행복한 커플이 되어줘서 고마워. 돈 셜리 박사처럼 글을 잘쓰지는 못하지만 토니처럼 서투르더라도 노력하고 널위해서라면 무슨일이든 해낼 수 있는 남자가 될께... 오랜만에 잔잔하고 깊은 여운을 남긴 영화 편안하게 의미있고 재미까지 있어요~^^ 진짜 후라이드 치킨은 KFC인데 ㅋㅋㅋ좋은 음악과 편견을 뛰어넘은 우정 재미있네요. 아이와 봤는데 재미있어 하더군요. 서로가 서로를 이해하고 배워가는 영화네요 감명 깊게 봤습니다! 너무 좋은 영화입니다 이런 영화 많이 나왔음 좋겠음 ㅠㅠ 잔잔하게 마음을 울리는 영화였어요! 우리의 오만과 편견을 직면함 재미있게 봤어요~^^ 재미 감동 교훈 음악까지 다 갖춘 영화 덤덤하면서도 무게있는 울림이 너무 좋은 영화너무 좋았습니다. 정말 잘 만들었어요! 생각 없이 봤다가 많은 생각을 들게 하네요 기대한만큼 감동을 주는 영화, 끝나고 치맥했다. 재밌습니다.여운이남는영화에요 현실은 더했음에도 무리하지 않고 잘 연출한것같다. 인종차별이라는 무거운 주제를 잔잔하게 잘 다뤄서 훈훈한 느낌이었습니다. 잔잔한 감동을 주는 영화 보세요 무조건 보세요 꼭요 보고나서 기분이 너무 좋은 영화 ㅠㅠ 제작에만 신경썼으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 언터처블을 보시고 행복하셨던  행복하셨던 분들에게 추천합니다. 흑백을 넘나드는 아름다운 우정이 감동입니다. 스토리가 풍부해서,멋진 인생을 깨닫게 해주었습니다 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 추천합니다. 매우 재밌어요 연기도 좋아요 정말재미잇게봤습니다 감동이 있는 영화에요.. 너무 감동적이고 좋았습니나 보는내내 웃음이 끊이지않고 아름다웠어요 흑인 다루는게 불편하긴 했지만ㅠㅠ 따뜻한 영화였습니다 올해 첫 영환데 잘 선택한 것 같아요,, 만족합니다! 진짜 여운을 끝까지 주는 영화 마지막에 경관이 차 잡았을때 우리도 편견속에 있다는 것을 깨닫게한 영화 크리스마스 때 개봉했으면 진짜 더 많이 봤을거 같음~ 완전 대박 개핵감동입니다... 자칫하면 지루할 수 있는 스토리인데 중간중간 코믹적인 요소들도 좋았고 지루할 틈 없이 재밌는 영화였네요. 잔잔한 두 배우의 연기가 좋았고 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 나의 모습을 뒤돌아볼수 있었던시간 색감도 예쁘고 사람들도 예쁘고. 재밋어요^^ 마음이 따뜻해 지는 영화입니다 미국 근대사의 인종차별을 그린 감동적 영화 보고 정말 오랜만에 가슴부터 소름이 돋았던, 진한 여운이 남는 영화 잔잔함 속에 깊은 여운을 주네요 유쾌하면서도 울림이 있는 영화네요. 강추합니다. 최근 본 영화중에 가장 인상깊고 잼나는 영화네요인종차별적 내용이 영화에 자연스럽게 묻어있었으면서도 아주 인간적인 영화네요 역시 매너가 사람을 만든다 자극적인 폭력 장면 없이 진한 인간성으로 승부한 영화. 강추합니다 ~~ 이렇게 좋은 영화가 관람객수가 적어서 안타깝네요 ㅠ 말이 필요없음 이런게 진정한영화지! 꼭 보세요! 비속에서의 신 잊을수없는 대사와 연기였습니다 진정한 우정과 편견없는 시선으로 감동을 준 영화였습니다. 영화 재밌고 생각하게끔 만드는 영화입니다 얼마나 사랑스러운지! 보는 내내 좋은 영화. 땡큐 토니 내 취미가 영화라고 말할 수 있는 이유. 이제 크리스마스 때마다 그린북을 돌려볼 듯. 가장 차가운 차별을 가장 따뜻한 방식으로 담은 영화오랜만에 좋은 작품 감사합니다 나쁘지 않은 영화였음. 떠버리 입장에서 쓰여진 책을 바탕으로 했기에 실제와는 다를 수 있겠지만. 재미있었지만, 1% 부족했습니다. 하지만 훙행 위주의 자극적이기만 한 영화 보다는 훨씬 좋습니다. 잘 봤어요. 주인공의 매력으로 스토리를 이끌어가는 영화 편안하게 보고 감동도 좀 받았어요... 좋았어요 좋아써요 조아써요 꼭보새요 재미도 있고 걍 꼭보세요 말하기 전에 생각을 하면 말수가 적어질 걸 언텨쳐블 이후 또 하나의 감동! 꼭보세요!!!! 최고 또 보고싶다 이 영화보고 치맥먹음 차별과 차이를 극복하고 서로를 이해하고 인정해 가는 스토리가 무척 인상적이다. 인종 갈등을 넘어 인류의 보편적 인권 의식을 일깨우는 감동적인 작품에 찬사를 보낸다. 내가 알게 모르게 가지고 있는 편견에 대해 돌아보는 시간이었습니다. 따뜻한 영화에요. 감동과 재미, 대만족입니다.성숙한 인간, 진정 수준있는 인간은 어떻게 행동해야 하는가에 대해 생각해보는 시간이 되었습니다. 드라이빙 미스 데이지 이후 최고의 흑백 인종 영화였습니다. 꼭 보세요! 혐오와 우정 사이...색감 좋은 영화 아라곤은 온데 간데없고 시종 미소짓게 만드는 귀염뽀짝? 비고 모텐슨과 마허샬라 알리의 케미가 백미.인종차별이란 가볍지않은 주제를 웃으면서 생각하게 한다. 별 기대없이 봤는데.. 정말 너무너무재밋ㅠㅠㅠ♡ 넘 감동적이어서 언어로 표현할 길이 없네요 두 인물 각자의 역할에 빠져들었다. 인종차별을 하는 장면마다 같이 부글거렸어요..ㅠㅠ 진짜 돈 안 아까운 영화 중 하나입니다.꼭 봐세요. 아쉬운 점이 있다면작년 12월에 개봉 했다면 지금 보다많은 사람들이 봤을텐데... 보헤미안 랩소디의 영향이 때문에.. 감상용으로도 계몽용으로도 최고~! ^^한 번쯤은 꼭 다시 보고 싶어요~ 너무 좋았습니다!!!영화의 모든  것이!! 최근 본 영화중에 가장 좋은 영화였다. 아직도 감동의 여운이 계속된다. 스토리, 연기, 재미 모두 굿굿굿최고였음 여운이 남는 영화.또 보고싶다.최초 댓글 남기게 만드는 영화 무조건 보세요 재미있어여 다시 꼭 봐야하는 영화입니다 인생영화!!! 이래서 친구가 필요한가보다. 진짜 또 보고 싶어요 꼭 보세요 안 보신 분 보는내내 긴장...아무일 없기를... 완전강추 합니다 간만에  인생영화를 발견했다 이건 완전 힐링무비. 1월에 이런영화보게되서 완전 갓댐!!!꼭보세요 . 솔직히 보헤미언 랩소디랑 비교할건 아닌데.. 개인적으로 내용적인면에서든 공연적인면에서든 한수 위였다라고 생각합니다 나름 재미있어요ㅋㅋㅋ감동을 억지로짜내지않아 좋은영화 형 최근에 PMC벙커보고 상처 받았는데이거보고 힐링됐다.따스한영화 10점만점 잔잔하니 재미짐 아주.!강추 꼭보세욥찾아서 보세요.팝콘 10통과바꾸어도 아깝지않음 정말오랜만에 좋은영화를 본거같아요 연주나 음악도 좋았고 두배우 케미도 너무  좋았습니다 한번 더 보고 싶은영화 ! 꼭보세요 이런게 영화입니다 여운이 깊게 남는 영화네요. 상영관 늘려서 모두 힐링되었으면~ 단순히 재미만을 추구하는 근래 상업 영화들 틈에서 어렵게 만난 '진짜' 작품이다. 볼 지 말 지 망설이는 사람들에겐 절대 후회하지 않을 거라 말해주고 싶다. 감동과 여운을 준 건 물론 많은 걸 느끼게 ... 열번뵌도 아깝지 않은 영화입니다. 아이들에게도 너무 좋은 영화입니다 그냥 혼자 극장왔다가 시간맞아서 아무정보도없이 본건데 대박이네요.. 조용히 묻히지 말고 많이들 봤으면 ㅠㅠ 로드트립. 브로맨스. 인종차별. 뻔한 소재들이지만 지루하지 않다. 돈이 아깝지 않은 영화네요 음악과 영상과 스토리와 연기 모두 좋아요. 무의식속에 갖고 있는 우리안의 편견의 틀조차 꼭 허물어야 함을.. 잔잔하게 감동을 주는 영화입니다. 오랜만에 만나는 좋은 영화인데 상영관이  많이 부족하군요. 폭우를 맞으면서 감정을 숨김없이 드러내는 돈 셜리의 모습이 내 가슴 속에 파장을 일으켰다 메리크리스마스의 따뜻함이 느껴지는 영화입니다. 평점이 너무 좋아서 반신반의하며 관람 했는데 세상에나!! 보는내내 감동과 전율이 몰려왔네요~2019년 꼭 봐야 할 영화입니다! 상영관과 상영횟수가 더 많았으면 합니다. 말모이와는 비교되는 수작임 감동에 재미까지.. 와 정말..최고.ㅡ사람들은 이런영화 안보고 뭐하는지..크리스마스때 개봉햇으면 더 좋앗을 영화 ㅎㅎ 너무 감동적이고 여운잇고 마지막에 피아노칠때는 왠지모르게 눈물이.. 1도 안지루하고 정말 몰입해서 봣어요. 웃기는 장... 1960년대 미국서 흑인의 인권이 이 정도일줄이야..부와 명예, 고학력의 천재 피아니스트이자 백인들의 고용주면서도 그의 사생활은 물론 공연장에서조차도 공연 현장을 벗어나면 천박한(?) 흑인의 굴레를 절대 벗어날 수가... 인위적인 비와 눈이 아닌 자연적인 비와 눈 정말 여운이 많이 남는 영화입니다. 꼭 보세여! 너무너무 재미있게 잘 본 영화입니다! 아름다운 자연과 음악, 그리고 살아가는 이야기모두에게 편안함을 주는 감동적인 영화~ 겉모습도, 성격도 다른 사람이 진정한 우정으로 가까워지기 까지 그 여정을 재밌게 담았다 흔해빠진 스토리일거라 생각했는데 영화가  아름다웠음 최근영화중  최고입니다. 꼭봐야할  영화!! 재밌어요 일단 보시면 후회안해요~저 시대에만 인종차별이 있었나요?거의 모든 사람들이 백인을 선호한다는 소름끼치는 진실을 흑인을 통해서 느끼는 아이러니함...그래도 인간은 똑같다는 메세지를 우리는누구나 알고 있잖아요 큰 기대 없이 봤는데 너무 재밌고 여운이 남아서 주변에 열심히 추천하고 있어요. 이런 영화가 입소문 타고 널리 흥행했으면 하는 바람입니다 밭일하던 흑인들과 셜리의 눈이 마주치던 장면이 잊혀지지가 않네요 오랜만에 만난 수작. 두 배우의 연기가 명품. 무조건보세요 혼영추천 간만에  잼나게  봤네요!시간이 지날수록 더 집중되어 봤어요보헤미안 랩소디같이 음악영화로 알고갔는데 진정 감동영화를  보고왔어요. '뭘볼까?'하는 분들에게 꼭 추천합니다상영관이 적어 아쉽네요! 영화 노잼일까봐 걱정했는데 너무 좋은 영화 잘봣습니다. 재미있고 벅차고 눈물도 날것같다가 마음이 행복해지는 영화! 이건 꼭 봐야해요 2019년 처음으로 본 영화가 그린북이라서 좋았어요 일베충살균영화~~~~ 비고 모텐슨이 58년 개띠라고? 그보다 더 놀라운 연기력! 미국판 인종차별 전지적 참견 시점. 여운이 남는 영화였습니다. 요즘 볼거없을 때 딱 좋네요 재밌게 봤습니다. 살짝 초반에는 지루하다고 느껴질 수있으나 후반에는 흥미있게 봤고, 배우는점이 많은 영화였습니다. 그리고 남자주인공이 아라곤이었다니 ㅜㅜ 보고나서 알았다는 세월이 많이 갔네요 두 배우의 캐미도 좋았습... 한번 더 보고싶은 영화꼭 보세요 우리는 태어난 후, 사회(조직구성원)에서 기준, 사고방식의 교육/학습을 통해 ‘틀(편견)’ 이 만들어지고, 다수가 이에 동의할 때, ‘온전하지 않은 사고’라도 가감없이 그냥 그렇게 받아들이게 되는 것 같습니다..마음... 군더더기 없는 흐름. 간만에 처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 보았네~~ 저 많은 상영영화중에서 제일 영화다운 영화인 것 같아요 인생 영화라고 칭해도 어색하지않음 상영관 있을 때 봐두세요 후회하지 말구 품위에서 나오는 품격으로 승부한다 올해의영화임 가슴따뜻해지는 가슴깊이 남는 영화였어요 배우들의 연기도 너무 인상적 기분 좋아지는 영화 여운과 감동이. 최근 본 영하중 가장 재밌게 본듯 여운이 남는 영화!다시 보고 싶어지네요 크리스마스에 개봉하면 정말 따뜻한 기분으로 크리스마스를 시작했을꺼 같은 영화 원래 잔잔한 영화 지루해서 끝까지 못 보는데 이건 중간중간 흐름 깨지도 않고 적절하게 유머가 들어있어서 재밌게 봤고 내용도 유익해서 눈 떼지 못하고 끝까지 봤어요 꼭 한번 보셨으면 하는 바람이에요 ㅠㅠㅠ 올해의 영화 한편 예약~~ 입소문이 대단하다길래 봤는데 소소~ 정말 여운이 오래남고 감동적인 영화를 오랜만에 봐서 그런지 생각을 하게되는 영화네요 그린북 강추드립니다. 감동 재미 각본 정말 탄탄. 강추! 재밌게 잘 봤습니다. 보다 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠는데 화려한 영화를 따라가겠죠...? 제발 꼭 보세요...!! 너무 좋은 영화입니다. 미국의 내면-인간평등을  외치는  민주국가 미국이--가슴이 먹먹한채 이 영화를 보았다-너무나 훌륭한 영화-- 진심이란.문은.진심이란.노크로.열리는것...두.남자의.서로다른.모습이.음악이란.감동으로.하나되어.서로의.모습을.닮아가네요.차별이.음악에도.있었음을.첨.알았슴돠!.암튼.크리스마스때.봤으면.더좋았겠다.생각했던...진심을... 감동과 재미 거기에 음악까지!!마허샬라 알리의 눈빛은 정말 깊고 깊다 한마디로 감히 영화에 미치게 되었다. 재미와 감동과 깨달음으로 상영시간내내 지루할틈이 1분도 없었던 영화에요간만에 좋은 영화 보고 왔어요.저도 상영시간대가 거의 없는게 놀랍고 아쉽더라구요.. 잔잔한 감동을 주는 영화 기대를 훨씬 뛰어넘는 감동 너무 재밌어요 꼭 보세요 작품성도 있구 마음이 짠해지는 영화에요 너무 재밌어요 이런 영화가 뒤에 있다니 ㅜㅜ 슬프네요  ㅜ 영화보는내내 아 행복하다 이런영화를 볼 수 있어서 라는 생각으로 본 영화. 꼭 봐야할 영화. 영화 정말 잘 보고 나왔습니다. 인종차별에 관한 이야기라 지루할거라 생각했는데, 중간중간 재밌는 부분도 많고 좋았습니다. 그린북 말그대로 인생영화 한번쯤은 차별받은 적 있지 않은가요?  억지로 짜낸 감동이 아니라 좋았어요. 피아노 소리도 힐링됩니다. 강추 마음속의 여운이 많이 남는 영화 근래에 본 영화중 단연 최고!!미국여행하는 느낌도 들어 좋았어용~ 기대를 하고 봤는데도 불구하고 기대를 훨씬 뛰어넘은 영화.... 진짜 많은 사람들이 봤으면 좋겠는데 하루에 심야로 딱 한번만 상영해서 겨우 봤네요ㅠㅠㅠ 다들 시간되시면 꼭 보세요..! 남우조연상 두분다받아야하는데 감동과 웃음 두 가지 다 있습니다. 토욜 심야에 쏠로로 봤는데 생각이 깊어지는 영화! 최고 감동 재미 훈훈한 스토리 요새 나온 영화중에 가장 좋네요. 재밌습니다 강추 정말 간만에 웃고 웃고 또웃었는데.. 너무 재미있고 뜻도 있고 이거 상영관 너무 적은거 아닌가 훌륭한 간접경험을 했네요. 인종차별의 실체를 생생히 경험했어요 기분이 좋아지는 영화! 아주 좋았습니다. 새해 첫 영화 많은 생각과 감동으로 출발합니다. 영화 너무 좋았습니다. 두 배우의 연기는 말할것도 없고 케미도 너무 좋았어요! ♡ 너무 재밌게 봤습니다. 크리스마스 전에 개봉했으면 더 좋았을 것 같은 영화. 그렇지만 너무 좋은 영화였다.음악, 유머, 감동 모든걸 갖춘 마음이 따뜻해지는 영화. 이 영화때문에 주말 내내 기분 좋았다^^ 감동입니다. 힐링되는 영화에요 여러 면에서 정말 좋은 영화입니다. 다시 보고싶네요 그린북  한번은 꼭 봐야되는 영화네요.. 안보심 후회하실 영화네요..^^ 강추합니다. 가슴이 훈훈해지는 영화에요.. 올해 다른 영화는 안봐도 될듯진한 곰국같은 영화 최고입니다 보는내내 감동과 웃음이 기득한상반기 반드시 보아아할 영화로 추천해요!!! 다시 보고 싶은 영화입니다 ^^돈 셜리 박사역의 배우가 가식적 미소와 행복한 미소의 차이를 보여준 연기가 훌륭했어요 강한메세지를 잔잔하게  풀어낸 영화 위트있는 대사, 어우러지는 음악, 후반부 돈 박사의 대사에서 그 당시를 압축해놓은듯했습니다. 정말 좋았어용 기대없이 봤는데 최고의 영화!! 무거운주제지만 재미있고 감동적입니다 작년 연말에 미리 봤는데 간만에 좋은 영화 봤다는 생각 들었습니다 실화가 주는 잔잔한 재미, 감동 그리고 웃음과 설움이 뒤섞인 여운이 남는 수작. 정말 좋은 영화였습니다!! 잔잔한 감동이 있는 영화 부모님과 함께했던 좋은 감성 여행 좋아요! 주제는 아니지만, 이탈리안 가족애가 마음에 남습니다 평점이 매우 높아서 보기전에 기대를 너무 많이 했나보다.생각만큼 재미있지는 않았다.0.1프로의 우정 언터쳐블처럼 재미있을거라예상했는데 그정도로 재미있지는 않았다는개인적인 견해. 진짜 꼭 봐야할 영화입니다. 용기와 변화에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 추천합니다 정말 최고의영화입니다 이런게 바로 진정한 작품이죠 인종차별에 대해 다시 한 번 생각하게 되네요 상영관을 늘렸으면 하네요 단순한 영화같지만 여운이 많이남는 영화네요 재미있게 잘봤습니다 따뜻한 스토리와 피아노 음악이 어우러져 함께 여행이라도 다녀온 듯 하네요. 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 정말 잘보았네요 인생영화에요강추합니다! 따뜻한 영화입니다 흑백갈등을 넘어서 보편성에 다다릅니다 둘은 서로 섞일 수 없는 기름 같았으나 8주간의 여행을 통해 서로에게 긍정적인 영향을 끼쳤고 함께 변화됐다.실존 인물들의 실제 이야기가 주는 감동이 크다. 드라이브와 치킨 먹게됨 꼭 봐야할 영화 맞아요 감동적 감동적인 영화 였어요~~올해 첫 영화로 최고의 선택 이었어요~~^^ 초반 몰입도 지리구요, 연기 좋구요, 1% 우정 이후로 요런 훈훈하면서 재미난 영화 오랜만이네요. 너무 좋았습니다. 100점만점에 100점 인간관계를 돈돈하게 해주는 과정이 흥미진진하면서도 용기있는 그들한테 찬사를보냅니다 한장면 한장면 모든게 의미있었다 간만에 훈훈한 영화보고 왔네요..근데 상영관이 별루 없어서 아쉽다는.. 뻔한 스토리! 이지만 재밌잖아! 재밋습니다. 여운이남네요 좋은영화란?바로이런영화 진짜 재밋게봣습니다 토니형이 정말 선인군자인듯 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 정말 재밌게 봤습니다.. 영화 남자 주인공이 반지의제왕 아라곤 이었다니.. 또 한번 놀랬습니다.ㅋㅋㅋ 우리가 가지고 있는 편견, 차별에 대해 반성하게 되는 영화. 가족들끼리 보기도 좋은 따뜻한 영화 영화보고 행복한 느낌이 드는 게 얼마만인지 세삼 깨닫게 되었다. 이영화를 개봉전부터 기다린 본인의 PICK에 절대 후회없었다.  소중한 사람과 같이 보면 더할나위 좋은 영화임이 분명하다 진짜 좋은 영화였습니다... 원래 보고 나오면 생활하면서 기억 안 나는데 이건 왜인지 계속 생각났어요.. 또 보고싶은 영화입니다 감동과 재미, 모두 갖췄어요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요 오랜만에 만나는 좋은 영화!! 나 또한 편견에 사로잡힌 인간은 아니었는지 성찰해 볼 수 있어 좋았습니다. 투박하지만 적극적으로 삶에 참여하는 단순하나 결단력있는 인물, 지성과 감성이 풍부하고 자제력을 지닌 인물. 추구해야 할 인간상을 보여 주고 ... 야구에 대한 스토리를 모르는데 TV장면에 나오는 짧은 컷에 야구얘기도 있는거 몰라서 ㅋ 하나 뺐어요퍼펙트한 영화올해의 첫 극장영화인데이 영화를 넘어설 영화를 올해 볼 수 없을거 같다!! 진짜 좋았어요.. 이런 영화가 많이 나와야한다고 생각합니다.. 한국 영화 독점 너무 심해요.. 클럽에서피아노칠때 눈물이 주르륵..ㅜㅜ대박인생영화입니다 꼭 보세요 오랜만에 좋은영화 입니다 무거운 주제를 가볍게 볼 수 있게 잘 만든 영화. 이렇게 따뜻해도 되나요 마음이 따뜻해지는 영화 영화는 매우 재밌음.. 근데 실화랑 다르다고 하네 ㅜㅜㅜ 피아노곡도 좋고 배우들 연기도 좋은 보고나서 마음이 편안해지는 잔잔한 영화~^^ 차가운 겨울의 보일러같은 영화.한번더 보고 싶어요. 이 영화는 전세계인이 모두 봤으면 좋겠다 좋은  영화입니다  강력추천 크리스마스전에 개봉했으면 더 좋았을 잔잔한 힐링무비~~ 와 멋진 실화가 바탕이 되어 가능했지만 남자 배우들의 멋진 연기가 어우러져 최고의 영화가 되었습니다. 시대상을 그대로 전해주는 절제된 연출, 두사람의 우정이 매우 유의미함을 느끼게해주며 보는이로 하여금 뭉클하고 포근한 미소를 짓게해준다. 감독, 배우들 모두 프로다. 정말 담백하게 잘 만든 영화다. 상영관이 더 많았으... 꼭 보세요...꼭..! 제발 기대없이 봤는데.. 기대 이상인 영화임. 꼭 보시길 권장. 영화의 60년대 영상미 상당히 디테일 하게 재연 됨. 번역가의 자막도 재치있게 표현. 생각없이 보다보면  생각을 하게끔 만들어 주는 영화 임. 겉은 유머로 포장되어 있지만 내용물은 편견 속에서 벗어나고자 노력하는 슬픔이 담겨 있습니다. 또 내용,음악,영화의 색감 모두 좋았습니다.여러분 제발 이 명작을 나중에 노트북으로 보지 마시고 영화관 큰 화면과 큰 사운... 보기전이지만..언터쳐블1%의 우정이 떠오르네. 장난과 구라 및 홍보 안치고. 올해 최고의 영화!!! 기분 좋게 가볍게 보실 수 잇어요. 서로 배우고 닮아가는 모습 좋았습니다 좋은영화입니다.  60년대의 시대상을 알수있게 해줍니다 너무나 감동 받았고  심각한내용인데 중간중간 위트있게 만든 명작  꼭보세요 !! 잔잔하지만 몰입 잘 되고 감동유머코드있고음악까지 훌륭합니다  배우들의 연기도 좋고 개인적인 매력또한 우수합니다볼만합니다 상영관이 늘었으면 좋겠어요.당시의 흑인차별을 조금 재밌게 다룬거같기도하고 유쾌하고 또 다르게보면 진한 여운을 주는영화였습니다!^^ '언터처블'과 비슷하면서도 그보다 더 뭉클하고 공감대가 느껴지는 영화이다. 비고 모텐슨의 연기는 말할 것도 없고, 마허샬라 알리의 연기에 대해선 '루크 케이지'를 본 사람이면 소름이 돋을... 평점 처음 남겨봅니다. 웃음. 감동. 힐링. 그 자체였어요~ 쇼팽 들으며 켄터키 후라이드 치킨 먹고 싶어요 ㅋㅋ 근래에 본 영화 중 젤 나음 마지막 펍에서의 피아노연주는 정말 최고였다!! 동생이 예매해서 무슨 영화인줄도 모르고 밨는데 가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 진짜 재밌어요~ 단순한 휴머니즘만 끌어낸 영화가 아님. 음악도 좋아요 마지막 장면이 감동적이네요. 훈훈한 인간미 만땅~^^ 인생영화 작품성 오락성 두마리토끼모두잡았다 2019년 최고의 영화 꼭 보세요 꼭꼭꼭,,, 사실 초중반까지는 조금 루즈하기도 했지만 억지스러운 장면 없이, 의도적으로 감동을 자아내려는 부분들 없이 감정의 동요를 이끌어내는 영화라는 점이 좋았다. 그러나 영감인들 실제 인물의 의견은 무시된 채 제멋대로 만들어... 2019를 빛낼 최고의 영화다 평소에 편견을 갖고 사는 사람은 이 영화를 꼭 봐라 기분좋아지는 힐링영화^^ 안보면 후회할 뻔 삶의 진정성이 영화가 되어 나에게로 왔다왜 살아야 하는지를 어떻게 살아야 하는지가빛이되어 조금씩 나에게로 온다 마음이 따뜻해 지는 영화. 정말 오랜만에 기분 좋아지는 영화한편 봤다 기대없이 봤는데 웰메이드 영화인듯 굿굿 때려부시고 초능력쓰는 시간떼우기용 영화 안좋아하는 사람들에겐 최고의 선택 재미짐 짱짱짱 ㄷㄷㄷ ㅎㄷㄷ 시간이 지나도 기억에 남을 영화! 추천합니다! 진짜 모든 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각한 첫번째 영화 와 진짜 대박입니다 강추강추 강추 가슴이 따뜻해지는 영화~ 너무 좋은 영화였고따듯하고 감동적인 영화였다배우들의 연기도 수준급이었다 왜 이런 좋은영화상영을 많이 안 할까요~ㅠ참 의미 있는 영화입니다~~♡ 여운도 많고, 생각해 볼 것도 많은 영화입니다. 이런게 영화지... 많이들 봤으면 좋겠다. 볼만한 영화 입니다.. 이런 잔잔한 감동도 있고 소소한 재미도 있는 영화 좋아요~~~ 차별과 융합에 관한 뚜렷한 주제의식. 매력적인 캐릭터와 상황설정을 빚어낸 영민한 각본과 훌륭한 주연배우들. 현시대에 관객들도 기분좋은 대중영화. 따뜻합니다! 끝나고 여운이 많이 남아요.발레롱가는 정말 재밌고 돈 살리 연기변신은 정말 신기합니다 130분으로 안느껴짐!좋은 영홥니다 완전히 다른 성향의 사람이 친해져가는 아름다운 이야기, 마지막까지 너무 좋다. 사랑,우정,음악,인종,직업,가정- 모든 분야를 생각해 볼 수 있는 이야기. 적절한 개그와 시간가는줄 모르는 스토리 오랜만에 영화 다운 영화 봄 올 한해가 다 지난 후에 돌아봐도 기억에 남을만한 올해의 영화가 될 것 같네요. 너무 좋았어요 실화라니 더 감동 진한 여운을 남기는 그린북 두 배우의 케미도 좋았던 영화! 너무 멋졌던 메리크리스마스~^^ 영화 언터처블 1%의우정을 봐서 그런지 좀 비슷한 느낌도 많이있었습니다. 소재는 좀 다르지만... 잔잔하면서 중간중간 웃기도하고 좋았습니다. 볼매인 비고모텐슨의연기 재밌었음 그린북(Green Book)은 1936년부터 66년까지 출간된 흑인전용 여행가이드북이다.흑인 천재 피아니스트와 미남부지역 공연투어 기간 동안 계약직 운짱을 하게 된 백인과의  우정을 그린 실화를 바탕으로 한 인종차별... eyes on the road 이영화 안본사람 없게해주세요둘의 케미가 가슴을 찡하게 만드네요 이 영화는 명작보다는 걸작이라는 단어가 알맞는듯 편견을 다시 한번상각해보는 시간 최고입니다. 상영 좀 늘려주세요~~ 평점 좋아서 뭔 영화지 하면서 봤는데 인생 영화다..진짜 따뜻하고 감동이 있는 좋은 영화 잘 봤습니다.~!이런 영화를 더 많은 사람들이 볼 수 있다면 참 좋겠네요~ 잔잔하고 가볍게 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다. 2019년도의 첫 영화를 그린북으로 볼 수 있어서 기분 좋은 한 해가 될 것 같네요~ 서로의 아픔과 즐거움을 알아가는 훈훈하면서 마음 아픈 과정. 패럴리 감독에게 이런 감수성이 있었다니! 그 시대 흑인이 받았을 인종차별에 대해 깊게 이해해볼수 있었던 영화. 이야기가 진행될수록 달라지는 두 사람 사이를 보는 것도 너무 재밌었음ㅎㅎ 셜리의 공연은 고급 음악회로 즐기러 오지만.. 셜라가 공여전 식사할 자리는 없다. 흑인이기때문에... 인간의 이중성은 아직도 여러곳에서 있다. 상반되는 캐릭터를 잘 조화시켰음 재미있으면서도 너무나 감동적이었습니다. 미국의 어두운 과거. 그런 시절이 있었다는게 믿기지가 않습니다. 이렇게 많은 인원이 10점을 준 이유를 알것만 같네요. 기대 안하고 봤다가 너무 재밌고 감동적이었네요... 진짜 인생영화..진짜 재밌고..감동도있고 여운도있고 추천합니다 최고. 안보면 후회합니다. 2019년 새해 첫영화로 대강추 쉽게 말해 모든 사람의 감정을 압축해서 느낄 수 있는 위대한 영화. 너무 재밌고 감동적이었어요 잔잔한 여운 혼영하기 좋은 영화 꼭 보세요. 정말 좋은 영화. 아이들과 웃으며 본 가슴 따뜻해지는 힐링영화입니다~ 유쾌한여유잔잔함 속에서도 집중을 잃을수없는 템포감끈질긴 메세지 전달패럴리의 저력 최고의 영화입니다 ... 볼만한 영화인것같아요~~ 최고의영화 오랜만에 여운남는영화 최고. 추천하고싶어용 이 영화로 올해 첫 영화를 시작하게 되어 기쁘다 잔잔하면서 힐링되는 영화입니다지겹다고 생각 할 분도 있을 수 있을 것 같아요 인생 영화를 또 하나 만났네요~~ 잔잔한 감동이 있는 명작!! 차별에 맞서는 인내, 그 투어 끝에는 우정이 남은 훈훈한 크리스마스 동화한편을 보고 나온것같아요재밌게 잘봤어요 방금 보고 나왔어요~마음이 따땃해지는 영화네요~^^ 금년에 이걸 넘어서는 영화가 많을까? 멋진영화 이게 진짜영화죠 와.  아라곤형님. ㅋㅋㅋ 더 멋있어요!!! 보기전부터 충분히 예상이 가는 내용이였지만 재밌었어요 실제와 영화는 상당히 달랐다고는 하지만 전 영화로서는 투쟁보다는 화합과 이해에 중점을 둔 지금 형태가 더 마음에 들어요 현대 사회에서 영화에서까지 싸움을 부추기는... 최고 !! 그 이상 말할것이 없다 ! 중간중간 위트도 있고 내용도 최고입니다. 중요한 자리 마져도 차별이 당연한 현실이 씁쓸 했습니다. 오렌지버드에서의 공연씬이 정말 좋았습니다. 명대사들도 많았고 재밌게 잘봤습니다. 배우분 연기도 좋았고 내용도 좋았습니다이런영화 자주보고싶은데 많이없는거같아 아쉽네요 더 많은 곳에서 상영하고 많은 분들이 봤으면 좋겠어요 잔잔한 감동 ..따뜻한 영화네요 인간의 편견에 대한 깊은 반성. 스크린속 잔잔한 일상을 쳐다보니 편견, 갈등, 천재성, 우정, 사랑책 한권씩 읽고난 포만감을 여유롭게 음미하는 중 멋진 연주와 따뜻한 브로맨스가 잘 어우러졌어요... 정말 울림이있는 영화네요 시대마다 살아가는 이들의 고충이 있네요그 속에 깃든 우정이 감동입니다 정말 다시 찾고 싶은영화 시간이 아깝지 않은 영화 휴머니즘이 묻어나는 아주 따뜻한 영화입니다. 인종차별이 심한 시대배경의 실화를 모티브로 만들어진 영화 남자들의 진한 운정이 참으로 가슴에 와 닿는 영화입니다 잔잔하고 좋네요  추천하고싶어요 여운이 많이 남는 영화좋은사람과 함께 봤다면 더 좋았을텐데혼자봐서 아쉬웠던 영화 그냥 무조건 감동적인 영화 올해 최고의 영화 볼 만한 영화로 추천합니다. 진짜 좋네요 영화 꼭 보시길 초중등 자녀들과 같이 봤는데 재미와 감동을 느낀거같아 좋았습니다 반지의 제왕 그 이저씨 밎군요...멋있으라는 역할은 아닌데도 멋짐이 새나옴~좋은 영화 잘 봤어요~ 이런게 진짜 영화입니다 편견은 쉽게 깨질 수 없는 거구나. 만족스러운 영화였어요 이런식의 영화가 이제는 참 좋다.. 심플하고 간단하다..재밌음. 정밀 2019년 최고의 띵작 2019 첫영화 출발이 좋다 정말 강추합니다 좋은 영화입니다 연기 영상미 음악 스토리 10점만점의 10점 다시 보러 가고 싶어요. 클래식을 연주할 수 없었던 흑인이라니... 이런영화를 봐야...생각이란걸한다~♥♥♥ 이 영화를 보고 현재의 PC주의를 이해하게 되었습니다오랜 억압을 받아온 그들의 심정을 절절히 이해할 수 있는 실화각색 흑인 인권 영화의 마스터피스 씁쓸한 시대를 소재로했지만 마음을 훈훈하게  만드는 영화입니다.  2019년 시작부터 좋은 작품보면서 시작하네요! 추운 겨울을 따뜻하게 느끼게 해준 영화였습니다. 소장용 영화입니다. 꼭챙겨보세요. 재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요 인생영화라고 생각될정도의 작품이네요. 러브액츄얼리 이후로 이런 감동은 처음 감히 내 인생 최고의 영화. 최고의 영화를 봤습니다.  하나도 위협적이지 않은 장면이 너무나도 긴장감있고 어느 순간 마음이 아프고 어느 순간 따뜻합니다. 두 주인공의 캐미가 너무 좋았어요 정말 최고!! 모든것이 훌륭한 영화 특별하진 않아도 따뜻해서 좋았어요 그 시대의 유색 인종차별의 잔인함을 보여주는 영화 오랜만에 여행하는 기분드는 영화따듯합니다 ㅊㅊ 완전 기대이상... 배우들이 생소하고 제목도 낯설어 볼까말까하다 본 영화인데.... 왜 인생영화라는 평을 했는지 끝나고 나올 때 이해감. 진심으로 평점 100점 주고싶다. 도대체 인종차별 하는 사람들의 머리엔 뭐가 들었나 싶다. 도대체 너희가 뭐가 잘났길래...? 가슴 따뜻한 영화.. 딸내미한테 추천하고 싶네요 내가 환영받는 그 곳 그린북행복감에 눈물이 나는 그런 영화 Merry christmas 인종차별을 너무 감정적이지도 인류애에 호소하지도 않으면서도 나를  돌아보게 만드는 명작을 볼수 있어서 넘나 감사 여운이 많이 남아요  꼭 보시길 바랍니다 영화는 좋은데 미국 역사나 문화 기본이라도 알아야 볼만해요 다양한 스테레오타입들 꼭 보세요 꼭.... 꼭....!! 올 한해 보고픈 영화가 많은데 이렇게 명작이 미리 나와버리면 어떡합니까? ㅠ 용기 없이는, 함께이지 않고는, 그리고 이해하려 하지 않고는 알 수 없는 나, 그리고 우리.. 잔잔한 여운이 남는 영화였습니다. 웃음과 눈물과 울림이 있는 마음이 따뜻해지는 영화네요 강추합니다! 꼭 보세요. 많은 것을 생각하게 해주네요. 잔잔하게 잼있어요. 가슴 따뜻해지는 영화이다. 겪어 봐야 그 사람의 기분을 느낄 수 있는 건 아니지. 엔딩크레딧 올라갈때 감독에 피터 패럴리? 덤앤더머,메리에겐 뭔가~,내겐 너무 가벼운 그녀 등등 그 패럴리 형제중 형? 요근래 본 영화중 가장 재밌었고 깔끔하고 물흐르듯 흘러가는 스토리 그리고 광고카피 그대로 ‘잔잔한... 이런 일이 실화라는 게 더 큰 감동을 준다. 사람과 삶에 치이고 지쳤을때 보면 좋을 영화. 언터쳐블을 떠올리게하면서도 마음 따뜻해지는 영화. 정말 재밌네요...강추합니다... 결이 다른 두 남자가 만나 닮아가는 이야기. 두 달의 시간만으로도 많은 것이 달라질 수 있다. 용기만 있다면. 소소한 재미가 있고 처음부터 끝까지 빠져드는 주변 사람들 한테 강추하고픈 영화입니다!! 주류 속의 비주류, 비주류 속의 주류. 서로가 신발을 바꿔 신는 과정. 몇년만에보는 감동실화! 잔잔하게 가슴에 와닿는 영화 왠만하면 평점 안남기는데...이영화 너무 좋다. 수작이기도 하고 재미도 있다. 강추 감동적이예요~♡꼭 추천하고 싶은 영화예요~반대 성향의 두 배우의 연기 몰입도가 최고네요 너무 좋았네요. 쳇 베이커보다 더 좋았다는 더 많은 사람들이 보면 좋을것같은 영화에요 베스트 오브 베스트!^^! 최고 다시 봐야하는 영화 아카데미 PC열풍에 편승할겸  만든 영화가 아닐까 싶었으나 아라곤 형님과 문라이트 흑형의 조화가 영화를 재밌게 이끌어 나감 KFC 먹고 싶어지는 영화 너무 좋은 영화. 혼자가서 또보고 올듯 최고의영화...추천 타인에 대한 편견을 지우고 우정을 만들었다! 따뜻함과 유머를 가진 영화 어떤 내용인지도 모르고 보러 갔다가 완전 몰입 감동하고 왔네요.  영상미도 있고요, 편견에 대한 또 다른 시선도 보게 되었네요. 2019년에 최고의 영화를 벌써 봐버린 느낌? ^^ 꼭 보세요~ 올해 처음 본 영화가 그린 북이라서 좋다최고의 영화 좋은 멋진 아름다운 영화입니다. 오랜만에 정말 즐겁게 관람했습니다. 끝나고 박수 치고 싶을 만큼. 상영관좀 늘려줘요... 혐오로 가득찬 이 시대에 큰 깨달음을 전달하는 영화다. 존중 받고 싶다면 먼저 존중하라. 서로를 편견없이 받아들이면서 변화되는 모습이 너무 인상적 올해가 아직 시작이지만 그린북은 개인적으로 올해의 영화일듯하다 편견에 대한 이야기가 너무 아름답고 유쾌하게 그려진 영화라고 생각한다 최고의영화입니다~!진짜 추천합니다! 짜즈바에서 마지막 공연은 눈물 날 정도로 감동이었어요 마지막으로 가면 갈수록 마음이 찡하더라고요 가슴에 쉼없이 온기가 맴돈다. 겟아웃 이후 편견에 관한 최고의 영화. 제목보고 판단하지 않기를. 지루하지 않고 가슴따뜻한 영화. 최고입니다. 모두가 봤으면 좋겠습니다. 추천드려요^^ 내용도 좋고 영상미도 좋고 음악도 좋고 배우들 연기도 훌륭하고 보는 내내 행복했음 이상한 대작타령 하는 국산망작들 보지 말고 그린북 보세요 이 영화가 홍보가 제대로 안 되는게 아쉽다 인생 영화에 등극했습니다 오랜만에   영화 를 봤다. 남편과 함께 봤는데 딸도 같이 볼걸 그랬어요감동적인 영화인데 중간중간 웃음도 터지고 강추합니다 너무재미있고따뜻한영화네요 스토리 잔잔 연기 좋음 중간중간 심심하지 않게 웃으며 볼 수 있음 아라곤의 대변신 알리의 똑부러진연기 라흐마니노프 기대안하고 봐서그런가 너무 좋았고 감동적! 마치 무한도전 형돈이와 홍철이 보는 느낌?둘다 귀여워서 미치는줄알았음 어제 봤는데 벌써 또 보고 싶네요. 명작입니다! 올해 최고의 영화! 현재까지.. 상영관이 더 늘어나야할 영화 불편한 주제를 이렇게 유쾌하게 그야말로 재미와 감동 두가지를 다잡았네요 각본과 연기.정말 최고다!많은 분들이 보셨으면 좋겠고,편견이라는 굴레를 벗어났으면 좋겠고(저 포함),가슴 따뜻해졌으면 좋겠습니다 ^^꼭 보세요!!! 이거야 말로 재미와 교훈이 동시에.. 무게감 있는 주제를 과하지 않은 웃음 속에 조화로이 담아놓음. 실화, 그리고 반지의 제왕 주인공의 역변 모습도 감상포인트 1월이지만..올해의영화급!! 따스한 크리스마스 선물처럼 완벽한 영화. 더 이상 표현할 수가 없습니다. 웃기고 슬픈데 웃기고 안타깝고 웃기고 짠했어요돌로레스랑 토니도 너무 사랑스러워요 ㅠㅠㅠ 디그니티.. 저도 배우렵니다. 인간의 편협함을 실랄하게 보여준 명품 정말 재밌었고 여운이 길게남은 영화였습니다자극적이지 않은 켄퉈킈 후라이드 치킨 순한맛 같은 영화이지요질리지 않아요!!! 기대 않고 봤는데  너무 재밌고 감동이네요많은 생각을 하게 해주는 영화입니다꼭 보시길 너무좋은영화입니다강추 "드라이빙 미스 데이지" 상남자 버전. 스토리도 가슴 따뜻해지고 계속되는 소소한 유머, 훌륭한 피아노 연주와 배경음악 모두 좋았어요~~꼭 보세요 인생 영화 리스트에 추가했어요 정말 말이 필요없는 명작 피아노연주를 들을수있는 호강 좋은영화! 감정의흐름이 잘나타나잇는 꼭 보세요! 음악 스토리 편집 영상 배우들의 기막힌 연기 등 뭐 하나빠지지않는 영화예요보헤미안 랩소디처럼 관람후에 유투브에서 관련자료 막 찾아보게 되는 영화! 시사회로 보았는데 정말 대박입니다.  흑인차별에 관심 많으신 분들은 꼭 보세요. 음악듣는 쏠쏠한 재미도 있고 내용도완성도가 상당히 높으며 무엇보다도 실화를 바탕으로 한거라 더욱 감동입니다. 개대박!! 꼭 봐요! 서로 다른 두 사람이 마음을 열고 서로를 알아가는 과정이 멋졌어요.  또 보고 싶어요. 주제는 무겁지만 너무 어둡고 진지하지만은 않다는게 매력인듯 보면 후회는 절대 안합니다 최고! 차별을 위트로 풀어낸 멋진영화 이런거 처음 남겨봅니다정말 추천할만 하네요 역시 헐리웃 여지껏 흔히봤던 스토리지만 이토록 자연스럽게 녹여낸 영화가 있을까.. 신파스러움보다 자연스러움에 가깝고, 돈 셜리의 빗속의 절규는 여러모임에서 내 스스로 그동안 느꼈던 불안함을 한 번에 표현해 주는 것 같았다 블라인... 20시40분 꺼 봤는데 이런 좋은 영화를 상영관좀 늘려라ㅡㅡ 작품성 재미 동시에 잡았네 진짜 간만에 돈아깝다는 생각안들고 개운하게 극장에서 나왔음  여운이남는다ㅠ 최근들어 정말  보기드문 영화다운 영화를 봤다. 그린 북.. 시대적인 부분, 현대에도 남아있는 편견에 대한 부분말고도ㅡ지친 삶을 보내고있을지도 모르는 나에게 무엇을 인내하고 나는 어떤 용기를 내어야할까 하고 생각하게 해주는 삶의 지침서같은 영화네요. 너무재밌어요ㅠㅠㅠ이런게스크린독점해야되는데,,,, 정말 자신에 ㄷㅐ해서 돌아보게 되는 영화입니다 시종일관 미소를 짓게 만드는 담백한 유머와 생생하고 사랑스러운 캐릭터들의 향연 훈훈하고 감동적인 멋진 영화 60대 어머니도 만족해하셨어요. 인종차별적 장면이 나올때마다 속상하고 짠내납니다만, 자극적인 상황으로 묘사한게 아니라서 더 애잔하게 다가왔던것 같아요. 제 나름대로 생각도 할 수 있었고.... 잘 봤어요. 따뜻하고 잔잔하니 한번쯤 꼭 보시기를 바래... 편안하고 따뜻하고 감동적인 영화네요. 롯데시네마에는 상영관이 별로 없어서 아쉬워요ㅠㅠ 인생영화  진짜 10점의 자격이 충분함 올해 최고의 영화. 인종, 빈부,지역의 차별 이겨내기 위해서 무모한도전을 용기있게 하면서 서로 다른 두남자의 진솔한 마음을 알게 되면서 서로 협력하면서 극복하는 것이 멋지네요. 특히  초반에 힘든 여정을  마지막에 ... 감동자체이고 그안에서주는 훈훈함이좋아요  웃음도있고 찡하기도합니다  추천!! 고맙습니다. 감사합니다. 진정 제대로인 로드 무비. 시대를 뛰어넘어 지금 우리의 예기를 하다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 합니다 영화 보고나오는 길이 이렇게 기분좋은적이 언제였나 싶어요  추천합니다 편견의 시선을 가장 위트있고 품위있게 맞서 나가는 방법은 작은 변화에서부터. 많은 여운이 남는 영화입니다. 멋진 영화입니다. 감사합니다. 인간적인  영화같아요.  돈이 아깝지 않았습니다!! 편견 속에서  '함께의 의미'. 마음이 따뜻해지는 힐링 영화^^ 한번 더 보고싶은영화 최고예요 타인과 타인이 악보와 핸들로 그려주는 초상화 많은 것을 이야기하는 영화. 이미 갖고있던 편견마저 뒤짚어 놓는 마법같은 영화. 멍청한 페미벌레들이 쓴 같잖은 평은 애잔하기만하다. 왜. 남자들의 우정이라 도저히 못견디겠냐? 페미벌레가 60년대 백인이었으면 100% 인종차별주의자로 살아가고 있을 것이다. 그 역겨운 인성을 자성하기엔 지능마저 덜... 볼만한 영화. 인종차별 말고도 운전기사 이름까지 바꿔 부르려는 흑인 피아니스트의 행동이나 백인 운전사의 자신이 더 흑인같다는 말에서도 비춰지는 유독 심한 흑인사회 지식층의 도도함과  계층간 괴리감도 살짝 묘사한 듯.... 오늘 그린북과 캡틴마블을 연달아 봤다. 그린북은 7000원에 캡틴마블 18.000원에 봤는데 영화의 가치는 그반대인듯.이런 영화는 스크린수기 줄어들어 극장에서 볼 기회조차 얻기가 쉽지 않은게 정말 아쉽다. 정말 많은... 3월이지만 단연코 올해 최고의 영화 안보면후회처음후기쓴다 이토록 아름답고 감동적인 여운이 밀려오는 로드무비를 본 적이 얼마만이던가... 영화가 끝나고 두 사람의 우정이 마치 거대한 산 봉우리가 아름답게 마주한 것만 같았다.  싸구려 신파와 감성 저질코미디, 예측가능한 시나... 7위라 기대 안하고 봤는데 극한 직업보다 100배 낫네요~~ 따뜻한 영화입니다^^ 작가주의 영화와 상업영화 사이에서 절묘한 줄다리기..배우들의 연기력과 캐미.. 말해 뭐해 최고! 칰킨 먹고 싶어지는 영화 >< 진심 졸잼...최고였다 이게 인생영화입니다.기대하고봤는데도 최고입니다.그린북을 볼수있어 감사하네요 :) 편견을넘어 이젠 우리가 바뀔때입니다 매우 재미있음 사람의 품격셜리 박사가 문재인 대통령 같은 느낌인듯 너무 자극적이지도 않고, 막장도 아니면서, 시대상이나 캐릭터들의 묘사가 섬세해서 좋았어요~ 상영관 수는 밀려도 올해들어 제일 재미있게 본 영화 실화+과거 인종차별 문제제기는 좋은데 지루해요 많이요.... 감동감동, 편견과 타파, 차별과 동화 코믹이 다 있는ㄷ 아 편견이란 얼마나 무서운 것인가! 좋은 영화... 난 편견을 가지지 않은 사람이라 생각했고 경계했다. 하지만 영화를 보면서 틀렸다는걸 알게되었다. 셜리의 대사가 인상깊었다. 크리스마스마다 보게될 가슴따듯한 영화였다. 영화 자체는 진부하지만, 감동적인 영화임에는 틀림없네요. 잔잔한 여운이남는 영화, 거기에 실화였다니.. 고민하다 구매했는데 너무 마음에 드네요. 너무너무 딱 좋습니다^^ 고생하세요. 아주 좋은 영화였습니다.  인종차별의 시대적 배경에.. 한 사람이 다른 사람을 이해하는 과정을 녹아내린 멋진 작품.. 이번의 아카데미 선택은 일단 인정해줌.. 놓치지 말아야 할 작품 중 하나로 추천함~!!! 모텐슨형 반지의제왕 드라마에 나오자ㄱㄱㄱ 두 캐릭터의 이야기, 슬프게 재밌게 즐겁게 가슴 따듯하게 보았습니다! 오랜만에 진정한 영화를 보게된것같아서 정말 좋았습니다. 대박...여운이 오래남아요.  감동.. 실화라니 더욱 감동이네요. 추천합니다! 켄터키 프라이드 치킨을 뜯으며 같이 웃는 모습이 너무 좋았던 영화 완전, 백점도 모자라요. 드라만데 반전 나올까 어찌나 쿵쾅 거리던지. 밀당하는 시눕에 진짜 연기, 도둑 잡는거랑 마지막 경찰 아저씨, 정말 최고예요. 개봉하고 바로 봤는데 지금에서야 글을 남긴다19년도에 처음 본 영화였지만 19년도 올해의 영화라고 말하고 싶다. 모든게 좋았던 영화 화장실 장면에서 백인의 차별 멸시 이중성이 얼마나 심각한지 제대로 느꼈다  시대와의 만남, 사람과의 만남, 다름과의 만남,,,중요한 것은 사람 내면의 존재적 본질.. 굿나잇 토니 - 영화를 봐바라..모 대단할게 없다.그런데 이미 영화에 빠져있다. 연출력.연기력.스토리까지 탄탄한 영화는 자극적인 조미료없이도 그 진가를 발휘하는것이다.영화의 진짜 의미를 찾기바란다. 어떻게 흥행요소를 넣을지 고민만 ... 토니는 정말 먹방계 귀한 인물ㅋ 이게 영화다 조마조마 하면서 봣는데 진짜 결말이 너무 마음에 드네요진짜 따뜻한 영화입니다 좋은 영화임에는 동의하지만... 진짜 말로못할 감동이 전해지네요.. 마음이 따뜻해지는 영화 올해 최고의 영화라 감히 말한다 다른 것과 차별을 구분할 줄 아는 사람이 되자 잔잔하게 좋다. 그냥 좋다. Kfc가 너무 먹고싶다 장염인데 ㅜㅜ  그린북은 1번 보고 2번 보고 계속 볼수록 더 감명받음.. 이런 드라마틱한 영화를 좋아하는 편이 아닌데도 푹빠져들어 같이 감정의 다양한 면을 느꼈다.. 웃고 분노하고 통쾌함을.. 그리고 따뜻함을 느낄 수 있는 영화.. 내 인생의 손꼽힐만한 영화로 손색이 없다 두번,세번 몇번을 보게될지 저도 몰라요~~~ 너무좋았어요 제가 최근 본 어떤 영화보다도 영화같은 영화였네요. 재밌게 잘 봤어요 이거 보고 바로 가격이 내려서 아쉽네요 교훈도 많도 반성도 많이 했다 불편하고 생각하게 만드는 영화지만 그냥 보는 내내 너무 행복했다 둘이 하는 대화도 그렇고 주인공들 표정도 그렇고 배경까지도ㅠㅠ 맨 마지막에 셜리가 토니네 집 간 것도 별거 아닌데 감성타... 감동의 여운이..연락이 두려워 외롭게 사는 사람들도 많다. 참 공감되는 말. 품위를 지키고 살아야겠다. 또 이거 쓰는 와중에도 잘 써야겠다는 압박? ㅎㅎ 이 영화가 너무 좋다는것을 .. 제대로 표현 못하겠는 내 자신이 한탄스럽다. 제목만보고 늘 미뤄둔 영화였는데..잠에서 깬 새벽에, 조금전까지 홀린듯이 이 영화를 보고야말았다. 역시 편견은 무서운거였다. 새벽감성을 충만케했고 크리스마스가 기다려진다 정말 재밌게 봤어요!주옥같은 대사들 마음에 새기며 살아야겠어요 울엇어요ㅜ 재밋어요 슬프고 이런영화 또있으면 추천좀해주세요 밤새서 볼수있어요 와 진짜 평점 잘안쓰는데 너무 감동적이고 즐거운영화네요 진짜 너무 잘봤어요 진짜 베스트영화입니다 정말 좋은, 잘 만든 영화입니다. 모든 장면 , 모든 대사 하나하나 다 마음에 남아있습니다. 너무 슬프지만 따뜻한영화였어.. 잔잔한 드라마 한편 잘보았습니다. 영화 정말 좋습니다. 보고난 후에 수많은 편견을 가지고 있는 내가 보이네요. 볼만한 영화 네요~!! 재밌게봤습니다. 빗 속에서 셜리 박사의 대사는 정말 슬프더군요.... 명작~!! 그^^자체 한번 보세욧!! 끝내줍니다 즐겁고 따뜻한 영화. 여운이 길게 남는다. 최고. 히든 피겨스보다 더 재밌게, 감명깊게 봤다. 음악 스토리 연기 다 완벽. 이걸 재밌게 보셨다면 히든 피겨스도 봐보세요. 자극적이지 않으나 재미있고 느낌있는 영화.... 할리우드에도 이런 영화가... 이런게 만점 영화지....^^ 당길 때와 밀 때를 정확히 아는 각본. 감탄과 공감을 함께 끌어내는 연기. 여운이 남는 영화입니다. 주인공들의 변화와 주변의 차별적 대우를 보면서 저스스로 반성할 수 있는 영화였어요 인생영화급이네요여운이아주남아용~♡♡ 평점 15점 날리고 갑니다 저들은 들어올지 말지 선택할 수 없었지만당신은 할수 있었어요 어떤 말도 필요없음... 백인답지도 흑인답지도 그렇다고 남자답지도 못하다는 셜리의 말이 슬펐습니다.. 생각해보니 일상에서 아무렇지 않게 썼던 'OO답게' 라는 말은 참 지독한 프레임이었네요.. 프레임에 끼워맞추지 말고 '... 인종차별에 관한 적절한 휴먼드라마.. 현실을 말하기에도 한참 부족하다 비고 모텐슨이 남우 주연상을 받았어야했는데 아쉽다. 아름답다 아름다워!! 많은 생각을 하게 만드는 영화. 토니와 셜리 모두 각자의 틀을 깨고 나와 진정한 영혼의 친구가 되는 과정 하나하나 아름답다. 품위와 유머는 인생의 흐름을 유연하게 해준다 좋다  이런영화! 이와중에 마허샬라알리 오빠 진짜멋있다ㅋ 인생영화로 등극! 스토리 연기력 눈 귀 모두 만족하는 영화였습니다! 기분 좋게 해주는 영화였습니다. 내가 요근래 본 영화중 당연 으뜸이였다!! 꼭 봐야할 영화이다.. 역시 논픽션은 더 재밌습니다.~~~ 따뜻하고 좋은 영화예요 우와..안봤으면 클날뻔...2750원에 iptv로 봤음..오랜만에 좋은영화 박사가 컨실러 바르면서 거울 볼 때 너무 마음이 너무 아팠다. 인 생 영 화..너무 재밌고 슬프고 맘아파하다 즐거워하며 봤습니다히든피겨스에 이은 인생영화2 등극 인간이 가져야 할 'Dignity'. 타인에서 친구가 되기까지, 우리가 알고 배워야 할 것들. 담배 엄청피네...밥먹으면서 같이 필땐 으웩 정말 많은 여운이 남은 영화네요. 꼭 봐야 할 영화입니다 한국영화였다면 운전기사역으로 마동석이 캐스팅 되어 박사를 괴롭히는 애들을 원펀치로 다 보내버렸을텐데 ㅎ 아름다운 영화다.두배우의 내면 연기는 황홀할정도로 좋다.이런 심오한 주제를 위트있게 그러나 가볍지않게 멋지게 그려냈다.나를 좀더 성장시켜 주는 영화를 보게돼 행복하다.설리박사의 슬픈눈이 자꾸 아른거린다 와 두 주인공 캐미 미쳤다... 연기력 연출 모두 만점. 기분 좋아지게 만드는 영화 내가 가진 무의식적 태도와 인식에 대해 재고해볼 수 있는 영화. 영화에서 가장중요한 '재미'도 있다!. 반지의 제왕에서의 비고 모텐슨은 전혀 생각안났음! 너무 나의 마음 움직이다. 보는내내 많은 생각을 했고 살면서 종종 이영화를 생각하고 챙겨봐야 할거같다 마음이 따듯해졌다. 서로를 이해한다는건 이런걸까. 마지막에 셜리박사에게 돌로레스가 건낸 인삿말에서 괜히 눈물이 핑 도네.... 기대안하고 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화네요 말이 필요없다...이게 영화지...ㅠㅠ 이런 영화... 이런 사람... 우리에게 필요한 요소들... 보고나면 기분이 좋아지는 영화 정말 감명깊게 봤습니다. 포스터만 보고 재미없을 것 같은 편견을 가졌습니다. 삶을 살아가며 제가 가진 편견에 대한 성찰도 해야겠습니다. 좋은 영화가 다 알려져서 많은 사람들이 봤으면 하는 그런 아주 유쾌하고 감명깊은... 마지막 가족과 함께 하는 장면 너무 따뜻하더라 메리크리스마스!! 온 인류 하나됨을 인한 배려의 영화! 흑백 갈등이 역지사지로 풀려가는 느낌 마음이 따뜻해지는 영화 오랫만에 정말 좋은 영화였습니다. 마지막 연주 장면은 저도 모르게 울컥했습니다. 감동적이었습니다. 왜 이렇게 평점이 높을까 했는데 정말 많은 생각을 하게 하는 영화네요~ 재미있다. 예전에 이 이야기를 서프라이즈에서 본적이있는데 뭔가 앙고보니 더재미있네 여러번 썼다 지웠다 반복하네요.. 좋은 영화입니다.꼭 보세요 왜 혼자 맨날 위스키한병이 필요한지 알거같다 진짜 명작 괜히 상받은게 아니네 진짜 추천하고 싶다 이런 영화가 1000만관객 되야하는데 great!!!진짜 재밌습니다 편견을없애주는 마음이따뜻한영화 인생 최고의 명작입니다 한국처럼 미국도 폭력적이고 인종차별 심한 지역이 있네~~ 오랜만에 마음이 알차지는 영화였습니다. 감사합니다. 너무 감동적이고 집에서 봐도 지루하지 않게 집중해서 잘봤어요! 영화관에서 보지 못한게 넘 아쉽네요ㅠㅠ 재개봉 하면 계속 보고 싶은 영화 오랫만에 좋은영화 봤네요보는내내 즐거웠습니다 끝나고 난 후에도 쉽게 일어날 수 없는 영화 여운이 너무 긴 영화입니다. 영화 보면서도 같이 억울하고 속상했는데 더 널리 알려져야할 영화입니다. 와 마허샬라 알리 이 배우 너무 멋진데요 10점보다 위가 있다면 그 점수를 주고싶다. 대박 강추 영화를 보면서 다양한 비유가 녹아있는 영화끝내 마지막엔 내 마음마저도 따뜻해졌다.역설적인 장면들이 참 많아서 비록 2시간 남짓한 시간동안 많은생각들이 내 뇌리속을 스쳐지나갔다. 너무 좋다 볼때는 별거 없는 영화였는데 끝나고 소름이 돋았다 즐거우면서도 묵직함을 던져주는 영화랄까 하지만 끝나고 난뒤의 내 기분은 해피.. 우연히 케이블에서 방영하는것을 보고 너무 감동받아 여기까지 들어와 적습니다. 최고의 영화.. 웃다 울다.. 최고점을 안줄수가 없네요. 잔잔하면서 지루하지 않은, 연출과 연기가 좋았던 영화였네요~ 그린북의 의미를 찾아보게 하는 영화~~ 감동적입니다. Very good. Well done. 배우의연기,스토리,음악까지 완벽했다 크... 연기, 각본, 목적성, 따뜻함 다 가짐. 대여말고 구입으로 볼껄..몇 번 더 볼 영화 우리가 흔히 말하는 음악이라는 작품, 즉 이 영화의 시대에서의 부자와 백인들이 듣는 음악을 가지고 이야기를 풀어낸 것이 신의 한수였다. 봐서 좋은 영화입니다요 마음을 움직이는 영화였습니다 이런거 단적 없었는데.. 너무 좋은 영화였습니당 최고예요 그냥!! 보는내내 미소를 짓게 하고 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠어요. 마음이 따뜻해지는 영화!!! 말이 필요없네요 명작입니다 오랫만에 느껴본 따뜻한영화!!! 많은 걸 느끼게 한 영화입니다. 처음부터 끝까지 재밌어요. 섹시 아라곤이 ? 충격이였어요 ㅋㅋ 연기 진짜 잘하네 너무 좋았어요. 그 시절 흑인차별,,참 심했네요ㅜㅜ 생각없이 보기 시작했는데.. 시간가는줄도 모르고 봤네.. 10점은 당연한거고 정말 보는 내내 흐뭇했다 여운을 남기는 영화 5년간 본 영화중 최고 최고다 무슨 수식어가 더 필요할까 .... 지루한느낌없이 잔잔하고 멋지다 흑인차별하는 사람들이 보기좋은 영화 유색인종에 대해 생각이 달라진 주인공의 모습을 보며, 나를 되돌아보게 되었다. 많은 생각이 들었던 영화. 보는 사람을 불편하게 하는 '편협한 장면'을 이토록 품격으로 승화시키다니!! 재즈를 듣고 와인을 마시며 멋드러진 시를 근사하게 뽐낸 듯한 기분이다. 나는 이런 영화를 좋아한다 세상에서 정말 의미있는 것을 볼 줄 아는 사람들이 있고 나와 다른 사람을 마음 속 깊이 이해해주는 사람도 있다는 것을 보여주는 영화 너무 나도 아름다운 영화 정말 재밌게 봤네요. 특히 마지막 장면때 남편을 빌려줘서 고맙다는 말이 좋았네요. 조금 지루했지만 재미있었어요 무거운 주제가 녹아있음에도 평온하고 차분하게 풀어 마음에 무언가가 남은 것 같았어요. 멋진 영화였습니다! ㄹㅇ 띵작  보면 진짜 여운이 많이 나은 영하에요 정장 가게에서 옷 못입어보게 하니깐 알겟다고 웃으면서 말하는 셜리 표정이 잊을수가 없네 저당시 남부는 노예12년 이구만 이게 바로 영화~ 한 곡의 클래식 음악을 아주 기분 좋게 들은 느낌. 이렇게 착한 영화는 처음본다 최고의 영화! 음악도 좋았고! 인생영화 .. 두고두고 봐야지 그 자리까지 가기위해서는 천재적 능력뿐아니라 용기또한 ... 영화를 보는 내내 훈훈했고, 마지막 장면에서는 눈물이 났다. 최고 ㅠㅠㅠ!!!따뜻하다 스피디하면서 메끈한 진행 그리고 휴머니티의  마무리에 진한 감동을 받았습니다. 정말 감명깊은 영화에요 추천추천 !! 정말 재밌는 영화!!토니가 아라곤이었다니 ㅎㅎ 믿고 보는 비고님!!! 감동! 아라곤 행님은 영화 선구안도 갖춘것이 틀림없다.히달고도 재미있게 봤는데 이건 그 이상이네. 베트남항공서 더빙으로 본 그린북...감동임..^^ 영화 진짜 잘 만들었다 비고 모톈슨의 양아치 이탈리아 연기는 보는 내내 소름 돋는다 영화를 보면서 마음 한 켠이  답답하기도 하면서,감동적이기도 하고 여러가지 복합적인 감정이 든다ㅜ변해가는 토니의 모습이 인상적이다. 최근 몇년간 본 영화 중 가장 좋았어요. 영화의 흐름이 흡사 구렁이 담 넘어가듯 너무나 유순하여 장르적 기시감이 거의 느껴지지 않은 웰 메이드 무비. 좋은 각본, 좋은 배우, 좋은 연출 3박자를 고루 갖춘 영화. 영화보고 너무 재밌어서 동네 아주머니와 어머니 모시고 또 보러감. 처음 봤을 때 무심코 지나친 인종차별에 대한 말과 행동들이 두 번째 봤을때 휠씬 많았다... 재미있을까 싶은 소재로 대단히 감동적인 스토리를 만들어 내는 연출력이 너무 놀랍다 아라곤이었다니 ㄷㄷㄷ 개같은 백인놈들. 사람은 누구나 다 평등하다..영화보면 진자 미국이 얼마나 백인위주의 국가였는지 알거같다...그리고 왜 흑인들이 불만을 가지는지도 알거같다. 영화란 이런것 최고 더이상 뭐가필요하리 차별을 뛰어넘는 대단한 영화.우리에게도 그 무언가가 필요하다. 흑인 식당에서 치는 피아노가 너무 좋았다 연기부터 음악까지 눈과 귀와 감성까지 만족 스스로 만들어낸 벽을 허무는 순간은 상대방을 있는 그대로 존중하고 받아들이는 것 인가.. 아주 단순하지만 어려운 메세지. 멋진 수작입니다~완전 감동입니다~ 마음이 아프다. 아주많이 미국 인종차별문제를 일깨워 주는 가장 쉽고 좋은 방식은 역시 이런 영화의 힘 마음 훈훈해 지는 영화 간만에 재밌는 영화 봤다 감동적이고 재미있게 봤어요~ 근래 본 영화 중에 가장 잼있게본 영화.. 그시절 얼마나 서럽게 울었을까.. 가슴이 답답하기도 했다, 찡 하고 따뜻해지기도 하는 경험을 하게 해주는 영화. 힐링 영화로 최고 많이 생각하게 되는 영화였어요  해피엔딩이라 좋습니다 제 인생에 있어서 정말 손꼽을 영화네요.사실 이런 말씀드리기 그렇지만..제가 본 영화들 중, 감히 최고의 영화라 말하고 싶네요.그리고 가슴에 새길겁니다. Peace. 가슴 쫄면서 봤네, ㅇㅇ엔딩이라 맘에듬 정말 최고였습니다 잘봤읍니다 그냥 꼭 한번은 보세요. 감동  따뜻하고 의미있는 The Negro Motorist Green-Book, The Negro Travelers' Green Book, or simply the Green Book) was an annual guidebook fo... 완전 명작이구마잉 재미도 있고 감동도 있고 최고다!!! 셜리도 최고고 아 우리 비고형 그냥 최고에요!! 인종차별이란 다소 무거운 소재로 이렇게 유쾌하게 그려내다니 보는 내내 깔깔 거리면서 봤어요 꼭 봐야될 영화라서 추천합니다^^ 오랜만에 넘 좋은 영화봤네요^^ 흑인의 충분히 매력적인 단어선택, 격식있는 어조, 인격체로 여기는 행동들로 인하여 깨져버린 백인의 마음 / 언터처블이 너무 생각이 났기에 9점 많은 생각을 하게만드는 잔잔한감동이 오래 남는 영화네요 최고...실화를 바탕으로 한 영화지만 어느정도 다른 점이 있다고 해도 상관없다 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화. 세상은 아직 변화가 필요하다 정말 최고의 영화였다. 셜리의 말이 정말 마음을 울렸다. 기대만큼은 아니었지만 재밌었어요 야밤에 케네디 대통령에게 전화할수 있는 클라스에  바지가  흥건해 지는 여운이 길게 남는 따뜻한 영화입니다. 좋은 영화가 재밌기도 하다니! 우리가 가진 모든 편견을 돌아보게 하는 영화 초반부에 좀 지루해서 평점 잘못됐나 했는데 끝까지 보니 감동 주르륵 잘못된 편견보다 한심한건 없다!! 2019년 본 영화중 최고의 영화 마음이 따뜻해지는 영화고, 특히 영화의 OST 가 너무 좋네요. 잔잔한 미소로 마음이 따뜻해지는 영화 스토리 진행중 최근 유행 중 인기 키워드 "용기"가 돋보인다. 마허마드 알리의 연기력은 과연 압권이었다. 그가 문라이트의 후안이기도 하다니 잔잔하고 인종차별에 대해 얘기한영화 무조건 보세요 따뜻한 영화입니다 담백한 인물들로 채워진 준수한 영화 사실이 바탕이었기에, 억지스럽지 않았고, "편견" 이라는 것에 대해 생각해보는 계기가 되었다. 보는내내 편견으로 마음이 불편했지만, 그걸 이겨내는 두 남자의 진한우정이 마지막에는 마음을 따뜻하게 만들었... 따뜻한 브로맨스 로드무비. 마음이 따뜻해지는 영화!피부색은 중요하지 않다. 평점을 조작한것 같아 보게 되었다. 재밌고 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화였습니다. 최고예요  강력추천합니다 감동이다.. 그린북... 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤습니다. 켄터키에서 먹는 켄터키 프라이드치킨은 무슨맛일까 마지막 경찰 등장 장면의 해석을 듣고 아... 이 영화가 이렇게 재밌을 것이라고는 상상도 못했다. 눈물도 웃음도 있고 좋은 음악도 있다. 조마조마하게 본 영화다. 매순간 흑인이란 이유로 사건이 터진다. 가슴을 울리는 잔잔한 우정 오랫만에 미소짓게 만드는 영화였음. 두사람의 우정이 너무 아름답고, 찡했음. 메리 크리스마스.. 정말 메리 크리스마스 같은 영화. 너무 재미있게 봤다. 오랜만에 본 좋은 영화네요 영화보는 두 시간동안 they've changed the world with their courage! 어두운 과거를 깔깔거리며 보게 만들어준 그들은 용기있는 천재!!! 송하권 유튭 망해라 송하권이 추천해서 봤어요 마지막 뉴욕오는장면이 남네요 이런수작영화보다 걸캅스가 4배이상 관람객수가 많다는게 갈길이 먼 헬조센이라는 증거 우매한 국민들에 분노만 느낄뿐 마지막 경찰관 보고 편견 드립치는데 그건 편견이 아님 그냥 통계임 근몇년동안본영화중에 젤재밌었던듯 햄버거를 26개나 먹을수 없잖아 진짜 총이있었다 대박대박 merry christmas all colored people in the world 최고다최고 박사목소리 멋지다 멋있는 영화였어요~!! 가슴이 울리는, 먹먹해지는, 하지만 잔잔한 웃음이 함께 한 영화.. 기회가 되면 나중에 다시 보고픈 영화였네요.아직 안보신 분들께 꼭 보시라고 추천합니다. 기대안하고 봤다가 안봤음 후회할뻔. 감동과 재미, 여운이 있는 영화.그시절엔 그랬었지 하기엔 현재 우리나라는 어떤가 싶다. 휴가 나갈 차비로 이 영화를 봤다.그만한 가치가 있었다.그러나 난 집에 가고싶다. 평점만 보고 봤는데 기대이상이네요~ 좋은 영화. 재미와 감동 미국도 저런 시절이 있었나 싶다 차별 무섭네~ 너무나 따뜻한 영화오랜만이다 멋진 영화입니다~~두사람이 서로 마주하며 가는 여행을 보며 세상을 봅니다~ 영화 보면서 주인공 따라서 같이 소리내며 미소지어본적 처음인 것 같다. 너무 가슴 따뜻했다. 무거울수 있는 소재를 마음 따뜻하게 잘 풀어냈네요 재밌어요 ㅜ ㅜ 저는 항상 그 기간에 유행하는 영화만을 봐왔었는데 이 영화를 계기로 상업적이지 않거나 상영관이 적은 영화도 찾아보게 되었습니다. 캐치온에서 지금보는데 좋은영화같아 덤덤하고 잔잔해서 더 여운이 남는 영화.. 인생영화 ㅜㅠ 정말 최고의 영화입니다. 진한 여운이 남는 영화입니다. 호감순 최신순 평점높은순 날씨와 함께 변화하는 두 사람의 모습처럼 2시간 동안 서서히 나의 감정을 변화시키는 영화가 주는 울림이 많은 생각을 하게 하는 영화. 홍보좀 더 해주시지... 좀 더 늦었으면 영화관에서 못볼뻔ㅠㅠ 우리주변을 생각하게 해주는 영화. 최고 두 배우의 연기와 스토리.. 모두 좋았습니다. 인생 최고의 영화 또 봐야지 긴영화지만 지루하지 않고 재밌었다 용기가 전한 따스함과 감동 어떤이유로든 차별은 없어야겠죠 감동적이었습니다 잔잔하게 눈가와 마음을 촉촉하게 만드는 영화.작은 스크린으로 보아도 감동이었지만극장에서 봤으면 더더더 감동이었을영화!큰  스크린에서 다시 만나고 싶다...재개봉하는 그런날이 올까... 마음 속 울림을 주는 영화 가슴이 찡하고 여운이 남는 영화 정말 시간이 아깝지않습니다 좋은 영화네요. 얼마 안된 과거인데 지금은 상상하기 힘든 시대상을 볼 수 있네요. 일제시대 조선인이 당했을 차별도 함께 생각되는 영화. 차별의 무서움 그의 외로움이 너무 안타까웠고, 차별에 대항하는 정신이 아름다웠다~토니 아저씨 연기 너무 잘함 주연들이 너무 반가운 사람들이었고 그들의 연기, 영화 속 유머와 재미, 마지막엔 감동까지 완벽했지만 무엇보다 메시지들이 정말 인상 깊었던 영화. 짱~~!!! ㅠㅠㅠ 완전 많이 배우고 감동받은 영화입니당.. 내인생영화!!진짜너무좋은영화 월정액iptv로 본것도 미안해지는 영화..극장서 볼생각을 안한 내수준을 가늠케했다 유쾌하고 즐겁게 보면서도 어물쩡 좋은게 좋은거 아닙니까라는식의 말을 들은듣한. 흑백 차별을 백인 중심 이야기로 풀어낸듯한 찝찝한 뒷맛 큰 갈등 없이도 잔잔하게 끌고가는 두 인물의 호흡에 웃음이. 말이  필요없는  음악과  우정  차별을  이겨내는최고의영화인듯 그냥 최고... 작품상받은 이유를 알겠네요! 그저 인종차별만 다룬 영화는 아닌듯! 그래서 좋아요 여운이 굉장히 많이 남네요 마지막장면에서 살짝 따뜻한 눈시울이 생겼었으니까요~ 영화 뿌리를 생각나게 하는 영화! 엄마랑 다시보구싶다. 갈등 많던 시절, 굳이 친할 필요가 없던 두 인간의 마음이 훈훈해지는 우정 스토리. 마허샬라알리의 품위를 보여주는 연기에 주목 아침에 일어나자 마자 조용하고 어두운 방에서 혼자 보았습니다.자극적이고 호기심을 자극하고 눈이 즐거운 영화만 시간이 금방 지나는게 아니라는 것을 알았습니다. 굿굿굿굿 즐거운영화 입니다 여행이 시작되고 아주 사소한 부분에서 서로 가까워지는 것을 발견할 수 있다 너무재밌게봤어요.애잔하면서 감동 ㅜㅠ강추영화입니다.배우들 연기도 굿굿 살면서 누군가에게 내가, 나에게 누군가가 이런 관계가 될 수 있다면 ㅜㅜ 10점 줘야함.. 따뜻하고 솔직하고 웃겨요 ^^ 잔잔한 감동이 있는 영화예요~ 입가에 미소가 번지고 눈물도 살짝~여운이 많이 남네요... 정말 따뜻하고 감동적인 영화에요! 넘 좋은 시간이었습니다 잔잔해서 좋았어요 인종영화라 대단한척 할거라는 선입견이 있었는대 잔잔하고 덤덤하게 그려내서 그렇기에 더 좋았습니다 할리우드는 '어벤저스'도 만든다. '그린북'까지 있다. 부럽다. 잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화였어요 어른 남자들의 성장 드라마.순수하지만 서로 다른 남자들이 이해해가는 것을 보면서 많은 울림을 준다. 마음이 따듯합니다.. 재밋네요 내용도 너무 재밋엇어요 보고나서 마음까지 따뜻해지는 그런 영화 너무너무너무!! 재밌게 봤습니다.꼭 보라고 마구 추천하고 싶은 영화입니다.마음이 따뜻해지네요. 최고다 정말...,. 이렇게 담백하면서 깊을수가! 차별이 만연할때에 이렇게까지나 차별이 있는줄 몰랐어요.재밌게 잘풀었어요. If I'm not black enough and I'm not white enough and I'm not man enough, then tell me Tony, what the hell am... 보고나면 가슴 뭉클해지는 영화. 마지막까지 품격을 잃지 않는 영화!! 답답할 만큼 착하지만, 결국 따스한 감수성에 매료된다 마지막 장면 보고 눈물이 찔끔..ㅎㅎ 잔잔하면서 임펙트 있는 스토리 아직도 편견은 있다나역시 그렇다는걸 느낀다 감동에 감동이 였던 것 같습니다. 인종차멸 이런건 괸심없고 주인공들이 개성있고 별거도 아닌데 재미있네요 ^^ 웰메이드지금은 상상도 못할 차별들이 그 당시엔 당연했겠지사람들이 성소수자들에 대해서도 마찬가지로 생각했음 좋겠다 너무 재미있내요 피아노소리도 좋구 또다른 감동을 안겨준 최고의 영화입니다^^ 백인 운전수를 둔 흑인 예술가가 뜨거운 태양 아래 가축처럼 일하는 다른  흑인들을 보는  심정은 어땠을까. 그리고 다르다고 생각했던 본인이 주류 백인들에게는 그저 평범한 흑인에 지나지 않는다는 것을 느꼈을 때 그의 ... 재밌고 아리고 슬프고 1:02:20 ㅅ. 음악, 대사, 영상, 연기 다 10점~~~ 재미있고 볼만한영화다 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 부모님 보시라고 연휴에 예매해서 보여드렸는데 재미있게 보셨다고 합니다. 인생영화 한편 늘었네요 남자의 영화 그래서 절친 둘에게 추천했고 답변은 구~웃 영화관에서 보고 여운이 깊어서 또 찾아봄 최고입니다 라는 말밖엔 보고나면 친구와 KFC 치킨이 먹고싶어지는 영화 두 남자의 우정이 깊어지는 과정을 다룬 알찬 로드 무비. 서로의 스테레오 타입이 아닌 진정한 자신이고 싶은 두 남자의 이야기. 멋진 영화. 편견이 사라져가는 모습을 멋있게 표현했다. 잔잔한 책한권 읽은듯한 영화 실화가 만든 신화같은 영화 한번은 꼭 봐야할 영화 맞네요 인종차별 없는 그린 사회를 지향하는 북  -씨네21 | 허남웅 무거워질 수 있는 주제를 보는 내내 마음 따뜻하게 잘 풀어낸 수작. 배우들의 연기도 몰입을 방해하지 않았다 무거운 주제를 아주 위트있게 그러나 결코 가볍지 않게 풀어냈다. 간만에 만난 수작이다. 대박입니다. 역대급 영화 비행기에서 보도 펑펑 움 감동  그자체입니다. 가족의 소중함을 배웠습니다 너무 억울하더라도 품위를 유지하는 것의 중요성에 대해 배웠다. 이 교훈은 시대를 관통한다. 최고 에요오오요오오오 인종차별, 없어져야한다!! 왜 우리는  부정하고 있는지. 그들은 이렇게 존재하고 있는데 고귀함이 무언지 가르쳐준 영화 두껍고 단단한수용하기어려운세상의 편견앞에품위로 맞서는주인공 셜리박사에게위로와 존경의 박수를 보냅니다존의 의리에도 찬사를... Dignity always prevails....최고였어요. 마음 편안하게 볼 수 있는영화 담백하고 깔끔하고 덤덤하며 쓸쓸하고도 감동적이다. 행복해지는.. 기분 좋아지는 영화..셜리가 오렌지 버드에서 신나게 연주할때비로소 편안함을 느꼈다 재밌더라 몇 번 울기도,,, 굳이다 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.잘 봤습니다. 인간을 향한 사랑과 긍휼로 가득한 영화.  뭉클함이 처음부터 끝까지 계속된다. 오랜만에 기품있고 멋진 영화! 감동이 있는 영화입니다?생각도 하게 되고 여윤이 오랫동안 남는 영화네요?강추입니다 그린북과 함께 한 (반지의제왕) 왕의 귀환 Dignity always prevails. 감동도 있고 교훈도 있는 멋진 영화 잔잔 하면서 느끼을 주는영화 보고, 느끼고, 배울 수 있는 영화였습니다.주저 없이 이 영화를 추천드립니다. 마법의 니그로 ???? 잔잔하게 웃음을 짓게 만드는 영화였습니다 이 사회의  선입견과 편견이 얼마나 지독하고 위험한지를 또 한번 알려주는 영화..완전 추천! 10점!!! 무조건 10점!! 충분히 지적인 성숙을 이뤘다고 자신하는 이들이 이 영화를 보고 더욱더 성장하는 계기가 되면 좋겠습니다... 짱!!!있었습니다 하하하 대사가 너무 웃김. 근래 보기힘든 수작 편견, 선입견 그리고 차별, 누군가에게는 지옥같은 것들이지만 그걸 이겨내기 위해서는 진정한 용기가 필요하다. 그런데 진정한 우정의 힘이 있으면 용기가 더 생길거 같다. 배우들의 연기가 모든것을 압도한 영화같다. 빗속에서 셜리의 장면은 너무 강렬했다 세상의편견이 바뀌길바란다 재밌는 영화입니다. 기회생기면 한 번 보시길... 점잖은 말투로 뒤에서 나를 꾸짖는 영화다. 인생영화입니다. 끝나고 며칠이 지나도 계속 생각이 나고 영화보는 내내 잔잔하게 행복했네요 흑인에 대해 인종에 대해 백인에 대해 미국에대해 다시한번 생각해보게 된 소중한 영화 말이 필요 없는 영화입니다. 꼭 보세요. 오랜만에 만나는 위트+재미+감동있는 멋진 영화였습니다. 비고모텐슨 연기가 너무 훌륭해요!! 흑인과 백인사의 .... 인종차별의  추악함을 보여주는영화   하지만  정말 안타까운영화 하지만 일부 따뜻한 흑인도 있지만 그렇지 않은 몇몇 흑인들 때문에 더더욱 인종차별이 심하지 ㅠㅠㅠㅠ 나도 흑인은 무섭 .. 마... 손가락으로 리뷰를 남기고 싶지않은 영화.. 네이버라는 호랑이굴에서 1등이라니... 올해의 영화... 상영관이 적어서 진짜 아쉽다 그 길에서 그들은 진정한 친구가 되었다. 간만에 착한영화 ...너무좋았음 잔잔한 감동 국내에서 흥행을 못해서 아쉬울뿐 편견과 차별을 이겨내는 멋진 우정! 재미있는 영화였다! 시간 가는 줄 모르고 본 영화 감동적인 영화입니다. 적극 추천합니다. 엔딩크랫딧이 반전이 였네요. 이 모든게 실화였다니.. 실화인줄도 모르고 봤다 정말 재밌다 왜 투어를 8주만 했을까 영화 끝나가는게 정말정말 아쉬웠던 영화 탑3안에 든다 ㅋㅋ 꼭보시길 최곱니다 이말 밖에는 안나오네요 재미와 감동이란게 이런것인듯요중간중간 피아노 연주도?소름 돋게 좋아요~^^ 너무나 재밌게 본 작품입니다. 필견! 영화관은 돈만 벌면 되는거죠? 이런 영화가 많은 곳에서 상영되지 않는게 너무 밉습니다!! 최고의 영화입니다~~ 추천!!! 불과 100년도 안되는 사이에 이렇게 세상이 좋아졌다 둘의 케미가 좋았다. 그리고 죠팽에 빵터짐ㅋ 편견과 편견을 깨는 내용을 현실적으로 보여주어 평등과 자유에 대해 생각하는 기회를 마련해준 영화로 좋은 영화 감상 시간이었습니다. 마허샬라 알리, 셜리 본인 가져다 놓은 것 아닌가요 안아주고 싶어요.. 최고네요 시간가는줄모르고 봤습니다 우린 어떤 시선을 가져야 하는가 두시간이 금새 지나갔다11살 아들이랑 봤는데 같이 웃고 같이 이해했다 메리크리스마스... 이 한마디가 이토록 감동적일줄은... 정말,,, 최고의 영화입니다 ㅠㅠㅠ 최고의 영화입니다. 꼭 보세요! 아내인성이 참 좋아보여요..주변환경이 역시 중요하다는 생각.최소한의 기회가 균등하게 가야할텐데 중간에 밭갈던 흑인들을 보며 찡했어요 최고의 영화인걸 어떻게 증명하지..그시절 흑인들이 당한 갖가지 모욕적인 차별에 분통이 터지고 또 두사람의 티격태격에 웃다가 마지막에 서로 정들고 서로를 이해하는 모습에 눈물이... 보는 내내 의미 있고 깔끔했어요 올레티비로 결제한 내돈 전혀 아깝지않음 의미있고 먹먹한 주제를 군더더기 없는 장면과 배우들의 훌륭한 연기로 무겁지 않게 담아낸 수작. 너무 재밌는 영화~!!! 사실과 다를지언정아름다운 동화를 본 느낌이 들었다.따듯한 겨울에 어울리는 영화 편견에 대한 모든 고군분투하는 삶들에게 기분좋아지는 영화. 셜리의 용기에 박수를 보낸다. 또 하나의 인생영화 두배우에게  박수를... 매듭이 정말 잘 만들어진 단 1분도 지루하지 않은 드라마, 진심 은근히재미있음 듈다매력적 ㅋ 정말 따뜻한 내용의 영화에요 추천합니다 아카데미 작품상을 괜히 받은게 아니네요.작위적이지 않으면서도 너무나 감동적인 영화였습니다.우리에게 스며든 편견이 얼마나 중요하고도 무서운 것인지 다시금 깨닫게 되는 시간이었어요. 너무 재밋습니다 꼭 봐야 아라곤형 진짜 총 없는 줄 알았어,, 기대별로 안했는데, 너무나 좋았습니다. 연기도 좋고 각본도 인상적이었습니다. 우리가 갖는 인종에 대한 편견은 다양한 역사, 문화, 생활속에 녹아든 색에 대한 선입견의 영향도 있을것 같다. 유쾌하지만 나름의 비애가 담겨있고 두 남자의 우정을 그린 영화이다. 쏠쏠한 재미와 감동이 있다. 일요일 최고의 선택이었다. 기대안했는데 정말 재미있었습니다!! 여운이 많이남는 영화였습니다 누워서 보다가 제대로 보기 위해 몇번을 일어났는지 모른다.잔잔하면서 재미있고 뻔한데도 무지 감동적이다.  특별한메시지는 없지만 그냥 영화자체가 특별하다 시간 가는줄 모르고 느끼는게 많아지는 영화네요 기다리던 겟아웃이 여기에. 큰 사건이나 이벤트 없이도 러닝타임 동안 몰입해서 재밌게 봤습니다 !! 셜리와 토니의 우정이 너무 부럽네요. 두 배우의 연기 정말 좋았습니다. 현평점1위인 이유가 있네요. 벚꽃은 피고 봄이 찾아왔지만 내 마음은 아직 겨울 이었는데 오늘 이 영화를 보고 내 마음의 계절이 바뀌어 봄 이 되었다 최고의 영화는 아닐지라도 다섯손가락안에는 꼽을만한 영화!!! 오래 오래 여운이 남을 좋은 영화네요.이런 영화를 많이들 봐야 좀더 좋은 세상이 될 것 같습니다. 2019년에 본 영화인데 이 영화가 1980년, 1990년, 2000년 언제 만들었다고 해도 믿을만한 할리우드의 클래식한 생각과 연출, 유머가 있다. 이런 것이 클래식이다. 멋진 영화다 유머도 피아노 연주도 작은 울림을 주는 결말도 추천드리는 영화입니다. 역시 평점 높은데는 다 이유가 있네요 잔잔하지만 지루할 틈 없고 재밌고 웃음과 감동 이 있네요 강추합니다 잔상을 남기는 배우들의 연기와 대사들 장면들이 오래동안 기억 남을 것 같다 개봉한지 4달이 넘은 영화지만.. 올 해 꼭 봐야할 영화! 최신작들 대신 이 영화 보길 너무 잘 한 거 같습니다. 연기도 음악도 영상도 모두 너무 좋았습니다. 초반부에는 둘의 불협화음이 내내 불안할 것 같았는데 마지막 재즈피아노를 치는 셜리가 치는 재즈처럼 멋지게 어우러진! 토니와 돈 셜리 박사가  함께 여행하며  쌓아가는 우정과 함께각자의 정체성을  찾아가는 여정이 아름다웠습니다. 배우들의 연기도 뛰어났고  음악도  멋졌습니다. 재미와 감동을 동시에  느낄 수 있었던 영화라  두번  ... 약간 예측가능한 스토리이지만, 훈훈한 버디무비 같기도 한 영화 만점만점만점만점만점만점 감동 재미 다 갖춘 오랜만에 감동 볼만한 영화가 없어서 평점이 좋아서 보게된 영화. 깊은 여운이 남는거 같아요. 강추합니다! 보고 와서 길거리에서 k**치킨을 손으로 집어먹으면서 깊은 사색을 해보았던 촤고급 영화 끊임없는 디테일에 감동한 영화 흑인 조차도 자신을 "니거"라고 할 정도로 흑인의 인권은 없는 그리고 백인 지주계층의 이중성에 대해서도 실화적으로 표현해낸 그런 영화인 점에서 과연 헐리우드구나 하는 그런 영화.! 가나다라마바사아자차카타파하 정말 여운이 많이 남는 영화입니다. TV 에서 다섯번째 결제하고 또 다시 보고있어요.소장용으로 나오면 좋겠네요.. 인종차별 슬펐어요 명재인생영화에요 사실 내용은 뻔하지만 영화는 볼만했음 오랜만에 좋은영화 감상했습니다. 크리스마스 때 다시 만나요 "당연히 문제가 있죠, 한쪽으로 기울었어요." 너무나도 여운이 깊게 남는 영화 호평에도 불구하고 초반에는 생각보다 잔잔하고 별로라 생각됐는데 영화를 다보고나니 감동이 차오르네요. 시대와 지역의 모습을 현실감 있게 보여준 정말 좋은 영화입니다~ 나무랄데 없이  좋은 영화입니다.사람의 만남이란 이런 것이겠지요. 짱짱.... 정말 감동적이고 잘만든 영화입니다! 굿....고풍스런거 좋아 내인생영화됐음!부디 박사님이 외롭지않길 완벽한 영화....보는내내 너무 따뜻해짐 어떠한 차별도 없다는 걸 보여준 최고의 영화 작위적인 면은 있다 , 그러나 참으로 따듯한 의미를 지닌 영화다 어설픈 신파가 아닌, 정말 가슴이 따뜻해지는 영화,그리고 비록 한국인으로서는 다른세계 이야기같은 백인흑인 차별의 과거실태를 뼈저리게 느끼게 해주는 최고의 영화 최고입니다 나도모르게 가진  편견이 있음을 느끼는 시간이었어요! "세상을 바꾸는 것은 천재성 만으론 충분하지 않아요. 용기가 있어야 해요." 돈 셜리의 용기와 그 편견을 마주한 토니의 깨달음. 곳곳에 묻어나는 감독의 미쟝센들이 보기 즐겁다. 잔잔한인간미와  감동뭉클한영화좋아요 그 시대의 차별이 지금 우리 주변에는 없는지 살펴 보게 되는 영화입니다. 흥미롭고 기분좋은 영화 편견없는 살기좋은 세상을 꿈꾸면서도내안에 남아있는 편견을 반성하게된 영화... 생각할 거리를 던져주는 영화 왜 10점이 만점이지... ? 100점 주고 싶다! 떠버리토니가 반지의제왕 아라곤이였다니 ...내용은 물론이고 대사 한마디한마디 연기가 정말 .. 내 부족한 글을 남기기 부끄러울 정도로 완벽히 채워주는 영화 정말 좋은 영화입니다. 추천해요 감동과재미로 가득 차 지루할 틈이 없는 영화 삶에 지혜를 주는 명대사가 많은 영화. 보고 나면 마음이 따뜻해져요 :) 너무 재밌게 봤네요.영화가 끝난 후 가슴이 따뜻해 지는 영화 편견과 위선, 휴머니즘과 우정이 헐리우드 스타일로 잘 빚어진 영화. 장면마다 잔잔하게 감동을 받는다 4번 봤음. 다시 볼수록 더 재밌음. 더할나위없이 좋은 영화. 아무런 정보, 기대 없이 봤다가 감동 제대로 받게된 영화. 토니 립 자체인듯 자연스런 배역을 보여준 배우가 알고보니 반지의제왕의 카리스마 배우 비고 모텐슨... 교양있고 클래식한 영어 악센트와 제스처, 표정을 연기한... 편견. 백인도 흑인도, 동양인도 서양인도, 어느 지역의 사람도 아닌 그저 같은 하늘 아래 숨 쉬며 살아가는 다 같은 소중한 사람이라는 것. 다름을 인정하는 것. 용기. 수작중에서도 수작이다. 여운이 오래남아서 가슴이 뭉클하다. 인종차별뿐 아니라 우리에게 주는 따뜻한 메세지가 대단한것같다.. 오래기억에 남을영화다 오랫만에 영화 같은 영화 보았네요생각하게  하는 영화,  인간의 연약함과 더불어 함께  어울려 가며  서로를 살아 나게 하는?그런 감동을 받은 영화였습니다 보면서 웃었고 한편으론 울뻔.. 제 인생영화입니다. 크리스마스시즌에 나왔더라면.. 인종차별 속에서 피어난 우정...계속 친구로 지냈단 말이 더 감동적. 영화도 넘 재밌고 극장도 넘깨끗했어오 극장에서 본 한국 관객들에게 경의를... 감동입니다 ㅎ재밌게느낄수있는영화. 너무 재밌게 봤네 여인의 향기+인종차별 광화문 씨네큐브에서 보고 너무 기분 좋은 마음으로 나와 덕수궁 벚꽃 구경 했다... 진짜 너무 좋았다 ㅠㅠ 웃음, 감동, 현실, 역사를 잘 버무린 수작이었어요~ 서로에게 점차 영향을 받아가며 중화되는 모습도 인상적이었네요^^ 마음이 따뜻해졌어요! 내용이 너무 감동적이였어요 실화였다는 사실이 더 놀라웠습니다 이 영화를 볼 수 있다는 건, 당신 인생의 커다란 축복이다 충분한 흑인도, 백인도, 남자도 될 수 없었지만 가장 용기있었던 돈 셜리와 허풍과 폭력이 일상이지만 누구보다 의롭고 따뜻한 토니 lip의 여행. 낯선 세상에서 밝게 빛나는 두개의 행운석. 그리고 음악. 영화에서 경험... 전쟁터로 가는  연주회 의  담담한  전우애를 느끼게 한다. 아 너무너무 배꼽빠지고..가끔슬프고..정말 최고의 영화.언터쳐블1퍼센트의우정과 비슷한듯한 영화인데 정말 재밌네요 훈훈한 영화연기력도 최고 감동, 교훈, 즐거움, 웃음.. 거기다가 음악적 요소도 완벽했고 여운까지 아주 길었던 완벽한 영화...10점도 모자라다고 생각한다 정말 너무 기분 좋아지면서도 인정차별이 아직도 남아있다는 사실에 대해 씁쓸해지기도 하는 영화네요. 두번째 경찰에 걸렸을때 경찰관이 아무 거리낌없이 특히나 흑인주인공응 바라보며 "Merry Chiristmas&... 감히 별 10개로 충분할 수 없다. 잔잔히 차분히 진정한 품위란 무엇인지를 말해준 셜리는 고결함 그 자체. 엔딩-크레딧이 모두 올라가고 정적이 감돈 한참후에 직원들이 가야한다고 말할때까지 여운에 잠겨 자리를 뜨지 못... 정말 재밌어요. 주제가 딱딱하고 재미없을 줄 알았는데, 시간가는줄 모르고 봤네요. 강추합니다. 군더더기 없이 깔끔한 영화. 너무 모든 게 바람직하게 끝나서 왠지 아쉬움도 있지만, 현실이 생각보다 더 희망적이라는 걸 반대로 보여주는 듯함 10점을 안줄수가 없다 ㅋㅋㅋ최고임 ㄹㅇ로 와우.... 재밌고 교훈도있는 생각할게 많은 영화입니다. 정말 좋았어요~ 투어 마지막날 오렌지카페에서의 연주감동입니다~ 인생영화 두배우 연기 너무 훌륭햇다.. 정말 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 보았다. 토니가 경관을 팬 것에 대해 셜리박사가 "그럴 때마다 그렇게 화를 내야한다면, 폭행을 한다면 나는  지금까지 살면서 어떻게 해야 했나요?  "  순간 당... 아... 롯데시네마 브로드웨이 고맙습니다 이 명작을 뒤늦게 영화관에서 보게 해주셔서 가족과 함께 볼 수 있는 마음 따뜻해지는 영화입니다.재미있어서 한 순간도 멍때릴 수 없는 강제 집중 영화여서 강력 추천합니다! 자극적인 영화가 넘치는 극장가에서 간만에 영화보고 가슴이 따뜻하고 충만해지네요~ 간만에 좋은 영화 봤어요^^ 인생작 인격과 품위 존엄성의 가치 잔잔하면서 유쾌함 감동..많은것을 생각하게하는영화다. 여운이남는다 주변에추천하고싶은영화다 많은 생각을 하게  해준 영화입니다 좋은 영화입니다.인간에 대해 생각해 보는 시간이었습니다.추천이요~~ 존엄은 항상 승리한다. 좋은 영화란 이런 것이다 가볍게 볼려고 했다가 가슴 깊숙히 감동을 준 영화ㅠㅠ 별 다섯개가 아깝지 않은 영화! 영화 평은 처음 적어보는데, 이렇게 좋은 영화의 관람객이 50만도 되지 않는다는 것이 아쉬울 따름입니다. 두번세번 보아도 질리지않는 잔잔한 감동과 많은 생각을 하게 하는 정말 좋은 영화입니다 내가 의식하지못한 사이에 가졌던 나만의 편견과 싸우는 영화. 굉장히 여운이 남는 또 한편으로는 아름다운 영화인거같다. 빗속에서 셜리의 대사가 참 인상깊고 지금으로선 상상도 할 수없는 과거의 흑인들 대우는 소름이 끼친다. 토니와 셜리의 연기력과 전체적인 영화의 평점은 10점을 ... 억지 웃음이 아닌, 억지 감동이 아닌, 모든 요소들이 억지가 아니어서 너무 좋았습니다. 이 영화를 뒤늦게 보았지만, 4월이 된 아직까지도 상영을 해주고 있는 극장들이 있어서 너무 고마웠습니다. 가슴이따뜻해지는 영화 좋은영화였습니다ㅎㅎ 큰 기대 안하고 본 영환데 잔잔하면서도 너무나 감동을 주네요.마지막 부분을 보니 실화였다는게 더 감동입니다.간만에 좋은 영화 잘봤어요 명작이란 단어가 어울리는 영화네요 오랜만에 편하고 재밌고 감동적인 영화 였습니다 따뜻한 울림이 있는 영화 감동과 재미를 한번에 인생영화 잔잔하지만 생각할거리를  만들어주는 영화였어요. 세상이 가진 편견에 대해서도, 스스로가  가지고 있는 편견에 대해서도 반성하게하는 좋은 영화입니다. 다 보고 나면 기분이 좋아지는 영화였어요. 너무너무 따듯했습니다. 잔잔한 감동을 주는 명작 많은 생각이 드는 영화에요 인종의차별에 자기의삶으로승화시켜가는 그리고 어울릴것같지 않은 두사람의성격에 서로 인정하는 모습에 상대방의 진모를 보는 관점에  멋진 친구가되어진 실화가 너무 가슴에 행복함으로  가득찬다 토니가 셜리 박사를 처음 만난 장소가 왜 굳이 카네기 홀이었나,,토니가 데일 카네기의 인간관계론에 나오는 원칙을 능수능란하게 활용하는 것을 보고 소름이 끼쳤다. 아.. 이런게 정말 영화지 싶다.. 간만에 본 수작!!! 멋지고 가슴 따뜻해지는 영화네요! 차별. 편견. 우정. 사랑... 등에 대하여 자연스럽게 생각하게 만드는 멋진 영화. 자동차는 귀빈구역에  사람은 창고에 안내하는 당신에게 품위를 갖춰서 욕 정말 감동적이네요 실화라는게 더더욱 감동을 더하네요!! good! 우연히 본 영화 많은 생각과 여운이 남는영화내요. 영화 내내 그 슬픈 눈이 잊혀지지않아요 와우~~!! 최고의 영화네요! 이런영화 너무 좋습니다.조금 아쉬웠던건... 돈 셜리 박사가 동생과 만나 행복해 하는 모습을 봤더라면 .. 감정연기 최고였어요! 간만에 좋은 영화 봤네요. 정말 박수치면서 봤습니다. 정이 느껴지는 영화~~ 보는 내내 마음이 참 좋았습니다 마음이 편한해지고 느끼는게 많은 영화 좋았습니다~ 그리고 두 배우의 호흡이 정말 좋았던 것 같아요. KFC 광고인가요??? 잔잔한 감동을 주는 괜찮은 영화였네요 무난하다고 본다... 보면 후회안하는 영화, 감동이에요 ~! 영화관에서 보길 정말잘했네요.. 노래도 풍경도 아름다웠습니다. 여운이 오래 갈 것 같아요. 최고의 영화. 마지막 크리스마스 선물같던 경찰관에게서 더 큰 감동을 받은 영화 지독했던 인종차별문제를 두남자의 우정을 통해 인간애 넘치게 그린 작품..! 좋은 영화입니다 우리 영화도 좀 이랬으면 좋겠네요 천재성만으론 부족하다. 용기가 필요하다는 말이 깊게 와닿았어요.. 꼭!꼭!꼭! 봐야할 영화인거같아요~ 1960년대 미국의 두주인공이 인종차별에 맞서면서 이해하고 우정을 나누는.. 뭐랄까 주인공때문인지 고급진영화처럼 느껴진다 너무너무 좋았어.. 잘봤다 연기도 좋고 내용도 좋고 마음이 따뜻해지는 영화입니다 영화보는내내 편안합니다. 일일연속극처럼 매일매일 계속보고싶은 영화그냥둘이 코너를하나했으면한다 여운이 많이 남는 영화였습니다 색감 음악 스토리 다 너무 완벽했고 느끼는게 많은 영화였습니다 예술전공자라면 꼭 보기를 추천합니다 세월 참 빠르다 라곤이형.. 극한직업은 한번이상 난 죽어도안본다,그린북은 2번,3번,4번 겨속 볼것이다. 영화를 보는 내내 웃음과 미소를지으면서 눈물이 나던 고마운 영화 진짜 열심히 살면서도 힘들어하는 어른이들을 위한 작품 시종일관 집중하게되요 강력추천해요 문화 충격. 녹색 안내 책이라니. 나의 삶의 방식에 대하여 다시 한번 생각해 보게 만드는 영화 정말...좋은 영화입니다. 우리사회의 편견에 대해서도 다시 생각해볼 수 있는 감동적인 영화였다. 결코 지루하지 않은 2시간... 잔잔한 금요일밤, 너랑보니 좋았다 재밌어요 편안하게 볼수 있는 영화예요 유쾌하고 훈훈하고 아름다웠다그리고 치킨 같이 뜯고 싶었다 쇼생크탈출 만큼이나  다시 볼 것 같은 영화. 너무 아름다운  영화. 이런 영화를 상영관 늘리라고... 극한직업 이딴거만 밀지 말고. 각자의 편견, 또는 새로운 시각 모든 차별과 편견을 스스로 씻어내야할 시점 오랜만에 좋은 영화 봤음 제목 빼고 잘 만든 영화. 제목을 제일 못지었다. 어스는 극장에서보고 이걸 집에서봤다는게 진짜후회됨반대로했어야했는데..이런게영화지.. 오랜만에 정말 영화다운영화본느낌잔잔한데 몰입감있고 유쾌하고 진짜재밌게봤어요 이 영화 진짜 최고! 꼭 보세요 인생영화. 두고두고 계속 보고싶은 영화. 근래 들어 본 영화중 최고. 인간에 대한 편견을 바꾸는 여정 좋은 영화 잘 보았습니다. ^^ 백인 운전기사,흑인 피아니스트이자 박사...요즘도 미국은 인종차별이...재미속 감동이.. 너무 의미있고 좋은 영화였습니다.인종차별과 진정한 우정에 대해 다시 한 번 더 생각하게 되는 영화입니다 :) 이 영화에 유일한 단점은 평점을 10점밖에 줄수없다는데 있다. 마지막 피아노 공연에 나도 모르게 박수를~!! 찬사에 참사를 더 합니다 !!!! 정말 아름다운 영화입니다 재미따 열자열자내용 으아 이게 영화지.이게 배우지.이게 여운이지. 정말 좋은 영화입니다.. 마음에 무언가가 와닿았던 영화.. 마음을 얻기 위해 용기가 필요하다는 말이 여운이 남네요. 인정과 편견을 뛰어 넘어 참 된 우정이 무엇인지 깨닫게 되었어요 최고의 영화!따뜻한 감동이 머릿속을 떠나지 않는 영화. 그들만의 그린북이 우리모두의 그린북이 되길 기대 안하고 봤는데 최고의영화였습니다. 오랫만에 따뜻하고 영화다운 영화  봤습니다. 아직 연초지만 올해 본 영화중 제일 좋았어요 웃음과 감동이 잘 버무러져있어 누구든 즐길 수 있는 영화에요 가슴이 꽉 찬듯한 느낌과마음이 따뜻해지며 풍성한 선물을 받은듯 합니다 인종차별 진짜 하지말자! 그대로 아름답다...내 기준 인생 영화다 너무 아름다워서 눈물이 저절로 흐른다 가장 기억에 남는 영화 , 가장 재밌었던 영화 한편 꼽으라면 이제는 당당하게 '그린북'. 뻔히 예상 가능한 클리셰로 가득한, 그래서 기대엔 못 미쳤지만, 비고 모텐슨의 열연이 그 모든 걸 덮어주네요. 후반부에 그 장면 하나로 깊고 무겁게 깨달게 되는 것만으로도 볼 가치가 충분하다 피아노선율은즐거운데왜난울고있지?ㅠㅠ찡하고마음아프고,색안경끼는사람들진짜나쁘다ㅠ 여태까지 많은 영화를 봐왔다고 느꼈지만..이건 제 인생 영화입니다. 나 자신을 되돌아보게하는 영화 상영관에서 볼 수 있었다면 좋았을텐데... 상영시간을 맞추기 힘들어서 유료채널로 시청했습니다. 이런 명작을 늦게라도 볼수 있어서 다행이었지만 그래도 영화관에서 보았다면 더 좋았을것을... 아쉽습니다. 집에서 남편이랑 같이 봤는데 가슴 먹먹해지는 영화였어요. 셜리 박사의 눈이 슬퍼보일 때 같이 슬퍼졌습니다. ㅠㅠ 뉴욕으로 가는 길 경찰관의 따뜻한 메리크리스마스, 저도 누군가에게 그런 따뜻한 사람이고 싶어요. 그래, 이런 게 영화지. 혼자 보러갔는데 기간가는줄 모르고 봤네요 덕분에 마음이 편안해졌습니다 감사합니다 이런영화가좋더라구요 마지막에 편견을 가진 관객들에게까지도 편견을 깨주는 영화 보는 내내 따뜻한 미소와 울컥한 감정이 공존했던 영화. 제도를 바꾸는데는  용기가 필요함을 생각하게 하고  나의 행동을 돌아보는 기회를 주었던 영화. 폭력은 이기지 못해요. 라는 대사가 인상 적이었다. 괸히 기분이 좋아지는 영화 !! 재밌었어요 이영화 상영할때 한 번 쯤은 꼭보셨으면 좋겠어요 좋은 영화 한 편 잘 보고 갑니다 초반부 지루할수 있는 연출이 아쉽지만 오렌지버드에서 쇼팽의 겨울바람 연주하는 씬은 역대급 평소 감동 스토리 좋아하는데... 이영화 굳!! 기대 안 했는데 웃다가 울다가 만족하며 나왔습니다.. 어찌보면 흔한 주제라고 생각할 수 있으나 여전히 기분 좋게 영화관에서 나오게 되는 영화.. 마음에 울림이 남는 흔치않은 영화 ~ 제 인생관에 영향을 줄 좋은 영화였습니다. 감사합니다. 나다움을 인정해주고 존중해주고 배려와 보호를 서로 해주는 그런 사이가 되는 만남 그런우정을 가진 주인공들이 부럽다 편견, 차별에 맞서는 따뜻하고 좋은 영화... 난 토니같은 사람이라 내가 알고있는 단어들과 어휘력으로는 이영화를 어찌 설명해야할지 모르지만 이한마디는 하고싶다. 정말 대단한 영화. 나를 되돌아보고 반성하게 된 영화 나쁜일 생길까봐 조마조마하면서 봤는데, 해피엔딩이라서 정말 좋았던 영화 여러가지로 구설수가 있는 외적 요소를 제외하고도 주연 배우 2명의 힘은 브라운관 너머로도 느껴진다. 그 외에도 울리는 피아노 선율은 적절하게 녹아든다 이 영화 뭔데 이렇게 재미있지?인생영화로 살포시 체크!멋지다, 정말!! 정말 평점같은거 잘 남기지 않는데 너무 좋은 영화다. 요즘 애들말로 개띵작이다! 인종차별과 편견이라는 주제를 이렇게 매끄럽게 끌고, 때로는 무게감있게 때로는 유머러스하게 풀어내는 영화는 드물것이다. 너무좋았다 인생영화입니다!!! 추천합니다 정말 재밌어요 징그러울 정도의 인종차별엔 치가 떨리지만 그 속에서의 애환을 덤덤히 그렇지만 의사를 멍확히 표현한 것이 인상적입니다 셜리의 인내와 용기에 감탄이 절로나온다 문화는 다양하고 그 문화를 선택하고 즐기고 배우는 건 인종에 한정되지 않는다고 느꼈다.  돈 셜리는  음악적인 재능이  있었고 자신의 취향은 클래식이며  재능까지 있던 인물.  시대와  인종차별이 자연스럽게  보여졌... 여운이 남는 영화네요 즐겁게봤습니다 잔잔하면서도많은 생각을 하게 만드는웰메이드 영화좋게 봤습니다 진정한 휴머니스트를보았다~! 재미와 뭔가 생각하게 만드는 깊이있는 영화 좋은 영화 잘  봤습니다! 아름다운 영혼들을 알게 되서 참 다행입니다.  너무 감동적였는데, 실화라니. .  위안을 얻는 시간이었습니다. 감사하네요♥ 내가재밌다고하면 엄청재밌는건데이건엄청재밌따 이거보규나서 바로 KFC로 향했습니다토니의 변화를 보고 나를 다시 되돌아볼 수 있었다 알게모르게 우리 머릿속에 잠재되어있는 타인에 대한 편견 나에게도  편견 없는 그런 세상이 왔으면 저 역시 완전히 그의 입장을 이해할 수 없는 답답한인간임에도 충분히 흑인이 될수없고 충분히 백인이 될수없고 충분히 남자가 될수없는 그의 울분이 제대로 전달되는 영화였어요! 특별히 끌리지는 않았지만, 끝까지 보게된다. 이런 영화는 정말 많은곳에서 상영되야 합니다! 여운이 많이 남고 한번 더 보고 싶어지네요. 저부터 편견을 버리고 세상을 바라봐야겠다고 반성하게 됩니다. 최고에요. ㅜㅜ 함께해요 이마트 해피해피해피 이마트~~~ 이마트송이 나오다니 ㅋㅋㅋ 홈쿡 프라이드 치킨! 할때 둘 표정이 너무 웃겼어요 이유 없는 차별은 없어져야 함. 말그대로 차별이니까. 좋은 영화. 크리스마스에 보고 싶은 영화. 여자친구랑 감동적이게 봤습니다.오랜만네 10점줄수있는 영화:) 오랜만에 취저영화 발견 인생 최고의 영화 감사합니다 진정코 마음이 따뜻해지는영화였습니다.오늘밤은 저도 행복해지네요 기대이상으로 재미있고 마허샬라 알리의 눈웃음 너무 매력있다.세번 봤다. 마음이따뜻해지는영화 개인적으로 올해 안에 이런 감동적인 영화가 또 있진 않을것 같네요. 어떤 묵직한 감동과 정의에대한 의지를 마음 속 깊이 심어 주었어요. 감사합니다. 추천합니다. 훌륭했습니다 아주 잘봤어요!감독과 배우들에게 찬사를! 감동적이었던 영화:) 너무 좋은 영화였어요! 백인의 관점에서 흑인 인종차별을 바라보는 시선이 아주 훌륭했어요 ^^ 칼라피플, 노예.., 이후 오랜만에 유사한 감동이 있었습니다  탄탄한연기 굿! 영화보고 네이버 평점 매기는 거 거의 처음인데상업영화에 물든 한국영화 말고  일부러 찾인서 본 보람이 있었습니다 우리나라도 좀 깊이있는 영화 좀 만들어보면 어떨까 너무좋았다. 마지막에 차별을깨닫고 인간된토니 이 영화를 보고난후, 멋쩍은 미소를 지으며 누군가를 사랑하고 싶어지는 자기자신을 발견하게 될 것이다. 그리고 앞으로 매년 크리스마스가 되면 이 작품을 계속 떠올릴거 같다.. 지인분들이 추천한 이유가 있었네요.잔잔한 재미와 감동을 원하는 분들께 추천합니다~ 생각보다 재미있었고 보길 잘했다는 생각이듭니다. 차별에 대해 한번 더 생각할수 있는 영화였습니다. 생각을 바꾸고 의식을 바꾸는 일이 하루아침에 이루어지지 않으며 우리는 늘 어디서나 의식적으로  편견없는 올바른 생각과 행동을 하고있는지 돌아보아야하겠다. 편견은 편견일 뿐이야...전혀 기대안했지만.. 각본상 받을만 한 영화다. 넘 좋았어용!!! 잔잔하면서도 큰 울림이 있는 영화 감동적이에요 중간중간 재미도있고 마음이따뜻해집니다. 수트 안엔 검은 셔츠가 진리... 단점없이 마음을 움직이는 훌륭한 영화 좋은 작품  만든 사람들에게 감사드립니다! 마지막에 깜둥이라니까 그렇게 부르지말라고할때 좀감동ㅠ 인생에서 가장 중요한 것은 역시 누구를 만나느냐였다. 감동의 음악과 한적한 시골 풍경으로 바쁜 마음들에 쉼과 선선한 바람을 제공받는 것은 보너스 ^^ 제목의 '그린 북'이 무엇인지 알게되면서 그 시절을... 좋은 영화.차별, 편견, 오만이 범람하는 지금의 시대에좋은 울림을 주는 영화. 마지막 장면 너무 담백하고 감동적이었다. 재밌음하악하악비고모텐슨날가져요 따뜻하고 감동있는 영화~감사합니다^^ 가슴을 톡톡 두드려 전하는 메세지 편지도와줘서 고마워요 이후 엔딩에서 일어날 수 없었다. 무런가를 변화시키려면 용기가 필요하다 그렇게 큰 극적 연출이 없어도 눈물 흘리는 이 상황은 모죠 더할나위 없이 좋은 영화다 꼭  봐야될  영화.잔잔한 감동. 모든 사람들이 서로 어울어져 사는 편견없는 사회가 되길 그린북을  통해 기대해 봅니다. 차별이라는 주제를 다루면서 피해의식을 최대한 피하고 자연스럽게 동양인도 섞으면서 둘의 우정 이야기를 클래식하게 풀어냈다. 명화다 꼭 보세요 평점 댓글첨 달아봄 인종차별과 갈등에 대한 에피소드들이 나열되는데 전체적인 기승전결이 약해 따로 노는 느낌이다. 하지만 섬세한 연기와 배경묘사가 더해지니 그점이 더 현실같고 신선하게 느껴진다. 은은하게 가슴을 적시는 영화. 그리고 이탈리안 보다 더 이탈리안스럽게 천연덕스러운 연기를 보여준 비고 모텐슨의 명연에 경의를 표한다! 전형적인 백인 구원 서사라는 비판도 있던데 그건 영화를 제대로 보고 이해하지 못한... ㅠㅠㅠㅠ커티샥 한잔 하면서 보세요 셜리의 명대사들이 떠오르며 감동과 여윤을주는 최고의 영화!~진짜 영화같은 영화. 영화 초반의 토니도 원래는 그들과 같았지만엔딩 크레딧이 올라갈즈음 토니발레롱가는 사랑스럽다. 서로가 서로를 이해하기 위해서는 거리를 좁혀야한다는 것을 알려준 영화 평생소장으로 구매해서봤는데 역시나 너무 좋은 영화네요. 강력추천드립니다. 넘 좋았어요. 억지없는 감동과 재미 무엇이든 다시 살펴 보기 이렇게 사람의 감정선을 섬세하게 묘사가 가능한지 이영화보고 알겠다  내가 지금까지 봐왔던 영화들은 도데체 뭐였는지 ..다시 느끼게 해준다  배우들 연기와 연출력 참 대단하다~~ 재미씀 훈훈하고 ㅇㅇ만족 자녀들과 함께 보면 더 좋은 영화 여운은 있지만 길게 늘여놓으면서 잔인하지 않고 깔끔하게 끝나는 영화여서 좋다. 마을마다 나오는 에피소드들이 잔잔하게 마음속에 들어온다, 이렇게 좋은 영화는 세 얼간이 이후 오랜만이다. 꼭 보세요 인생영화입니다. 간만에 좋은 영화 봤네요.ㅎㅎ 아...비고 모텐슨...이스턴프라미스의 그의 얼굴이잊혀지기도전에 또 다른 느낌과 여운으로 남을것같다.진짜 멋진영화..!내 주변에서 왜이리도 강추했는지 알겠음.외국영화 자막읽기 귀찮다고 안보던 친구마저두번봤다해서 놀람... 이건 인생영화네요 ^^ 꼭 봐라 두번 세번 봐랑!! 몸짓도 음악도 행동도 품위있는영화 최고의 영화였습니다..꼭보시기를 어떻게서든 충분히 무엇무엇스러워야만 하는걸까? 그런 의문을 갖고 있으면서도 늘 그런 삶을 추구하려고 발버둥치는 지도 모른다. 충분하지 않지만 이미 충분한 사람들에게 박수를 보내고싶어진다 명작 크리스마스 이브때 다시 한번 봐야지 품위.재미.편견.깨닫음 이 역설적인 상황, 캐릭터가 이리도 유쾌하면서도 이리도 뼈를 때릴줄이야. 그리고 우리의 아라곤,비고 모텐슨의 변화가 이리도 훌륭할줄이야...각자의 역할을 너무나도 멋지게 소화해낸 두 배우에게 아낌없는 박수를 보내고싶... 네이버 평점 처음 쓰게 만든 아주 잘 만든 훌륭한 영화입니다. 하.. 세상이 만든 의미없는 차별주의 속에서 살아가는 셜리, 치킨을 뜯는 유쾌한 토니 그 둘의 우정이 너무 따뜻했어요 기대했지만 기대보다 잔잔한감동이 더좋았던영화. 미소를 짓게 만드는영화. 억지로 쥐어짜내지 않는 감동 토니 부인도  참 괜찮은 사람같다 색깔이 있든 무슨 일을 하든 무엇을 좋아하든 그 사람 그 자체를 인정하고 존중한다면 셜리처럼 외로운 사람이 줄어들겠지!? 올해 최고의 영화.. 아직 3월이지만. 그곳에 서보지 못한 사람은 결코 알 수 없는 것들 마음이 찡하다. 그리고 감동이다. 네 재미잇게 보았어요. 두사람의 대화가 정겹고 좋으내요 단 몇줄로 평가 내리기 힘들만큼 보는 내내 많은 생각이 들면서도 유쾌하게 볼수 있었다. 여운이 남는 영화.. 혼영으로도 추천합니다 편견의 반대편에 있는 것 같다고 해서 편견이 없는 것이 아니라 또 다른 나만의 편견에 갇혀 있다는 것을 알게해준 영화. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다 ! 보는내내 따뜻한 영화네요. 최고입니다.^^ 이런 영화 참 좋다  세상의 모든 편견이 사라지길 지루하지 않고 끝까지 빠져들게 만드는 영화 굳이 관객의 눈물을 짜내지 않아도 충분한 전달되는 감동. 인종차별 문제를 유쾌하게 풀었다. 사실의 내용을 떠나주인공들의 감정을 잘 표현해준 영화섬세한 표현을 알아차린다면 더욱 재미있는 영화본인이 누구인지를 알고 본인답게 살아가야하는 뻔뻔함이 필요하다고 말한다 감동적이다차별에 대해 다시 한 번 생각해 보게 만드는 자극적인 내용과 화려한 CG에 길들여진 눈을씻겨주는 영화 고급 캐비어와 켄터키 후라이드 치킨을 함께 먹었더니 너무 행복했다. 이거 10점이 최대인가? 영화 보는 내내 박수만 쳤던거 같다 역시 극찬을 받는 영화는 클라스가 남다름,, 너무나 가슴 따뜻해지는 영화이며 배우들의 연기도 최고다 아주 재미있게봤어요! 인생영화...평점처음씁니다 감동과 교훈을 주는 넘 흐뭇한 영화! 어머니와 같이 봤는데 '무거운 주제인데 무겁지만은 않게 그려진 게 좋았다'며 매우 감동깊게 봤다고 하시네요. 아...오랜만에 심장이 꽉찬 느낌으로 집으로 향했다  혼자 본것이 너무 아쉬웠다 영화 속 흑인이 받는 차별을 보면 분노가 차오르지만, 과연 우리가 저 시대의 미국남부 백인으로 있었다면 지금과 똑같은 생각을 할수 있었을까.정말 많은 여운을 주는 영화이다. 정말 좋은 영화에요 꼭 보세요 여러생각이 들게하지만 유머도 있고 잘봤습니다. 아직까지 19년도 최고의 영화. 안본 흑우들 없제? 한국의 극장들은 이 작품을 이렇게 홀대해도 괜찮은 것인가? 어느 한 부분도 놓치기 아까운 작품이다.깊은 여운이 오랫동안 남을 것 같다. 상영관 찾기 힘들었어요. 모든 영화관에서 내리기 전에 극장에서 볼 수 있다는 게 기뻐요. 최근 본 영화 중 감히 최고라고 말할 수 있는 작품! 오늘 두번째 보러 가는 길입니다. 잔잔하게 재밌게 기분좋게 봤어요 조금씩 완벽하지않은 사람들과의 가슴 먹먹하고 따뜻한 여행을 다녀온기분 너무 좋은 영화예요~!!! 마지막은 어느정도 예상은 했지만 셜리가 용기내 찾아오고 토니가 반기며 서로 포옹할때 너무 따뜻하고 좋았다 ㅜ 무튼 좋은 영화다 고고한 자세를 유지하기 까지 겪어낸 차별이 상상되기도 하며 취해도 손짓 하나까지 고상했던 연기가 감탄스러웠다 편견 차별 금지 합시다 사람은 개개인 다른거같아요 인생 영화였다진심.. 언젠가 모든 이가 같아지기를 그냥 말이 필요없다  최고의 힐링영화주인공의 가치관을 변화하게 만든 여행이었다. 웃음과 감동이 모두 있는 영화입니다. 여운이 오래 남아요~추천해요^^ 올해 꼭 봐야만 하는 영화 잔잔하고 따뜻한영화. 실화라서 더욱 감동 감동을 쿨하게 안겨주네요~ 인종차별이라는 민감한 소재를 거침없지만 또어떤면에선 이렇게 너무 무겁지 않고 덜 부담스럽게 이야기 할 수 있다는게 놀랍다. 동양인인 나도 이렇게 복잡한 여운을 느끼는데 흑이나 백의 입장에서 이 영화를 보고 어떤 감정... 최고입니다. 최고최고 나와 다른 존재를 이해하고 존중하는 순간 내가 만질 수 없었던 것들을 만질 수 있을지도. 여운이있는 영화임. 초반은살짝지루함 가볍게 보러 갔다가 마음이 무거워져서 나왔던 영화. 오래 기억에 남을 것 같아요 인생영화재밌게 보다가 펑펑 울게 만드는신기하고 멋진 영화 메시지를 던지는 은근한 묘사들이 좋았다 서로다른 둘이만나 배우지 못 할 것을 배우고 아프지 못 할 것을 아파 해 보다 우리는 얼마나 많은 편견을 가지고 살아 가고 있나? 실화를 바탕으로 훌륭한 영화를 만들었다. 찬사를 보낸다. 추천.강력추천하고싶은 영화,,.잔잔한데 강한 감동과 여운이 있네요 오랫만에 좋은 영화를 봤습니다잔잔하게 변화를 가져오는 영화입니다이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 꼭보세요. 지루하지가않습니다 유쾌한장면 찡한장면에 감동까지 편견 용기 음악 음식 그리고 감동이 어우러진다 인종차별를 주제로한 영화.미국도 우리와 별반 차이없는 놈들이 사는곳.우리보다 더 비인간적인 놈들이 모인곳.한 단면이겠지만.우리나라는 위대한 나라가 될것이다.왜구보수가 사라지는날. 보는 내내 웃음이 나오고 가슴이 따뜻해지는 영화.. 물론 실화 바탕이라지만 각색이라는걸 안다. 그래도.. 그래도 영화는 재밌다. 아카데미형의 영화인데 볼만함 토니는 특기가 돌직구다.자기 할말 다하는 성격이 부럽다두 주인공의 케미가 좋아서 흐뭇한 미소를 띄우는 영화 처음으로 영화를 보고 감정을 표현하고 싶은 영화. 나쁜 기억으로 기억될 수 있는 사실들을 담담하지만 때론 유쾌하게 표현할 수 있다는 것이 참 좋다. 자극적이지 않으면서 몰입하기 딱 좋은 영화. 얘들아 이런영화를 좀 챙겨봐라 말이 필요 없습니다 보세요 꼭 분명 누군가에게  불편할수 있는 왜곡과 시선이 기초한 것은 누군가의 아들이 부린 과욕이겠으나, 여전히 차별이 살아숨쉬는 이곳 누군가에게는 그것에 대해 생각해볼 초록 입문서가 될수도. 그때로부터 세상이 조금은 나아졌을... 백인 같은 흑인, 흑인 같은 백인 두 주연 배우의케미가 좋았고 특히 셜리박사의 비 맞으면서 절규하는 모습은 소름이었네요. 묵직한 큰 메시지를 준 영화입니다. 말이 필요없는 명작이네요~ 살면서 가끔 한번씩 만나지는 이런 영화가 있다는것도 인생이 즐거운 이유 중 하나가 아닐까싶다. 겸손한 접근, 최상의 표출. 부당함과 선입견을 각자의 방식으로 맞닥뜨리며 우정의 탑을 쌓아가는 과정을 보여주는 감동적인 영화. 보는내내 가슴이 따듯했다. 최고의 크리스마스였다. 다시보는거 싫어해서 돌려보기 평생 안하는데  3번돌려봄 21세기를 살아가는 지금 꼭 봐야 할 영화입니다.너무 감동적이언요 여기도 저기도 속하지 못하는 닥터셜리. 재미, 감동, 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화입니다. 완벽해 보이는 흑인, 거칠기만한 백인. 그들사이의 우정. 로드무비의 정석을 보여준다. 변화해 가는 두 남자의 모습이 처음엔 대조적으로 보였지만 끝은 같음을 보여주었던 영화였어요! 마음이 따뜻해지네요~ 다양한 감정을 느끼게한 영화. 부끄러워졌다. 영상의 색감, 음악, 대사들, 배우들의 연기까지웃음짓다가 뭉클했다가 정말정말 좋았다 서로의 입장에서 이해하자 그들은 진정한 친구가 되었다. 많은 영화관에서 상영하지 않아 아쉽다. 주변사람들이 관객수가 너무 적다고 거르는영화 ㅠㅠ 너무 아쉬움 한 사람의 노력으로 온 세상을 바꿀수 없지만 한 사람의 노력이 한 사람을 바꾸고 점차 나은 세상으로 바꿀 수 있다는 희망을 보여운 영화 모두가 당연하게 누리던 게 당연하지 않았던 사람들의 이야기.셜리가 왜 그토록 'dignity'를 외쳤는지. 2시간밖에 안되는 영화를보면서 두번째 경찰의 검문에서 메리크리스마스를 들었을때 전해지던 감동.. 겨우 2시간동안 상황에 몰입하고도 이렇게 크게 와닿는데 평생을 항상 차별받는 그들은 얼마나 평범하고 평등한삶을 바라고있... 가벼움, 유쾌하면서도 뭔가 울컥거리는 뜻깊은 영화 눈빛으로 말하는 마하샬라. 이스턴프라미스에서와는 또 다른 운전기사가 된 비고~ 둘 다 캐릭터 그 자체 ♡ "사람을 감동시키려면 용기가 필요합니다"라는 명대사에 아주 잘 맞는 실화 영화입니다.감독의 연출력도 수준급이네요.개봉이 오늘까지인것 같던데 좀더 많은 사람들이 보고 용기 있는 삶에 감동을 경험하면 좋겠... 놓치지 않고 보길 잘했다고 생각이 드는 영화입니다. 마음으로 와닿는 생각을 할 수 있는 영화. 깅추입니다 쉼 없이  빗겨가는 잔잔한  두사람의 변화들이 사랑스럽다. 간만에 본 정말 기분좋은 영화네요 천재와 용기, 그리고 두 사람 사이의 우정. 장면 사이사이까지 보이는 것 같은 착각이.. 진짜 재밌게 봄 최곱니다. 인생영화로 남을 명작입니다. 기분이 좋아졌어요 !!! 아 개 띵작이네 웃긴데 씁쓸하고 멋있는데 찌질하다 켄터키 치킨이 궁금해지는 영화 따뜻하고 사려깊은 버디무비과하지 않아서 좋고, 진정성이 엿보여서 좋다 너무 보고싶었는데 역시 보길절했네용~ 메세지를 많이 담아 생각에 잠기게 하는좋아요 좋아요 오늘 잠실에서 봤어요 정말 좋은 영화 완전명작 진짜명작 몰입도도 완성도도 재미도 감동도 모든게 완벽 사랑해요 발렐룽가~ㅠ 참으로 좋았고 신기했다 아시아인은 빠져있다. 토니의 배짱과 입담만으로도 충분히 행복해질 수 있는 시간 이었다. 추천 영화! 평점이 높은 건 이유가 있다! 영화보고 하루종일 돈 셜리 박사의 곡들 무한 정주행 중 입니다! 유튭 뮤직으로 맨날 틀어 놓는다는ㅋㅋ 너무 좋은 영화입니다. 풍자 유머 음악 영상 두루갖춘... 여운이 많이 남는 영화입니다KFC먹으러 갈겁니다 스며듬의 아름다움을 느끼게 해주는 영화였다 티비에서 사서봤어요 주인공들 매력 많네여 가슴 따뜻해지는 영화였어요 잔잔한감동 참 잘만들았다 교양 메너 품위 있는 흑인과 천박미가 물씬 느껴지는 인간미 철철 넘치는 이탈리아계 백인과의 남미 투어 로드 무비(?) 영화 제목이 왜 그린 북인지 영화보며 ‘하아...’ 영화 재밌게 잘 봤어요. 두 분이 생을 마감하... 생각보다 괜찮게 봤습니다 반지의제왕 아르곤이 벌써60되서 하는 연기변신과 닥터가 우아한듯 유머러스합니다.실화라 마지막에 실존인물과비슷한의상이 재미포인트 감동적인 스토리 음악이 좋았다 차별에 대해 다룬 영화가 더 많아져야 차별이 줄어드는 세상이 올 것이다. 좋은 영화 감사합니다~ 재미있고 내용도 좋아요 너무 좋은 영화, 재밌게 잘 봤어요! 여러분 꼭 보세요! 안봤으면 후회할 영화입니다 정말 좋았어요 . . . . 그 냥 보 면 됨 . 작품입니다작품이요.. 덤앤더머감독...역시 베리베리 굿...악질경랑이랑  우상은 상영관 내리고 이런영화나 상영관 늘리세요... 이런영화가 상영관이 작다는게 아쉽네요... 상영관이 작은것이 아쉬운 영화무거울수 있는 주제이나 유머넘치는 대사들이 감각적인 영화 백인다움, 흑인다움은 그저 당시의 권력자들이 만든것일 뿐. 충분히 바뀔 수 있다. 언터처블 볼 때 느낌 그대로. 마음이 참 보는 내내 좋았다. 이런영화 너무 좋음..ㅠㅠ 너무 재미나게봤어요 사실 영화 내용을 모른채로 영화 소개와 포스터만 봤을 때, 나는 포스터 속 두 주인공의 역할을 반대로 알고있었고 영화를 보며 나조차도 편견을 가지고 있구나싶어 충격적이었다 요즘처럼 살벌한 세상에 인간에 대한 희망을 갖게하는 영화 중간 중간 위트들이 참 좋았다.아카데미 작품상 각본상 모두 받을만한 영화.비고 모텐슨이 남우주연상 못받은게 아쉽.. 지루하지 않고 감동적이다. 다만 굳이 국내 영화랑 비교하지 않았으면 한다. 영화는 그 자체로만 즐기고 평가 받았으면 한다. 무거운 분위기인줄 알았는데 자칫 무거운 소재를 가볍게 다뤄낸영화 조아요 마음이 따뜻해지는 영화 마음이 따뜻해지는 영화예요 서로에게 필요한 것을 주면서 편견을 깨고 인간대 인간으로 존중하게 되는 과정을 그린 영화! 정말 보기 좋은 영화..따뜻했다 인종차별을 초월한 감동적인 영화로 처음부터 끝까지 놓칠수 없는 장면의 연출 진짜 유쾌한 영화입니다 좋아요ㅎㅎ 두 배우의 연기 멋졌습니다 보면서 혼자 울다 웃다 소름끼쳤다 난리난 영화ㅋㅋ 최고! 오랜만에 긴 여운이 남는 그런 영화 꼭 보세요 마음이 훈훈해지는 힐링영화 보고나면  마음이 따뜻해지는... 나 자신을 돌아보게 되네요기분좋은 영화였습니다^^ 인종차별을 넘어선 우정 나를 돌아보게 만드는 영화였습니다. 추천해요 오랜만에영화다운영화받네요 의미가 담긴 영화 재밌었습니다. 상영관 늘려주세요 1:1로 서로를 이해하는 것은 모두의 특권이 아니다. 이 영화가 사실이던 아니던 꿈의 실현이라 보는내내 행복했다 진짜 오랜만에 재밌게 본 영화. 보지 않으면 후회한다. 너무 감동적이녔습니다 재미있어요 기분 좋게 만들어줘요 최근 5년간 최고의 영화 따듯하고 시원한 뭐라고 표현할수 없는 .. 꼭 보세요 감동적이고 좋았습니다 지루 하다고 할수도있지만빠져들고있따 영화에 메리크리스마스 간간이 심어져있는 유머들과 멋진 bgm, 지나친 윅없이 마음편히 볼수 있었던 힐링무비였어요 최고로 따뜻하고 훈훈한 영화 지금은 반듯하게 보이는  길이 무성한 가시덤불을 헤치고 걸어간 한 사람에서 비롯된 것이라는 현ㅁㅕㅇ한 세명이 모두 마음에 와닿았습니다 남주인공2 와이프1 영화너무좋다 흑인주인곤 너무 사랑스럽다 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 너무 좋았습니다  꼭 보시길~ 간만에 좋은영화 봐서 좋았어요 오랫만에 좋은영화 봤어요~~ 생각보다 웃기고 지루할틈없이 재밌게봤다 ㅠㅠ 비오는차밖에서 소리칠때는 소름이돋았고 진짜 우리나라에서 이런영화 만들어졌음 좋겠다 ㅠㅠ 신과함께같은 신파말고 헬프를 잇는 인생영화 중 하나. 그저 사람과 사람이 있을 뿐인데 인생 최고 영화 중 하나급작스런 흐름 전개나 감정 선동 없이시작부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는데도이렇게 감동적이고 재치있는 영화를 만들 수 있다는 데에 박수를 아낌없이 보낸다.미국 남부를 돌며 지역색이 묻어나는 음악들... 재미있고유머러스해서더여운이남는작품 이태리남 사랑꾼 ㅇㅈ? 감동적 너무나 감동적인인간미 넘치는 휴먼 드라마 굿! 가족들과 봤는데 좋았습니다. 조연, 주연 모두 디테일한 감정 표현으로 감동을, 아름다운 피아노 선율로 마음의 평화를 준 영화임. 해피바이러스같은 영화로 정말 추천하고 싶은 영화! 서로가 서로에게 너무 필요했던 사람들.나도 남에게 꼭 필요한 사람일까? 왜 슬프지 ..ㅠㅠ 최고 잔잔해서 더 감동적인 영화 간만에 완성도 높은 힐링영화를 봤습니다. 이런영화가 한국이 이것밖에 소개가 안되다니..필수 관람 영화로 지정해야한다 작은 움직임에 의한 거대한 변화 정말 꼭 봐야할 영화네요 큰 기대 않고 봤는데 너무 큰 감동을 받았네요. 아름다운 영화입니다. 짱이다꼭봐라열자이상작성해야등록되는거빡치네 내맘이지ㅡㅡ 한번 봤던 영화 다시 안보는 스타일인데 이건 계속 보고싶음. ..두사람에게 가진 내 선입견이 보였고 정말 많은걸 선물로 주는 인생 영화중 하나가 되었음 상받는 이유가 있네 진짜로...하 최고다 최고 정말 최고다!!! 솜씨있는 연출과 연기가 기억에 남습니다~ 상영끝나기전에 관람 추천합니다^^ 주인공이 아라곤이라는 것에 두번 놀랐다 치킨이 땡긴다인종차별은 정말 가슴이 아프다돈 셜리 박사 연기 잘한다가슴이 따뜻해지는 영화이런 영화 너무 좋다 내기준 최고영화 ! 웃으면서 울고 나왔다 ㅠ 오스카는 틀리지 않는다 여운이 길게 갈것같아요주연배우 두명의 연기가 너무 좋았습니다... 허약해진 영혼에 사골 한 사발 들이킨 느낌!! 굿굿베리굿 아라곤 연기미쳤다.. 이런영화는 일년에 몇번 못보는명작이다 .사람의 마음을 어루만지는듯한 느낌이 좋았고 영화를 다보고나서 흐믓해지는 느~낌가슴이 따뜻한영화이다 꼭 봐야 할 영화 맞네요.. 다시 보려구요. 여운이 남네요 진짜 재밌었어요 간만에 힐링되는 영화였어요~  유머와 감동 모두 느낄 수 있어 좋았네요~ 영화 내 음악은 덤~ 자극적이지않고 잔잔하지만 유머러스하고 재미난 영화. 강추 진짜 좋은영화였어요~~ 최고입니다. 상영관이 많아졌으면 좋겠어요 마음이 따뜻해지는 영화  정말 편안하고 즐겁고 마지막에 웃을 수있게 해준 영화 짐승같은 백인들 사이에서 품위가 언제나 승리한다고 단호히 말하는 닥터 셜리 영화관에서 못 본게 아쉽네요~재미있어요^^ 최고의영화깊은 ,진한여운이 남는영화 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 오래만에 정말 좋은 작품을 본 것 같습니다! 세번째 보는 영화 볼때마다 더 큰 재미와 감등 인생영화입니다,,, 너무 감동적이고 좋은 영화였다. 흑인에게도, 백인에게도 인정받지 못한 박사는 항상 슬픔을 감추고 견디며 여정을 보낸거 같다. 그런데 차별받은 마지막 연주를 거절해버리고 식당에서 음악으로 하나되어 즐기는 모습이 너무 ... 민감한 소재를 다루었음에도 목구멍에 술렁술렁 넘어가서 어느새 뱃속이 따스해지는 차를 마신 느낌. 아~ 기분 좋다. 평점이 높은데는 이유가 있는법 언터쳐블 1%의 우정의 느낌이 많이나요.. 드라마 장르 특성상 지루할 수는 있지만 괜찮은 영화라는거라는 생각이 드네요.. 보고나서 기분좋아집니다. 기대 이상입니다~ 좋아요 댓글 처음쓰는건데 너무 재밌어서 이렇게 후기 남기네요 정말영화다운영화예요 보고 잔잔한 여운이 남네요 더 흑인 같은 백인과 더 백인 같은 흑인 사이의 서로 다름을 알아가고 어느새 서로가 같은 사람인걸 인정하는 걸로 마무리하는 따뜻한 영화였습니다 이야기 재미 감동 !  잠깐잠깐 나오는 셜리의 음악들은 귀를 기울이게 만들고 마지막 연주에선 꼭대기에서 바닥으로 내려와 음악의 본질로 돌아가 다같이 즐길때 나도 덩실덩실 더할나위없이 나이스하다 비고모텐스는 진짜 이태... 외국에서 당했던 인종차별이 생각나면서도.. 용기와 품격을 가진 셜리 박사가 대단해 보인 순간. 진심으로 아름답고 기분좋은 영화입니다스토리 디테일 음악 모든게 좋은 영화였어요~ 강추강추!!!! 간만에 영화 같은 영화 봤네~~ 스토리도 음악도 풍경도 모두다 좋았어요~^^ 마음 따뜻해지는 영화네요~♡ 요새 볼 영화가 없었는데 너무 재밌었어요 역시 상업적인 영화관이 아닌곳에는 이런 훌륭한 영화들이 많네요. 치킨먹고싶고 가슴이 따뜻해는영화..특히 영화끝난후에도 잔잔한 감동과 평안이 있는영화는 얼마만인가싶음 적극추천 너무너무너무너무너무너뮤 재밌가 감동적이고 아주 잼잇습니다. 예측할수 없는 신선함 너무 좋앗어요 여운이 많이 남는 영화네요... 신파가 아니라 다행이었음~잔잔히 볼수있는 영화 보는내내행복했다 아직도미소가떠나지않는다 길가는누구라도붙잡고추천하고싶다 따뜻한 영화네요  추천합니다 가슴찡한감동이였습니다. 몇몇 클리셰 때문에 진부해보이기도 하는 연출이지만, 전반적으로 잔잔하고 과하지 않게 만들어 여운을 남게 함 아..아라곤 형이 여기서 왜 나와... 너무나 귀엽고 사랑스러운 두 사네들 별기대없이 봤는데 좋은 영환듯 옛날 차랑 치킨도 계속 나옴 영화 보는내내 좋았어요 지루할거란 편견을 완전 깨준 영화. 2시간 러닝타임이 전혀 지루하지않고 깨달음과 생각을 준 영화. 다름을 인정하는 건 인종뿐만 아니라 모든 순간 우리가 지녀야할  태도가 아닐까 딱 그 시대가 흑인 인종차별 심할 때인데.. 심지어 실화라니 교훈을 얻는 영화네요.닥터가 말한 대사 중에 나는 흑인에도 속하지 못하고 남자로서도 속하지 못한다는 말이 마음이 아프네요. 왜이리 평점이 높아. 이정도 평점은 아닌듯...그냥 평범함 인종차별이란 주제를 가지고 두사람간의 심리를 잘 표현하였다. 서로에게 점점 닮아가는 두사람을 보고 과하지 않고 억지스럽지않은 설정으로 몰입감이 매우 높았다.극한직업같은 단순한 오락거리만 쫒는 우리 나라 영화감독님들 ... 기승전결 완벽한 영화 입니다 ㅎ 기대 이상이였어요! 과거 흑인이 얼마나 부당한 대우룰 받았는지.. 영화 한편에 많은게 담겨있네요 감동입니다. 멋지고 좋은영화가 틀림없다는~~ 훈훈하고 감동을 주는 영화였습니다 끝나고도 쉽게 일어설 수 없었던 영화입니다.재밌다고 표현하기도  좀 그런 감동이 있습니다.토니와 셜리 두 분 모두 너무 연기 너무 잘하시고...진정한 우정이 부럽습니다. 감동감동 또 감동주옥같은 한편의 영화 였습니다 외로움에 대한 영화 내용은 마음에 들었으나 , 실화바탕의 얘기라 많은 과장가 역설이 섞였을것 그래서 8점 아라곤에게서 조페시를 보았다. 감동받았어요~^^ 작품성, 사실성 모두 좋았어요. 이상하게 눈물이 글썽이네ㅡ 마법같은 영화 최고의 영화 마음이 통하면 피부색은 아무 소용이 없다 두 이방인의 티격대는 츤데레 우정과 영화 전체적으로 유머러스함이 지루하지 않아서 끝나길 바라지 않았다 따듯함 그리고 박원순시장이 가끔 등장함 이런 영화를 만들어라! 정말 많이 가 봤음한다. 유쾌,통쾌,또 많은 생각을 하게하는 영화.. 따뜻한 영화. 최고다 최고! 내 인생영화 리스트에 또 올라감 두번 봐도 좋을 영화. 잔잔함과 유쾌함, 여러가지 생각을 불러일으키는 영화. 올 상반기 최고의 영화~~~ 감동이었습니다가족과 함께보면 좋을것같아요 이나라가 천육백만이나 본 극한직업 쓰레기 영화 만들때 미국은 이런 좋은 영화 만든다 토니  정면을 보세요 ㅡㅡ 잘봤습니다 켄터키 치킨 왜 오래도록 상영하는지 이유를 알수 있는 영화다. 묵직한 메시지도 자극적이지 않게 전달하는 영화. 편견따윈 개나 줘버려!를 알려주는 따뜻한 영화. 다른 사람에게 해를 끼치는 않은 사람들의 이야기가 좋다. 유유상종이겠지만, 남을 시기질투하지 않는 모습을 보는 것이 힐링된다. 켄터키 프라이드 치킨!!! 최고의 영화 보면 절대 후회하지 않습니다반지의 제왕 아라곤의 명작 난나 난난난나 난난난나~ 우리가족 손잡고~ 간만에 영화를 본다고 느끼지 않았다. 하지만 진정한 그린북에 대한  내용은 없다. 죄송합니다. 이런 멋진 영화를 극장에서 보지 않았어요. 킬링타임용으로 봤다가 값진 시간을 얻었네요. 감사합니다 그린북 진심 갸꿀잼ㅋㅋㅋ입니다 오랫만에 잔잔하고 훈훈한 감동을 주는 영화한편 봤네요! 두 주인공이 너무 케미돋고 귀여워요. 꼭 보시길~ 10점! 이탈리안 특유의 툭툭한 의리와 따뜻함이 있었네. 비고 모텐슨의 개무식한 연기와 마허살라 알리의 나사빠진 연기 케미가 좋았다. 정말 인생영화 그자체 보는 내내 집중해서 보게된 영화 몇번을 봐도 또 보고싶을듯.. 한번더 보고싶은 영화입니다 사람됨이 무엇인지를 알려주는 영화~~  헬프, 히든피겨스 보다 훨씬 더 감동을 받았다... 인생영화를 바꾸어야 할듯 비고 모텐슨 연기 지렸다... 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 강취합니다. 감동적인 영혀ㆍ입니다 후반부에 집에 다시찾아오늘 돈셜리를 본 토니...오랜 친한 친구를 만난듯 서로껴안아주는장면이 너무 가슴에 남네요 숨겨놓은 반전의 반전.연출과 각본,배우들의 연기 또한 퍼펙트.올해 베스트무비ㅜㅜ 잔잔한 영화, 오랜만에 좋은 영화였습니다 보고나서 kfc 치킨 먹었다!!!! 너무 좋았어요 안타깝기도하고 위대하기도하네요 ㅋ ㅋ 토니 ㅋ ㅋ 연기잘해서 다른작품보려고하는데아라곤이었어 ㅋ ㅋㅋ 아라곤이어쩌다ㅜㅜ 연기쩌네그래도 2019년에 꼭 봐야할 영화... 삶에 지친 현대인들에게 따뜻한 위로를 주는 영화,멋진배우 멋진 음악 최고였어요 올해 최고의 영화 꼭 보셈 너무 좋은영화입니다. 오랜만에 소소한 웃음과 감동을 준 영화. 진짜 명작입니다.많은걸  생각하게 해주고 지금 화려하고 아름답고 강대한 미국이옛날에는 우리나라를 괴롭혔던 일본처럼 미국백인들이 눈에 보이더군요. 이제는 이런역사가  세성어디에서도 다시 안되면 좋겠어요 스크린 독점으로 천만을 넘으면 뭐하냐 한국영화는 발전이 없다, 그러나 세계의 영화는 이렇게 발전한다. 뭔가 인생에대해서 다시한번생각하게되는영화네요.. 영화를보면서 중간부터는 계속 같이행복해지는 기분이드는영화였습니다. 잼있고 감동적인 영화네요~~ 반지의제왕 아라곤 아찌 많이 늙었네ㅜ 중간 중간 이해는 가지 않지만 그러기에 다시 보고 싶은 생각이 드는 영화였습니다. 근래에 본 영화 중 가장 좋은 영화라고 생각합니다. 만든 사람들도 연기한 배우들도 멋진 영화.이 영화를 본 사람까지도 멋지게 만들어 주는 영화 편견을 반성하는 좋은 영화 눈오는 밤, Nat King Cole의 Smile 들으며 토니와 셜리와 창밖을 보며 위스키 한잔 하고 싶다. 진지한 주제를 어렵지 않게 혹은 유머러스하게 풀어내어 진한 감동을 주는 여운이 긴 영화. 1960년대 인종차별이라는 무거운 소재를 두 캐릭터의 찰떡궁합을 통해 부담없이 보여주는 좋은 작품 다른게 영화냐? 이런게 영화지 토니가   가정적인  사람이라  보는 내내  흐뭇 했고. 내가 사는  가까운 곳에서  일어나는   다른 유색인종에  대한 편견에  관심을 기울여야  하겠고    나를 반성하게된다 인생영화 하나 더 추가됨.Dignity prevail everything... 좋은영화 아주 재밌게 봤습니다 아카데미 작품상 받을만한 스토리. 스토리 자체로서의 위대함을 보여주는 작품 끝나고도 여운이 남는 영화였습니다. 정말 잘 봤어요. 요즘에 볼영화없었는데 잔잔하면서 위트도 있으면서 재밌게 봤어요 꼭봐야할 영화! 재밌으면서 뭔가 여운이 남는 영화 재밌게 봤어용 오랫만에 좋은 영화 감낭 했습니다 그냥봐라 말이필요없는영화 말이 필요없는 실화영화. 우정 그 이상 입니다. 꼭 보세요 유쾌하고 즐겁고 감동까지 길위로 스쳐 지나가는 유머와 일상들이 얼음을 녹인다 정말 상영시간을 늘려야하는 작품.... 우리나라 독점상영좀 그만합시다 정말 인생영화...지금 생각해도 가슴 먹먹하고 따듯한 영화 주인공의 행동과 스토리가 흘러가는 과정이 감명깊었어용 힐링~!~! 일반적으로 알던 상황과 뒤바뀐게 너무 불편해서 재밌었고, 두 사람의 언발란스가 재미를 배가시켰다. 그리고 마지막에 두 사람은 진짜 친구가 돼있었다. 진정한 브로맨스...좋다 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 영화를 보기 전부터 별로일것 같다는 편견을 가졌던 나를 반성했다 ㅜ 꼭 추천하고 싶은 영화! 1900년대 중반의 인종차별이 난무하는 미국의 한가운데에 관객을 던져놓은 영화. 다만 흑인 펍에서 셜리 자신이 그토록 연주하고 싶은 쇼팽(?)의 곡을 연주할수 밖에 없었던 장면이 너무나 가슴 아팠던 영화. 순간 순간 맞이할 선입견에대해서 한번더 생각해볼 수 있었던 영화였다. 힘이 솓는 영화 누구나 아픔이있고 그걸 당당히 맞서는 용기는 사람을 감동시키고 사회도 서서히 변화시킬것이다.그리고 가족이 한 개인에게 주는 에너지를 느낀영화 아주 잘 보았습니다. 그린북 최고예요.보는 내내 계속 이유모를 눈물이 났어요. 감동입니다 그당시에는 계란으로 바위치기격인 인종차별에대한 틀을깨려는 박사의 용기가 존경스러운 영화 오랜만에 본 마음을 울리는 영화 오랫만에 정말 좋은영화 감상했습니다 인간에 대한 존중과 사랑 가슴이 먹먹하며 따듯해지는 영화. 추천합니다~ 오래간만에 유쾌하고감동적인 영화~ 돌로레스가 셜리박사를 꽉 힘주어 안아주며  남편에게 편지쓰는 법 알려줘서 고마워요라고 속삭일 때 마음이 너무 말랑말랑해졌었다. 이 영화릐  여운은 내게 좋은 에너지가 되었다. 전혀 어울릴 것 같지 않지만, 누구보다 서로를 잘 이해한 흑인과 백인의 우정이 아름다웠습니다. 실화라서 감동적이면서도 편견에 대한 안타까움이 묻어났던영화. 매우 인상적이었다기 보다는 잔잔하게 볼만 했네요. 유색인종차별~ 다시한번 생각해보는 영화였네요. 정말 재밌게 봤습니다. 두 주인공의 연기가 너무 뛰어나서 몰입감이 장난이 아니네요. 지루하지 않은 물 흐르는듯한 연출도 좋았어요. 오랜만에 유쾌한 영화를 본거 같아요. 넘 잼있었어요 ^^ 잊어버렸고 막연히 생각했던 예전의 상식 인권 문화를 깨우치게 해 준 작품이다. 변화는 그저 오지 않는다. 이 작품을 보며 여성들의 외침이 강해지는 요즘 그들의 목소리에 깊이 귀기울여야겠다는 생각이 든다. 품위를 유지할 때만 이긴다. 폭력으론 이기지 못한다. 아쿠아맨 보다가 급채한거 그린북 보고 풀었습니다. 연기 스토리 메세지 연출 재미 모두 완벽 생각 없이밨는데 나조차도  편견을 가졋던더같았네요 이영화를보고 많은 깨달음을 얻을수있어 좋았습니다 세상이 두번째경찰 분처럼 좋은사람들로만 가득 찼음 좋겠어요 간만에 여운이 남는 좋은영화.. 너무 좋았어요~!! 꼭 보세요~!! 지저분한 현실의 세상이지만, 그래도  인간에게는 휴머니즘이 있다~ 감동의 눈물 오늘 두번째 봤네 처음이나 지금이나 중간에 일 하던 흑인 농부들하고 주인공이 마주보고 섰을때 그 시대상에 가슴이 답답하고 먹먹해서 눈물이 났다 한참 일시 정지를 하고 그 모습을 보며 신대륙 노예의 역사부터 현재의 차... 그린 북. 별 열한개 주고 픈 영화 보는 내내 훈훈해지는 영화. 너무나도 멋지고 따뜻한 영화였습니다~~ ㅠ 이런거 잘 안 쓰는데..진짜 강추구요. 토니, 셜리, 돌로레스까지 모두 인상깊은 멋진 연기 보여주었습니다..  아주 뜻깊고.. 고마운 영화입니다..! 지금까지 이런 영화는 없었다. 진짜 없었다 우린 누구나 이방인이 될수 있음을 알았다면 더욱 따뜻한 시선으로 서로를 바라볼수 있게 되기를.... 배우들의 연기가 일품인듯 꼭보세요!!!! 신선하고 감동을 주는 영화! 재밌고 감동적이었다. 후라이드치킨 창문 밖으로 버리는 씬에서 친구랑 많이 웃었음ㅋㅋ 가슴이 따듯해지면서도 먹먹한 영화 안봤으면 정말 아쉬울뻔한 영화. 제목이 미스! 보고나서 아하~ 했다는...정말 강추합니다! 큰 울림, 큰 웃음!!! 아무말 하지마라  난 그냥 이런영화가좋더라 감동과 웃음이 잘 어우러진 웰메이드 영화 토니의 가족도 많이 따뜻하고 착하네요 ㅎㅎ 아내분고 현명하고 ㅎㅎ 정신적 만족을 느낄수 있는 영화입니다 btv로 봤는데 왜 영화관에서 안 봤을까...ㅠ 최고의영화였다 진짜 너무 내용 좋고 중간중간 웃음포인트도 있고 갠적으로 최근에 봤던 영화중 최고의 영화 상영관 수 늘려줬으면 좋겠네요.. 갠적으로 극한직업보다 다 재밌고 몰입해서 봤네요 진짜 최고입니다올해 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요 진짜 최고의 영화, 실화에 바탕을 둬서 더 봐야할 감동적인 영화!!! 흑인 친구 사귀는 가이드 북 올해의 영화. 클리셰가 선사하는 편안함은 덤 어쩌면 나도 편견에 사로잡혀 아무렇지 않게 잘못된 말과 행동을 하며 살지는 않았는지 돌아보았네요. 소재도 연기도 영상도 훌륭하고 재미도있었어요. 최고 잔잔히 띠뜻하게 저며오는 영화.드라이빙 미스데이지에서 받았던 감동을 또 다른 관점에서 주는 좋은 영화!!! 엄마랑 보기에는 캡마 보긴 좀 그래서 우연히 봤는데 너무 좋았어요♡ 오랜만에 뜨겁고 진한 눈물을 흘릴 수 있었던 영화였습니다. 감동! 재미!! 다 갖췄다 1960년대 미국의 현실까지 엿볼수 있었다 눈길에서 경찰이 "메리크리스마스! "하는데 눈물 날뻔했네요. 예상했으나, 더 디테일이 뛰어난 수작 외로워도 먼저 손 내밀기를 두려워하는 사람들이 많거든요. 정말 너무 감동적인 영화 나자신을 돌아볼수 있는...다들 꼭보세여 강추입니다여운이 많이 남는 영화입닙다 너무 재미있게 봤고 감동적이였어요 보는내내 따뜻한 미소가 절로 남. 과하지않고 적당하게,아주 잘만든 영화 간만에 명작. 연기, 스토리, 모든 게 굿! 초반에 토니가 양아치인 줄 알았는데 진국 그 자체! 캐릭터 너무 사랑스러움..! 영화는 완벽했는데. 대전cgv 15:55 오늘 혼자 봤는데 옆에 커플 dog극혐 영화 내내 속닥속닥거림 그럴거면 dvd방을 가든지 ㄹㅇ... 마음에 남는 정말 훌륭한 대사들로 가득찬 영화다. 근래 본 영화증 최고다. 멋있는 우정 짱짱~~~~ 킬링타임용 영화로 딱 좋은듯 적절한 스토리에 적절한 분위기 모든 것이 완벽한 영화였음. 감히 올 해 본 최고의 영화다. 올해 본 영화 중 가장 최고 비고모텐슨 영화는 하나같이 너무 좋다 작품 고르는 눈이 탁월한 듯 위선으로 가득찬 가식덩어리 인간의 양면성에 관하여 간만에 본 영화인데 정말 돈 주고 아깝지 않게 본 영화에요. 감동과 재미를 느낄 수 있게 해준 영화에요. 아쉬운 점은 좋은 영화임에도 불구하고 상영관이 많이 없어서 찾느라 고생했어요 ㅠㅠ 왜 이런 영화가 상영시간, ... 정말 좋은 영화입니다 . 잘봤어요 최고.. 최근에 본 영화중 제일 재밌게봤네요 wonderful ~!!! 아무기대 없이 봤다가 정말 감동으로 돌아오네요 잔잔하니 재미있었어요 재밌고 잘 만든 영화입니다  편견에 대해서 다시 생각해보게 됐고 뻑하면 촛불과 태극기로 쌈질하는전국민이 봤으면 좋겠슴 곳곳에 적절한 음악과 유머가 재미를 상승시킵니다 왜 이런 영화가 관객들의 외면을 받는지 안타깝네요... 두시간 내내 좋았어요 ㅎㅎ 후반부에 나오는 셜리의 따뜻하고 자연스런미소가 인상깊네요^^ 차별은 시대별 대상은 달라도 여전한듯합니다. 상대에 대한 이해, 연민, 인간다움만이 해결할 수 있겠지요.아프면서도 훈훈한 영화. 최고입니다. 여운이 많이  남는 최고의 영화였습니다. 너무 좋은 영화를 봤다. 자극적인 상업 영화 속 자극적이지 않게 깊은 울림을 주고 마음 따뜻하게 만들어준 영화. 상영관이 없어서 어렵게 심야로 봤는데 올해 제일 잘한일 중 하나인듯 해요.^^ 긴 여운이 남는 따뜻한 영화다! 긴 여운이 남는 따뜻한 영화다! 깊은 여운을 주는 영화그리고, Dignity!! ^^ 감동의 명작. 어려운 예술 영화 아니고, 모두가 봐야할 휴머니즘 영화에요. 꼭 보세요!!! 셜리 연기가 인상깊었어요 미국의 60년대를 너무나도 잘 그린 영화. 슬플 수 있는 내용을 매우 유쾌하게 담아낸 영화. 잔잔한 감동과 웃음이 끊이지 않던 영화. 실화를 바탕으로 해서 더 감동적인 영화. 좋은 영화.. 평점이 9.9인데는 다 이유가 있다믿고 보세요~ 정말 잘 봤어요. 인생영화입니다.. 타뜻하고 재밌는데. 울림까지 있는 조연의연기 넘좋았고 마지막 피아노연주는소름이었다보고나서 흐믓했다 역사, 음악 등 많은 것을 생각하고 돌아보게 하는 작품입니다 넘 좋은영화..감동이였어요 올해 내가 본 최고의 영화 오랜만에 감동적인 영화를 만났네요~이렇게 재미난 영화 주변지인들께 많이 알려야겠어요~~^^ 인생영화 등극입니다. 한 번 더 보고 싶어요. 시간 가는줄 모르고 봤다.. 켄터키 후라이드 치킨 진심 맛있게 먹는 토니에 반하다.ㅎㅎ 감동이 남는 멋진 영화입니다. 영화도 영화지만 평점쓰러와서 주인공이 비고 모텐슨이었다는 사실을 알고 경악함 잔잔한감동을 주는 최고의 영화입니다 아카데미작품상 수상받은 이유를 알겠어요 아주 좋은 훈훈한 결말...맘에듭니다 점잖게 귀여운 영화. 음악이 좋았다 편집하기 전의 긴 영화를 보고 싶었다. 잔잔한 여운과 생각할 거리를 주는 영화네요 아라곤이 이렇게 변했군요. 영화보고 주연배우누군가 검색해봤는데 보기전에는 전혀 모르고 봤습니다... 영화는 근래 본 영화중에 최고로 재밌게 봤네요.. 얕은 연민, 단순한 책임감이 깊은 우정이 되기까지 너무 좋은영화였다ㅎㅎ 요즘 본 영화중 최고~!!!!추천해 준 분께도 감사감사 기대않고 봤다가 영화의 정석같은 안정감이...백인 기사역을 맡은 배우의 연기도 수상감이다 짜릿한 영화 우리를 돌아보게된다 재미있다!가아니라 흥미진진한 영화에요 정말 '좋은'영화 이건 10점 영화다. 주인공 어디서봤더라 어디서??? 아라곤??ㄷㄷ 친정 자매들 서울 구경와서 같이 웃으며 감동하며 잘 봤습니다.  가족영화로 추천 합니다. 토니...너무 멋지다.영화의 짜임이 빈틈이 없다.마치 시계태엽 같다고 해야 할까? 최고다! 정말잘만들었다 마음이 푸근해진다 여운이 남는 영화다 2019년 최고 영화로 인정 굿 -~~~~---^^ 중간중간 웃음코드도 있고, 많은생각을 하게 해주는영화이다. 난 끝나고나서야 실화임을 알았다. 최근 본 영화들중에 제일 좋았다. 2019년 최고의 영화 영화를 보고 첫후기 를 남기게 하는 영화. 천재흑인의 슬픈삶을 무겁지 않게 잘 표현했다. 토니 덕분에^^토니가 그만둘까봐 셜리가 호텔문앞에서 로드매니저 제안했을때....멋진토니의 대사ㅋㅋ 의~리~~아라곤의 또다른매력... 감동 감동 감동 감동 감동 it is my story 큰 전개들을 과장하지 않아서 좋았어요 잔잔한감동의영화간만에가슴이뻐근한영화를봤습니다 실화를 바탕으로 했다는데도 긴 이야기를 이렇게 간결하게 보여주면서도 메세지를 가슴 깊이 전달해주는 정말 좋은 영화였습니다. 볼만한 가치도 있고 재미도 있는 영화. 보고 나서 기분이 좋은 영화. 한성깔하는 두남자의 여행이야기. 웃겼다가 울게했다가 아 정말 들었다놨다 하네요.다름이 아닌 우리에 무의식 선입견으로 다른 문화를 만들어내고 후대까지 이어지는 실상 지금도 인종차별이 없어졌다고는 말 못 합니다. 진중하게 생각해 보는 시간을 가져보며 ... 차별에 대해서 생각하게 해주는,나 스스로를 돌아보게 만드는,마지막으로 간만에 진짜 힐링하게 해준 영화.괜히 아카데미 수상작이 아니다.정말 극장에서 본게 행운이다 <3 감동과 소소한 재미. 좋았다 정말 가슴이 띵해지는 영화입니다 별기대는라지않앗는데 너무너무 재밋네요 보세요 재밌으니까ㅏㅏㅏㅏ 한번만 보기엔 너무 아까운영화모든 대사를 외우고싶은 ?따뜻하고  편안하고  또 유머스럽기도 한실화를 바탕으로한  기품있는 영화아카데미 작품상,  남우조연상을  탈만한 명작이다 실제 스토리를 기반으로 한 멋진 스토리와 배우들의 명품연기가 최고였다^^! 음악감상은 더 좋았고! 뭔가 여운이 많이 남는 영화였어요 정말 좋았습니다. 아카데미  작품상 인정 최고요 길었는데 앞에만 살짝 졸고 나머지 재밌었음.. 잔잔한 재미가 있었다 모두들 공감할수있는 영화 잔잔한 감동이 있는 영화였어요~^^혼자 봐도 너무 좋을듯 합니다~ 누구나 좋아할, 예쁘게 잘 만든, 재치 넘치는 영화. 조금 덜 예쁘게 만들었으면 어떨까 싶기도 하지만, 불쾌하지는 않을 만큼 절묘하게 선을 잘 지킨 점의 손을 더 들어주고 싶다. 재미 감동 연출 그림 음악 모든게 완벽했던 영화 너무좋은영화잔잔하게 특유의 위트와 유머로 녹여낸 인종차별 소재 흔한 클리셰지만 뻔하지 않은 인종차별 주제의 버디물. 내인생 첫댓글이다. 정말 명작, 2시간이 넘는 시간이 어떻게 지났는지 모를정도로 대단한 영화. 잔잔한것같으면서도 진한감동.위트, 정말 최고. 기대많이하고 봤는데 기대이상으로 감동적입니다 여운이 많이 남네요 꼭 보시길 잔잔하니 좋았어요 추천합니다 전형적인 로드무비 이며 이후의 이야기가 예측 가능한 진부한 플롯임에도 불구하고 두 사람의 여정을 따라가는 내내 지루하지 않고 가슴 뭉클한 울림이 함께한다. 아쉬운건 실화를 기반으로 했으면서도 보헤미안 랩소디와 마찬가... 올해 본 영화중 최고!! 친구됨에 있어서는인종도,어떠한 조건도 무력해지는 것이다.마음과 마음 간에 얼었던 것이 녹는 것을 보는 일은매번 즐겁고 감동이다.옆에 머무는 데에 조건이란 없다. 없어야 하고 * 잔잔한 맛이 좋았는데 작품상까지 받을 줄은 몰랐다. 아카데미는 흑인 꼬튜를 너무 좋아해 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 웰빙 식단 같은 영화 감사합니다. 너무너무 힐링되고 좋은 영화였습니다 최고의 영화 보는 내내 유쾌한 감동이 가득함 이런 감동과 여운을 준 영화에게 내가 해 줄것은 10점 밖에 없는게 미안합니다. 끝나고 울었습니다 말이 필요없어요 최고의 영화 ㅠㅠ 따뜻하고 위트있는 영화ㅠㅠ! 배우들의 훌륭한 연기와 연출, 그리고 중간중간 웃음이 터지기까지.. 너무 재미있고 감명깊게 보았다. 못 보신 분들 관람을 추천합니다. 사실 논란은 뒤로하고 영화만 봤을때 여러 재료를 부담스럽지않게 소화되도록 잘 만든 음식 같은 아주 감동적이에요 훈훈하게 편견을 벗어 던져야 비로소 느낄 수 있는 진정한 가치와 행복 보는시간 내내 행복했던 영화 아무생각 없이 평점만 보고 영화를 접했다.하지만 이 영화는 그냥 보는것만으로도 가슴이 뭉클했고나에게 뭔가 메세지를 주는것 같았다. 전부 다 이해는 하지 못했지만 ..개인적으로 백인주인공과 흑인주인공에 마음을 둘다 이... 시사회로 개봉하기 전에 미리 봤었는데 상 받을 만한 자격이 있는 영화 이런게 영화다.. 따스한 로맨스와 믿음직한 터프함을 주고 받은 것처럼 관객은 영화와 좋은 시간을 주고 받았다 오랜 시간 함께 여행한 듯합니다.두 주인공의 변화가 훈훈하네요^^ 나에겐 최고의 영화. 평생을 두고 다시 볼 영화. 정말재밌게봤어요.흑인주인공 너무멋지고한편으론  너무슬펐어요..정말 인종차별은 없어야해요ㅠ 상영관 수가 없는게 좀 아쉽다. 나는 어떤 사람이었나에 대해 다시 생각해볼 수 있는 좋은 영화 피아노 연주가 끝난 뒤 짓는 그의 미소는 너무나 슬펐다. 여운이 많이 남아요 자극적이지않고 정말 좋았어요 셜리역  배우 목소리가 참 중후하고 지적이었어요. 토니역 배우와 케미도 좋았구 간만에 좋은 영화감상했습니다 너무 재미있게 잘 봤습니다! 이런 영화들이 많이 상영되었으면 좋겠네요. 영화 중간중간 찡하고 재밌음!! 마지막 장면 너무너무 좋았음!!! 한번더 보고싶은 영화~ 인종차별 주의자들이 꼭 봐야하는 영화 꼭보세요...근데 상영관 실화냐... 재미있었어요다르지만 똑같은 방식으로 자신을 보호하는  둘의 이야기 관객에게 재미와 의미를 준 영화네요 오랜만에 여운이 남는 좋은 영화네요. 사람의 마음을 움직이려면 용기가 필요하다. 영화를 보면서 인종차별에 대해서도 많은 생각을 하게되었지만 무엇보다도 두 남자의 브로맨스에 마음이 따듯해지는 느낌이네요 좋네요 너무 좋아서 두번보았어요~^^ 꼭보세요 힐링되는 영화입니다 최고의 영화 꼭봐라 두번봐라 모처럼 마음을 울리는 영화였습니다. 단순한 오락으로 돌아서면 잊혀지는 영화와는 달리 오래전 스토리지로도 가슴에 남는 영화입니다. 아울러 영화에서 전달되는 음악은 덤이었습니다. 감동 웃음 덤으로 아름다운 피아노 연주까지 받아가세요 마음이 따뜻해지는 영화ㅠㅠ 꼭보세여어 편견을 깨는 아름다운 장면들이 많아요 뭐가 이렇게 감동적인지 이영화는 두려움에 갇혀 먼저 다가서지 못한 이들에 외로움을 극복해 줄것이다 최고의댓글: 놀라지마라...저형님 아라곤이다.ㅋ 언터처블 같은 영화 좋아하시면 추천드립니다!! 빗속에서 울며 소리치며 하는 말들이, 사람들의 마음을 움직이려면 용기를 내야한다는 말이_ 한동안 계속 제 마음에 머물러 있을 것 같아요음악도 그리고 감정연기도 분위기도울컥하게 하는 뭔가가 있네요 실화를 바탕으로 만든 영화라 더 감동~모든 차별이 없는 세상이 왔으면 좋겠네요.3년전 아프리카 여행 갔을때도 흑인에 대한 차별이 여전하더군요 잔잔한 감동을 주네요~~^^ 오랫만에  마음을 들여다보게 해주는 영화였어요.자신의 존재와 가족의 가치를 깨닫게 해 줬습니다 마음이 따뜻해지고 배고파지는 너무 멋진영화 베리베리베리베리베리굿 보는 내내 즐겁고 감동적이였어요. 안 보신분들 꼭 보세요! 오랜만에 지루하지 않게 영화봤네 인생영화! 노래와 배우들 모두 환상 그자체! 큰 기대없이 봤는데 다 보고 나오니 또 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ 강추합니다!! 너무 교훈적이지도, 너무 슬프거나 웃기지도 않도록 잘 각색한 실화 바탕의 영화입니다. 미국 내 다양성 존중에 대한 최근 시각을 잘 담은 것 같습니다. 너무 기대하지 않고 보신다면 만족스럽게 보실 수 있습니다. 세상을 편견으로 바라보는 나를 반성하게 해준 영화. 언터처블 1%의 우정에 달콤함을 더한 느낌. 잘 봤습니다. 토니 립 과  돈 셜리의 우정도 좋았지만 돌로리스와 그 오빠 조니를 보면 "그 사람을 판단 하려면 그사람의 곁에 있는 사람을 보라"는 말이 떠오른다   돈 셜리를 보며  자리를 내달라는 조니와 편지써주... 먼저보신분의 추천을 받고서 예매후 친구들을 불러 함께 관람했는데 고맙다는 인사 엄청 받았음  우리도 이렇게 따스한 영화를 많이 만들었음 좋겠네요 폭력물만 만들지 말고 ... 좋은 영화가 갖춰야 할 조건을 두루 갖추었음. 추천드립니다. 뻔한 내용 그러나 그걸 풀어가는 방식은 전혀 뻔하지 않은, 영화가 끝나면 당신의 입가엔 잔잔한 미소가 백인같은 흑인, 흑인같은 백인 재미있고 인타깝고 잠시도 눈을 뗄수 없었습니다. 대사 하나 장면 하나 위트가 넘친다. 보고 나면 국밥 먹은듯 마음이 따뜻해지는 영화 추천받아서봤는데, 보는내내 행복했습니다.오랜만에 여운이 남는 영화를 보았습니다.상영관 및 상영시간 선택의 폭이 별로 없어서 아쉬웠습니다. 좋은 영화는 왜 상영관수가 작을까요??? 관념들속에서 보이지 않는 진심, 그 진심을 보여내기까지 필요한 용기 꼭 보세요~이런 영화 오랜만이에요..영화를 사랑하는 영화팬의 입장에서 정말 한국영화 제대로좀 만들어주면 좋겠어요..몇년째 괜찮다싶은 영화가..이 영화덕에 그 헛헛함을 채웠습니다^^ 인생영화. 평생 소장 할 예정이다. 감동으로 다가온영화      평점 높을만하게  구성과  시나리오가 넘 좋았다       요새본영화중  최고 기분이 우울한날...힐링이 되어준 영화였습니다~ 마스터피스  이런게말야 감동. 훌륭한 연기. 마지막 실제 인물 소개 장면의 놀람. 잔잔하게 재밌네요 배우들 연기 굿 비고 몬텐슨의 연기는 정말이지...몇 번을 울었는 지 모른다. 한 사람의 인생은 누굴 만나느냐에 따라 과거과 어떻든 기억조차 나지 않을만큼 달라질 수 있다. 영화관에 오래 걸리길 바랐는 데.지그ㅁㄲㅏ지 나온 영화 중... 진짜 재미있게 봤어요영화내용도 훌륭하고 몇번이고 봐도 재밌을 영화.감동과 빅재미 많은걸 얻어가는 영화입니다 인종을 떠나 하나의 인간으로 이해하고 존중하자 보기전에 두시간십분이라는 러닝타임이 좀 부담스러웠는데 이렇게 시간이 빨리 가다니 정말 재밌게 봤네요음악도 좋고 주연들의 연기는 물론 디렉팅도 훌륭하네요 최근 본 영화중에 가장 재미있었어요 감동의 쓰나미~ 진짜 최고예요. 웃기고 화나고 슬프고 감동이고 연기가 진짜 최고x10000 꼭보세요예절바름이 무엇인지.. 대가족 내에서 자녀역할, 부부관계, 가장의 역할, 인종차별까지 꼼꼼하게.. 그러나 자연스럽게 잘 표현 되었다고 생각합니다 재미있습니다. 교훈도 얻었습니다 음악좋고, 스토리 좋고~ 배우도 좋고. 편견에 맞서 싸우는 용기있는 사람들에게 박수! 편견이 많은 사람이보고 반성해야 하는 영화 캐릭터가 너무너무 훌룡합니다 서로 다르다는것은 서로 틀리다가아님을. 먹먹하고, 유쾌하며, 뻔하지않은 이야기 귀호강은 덤. 유머와 감동적인 전개가 서로 밀당하면서 달린다 재미잇어요!  상영관이 적어서 좀그러네요 ㅠㅠ 이 영화를 보면서 시대상을 잘 알 수 있었네요. 유익했습니다! 누구에게나 추천할 수 있을 법한 영화 감동입니다.추천하고싶은 영화네요 차별과 편견에 맞서는 두사람의 우정이 뭉클~ 코믹하기도 하고 슬프기도 하고 박수도 치게 만든 영화. 두 배우의 연기력에 경의를~ 그냥  흑인  백인 영화  주인공이 흑인  뭐  느낌 오죠  걍 그정도 의 영화 꼭봐야할 영화 강추!! 또봐도 좋네213311321 대박영화추천하고싶어도 상영관이 너무 없다 ㅡㅡ 시대와 배경을 초월해 어느 상황에도 대입시켜 생각해볼수 있는 좋은 영화 . 나의 편견은 어떤게 있는지 되돌아본다. 대접해준다며 프라이드 치킨과 옥수수 준비한 장면에서 왜 내가 부끄럽지. 억지로 끌려가서 봤는데 정말 훈훈스~ 꼭 보세요 오랫만에 보는 만족스러운 영화였습니다 너무 재미썽요 ㅠㅠㅎㅎ흐 너무 좋았어요. 60년대는 인종차별이 심할때였죠.피아노 연주도 좋았고, 좋은 영화였습니다. 잔잔한 감동과유쾌한 흥이 동시에 녹아있는 영화같네요 정말 좋은 영화 입니다. 상영관 수가 적어서 보기 힘들었지만 . 잘 보았다고 생각합니다. 예측되는 결말... 진부한 플롯.... 늘 그렇듯 감동 받는 나.... 마지막 부분의 피아노 예술입니다. 예고편 보고 끌려서 봤다가 너무 즐거웠습니다 좋은 영화입니다~잘봤어요 꼭보세요 두번보세요 세번보세요 너무 좋아♡ 이게 영화지 주인공들 응원하게됨 재밌게 보고 갑니다 덕분에 명작하나 또 찾았네요 인종, 우정, 예술, 편견, 사랑, 자존, 소통, 성장의 주제들을 담담하게 재현해낸 영화! 안보면 안될 영화.. 영화 내용도 흐름도 영상미도 연기도 모두 최고 히든피겨스 이후로 좋은 명작비고몰텐슨과 마허샬라 알리의 심리묘사와 연기력은 단연 최고였고 인종차별 같은 무거운 주제를 히든피겨스 처럼 좀 부드럽게 볼수 있어서 좋은 영화였음~고정관념과 편견에 대한 것도 다시금 생각하... 너무 좋았어요...ㅜㅜ 편견과 싸우는 두 남자의 우정멋있다 재밌고 감동적이다. ㅎ 상영관이더많았으면좋은영화를더많은사람들이볼수있었을텐데 상영관 수가 아쉬웠던 영화... 너무하다 진짜. 좋은 영화다! 좋아. 공백제외하고 10자 덤앤더머2 감독이라는게 믿겨 지지 않음. 4년간 무슨일이? 개봉하는 영화관이  많지않아찾아가는 수고가 있었지만보고 나오는 길이 기벼웠습니다유색인종에 대한 편견은 편견일뿐~~ 최근 본 영화중에 가장 감명깊게 본 영화입니다. 마음 따뜻해지는 영화... 그냥 음악영화인줄 알고 봤는데 그 이상이었다. 무거운 영화일줄 알고 쫄아서 보러 갔는데 생각보다 가볍고 유쾌하게 풀어내서 놀랐음. 적당한 유모어와 진지함이 좋았음 무겁고 지루할거라고 생각했는데 전혀 아니었어요. 재미있었고 감동적이면서 깊은 생각과 여운을 남긴 영화... 다음 내용이 상상되는 정통 헐리웃 스타일의 영화 개꿀잼이다 꼭 봐라ㅇㅇ 와 진짜 제목만보고 동화책읽는건줄 아랐는데 너모 재밌음..! 상영수 늘리면 더 좋을텐데 아쉽.. 2019년 최고의 수작 중 하나. 대단히 훌륭한 영화. 재미와 감동을 다 잡았다. 크리스마스 선물 같은 영화. 좋은 메세지와 유쾌함까지 웃음과 눈물로 함께 한 영화 전형적인 white savior 서사. 차별의시대... 지금도 마찬가지. 개인의 변화가 사화전체를 변화시킬 수 있습니다. 정말 좋은 영화입니다! 재미와 감동 모두 있어요 가족과보기좋은영화입니다 편견을 바꾸고 보이는것대로 판단하지말자 기대 없이 보았는데 통수맞음 여운이 많이남는 영화, 생각을 하게 만드는 영화. bullshit artist Tony 재밌었습니다 !!!! Great Tony 과하지않고 억지 신파극 느낌없이  딱...좋았다 기대 이상으로 감명깊게 감상했습니다 꼭 볼만한 영화인것 같습니다. 드라마 영화는 안 좋아하는데. 잔잔하면서 계속 보게 만드는 영화이다. 극중 배우들 심리에 공감이 잘 가도록 구성하여 어렵지 않은 영화이다. 끝나고 많은 것을 느끼게 해주는 영화 정말 진짜 참말로 최고영화 잔잔한게 깊은 이야기를 합니다. 가슴을 울리는 스토리. 너무 감동입니다 꼭보세요 기분좋은 영화네요 우리는 모두 다르다. 모두 모자라고 결핍되어 있다. 그렇기에 조화로울 수 있다고 이야기한다 이 영화가. 뭉클하고 투박하지만 세련됐다. 흑인에 대한 편견을 가진 남자와 백인들 틈에도 흑인들 틈에도 속할수 없었던 남자의 로드트립. 무겁고 직시하기 싫은 현실적인 주제를 풀어나가는 방법이 탁월하다. 멋진 음악은 그 수단중 하나. 잔잔한 연출 고급스러운 감동. 담배와함께 치킨이 먹고싶다 아름답다 음악이 케미가 배경이 주제가 깊은 울림을 주는 영화네요. 끝나고 난 후에도 한참을 눈물이 그렁그렁한 채 앉아있었습니다. 사실 늦게봐서 기대치가 높았음에도 불구하고 매 장면 장면이 과하거나 억지스러움 없이 스토리. 연기. 연출 모든게 한번에 녹아... 사람 대 사람으로 화합하는 크리스마스 너무 묵직하지 않게. 묵직한 이야기를 할 수 있는 특별한 재주의 영화. 무엇보다 KFC가 너무 먹고 싶어지는 영화. 130분이 지루하지 않아요. 근대 미국사에 있어서, 흑인인종차별이라는 무거운 주제를 관객이 쉽게 접근하게 해준 영화인 것 같습니다. 제가 먼저 관람하고, 가족도 모두 관람했네요. 퍼팩트 월드가 생각났다   자동차도 비슷했던거 같은데 ,,, 배운게 많은 영화! 연인이랑 봐도 좋아용 비고 모텐슨의 연기 스펙트럼을 확실하게 보여준 영화. 이탈리언을 연기해야한다는 부담과 책임을 용기있게 이겨낸 듯합니다. 재미와 메세지를 동시에 잡은 영화 뭐라해도 아카데미상 받은 영화는 역시 깔 수 있는게 없다. 작품상 받을만 하네. 크게웃으며 볼수있었다마음이 따듯해지고 속이 시원해지는 영화 많은생각을 하게 해준영화 재미, 감동이 함께 느껴지네요 오늘 보고 왔습니다. 기회되시면 꼭 보세요. 오랜만엔 스토리,감동,ost까지 완벽한 영화를 만나서 감사해요-상영관이 아쉽지만 내리기 전에 더 많은분들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요! 두시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요. 보길 너무 잘했어요. 꼭 보세요! 모두에게 추천할 수 있는 명작! 영화만 놓고 보면 최고!! 따뜻한 영화입니다!! 감동이 있는 영화에요 추천추천 마음이 아프다가, 따뜻하다가, 행복하기도 한-모두가 다 봤으면 좋겠어요. 이 영화야말로 진짜 봐야하는 극한 직업 두 남자의 브로맨스입니다. 마지막장면이 인상적이네 너무 재미있게 봤네여이런영화가 36만이라니 따뜻한 영화. 주변에 추천하구싶네요* 오랜만에 여운이 가시지 않는 영화를 봤습니다. 추천!! 잔잔하니 좋으다 뒷 얘기, 사실의 진상, 생각지 않은 의도 파헤치기 등등에 가려서 별점 깎아내리기엔 참으로 좋은 영화다. 배우들의 연기만으로도 감상포인트 충분함. 간만에 명작을 봤습니다- 우리나라에서도 이런 영화가 많이 만들어져야 합니다!! 음악 군더더기없는연출 아메리카의 아름다운경관 편견을깨는 감동~ 10점만점에 10점 그 이상을 주고싶다 최고의 영화 ㅜㅠ 감사함을 알게해주었고, 부끄러움을 가져다 준 영화였습니다. 너무 재미있고 좋았습니다 너무재밋게봣습니다! 잔잔하고 교훈을 주는 좋은 영화네요 부모님이랑 조조로 봤는데 평생 햄버거를 안 드셔 보셨다는 아버지랑 같이 KFC 갔어요 ㅎ 마음이 따뜻해지는 영화. 자녀분들과 꼭 함께 보기를 권하고 싶습니다. 두남자의  우정을 담은 영화   감동 있게  봤어요 여운이 오래 남는 작품입니다 셜리와 토니가 서로에게 인생의 조언을 주고받는 따뜻한 메세지~ 음악도 좋아요^^ 인종차별 이슈는 식상할 때도 됐다고 생각하는데도 영화를 보는 내내 느껴지는 안정감과 소소한 재미가 정말 인상적이었다. 기대안하고 본 영환데 생각보다 괜찮았다 재미있고 따듯해지는 영화였어요~!꼭 보세요! 일본 아시이지에도 소개된 영화.여운이 남겼고 음학 너무 좋아요.피아노 좋아하는 사람 꼭 보세요~ 자식에게 꼭 보여주고싶은 영화 웬지 모르게 마음이 따듯해지는 명작 그냥  보세요 대박! 근데 상영관 찾기가 힘든현실이 화가남 감동적인영화였습니다..ㅎ 재미와 메세지, 따스함을 다 잡았네요. 좋았습니다. 정말 감동적이고 재밌었어요 간만에 정말정말 좋은 영화를 본 느낌이에요 ㅎㅎㅎ 정말 이런 영화를 오랜만에 본 것 같아요 감동대감동 몸에 좋은 음식을 먹었는데 맛도 좋은, 그런 느낌. 다른어떤영화보다 훌륭하다.가슴찡한영화,꼭보시기 바람. 정말 감동이에요.. 보는 내내 행복한 영화였습니다 아무 생각 없이 기내에서 보게 되었는데 인생영화가 될줄이야 좋은 영화는 보고난후 잔잔한 파동이 오지.. 좋은 영화다 음~역사를 직시하고 용기를 낼 때 우리 민족도 한걸음 앞으로 나아가리라 생각합니다 CG와 폭력성으로 버무린 영화들 사이에서 모처럼 빛나는 존재.그러나 이 정도의 감동과 여운을 주는 영화는 많으니호들갑 떠느라 바쁜 꼬마들의 평점에 큰 기대말고  담담히 보는게 좋다. 다큐가 아니므로 실제랑 다르니 어... 댓글은 달아보는건 처음이네요..오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 추천합니다 나 웬만해서 평점 안남긴다. . .꼭봐라. 캬 개인적으로 셜리가 토니 편지쓰는거 도와주는 과정에서 너무 보기좋았습니다 ㅎㅎ 스토리,연기 모두 최고 최고의 영화good 나도 모르게 웃음이 나고, 영화끝나고 감동의 여운이 크다. 최근 본 영화중 최고입니다. 많은것을 생각하게 하는 영화.. 편견과 차별에 대해 다시 한 번 깨닫게 해준 영화다.. 서로의 모습을 닮아가는... 마지막까지 훈훈.. 감동... 옥돌의 의미.. 최고의 영화!! 꼭 보세요 유쾌하면서도 감동적임 내인생 최고의 띵작~ 감동, 재미 두마리 토끼 다 잡은 영화~ 기대를 많이 하지 않고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤던 영화입니다 제가 봤던 가장 좋았던 영화 중 하나가 될거에요 Dignity! 어떤 상황에서도 품위있는 행동이 승리한다는 말이 기억에 남는 영화! 이제 양념만 바꾸어 올리는 한국의 조폭영화는 안보게 될것 같다. 오랜만에 재미와 감동이 있는 영화를 봤습니다. 완전 강추! 마지막 돌로레스가 셜리 포옹해주는 장면 보면서 내 입가에 미소가.. 정말 좋았어요. 여운 가득한 영화 입니다 인생에 남을 몇 안되는 최고의 영화! 가성비 높은 영화. 좋은 음악과 유머 넘치는 스토리가 기분좋은 영화 많은 여운이 남는 영화. 정말 좋은 영화입니다. 지루한 소재를 이렇게 재밌고 감동스럽게 만드는것도 정말 감독 재량인듯.. 당연하지 않은 것들이 당연한 세상을 당연하게 여기지 말자 그저 그런 영화였습니다.인생의 참 의미를 일깨워 주는! 감명 깊게 잘 봤어요.. 서로를  이해하고 변화해가는 과정들이 인상깊게 남네요.. 소소한 재미와 잔잔하고 군더더기 없는 전개 큰 감동과 생각을 주는 영화입니다. 근래본영화중최고유쾌상쾌감동 인생영화에요 진짜..어쩜 이런 여운을 남겨주신거지..와우... 마음이 따뜻해지는 영화 그린북 정말 재밌네요.,. 실화라는게 정말 인상적이네요. 멋진 이야기였습니다. 아 진짜 보면서 너무 화나고 슬프고 또 잼있고 감동적이고 이런영화가 개봉자수가 너무 작은게 슬픈현실이네요ㆍㆍㆍ 좋아요,아주 좋았어요~웰메이드영화.휴머니티가  살아있어요.꼭 보시길~배우들의 연기가 출중합니다 인종차별에 관해서 무겁지만은 않게 잘 풀어냈다.. 실화라서 더욱더 와닿았던거 같다. 의외로 유쾌한 장면들도 많고 재밌게 볼 수 있었다... 오랫만에 입꼬리가 올라가는 영화를 보고 돌아가는 기분이 정말 행복하다^^ 모두들 꼭 보세요!ㅠㅠ 최고의 영화 추천합니다~ 재미와 감동 우정 가족애가 듣보인영화 제게는 2017년 에니메이션 "너의 이름은" 이후로 최고의 영화. 무조건 보셔야 합니다. 아 할말없이 좋은 시간이었다 졸잼..!! 두번 봣습니당 꼭 보세여 슬픈 현실을 너무 잘 반영한 영화 인종차별이란것을  다시한번  생각하게하는 영화네요 감동적입니다 잔잔하게 삶에서 중요하게 작용할 메세지를 많이 담고 있어서 좋았습니다. 피아노 연주 장면이 생각보다 없어서 아쉬웠습니다. 너무재밋스비어갸거루ㅏ아더터야냐너 잔잔함이 좋네요^^ 왜  평이 좋은지 알겠음 많은 이야기와 생각할거리를 담고 있지만 결코 지루하거나 무겁지 않고 유쾌한 영화! 진짜 너무잼잇엇다  감동 유머 시간가는줄모르고 봣다 무조건보세요  고민마시고 좋앗어요ㅡ요오오~~~ 최고의 영화! 꼭 보세요!!! 이마트 송이 나와서 신기했다 ㅋㅋ 와 정말 훌륭한 영화에요. 품위있는 영화 좋은 사람과 같이 보면 더 좋을 영화 차별과 편견에 대해 다시금 반성할 수 있게하는 영화. ㄱ꼭보세여 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이에요 아직도 끝나지 않은 인종 차별... 이런 영화라도 만들어야 하겠지요. 훈훈한 영화. 노래 스토리 연기 다 좋았음 아~  좋아요 정말 ♡ 말이 필요없음 봐야함 감동 금동 금동감동ㅇㅇㅇ 진짜 인생영화 찾았다. 쉼이 필요한 시기였는데 기분좋은 웃음과 여운을 주는 영화~~ ★★★★명작★★★★ 감동적이고 재미도 있었어요 온 식구가 다 잘 봤습니다 두번 봤습니다! 이런 영화를 많이 개봉해주고 만들어줬으면 하는 바람입니다 영화너무좋다 끝나지 않길 바랫는데 크레딧이 올라가도 남는 행복감! 긴러닝타임에도불구하고보는내내즐거웠어요 켄터키 프라이드 치킨 먹고 싶네요 사람의 살색과 품격에 관한 문제를 맛깔스럽게 풀어냈다. 50년이 지난 지금도 뿌리가 안 뽑혔다는건 몰상식한 부모들이 자손들에게 그 편견을 이어준 것이란 말인가. 대체 언제까지 계속 될 것인가. 창피하기 그지없다. 아바타 보고 바로 다음 그린북봤는데 같은 배우라고 생각도 못했던... 배우들의 연기나 영화의 스토리 그리고 음악 억지로 짜낸 감동이 없어서 정말 간만에 재밌는 영화봤어요 다른분들도 꼭 보셨으면! 보석이 상징하는 고집은 깨질 수 없지만, 편견은 서로를 이해하며 깨어질 수 있다... 하 개감동 나중에 태어날 아이랑 꼭 함께 보고싶은 영화 많은 생각을 하게하는 영화.. 나 또한 아니라고 하고 있었지만 편견에 빠져있었다는 걸 알게하고 반성하게 한 영화 영화가 끝났어도 한참동안 멍하니앉아 스크린을보고있는 나를 발견하며 입가에 미소를짓게만든 가슴따뜻한 영화~~♡ 다루면 불편하고 힘든 차별을 이야기하면서 부드럽고 편안하게 웃음과 행복을 주고 생각하게 하는 영화 최고최고 웃기고 찡하고 서늘하고 따뜻한, 보석같은 영화 너무 맘에 들었어요.포스터가 맘에 들어서 우연히 본 영화였는데가볍지도 무겁지도 않게 주제와 소재들을 적절히보여준거 같아서 오랫만에 좋은 영화 한편 만났구나 싶었어요. 영화로 만들어져서 감사했습니다 :) 좋은 외국 영화들이 제대로 홍보도 안되고 상영관도 적고.. 한국인들에게 좋은 영화를 선택해서 볼 권리를 앗아가버렸다. 어쩌면 한국 영화계의 스크린 독점을 통한 외국 영화 차별이라고 볼 수도.. 슬픔을 억누르는 연기가 진짜 최고였어요. 아라곤이 능글맞은 배뿔둑 순정마초라니  . 셜리가  알리타의 벡터라니 .. 주인공들만봐도 너무 재밋네요 영화도 당연 굿 KFC 먹으러 가야지... 보고나니, 좋은사람으로 살고싶은 마음이 드네요. 편견이 얼마나 무섭고 어리석은 일인지 잔잔하게 뻐근하게 느끼게 해줍니다. 그린북이란? 흑인이 안전하게 머물 수 있는 곳을 알려주는 가이드북. '아카데미가 주시하는 영화가 다르긴 다르구나' 내 인생 최고의 영화라고 말해도 될 아카데미를 넘는 영화이다.  이런 영화에게 바로 아카데미상을 주는 거다. 제발 이런 영화를 많이 상영해 달라. 특히 내가 늘 즐겨찾는 의정부 신세계 cgv.  고맙다 cgv. 이제... 오랜만에 괜찮은영화. 강추합니다 인종에 대한 섭입견에서 벗어난 영화로서 큰 감동을 얻었다. 일부러 아름답게슬프게 포장하지 않는다그저 사실적 묘사의 진솔하고직설적 표현명대사 '천재성만으로는 부족하다세상을 바꾸기 위해선 '용기'가 필요하다 간접적으로나마 힘없는 자들의 아픔을 아는 계기~ 우리가 얼마나 많은 편견속에 사는지 일깨워주는 엥화입니다 보고나면 여러가지 생각을 하게하지만 기분좋은 영화 강추합니다.편견이 얼마나 어리석은 것인지 생각하게되는 영화에요~우리주변을 돌아보게 됩니다.피부색이 아닌 다른것으로 차별하거나 차별당하거나부당한 일들이 생길수 있어요.이런영화 많이 보면 좋겠어요좋은 영화를 만들어주신 ... 넘나 즐겁게 본 영화입니다. 강추합니다. 미국의숨겨진민낯을보는느낌 꼭 보세요. 라는 댓글보고 봤는데. 대박. 진짜 고마운 댓글이었다. 강추. 아빠랑 같이 봐서 나에겐 더 최고의 영화로 다가 왔다. 그냥 말없이 보게되는 영화... 많은 걸 느끼게 해주는 따뜻한 영화.. 강력 추천합니다! 아우 주말에 예매해놓고 까먹고 영화 안봤는데 포인트는 적립 해야되서 쓴다 아우 보고싶었던 영환데 못봐가즈구 짜증난다 아우 체험과 직설의 타이밍이 탁월하다. 아카데미의 선택은 탁월! (10년 뒤에 다시보면 만점짜리 영화) ..,,..,,..,, 아 너무 좋은영화 상탈만함 내용이랑 구성은 좋은데  후반부로 갈수록 살짝 딴짓하게 되네요 내 맘속엔 모텐슨님이 아카데미주연상이네요 인물묘사 대박 ㅠㅠ 박사의 언행이 인종편견을 넘어  아름답기까지 했다.. 연습,practice ..인생의 연습의 연속이다. 간만에 괜찮은 영화를 대하고 좋았다. 진짜 좋다. 음악부터 뜨거운 우정까지.. 굳이 조잡한 장면도 없고 자연스러운 마무리와 함께 진한 여운까지.. 좋은 영화이긴  하지만 중간에 졸리기도 했어요. 중간에 어떤 긴장감이나 그런것이 없어서 그런듯... 하지만 따뜻한 영화이긴 합니다. 잔잔하지만 강한 메세지를주는 어른동화영화.실화라 감동이고 두남자의 이런 케미는 독보적이였음.음악도너무좋았고 .작품상받을만한 영화~~^^ 간만에 아름다운 영화봤네 어느 시대에나 자신의 안위보다 더 많은 사람들을 위해 희생하고 노력해온 사람들이 있어서 지금 우리가 살고있는 시간이 만들어진게 아닌가 합니다. 고집을 부리며 답답하게 사는 것 같아도 주변시선 의식하지 않고 끝까지 자기 신념대로 산다고해서 죽는거아니고 그렇게 행복  한 일도 아닌가보다.. 자기답게 사는게 정답이란것을 보여주  ㄴㅡ는영화 진한  여운이 남는 영화. 비고 모텐슨 마허샬라의 연기는  worthy of the Gods. 진짜 독특하면서 정말 깊고 재밌고 와우... 아카데미 그랑프리로서 손색이 없다. 이런 영화 정말 좋다. 보고나서도여운이진하네 진짜인생영화다. 흑인 인종차별이 심하던 불합리한시대에 훈훈하고 따뜻한 우정을 그린 영화 멋진영화  알리 너무 잘생김 영화가 줄 수 있는 즐거움과 메세지가 넘친다 두 사람의 우정에 뭔가 따듯함을 느낀 기분 좋은 영화. 잔잔한 감동?그 뒤에 아직도 남아있는 숙제~좋은 영화입니다^^ 마음이 따뜻해지는 영화 웃음, 삶, 편견, 용기볼만한 영화! 토니역의 비고 모텐슨 역 보고 놀랐다. 더 로드에서 아버지 역과 상반되는 캐릭터인데다 몸이 많이 달라져있었다. 그린북이 주는 이미지 뒤에 은폐되어 있는 인종차별의 분노, 비애, 슬픔을 품위로 녹여 낸 셜리박사역도 멋... 아라곤 어디갔어??? ‘흑인스러운’ 백인과 ‘백인스러운’ 흑인의 만남 편견에 사로잡혀 변화할 줄 모르는 인간이 얼마나 어리석은지 보여주는 영화 너무 좋았어요~~ 멋진풍경과 감동적인 스토리~!! 재밌게 잘 봤습니다. 두 배우 연기도 좋아요. 음  용기 열정 멋져요 ㅎㅎ 오랜만에 본 명작! 배우들의 케미가 완벽하다 두 배우의 연기에 아낌없는 찬사를 보내며.. 가슴이 따뜻해지고 행복해지는 영화.. 강추!!! 시간이 이렇게 빨리 흘렀는지를 모를 정도로 재밌게 봤던 영화입니다. ^^ 근래 본영화중 쵝오~~ 첫눈의 편견을 시간으로 바꿔나가는 따뜻한 사람들의 이야기~혼영이었어도 행복하다 감동과 메세지가 있는 리얼 영화! 두사람 사이에 잔잔한 우정 너무 좋아요.이런 영화가 많이 상영되면 좋겠습니다. 시종일관 유머러스하지만 관객의 뒷통수를 후려갈기는 영화, 사람에 대해 편견을 갖지말라, 피부색으로 차별하는 건  정당하지 못하고  미개한 것이라는  메시지를 뻔하지 않게 꼰대같지 않게 신파적 요소 없이 너무나 세련되... 다 갖춘 영화 다시 보고 싶네 극장 시간이 너무없어서 강제 공강만들고 다녀왔습니다  너무 재밌네요  둘이 너무 자강두천 왜 충무로는 이런영화를 만들지 못할까 좋다.. 강한 여운이 밀려온다..마지막 실화에서 전율을 느꼈다. 오랫만에 두시간이 행복한 영화였다 방법을 모르는 자들에게 올바른 방향을 제시해준 이둘의  교류와 우정 너무좋은영화. 셜리박사가 밭일하는 흑인들을 바라볼때 이영화가 말하고 싶은게 무엇인지 너무 공감했습니다. 두고두고 다시 볼 영화네요. 정말 좋았습니다. 이런 영화가 많이 생겼습니다 돈과 가족을 위해서라면, 싫어하는 흑인의 차도 운전하는 가장, 백인의 무리에 끼기위해 흑인도 백인도 남자도 어느무리에도 끼지 못하는 천재 피아니스트의 이야기. 실화라서 그런지 더 뭉클하네.  비고모텐슨의 연기는 최고였다 멋진영화...감동...두 번 봐야지~~ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 편견과 또 그편견을깨는 여정 불균형의 조화? 라 생각한 불균형도 편견일 뿐. 매사에 얼마나 많은 편견을 가지고 사는지 깊게 느끼게 해준 영화. 영화 보는 동안 미국 남부 여행하는 느낌이었어요. 강추합니다. ㅋㅋ아 진짜 넘 좋아. 넘 힐링 된다 너무나도 잘 만든 영화. 만듬새를 칭찬하는 표현이라기보다, 잔잔하지만 이성과 감성을 동시에 묵직하게 자극한다. 이태리놈을 인종차별로 유명한데 양심 ㅇㄷ?개구리올챙이적 생각못한다고.. 영화는 재밌게봄 좋다...^^사랑스런영화 재상영하면 꼭 극장에서 다시 보고 싶어요 모두 메리크리스마스 영화 홍보가 많이 되지 않아 관람객수가 적은 것이 안타깝다. 근래에 보기 드문 감동적인 영화. 마음에 와닿는 부분이 많네요. 인생영화 내인생에 좋은영호ㅏ 베스트다... 마블 디씨 상업영화 남등 평점높고 재밌고 액션많은 영화 로맨틱코미디 등등 수많은걸 봤지만 손에 꼽을정도의 수작이다.. 미국 사회내에서 이방인인 두 사람이 편견과 선입견을 깨고 성장해 나가는 감동있는 영화...  우리 사회도 부조리가 많지만 저 땅에도 있었고 지금도 있을테지만... 세상이 조금씩 나아가고 있는것에 안도하고 감동하고 .... 우리는 같고 또 다르다. 극장에서 보길 잘했다. 이젠 소장해놓고 가끔 꺼내봐야지~ 정말 감동적인 영화중 하나인거같아 흑인이기 때문에 천재라는 걸로 충분하지 않다.  편견과 맞서 싸울 용기가 필요하다. 스스로 편견에 싸우기 위해 치욕스러운 상황을 견디고 그 상황에 도전한, 모든 비합리적인 상황을 비폭력과 높은 인격으로 맞선 위대한 ... 따뜻하다 ~ 언터쳐블보다 개인적으로는 좀 더 포근한 기분 유쾌하며 따듯하며 왠지 조마조마함까지 주는 생각지도 못한 선물이였다 영화자체는 정말 최고였다. 내 인생영화중 하나에 들정도로.하지만 영화밖의 비하인드는... 참 좋은 영화에 까만 먹칠을 하셨네. 이것이 진짜우쥥이네요 Green book is a feel-good movie about a feel-bad topic.You will walk out of the theater with a smile but not forget the ... 부모님 예매해드렸는데 너무 따뜻하고 유쾌한 영화였다고 좋아하셨어요~ 과연 누가 행복할까...? 에 대한 정답을 준 영화~~ 영화가 다 끝나고 마음이 너무 따뜻해져서 한동안 가만히 앉아있었던.... 진짜인생영화중 하나였어요. 꼭 보시길~ 오랜만에 본 명작 하나 건졌네 잘 보았습니다. 추천합니다 음악도 좋고 연기도 좋고. 우리 나라 감성으로는 절대 나올 수 없는 영화입니다 강추합니다 잔잔하지만 묵직하고 따듯하다 완벽한 천재도 유색 인종 차별의 시대엔 고난이 뒤따를 수 밖에 없지만 소통할 수 있는 누군가를 통해 넘어설 수 있다는 메세지가 마음에 남네요 꼭보세요.지금이라도.한번더보러가고픈영화입니다. 인생 감동영화 ㅠㅠㅠ 꼭보세요 !!!! 최고였다 다시 한 번 생각하게 되었다 너무 좋았어요 강추!! 감사하게 보고 온 영화입니다. 답답함 없이 기분이 좋아지는 영화네요. 인종 차별과 우정을 아우르며 서로 부족한 부분을 채워가며 성장하는 모습이 감동적이네요. 서로 다른 토니와 셜리 두 사람이 보여주는 캐미 속에 재미와 따뜻함!.. 여운이 많이 남는 영화 가볍지만 깊이있는 영화, 감독이 덤앤더머 각본과 연출이라니, 그래서 더욱더 로드무비의 유쾌함이 넘친다 인종과 동성애와 빈부의 거대한 격차를 좁은 시폼그린 올드패션 카 안에 넣어 섞고 조화시킨다. '드라이빙 미스 데이지'의 현대적 재해석. 평을 그대로 옮겨도 잘 붙는다. '사회의 거친 담론을 위트... 인종차별에 관한 생각을 하게되는 영화영화는 재미있다 두번 봤다 내 인생영화 등극 최고 그냥 최고란말밖에는 ^^ 최고다~너무  잼있어 자꾸 더 보고  싶어진다 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 재미없는 한국영화(아시죠?) 말고 그린북보세요 자다깨다자다깨다 다시봐야겠군. 주먹보다 품위를 지키는 것이 이기는 거에요. 하지만 진정한 벗과 함께면 손에 기름 묻혀가며 먹는 치킨도 꽤 나쁘지 않을 지도 모르겠네요. 감동 유머 지루할 틈이 없음 연출력이 대단하다 극중 인물설정 자체가 넘 재밌있네요..물론 연기도.. 최고의 민주주의 문화를 갖고 있다고 하는 미국도 60년대에는 그 수준이였다는 것에 놀랐네요..잼나요^^ 개인적으로 예술이란 창작자에게 뿐만 아니라 그걸 감상하는 사람게도 마찬가지의(다양한 모습의) 감응을 일으켜야 좋은 작품이라고 생각한다. 나는 이 영화에 깊이 감응되었다.. 좋은영화다. 많은 사람들이 봤으면하는 영화. 넘 좋았던 영화라 부모님 예매해드렸어요. 이런게 영화지!!!!.!!!!.!!!! 멋진 휴머니즘 영홥니다. 걍 만점 흠이 없음 완벽한 영화 이방인의 삶 작은 용기로 세상이 바뀌는 것항상 의심할 것언젠가 지금의 젠더문제도 젠더감수성이 없는 인간으로 따라가지 못한다면 자신의 세계를 부수지 못하면 멍청한 인간으로 남을 것 자신의 정체성을 찾아가는 애잔함 갓뎀 캅스 갓뎀 캅스 ㅋㅋㅋ 울림과 영감을 주는 영화! 이걸 지루하지않고 계속 보게만들어내다니 두분 역할과 처한상황이 대비되서 더 좋았던것 같아요. 백인이지만 무식한 , 교양있고 똑똑하지만 흑인인.. 잘봤습니다:) 아라곤 역 하셨을때도 좋아했지만 지금도 연기가  녹슬지않으셨네요,,!! 힝 찡했어 두눈 가득 찔끔 눈물머금었지만 입가에 미소도 한가득^^ 힐링영화 진짜 몇년만에 너무나도 여운남는 영화네요. 위트와 유머 감동까지 ㅠ 사랑하는 이들과 꼭 보세요!! 정말 너무 좋네요~ 내가 문화부분에서 사대주의가 되는 이유 기대,분노,유머,감동 더이상 말이 필요 없음 최고다 닥치고 관람 ㄱㄱ 아주 잘 만든 영화이며 의미또한 남다르다. 편견에대한 편견을 꼬집는 영화임에도 불구하고, 그러한 안일한 시선으로 좋은영화를 영화 그대로 보지 못하는 그들. 스파이크 리 등등의 일명 "관종들"... 그들... 사람은  보이는게  다가  아니다 . 사람은  겪어보고  대화를  나눠야한다  그게  동물과  다른점이다. 코믹!! 은 아니지만 유쾌하고 꽤 재밌음. 지루하지 않음. 가슴이 따뜻해지는 영화. 차별을 없애려는 성찰적 행동을은근히 촉구하는 감성어린 연출. 온가족이 함께 봐야 하는 영화!! 인간의 내면을 깊이 바라볼 수 있게 해주거든. 진짜 우정에 대해서도!! 볼만한 영화 생각해볼만한 내용 10글자 채우자 평점10해보자 잔잔하게 잘보다 마지막 엔딩장면에 눈물이 또르르깊이감있는 영화같아요~ 영화가 너무 예뻤어요. 모든것들이 슬프고 반짝거리고 가슴이 아팠지만 너무 아름다웠어요 너무 감동적인 영화였어요영화끝날때까지   완전히 몰입했었어요^^♡♡ 편견속에 또다른 편견~~~뻔한 스토리지만가슴뭉클하고 잔잔하게 감동을 주는 영화진심 강추합니다 비슷한 영화도 많고 대부분 비슷한전개지만 매번 감동을 받는다. 너무 감동적이고 깨달음을 주는 영화였네요좀더 큰상영관에서 좋은 사운드로봤으면 더 좋았을텐데 우리는 너무 “정면”을 응시한건 아닐까 다르게 볼 필요 아니 의무가 있다 차별과 편견을 마주할 때대개는 돌아가며 피하지만때로는 맞서서 대항하여 조금씩 당당해진다 요 근래 본 영화중 best네요 !! 가슴 따뜻해지는영화인거같다 아주 깔끔하고 군더더기없는 세련된 영화였다. 최고다. 갑과 을의 관계에서도 당당할 수 있는 을의 모습에 배웠고, 갑의 위치에서도 을을 존중해주는 모습에 또 배웠다. 더 나아가 흑인 차별이 심했던 시기에 서로 너무도 달랐지만 서로에게 배우며 행복을 찾는 모습을 ... 우리가 인식조차 못하는 차별들, 깨지 못하는 편견들... 이게 영화지 상영관 좀 늘려주세요~ 명불허전  비고 모텐슨, 무슨 말이 필요할까요?^^ 훈훈한 드라마, 강추합니다 왜 마지막 장면에서 눈물이 찔끔 날까... 재미있음. 보는내내 유쾌했음. 우리도 그러잖아. 사람을 하나의 인격체로 대하지 않고, 차량의 배기량과  외모, 키, 돈 따위로 판단하는거. 눈물 하나 없이 인종차별의 설움을 이렇게 이쁘게 만들어내다니 내가 한국영화 조미료에 너무 길들여 졌나보다 영화가 끝난 후 기분이 좋아지게 하는 영화 집에 일하러온 흑인들에게 아내가 대접한 음료수의 컵을 버릴 정도의 토니가  어떻게 변하게 되었는지를 눈물콧물 섞어가며 설명하려 했다면 한국식 신파로 끝났을 것이다. 매끄러운 시나리오와 무릎을 탁치게 하는 연출, 훌륭... 추운겨울 마음한구석이 따뜻해지는 영화 감동, 스릴, 재미, 영상미에 음악 패션까지 뭐하나 빠지는게 없는 영화다! 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌! 아카데미 아니였으면 못보고 넘어갔을뻔한 최고의 영화 소소하고 잔잔하게 가슴에 스며드는 스토리.  침 따뜻한영화 나 어제 히든 피겨스 보고 울었는데 오늘은 이거 보고 뭉클합니다. 천박하지않은,  인간다운 인간으로 살고 싶어지는 영홥니다. 100포인트가 아깝지않음..상영관은 너무비싸고 추천하고싶은 감동실화 개봉관 적고 상영시간 안좋은 안타까운 영화 Was okay.. but bit of clich? 켄터키 후라이드 치킨 쫀쫀해요 빠박~ 근데 동양인 차별도 나오던데? chings? 이건 어쩔???? 재밌고 유익했던 영화 아주 좋았슴 인지도 낮은 배우들의 진솔한 연기에 풋풋한 감동이 차올랐던... 긴 영화지만 지루하지 않았다. 뻔한 스토리. 근데 OO 인종차별은 둘째치고 미국짭새 사람 개같이 대하는거부터 고쳐라 차에서 끄집어내서 신분증 검사한거보고 생각난건데 최근에도 신분증검사 거절한놈 OOO 패던 미국짭새 생각나네 대박!!! 두번봐야지 재미와 감동을 주는 영화입니다 정말 힐링되는 영화였습니다 최고에요!!! 역설과 모순의 주제가 깔끔하게  잘 버무려진 영화였다. 정말재밌어요 강추!!. ^^ 뻔한데도 뻔하지 않은 미국. 너무 좋았습니다 두 배우의 호흡이 인상적이었어요 최고의 영화. 결말까지 훈훈해서 마음따뜻해졌다..! 우정이 생기는 귀여운 영화 서로에게, 보는 관객들에게 좋은 시너지를 심어준 영화, 너무 좋은 영화!! 너무 좋은 영화였습니다 알리배우의 섬세한 감정 연기란~ 굿굿 특별한 슬픔이나 재미는없지만. 자극적인지않지만. 충분히행복해지는 영화. 두 배우의 연기 앙상블을 보는 것만으로도 충분히 가치가 있네요 최고의 영화! 평범한 우정이야기같았는데 그 안에 담긴내용이 너무 뜨겁고 행복하다. 오랜만에 보는 1뻔하지만 절대 뻔하지 않은 영화 아내와 웃고 웃으며 감명깊게 봤습니다 . 우리나라 국민들도 진한감동이 있는 영화에 눈을 돌렸으면 좋겠네요. 뻔한 소재이지만 뻔하지 않은 영화 재미 감동 여운이 남는 영화 껄끄러운 주제를 러닝타임내내 따뜻하게 풀어나가 좋았어요 흔한 편견은 누군가에게는 폭력이었고 아픔이었다. 누군가가 아니라 라면 어떨까? 다시 한 번 편견에 대한 위험성을 일깨워준 영화. 역시 믿고 보는 비고 모텐슨...정말 연기 잘하는 매력적인 배우..역할때문에 일부러 살을 찌운건가? 모든 배우들 연기 짱~ 영화 자체도 매우 뛰어나다. 한국 영화처럼 신파타령을 하지 않아 더 만족스러운 작품. 시간 ... 인생띵작등극했슴미다 최고였어요. 감동적이네요 완벽했다. 완벽했어. 내 인생영화. 정말 재밌어요. dfadfe adfgarghe adfaegargbhh 진짜 보는내내 일단 너무웃기고 ㅋㅋㅋㅋ감동스럽고 행복하고 너무나도 재미있었다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이 영화는 미쳤다... 말이 필요없음.. 최고임 별10개가 넘는다 많은 분들이 보면 좋겟습니다 하 정말 좋은 작품!! 유쾌하고 정말 좋은 영화. 이런 영화가 많이 알려졌으면 좋겠다. 2019년 최고의 영화! 처음부터 끝까지 다음 얘기가 궁금함을 일으키는 너무 재미있는 영화연기력도 그에 맞춰 대단아카데미 작품상. 이유있네요 차별을 넘어 존중의 세상을 그리며 조용한 메세지가 감동적이었다. 흑인도 흑인나름이고 경관도 경관나름이고백인도 백인나름이다. 백인과 흑인의 감동적인 우정여행... 아니, 천재피아니스트와 보디가드겸운전기사의 서로의 삶을 배워갔던 인생여행. 같이 여행하는 기분으로 많은걸 느끼게 해준 ... 마음이 따뜻해지는 영화예요 humanism에서 발현하는 humor 많은 걸 생각하게 하는 마음 따뜻한 영화 토니역할이 너무 매력적이었다 흑백 갈등을 상황을 통해 잘 보여준 영화입니다. 감명깊게 보았고 강추입니다 감동받았습니다.  한국영화도 이런 수준 만들어주세요 인간적이고 훈훈한 음악영화 서로 다른사람이 서로를 이해해가는과정 그리고 1960년대의 미국문화를 들여다보는것최근 본 영화중 가장 기억에 남고 따뜻하고추천할만한 영화 였습니다 오바하지 않아서 더 감동적인 근래 드문 명작 흑인들의 애환을 느낄수있는 휴먼드라마네요 오랜만에 좋은영화봤어요!재미도 있고 느낄거리도 있구요~! 메리크리스 마스~ 메리크리스마스 헐리우드 아카데미~ 최고의 명작 영화, 영상, 음악, 연기 모두 흡잡을 데 없다. 감동적인 영화였습니다 재밌었어요 감동적이고 Great moive! 감동적이었습니다.오바마 대통령이 나왔어도, 미국에서는 이런일이 아직도 있답니다.인간 평등이 아직도 멀은듯 흑인같은백인.백인같은흑인 마음이 따뜻해지는 최고의 영화 모두가 아는 그 길을 꼼꼼하게 돌멩이까지 광나게 닦으며 나아간다. 거칠지만 가정을 잘지키며 인간미가 넘치는 토니와 셜리박사의 가슴 뭉클한  이야기였습니다. 부모님 보여드렸는데 좋아하시네요. 재밌고 감동적이라 하십니다~ 오랜만에 찾아낸 가슴 속 잔잔한 여운을 남기는 명작 잔잔하고 묵직한 감동과 재미...근래영화중 최고입니다 잔잔한 감동이 있는 영화 감동가득안고 두고두고 마음에 담을 영화입니다~♡ 갠적으로  8점 정도.... 너무 영화적인 작법이고, 고학력에 이성적이고 천재적인 재능의 흑인을 어린애처럼 다루는 영화적시선이 오히려 인종차별영화 같은 느낌을 준다. 볼만한 영화. 두 주연배우의 연기가 좋다. 작품이라고 할 수 있는 영화 "왜 저렇게 유난스럽게 굴지?"라는 불만이 터져나올 때, 계속 마주하려면 상대의 삶 속으로 들어가서 이해해보라 가르침이 담겨있는 영화. '흑인+자유분방+째즈+폭력+가난'의 도식을 처부수고... 분노를 강요하지 않고 현실을 담담하게 그려내서 더 좋았던 영화. 개봉했을 때 따뜻함이 너무 좋아서 두 번 보고 이번 주에 또 나와서 또 보러 갔어요! 보고 나오면 마음이 따뜻해집니다!ㅎ 마허샬라 알리의 연기도 좋았지만 특히나 비고 모텐슨의 동네 아저씨같은 인간미 넘치는 연기력이 작품을 더 빛나게 하지 않았나 싶다. 로마도 무척 좋았지만 개인적으로도 그린 룸이 좀 더 좋았음. 연출 배우 음악 다 좋았어요 재미와 감동을 모두 잡은 영화 차별에 대한 인식개선을 위해 교육적으로 꼭 필요한 영화였어요. 따뜻한 영화, 마음을 열게 하는 영화 So if I’m not black enough and if I’m not white enough and jf I’m not man enough then tell me Tony, what am I? 담백하니 재밋었어요ㅋ 최선을 다해서 노력하면서 살았지만 외로운 사람의 아픔과 그런 사람을 보면서 자신을 변화시킬 수 있는 정말 훌륭한 사람들이 날 돌아보게 한 영화다. 내가 가진 편견때문에 힘든 사람들이 없는지 돌아봐야 겠다 1960년대 미국 남부의 흑인 차별을 적나라하게 보여준 영화 당신만이 할 수 있는 음악이에요 그 한 마디에 가슴이 따뜻해져습니다!!  눈물도 살짝 났어요♡ 잔잔한 웃음과 감동 좋은선물과 같은 영화로기억될듯합니다. 아주 좋은 영화 입니다♥ 작품상 받을만하네요. 오랜만에 느끼는 감동과 교훈을 준영화로 오래 기억될듯..크리스마스시즌에 맞춰 개봉했으면 더 좋았을 영화. 정말 좋은영화 여운이 길게 남네요 우리 인생에 이런 영회 몇 못 만납니다. 꼭 챙겨 보세요. 흑인같은 삶을 사는 백인이 어느날 지인의 추천으로 백인같은 삶을 사는 흑인이 만나 긴여정을 떠나는 영화 속에서 당신은 힐링이 될 겁니다. 간만에 즐겁고 감동적인영화 즐감했네요~~ 간만에 잔잔하고  훈훈한   잘만든 영화 봤네 두 남자 주연 배우들의 연기에 완전히 몰입해서 130분이 순식간에 지나가네요. 무조건 보시는 걸 추천합니다. 강추~!! 주인공들의 멋진 여정을 함께 할 수 있어서 기뻤다. 재미있고 따뜻하지만 결코 가볍지 않은 영화. 신선한 구도의 영화다. 새로운 시각에서 바라보는 흑인차별에 대한 이야기. 재밌게봤어용상영관더늘렷으면 다행히 큰 굴곡 없이 잔잔하게 보여주는 로드무비.   호기심이 생겨도 영화 뒷얘기는 찾지말것. 오!! 오랫만에 제대로 된 명작이네요 끝나기 전까지 입가에 미소가 떠나지 않았던 영화 아무 생각없이 봤다가 깜짝 놀랬네요. 정말 강력추천 합니다. 각본,연기 너무 좋았습니다^ “아주 잘 만든 영화 “  모처럼 몰두해서 본 작품 내가 원래 영화평 안남기는데 진짜 재밌고 여운이남는 영화... 한국영화에 묻혔네 많은생각을 하게하는 인류의문제 자극적이지 않은?음악 액션씬에 억지감동몰이 같은 연출이 없어서 오히려 더 두주인공의 캐미가 돋보인듯....그게 진짜 목적인지는 모르겠지만... 훈훈하고 따뜻한영화! 달라로 너무 다른 두 사람이 서로를 마음을 열고 받아들이는 모습이 관객으로 하여금 기분 좋아지게 만드는 매력이 있다. 크리스마스 시즌에 맞춰서 보면 더 좋다. 편견은 내눈을 바보로 만드는 치명적인것이것들을 깨야 진짜가 보인다 정말 좋은 영화입니다! 진짜 최고의 영화다... 편견은 우리 자신으로 부터 온다 무게운 주제를 별일 인듯 , 별일 아닌듯 참 잘 풀어낸거 같네요. 크게 거슬리는 부분없이 영화가 참 좋네요 가슴이 따뜻한 오래기억되는 영화 1월부터 고민하다 작품상 받았다길래 보고ㅠ왔는데...영화제목도 모르고 간 엄마도 영화 너무 좋다고 극찬하시고...2시간이 금방 지나갈 정도...좋아요 보세요 생각할 게 많음...실화래서 더 놀랐죠 멋지다 이영화      별기대안했는데 삐걱이고 지치고 힘들더라도 두 사람의 우정이 보이는 너무나도 사랑스러운 드라이브 쇼생크탈출 처음 봣을때도 남기지 않았던 평점전혀 지루하지 않고 마음아프고 감동적이고 고마운 영화아픈 역사는 어떤것이든 어디것이든  내가하지 않았어도 같이 반성하고 사과하고 잊으면 안된다오랜만에 너무 좋은영화 자극적인 양념이나 향신료없이 담백하고 따뜻한 한끼 식사를 마쳤을 때의 좋은 기분을 느끼게 해주는 영화 드라이버 전문 배우 비고 모텐슨.. 신파와 억지감동으로 눈물을 짜내려고 하는 영화들과 차원이 다르다. 정말로 어나더레벨의 영화실화를 바탕으로 한 음악 영화이지만두 사나이들의 감정표현을 시간에 따른 변화를정말로 아름답게 표현하며 끝맺음까지 너무나 환상적... 영화의 스토리와 두배우의 연기 그리고 피아노와 하늘색 자동차가 완벽하게 잘 표현된 영화..토미의 무식함?을 동반한 유머와 직접화법 그리고 먹방..^&^ 멋진 영화였습니다.. 유쾌하고 따뜻한 영화였다.보는 내내 마음으로 웃을 수 있었다. 이런 사람들이 모여 서로의 상처와 아픔을 이해하고 보듬고 살아만 갈 수 있다면 좋을 것을. 영화 보는 내내 서울시장이 떠오른건 나뿐인가 올 해 단 한 편의 영화를 봐야한다면 선택해야 될 영화 이런 따듯하고 아름다운 드라마가 있나! 영화가 끝나지 않길 바랬던건 처음이다...실화라서 더욱 놀랍고 제발 스크린쿼터 따윈 폐지하고 이런 명작 좀 극장에서 보고싶다 최고였습니다. 말이 필요 없음 셜리가 뉴욕으로 돌아온 장면에서 깨달았다. 그 사무실이 셜리가만들어낸 셜리만을 위한 왕국이었고, 그 높은 왕좌 또한 많은 의미가 담겨 있었다는 것. 처음엔 왕좌에 앉아 토니를 내려다 보았지만 이젠 밑에서 빈 왕좌를 ... 최고의 영화 추천합니다 굿굿 오랜만에 좋은 영화 봐서 기분이 좋다. 서로의 부족한 부분을 채워주는 진정한 우정과 용기의 감동실화 정말정말정말좋습니다 진한 여운이 남는 아주 기분 좋은 영화입니다. 솔직히 이런 시상식에선 보면 인종차별 영화가 상을 많이 타던데... 근데 이영화 너무 좋다 둘의 우정도 보기 좋고 나중에 비슷한 시기에 돌아가셨다는것도 놀라웠다. 오랜만에 좋은 영화봐서 좋았어요~^^ 진심이 만나 우정이 된다 와...이건진짜 재밌다 보는 내내 많은걸 생각하게된 시간이었음.. https://youtu.be/RMgdHxkh50M영화관 가기전에 보고가세요 10점이 아깝지 않은 영화임 꼭 보세요 올해본영화중가장나음 이런 영화가 하루에 1번 상영할까 말까 하다니... 진짜 이런 영화만 주1회씩 보고 산다면 삶이 풍요로워질 것 같다... 미국은 괜히 미국이 아니네...참..영화 잘만들어 잔잔하고 훈훈한 영화. 세상에 이렇게 좋은 영화가 ^^ 멋지고 사랑스런 영화! 재밌음... 정말 재밌음... 오랜만에 가슴이 따뜻해졌습니다. 최고의 영화입니다~~ 오랜만에 가슴따뜻한 영화 어쩌면 좀 상업적이고 뻔하다 할수 있는 내용이지만 잔잔한 감동을 주어 편하게 감상할수있는 영화입니다. 강추합니다. 많은 분들이 함께 봤으면합니다. 잔잔한 감동 시간가는줄 몰랐어요. 사회적 편견과 약자에 대해 많은 생각을 하게하는 정말 좋은영화입니다. 오래도록 마음에 남을 따스한 영화.감동 유머 작품성까지 다 갖춘 작품.강추입니다~! 생각을 많이 하게 만드는 영화입니다. 오랫만에 좋은영화, 즐겁게 관람했습니다^^ 다른 피부색, 성격, 환경 하지만 정직하게 서로의 단점을 보완 해줄 수 있는 최고의 친구... 논란이 있지만 개인적으로 연기와 스토리구성 모두 좋았습니다. 단순한 플롯이지만 마음은 따뜻했다 내 인생  최고의 영화! 삶에 지쳐 따뜻함을 느끼고 싶다면 꼭 보세요. 억지가 아닌 자연스러운 감동이 느껴지는 영화였다 인종이나 사회적 신분에 따른 차별과 차이들을 뛰어넘는 우정이 이시대에 필요한 것 같다 연기 너무 최고 이런게 영화다  이런게 영화다 요즘 영화 볼거 없었는데 아카데미 작품상 탔다는 얘기듣고 봤다 안봤으면 후회할뻔 !! 위대한 영화. 많은 것을 생각하게 된다. 잔잔하게 큰 메시지를 던지는 영화최고다! 그냥 인생영화임 이런 영화를 상영많이해야지 되도않는 영화나 상영독점하니 볼개없음요즘 장담하는데 보고 나면 기립박수 치고 싶은 충동이 생길거에요ㅠㅜ 아주 감동적이었습니다 많이슬프네요..멋진영화를 만나서행복해졌습니다 영화를 보는 내내 차별에 대해서 참 많은 생각을 했고마지막장면에선 눈물도 찔끔 났음 두사람이 정말 그 사람이된듯이 연기를 참 잘해서 러닝타임이 길지 않게 느껴졌음 최고급 피아노보다 낡은 피아노로 연주하는게 훨씬더 즐... 많은 생각을 하게 하는 영화였다 유잼유잼유잼유잼유잼 생각할 거리가 많은 영화 . 감동적인 영화입니다. 정말 좋았습니다 따뜻한 영화 행복하고 기분 좋지만 씁쓸함도 남는 영화 오랜만에 정말 잔잔하고 감동적인 영화를 보았습니다..초등학교 2학년 4학년 아이들도 보고나서 엄지척하네요.. 셜리의 옆에 토니라는 친구가 있어 정말 다행이란 생각이 들었다. 역시 비고모텐스의 연기는 최고라고 생각한다 성장과 연결의 이야기. 영화를 보고 난 후에 몰려오는 따뜻함과 개운함을 만끽하다보니 크레딧이 다 올라갔던 기억. 근데 저 연주를 다 알리 아저씨가 한건가요? 재미있어요 감동적이구요실화를 바탕으로 했어요상영관이 적어서 아쉬움. 억지 눈물 짜내지 않아도 충분한 감동의 영화 너무 재밌어서 두번째 관람입니다. 극한직업 너이쇅희 니따위가 이런영화를 대한민국에서 묻히게 만들어!?!? 스크린쿼터는 문화단절 폭력이다. 그린북을 난 개봉한줄도 몰랏엇다가 오늘 봤다 와.. 이게 영화다 인종차별 문제를 유머러스하게 잘 푼 영화 적당한 긴장감과 즐거움이 있지만, 소재를 충분히 다루지 않고 피해가는 듯 해서 아쉬웠습니다. 비고 모텐슨이 다 한 영화 가슴찡한 감동씬은 없는데 졸라 감동적인건 뭐지..이거 뭐야...그냥 최고라는 표현은 이럴때..ㄷ 힐링영화에여 꼭보세여 음악위주로 된 영화중에 최고 안 봤으면 서운할 뻔했어요.감동과 재미가 가득한 아름다운 영화였습니다. 잘 만든 작품. 마음이 따뜻해지네^^ 묵직한 감동을 받았습니다~ 영화 외적인 부분들을 일단 제외하고, 순전히 영화만을 놓고 봤을 때, 왜? 아카데미작품상을 받게 되었는지를 알만하다. 깔끔하고 군더더기 없고 재미있다. 간만에 감 제대루 잡은 영화를 보았네요 인종차별에 대해 생각해보게 하는 참 좋은 영화였습니다. 정많고 무식한 인종차별주의자 토니와 품격있고 고상하지만 사회적 편견에 마음의 상처가 깊은 고독한 천재 피아니스트 셜리가 서로를 이해하고 변해가는 여정이 흐뭇했고, 부당한 대우에도 미소로 마음을 감추던 셜리가 용기있게... 잔잔란 감동속에  좋은 영화  였읍니다. 무거운 내용을 가볍고 쉽게 풀면서 너무 재밌게 봤다. 역크시~~~~이 영화 짠합니다 우정과 가족애가 함께 느켜지는 영화 오래도록 되뇌일 것만 같은 감동과 진한 여운을 줍니다 피아니스트배우의 표정이 매력적이었고아카데미상받을만 한거 같다 최고의 영화. 심지어 재밌다. 이 영화 추천합니다^^ 정말 좋은 영화입니다. 모두 보셨으면 하는데요.. 인권, 소수자, 비폭력, 흑백갈등 틍등 생각할 거리가 많습니다.  이리 좋은 영화 만들어주신 감독님 배우들 감사합니다~ 이 좋은영화가 더널리 알려지지않았을까요상영관도 적구...오랜만에 만난 수작입니다극을 이끌어가는 디테일한 선과 움직임들이따뜻하고 너무 좋네요 꼭 강추합니다 몇년 사이 본 최고의 드라마 진짜 기억에서 잊혀질 때 꼭 다시볼거다 그냥 보세요 시간 안 아깝습니다 두번 말하고 싶네요 꼭 보세요 실화를 바탕으로 만든 영화에 작가가 비고의 아들이라니... 감동 또 감동입니다. 재미있게 봤습니다 아카데미 작품상 인정합니다. 캐릭터들이 다 사랑스러움. 이런 영화가 상영관이 적은게 아쉽네요.너무 재밌어요. 감동적입니다! 정말 저의 인생영화입니다! 정말 초초강추~정말 좋은 영화 최고예요ㅋㅋ감동과재미까지 있었어요 영화를 보면서 느끼고 싶었던 모든 것들을  느끼게 만들어준 바로 그런  영화였습니다 크게 기대 안하고 봤는데 너무 재미있어요. 감동적이네요. 영화관수를 더 늘려서 더 많은사람이 봤으면좋겠습니다.너무 좋은영화입니다. 최근 몇 년간 본 영화 중에 가장 재밌었습니다. 군더더기 없는 영화. 인종차별의 문제도, 동성애도, 우정, 이태리인들의 패밀리까지 균형감있게 버무려진 영화. 결국 한달반 지나서 2차 왔어요 아직도 상영관 있는게 다행스럽고 두번째 봐도 너무 좋네요 잔잔하고 자극적이지 않으면서 메시지와 감동이 있는 거 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 강추입니다 상 받을만 하다 느끼실거예요 우리나라 양반처럼 지킬 것은 지키고 살고 싶은 지적인 셜리박사님과 행동으로 보여주고 단순하고 따뜻한 마음을 가진 백인 운전기사의 대비와 서로를 이해하기 시작한 여러가지 씬들이 보고나서 울림을 주는 좋은 영화였구 아카... 절제된 연기와 풀어진 연기의 넘나듦이 절묘하게 어울리면서 조금도 지루하지 않고 봤습니다. 다만 아쉬운 점은 왜 이 좋은 영화가 벌써 이렇게 막을 내리고 있는지.. 동네 영화관에는 볼 수 없어 대한극장까지 가서 봤지만... 치킨은 인종차별을 하지 않는다 영화 외적인 잡음을 제외하고 보면 잘만든 영화 오랜만에 좋은 영화 한편 봤어요~ 억지스럽지않고 담담하게 담아내서 좋아용 덤앤 더머 감독이 보여주는 흥미진진한 드라마. 어쩐지 중간중간 유머코드가 장난이 아니더라니. 놓치지 말아야 할 영화~혼영으로 봐야할 영화~ 영화가 아니라 작품이다 두 남자의 케미에 미소가 절로 났네요^^ 인생의 교훈과 웃음 감동 메세지가 다 있는 영화!! 추천!!! 굿굿 너무 재미있게 본 영화 안에 당연시 되었던 편견들이 있어 찔리면서 봤음 다시 한번 반성하고 생각하게끔 하는 영화 나의 아르곤이 이렇게 변할 줄이야ㅠㅠ그래도 ?? 시간가는 줄 모름, 감동의 연속, 100점 아무리봐도 10점짜리 영화는 아닌듯.. 잘 봤음 연기들도 좋았고 원래 비고모텐슨 팬인데 광팬이되게하는영화.모하샬라의 명연기와 린다의 사랑스러움까지느껴짐.의리, 우정, 사랑, 행복 모두가 느껴지는 좋은영화. 꼭 보시길 한국영화 제작자 감독 작가들 역사를 이용한 고리타분한 신파에서 벗어나 반성하고 자각할때 한국영화가 왜 아직도 할리우드하고 격차가 좁혀지지 못하는줄 알아?쓰레기삼류 감각없는 돈벌이에만 급급한 썩은 무뇌충 제작자들이 많... 굿환상적인 영화^^^^ 이걸보고 더 이상 짱개라는 단어를 안쓰게요 재즈와 클래식을 좋아한다면 더할 나위 없는 선택. 현실은 동화가 아니고 문제는 현재진행형이지만 그럼에도 불구하고 희망적인 메시지를 던지는 이 영화를 무턱대고 꼬아볼 필요는 없을 것. 아카데미도 갈수록 재밌어지네.. 창고에서 옷을 갈아입기전 셜리의 눈빛이 너무 기억에 남는다 눈빛 하나로 어떻게 그런 복잡한 감정을 전달할 수 있는지 놀라울 따름. 아카데미 작품상 수상 완전 인정! 아쉽다많은 이들이 못봤다는게 넘 넘 잼있게 봤어요 충분히 오스카 최우수 작품상을 받을만한 위트와 감동이 넘치는 매력 만점의 영화 였습니다♡♡♡ 로마랑 비교가 안될 정도로 영화 잘만들었다 작품상 받을만함  셜리박사 유족들이 날조라고 난리던데.. 그래도 인물 잘 그렸고 메시지도 좋았다. 시간가는줄 모르고 봤네 서로의 차이을 처음에는 이해하지 못했지만, 다름을 인정하고 상대방의 방식으로 토니나 셜리가 행동하는거 멋있다 최고의영화! 꼭 봐야할영화입니다 시대상을 잘 반영해서 인종차별을 피부로 느낄수있었던 영화 중간중간 대사나 연주장면들이 영화를 보는 내내 즐겁게 해주었고 마지막 장면은 따뜻한 크리스마스를 연출하여 마무리도 좋다 차별과 편견의 가혹함에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화 그리고 우정의 소중함에 대해서도 내 인생 최고의 영화였어ps 아이들에게 키스해줘 그냥 보세요..꼭 보세요..내리기전에 꼭 보시길..두말 필요없이 강추~ 억울하지만 속시원하고 화나지만 따뜻하다. 그놈의 인종차별 참 .. 내 생애 최고의 힐링 로드 무비 / 최고의 크리스마스 영화 인종차별은 안돼!이런 뉘앙스가 아니라, 하나로 자연스럽게 어우러지는 느낌이었어요! 넘나재밌게봤구토니 어디서 본거같다 계속 느꼈는디 아라곤 형님이어쒀ㅎㅎ 모두가 마지막 장면에 경찰의 대사와 행동을 예상을 했지만 그것이 모두에게 생긴 편견임을 알게해주는 것이었네요. 토니와 닥터셜리가 점점 가까워지는 뻔한 스토리인데 이 영화 참 잼있고 찡한 감동까지 주네요- 영화 중간에 셜리가 동성애자일지도 모른다는 생각 했는데 맞는지 모르겠네요. 시대극은 언제나 그 시대에는 무슨 생각과 편견이있었는지 알수있어서 좋네요 내가 본 영화중 5손가락안에 꼽히는 영화다 많은 생각을 하게 만드는 영화 잔잔하고 따뜻한 영화였어요^^실화라는걸 다 보고알았네요! 너무 감동적이고 인간적인 영화입니다 오랜만에 여운이 오래남을 영화를 봤습니다. 그들의 책이 그린 북이 아니라, 미슐랭 가이드였다면 더 유쾌하게 여행에 동참할 수 잇었을까? 좋아요,, 두번봤어요 볼만합니다 추천해요!! 유쾌하지만 가슴 한 켠이 찡한.. 60년대 미국의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다 영화 그린북 정말 재밌어요^^나의 영원한 아라곤.. 비고 모텐슨의 연기가 포텐터지네요ㅋㅋ 뭔가 편집상으로 봐선 설명이 좀 부족하게 나온듯하긴 한데 영화보는재미가 있는 유쾌한 우정 영화라고 생각이 됩니다ㅋ 간만에 괜찮은 로드무비 흑인이 이렇게 멋잇어보이긴 처음..패션센스도 너무좋음. 눈빛이어쩜그리슬퍼보이는지.. 마허샬라 알리의 의상과 우아함만으로도 충분했다. 사람과 사람이 서로에게 천천히 그리고 끈끈하게 녹아드는 이야기. 가슴 따뜻하다. 잔잔하면서도 중간중간 위트있고 감동적입니다. 사람간의 관계가 무엇인지, 우정이 무엇인지 다시 생각해보게된 영화입니다. 추천합니다! 실화보다 비고 모텐슨 먹방에 더 놀란 명배우들의 일품 연기, 완벽한 연출. 2019년 아카데미가 선택한 최고의 작품. Great ! Beautiful 감동적이면서도 재미있고 왜 작품상을 받았는지 알수 있다 보는 사람마다 추천중 30만...하... 참담하다 오랫만에 만난 명작이네요 첨에 흑인이사용한 컵을 버린 토니 하지만 이여정을 통해 바뀐모습이 인상적이였고 실화라서 놀랐어요 완전 여운 남는 영화. 글구 흑인배우분 웃음 완전 매력있음 재미와 의미를 동시에, 춤추듯 힘을 들이지 않고 풀어내는 재주란... 안 봤으면 후회했을 영화. 재미와 의미를 동시에, 춤추듯 힘을 들이지 않고 풀어내는 재주란... 안 봤으면 후회했을 영화. 인생영화 하나 발견하고 갑니다. 영화 너무 재미있게 봤어요! 그리고 음악도 좋았고 중간중간 웃음 포인트들이 있어 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 보길 잘 한거 같아요 :) 인종이야기가 아니었다. 만연한 편견에 둘러 싸여자신을 오롯이 세우지 못하는 모든 인간 개개인의 이야기였다. 나는 고독한 왕좌에 홀로있지는 않 는가? 생각해본다 편견을 깨는 용기를 보여주는 ~ 알리의 코믹과 진중한 연기는 완벽했다. 단순한 스토리임에도 불구하고 흠집없이 매우 정교하게 짜여져 있어 시간 가는줄 몰랐다. 흑인과 이탈리안이라는 두 인물에 대한 출신 설정 또한 신의 한수였다. 그야말로 드라이빙 미... 빗속 셜리박사가 속마음을 토해낼때 뭉클하니아~~저런 마음이었구나 느꼈다다시 봐도 아깝지 않을 영화다. 유머도 있고 소재도 좋고1960년대 흑인에 대한 차별과 갈등그리고 이를 어떻게 헤쳐왔는지 짐작케 하는 영화였어요 재치있는 배우연기 한몫하네요 잔잔한감동속에 많은  생각을 하게해주는 영화였습니다 놓쳤다면 아쉬웠을 좋은 영화였습니다. 음악좋고 배우들 연기좋고. 웃으면서 나오게되는 좋은영화 유머와 감동. 꼭 다시 생각날 것만 같은 영화 Don’t woory, Be happy~! 유쾌함속 감동이 있는영화!! 함께 더불어 살아가는 삶의 행복의 의미를 생각해보는 좋은 영화네요 많은 생각을 하게 만드는 영화. 이런 영화가 더 많은 상영관에서 상영되었으면 좋겠습니다! 이런 좋은영화를 좀더 많은사람들이 볼수있었으면 고맙겠습니다....구입후 늦어 사용 못하고 다시 cgv부천아트관에서 볼수 있었지요... 정작 영화를 본 후에 편견으로 영화를 바라봤던건 내 자신. 잔잔한 감동이 있네요~~ 길게 여운이 남는 작품이었습니다. 추천합니다 더이상의 말이 필요한가. 너무 만족한 영화에요 아무 기대 없이 봤는데 감동과  재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다 연주를 끝내고, 늘 웃는 모습이 인상적이네요. 겨울에 보았음 더 더 좋았을 영화! 편견에 대한 편견, 사람과 사랑 다른 삶 하지만 서로를 위해 줄 수 있는 따뜻한 이야기에 음악과 웃음은 덤으로 정말 좋았습니다... 웃음도 주고 정말 따뜻한 영화입니다. 이기적이고 개인적인 현대인들이 꼭 봐야하는 가치있는  영화 ???:도저히 못먹겠어... 음?? 꿀맛 허풍 가득한 주인공과 달리 거품 없는 영화 돌로레스같은 사람이 되고싶다 꼭 보세요!! 마음이 따뜻해집니다~ 영화보는 내내 웃음과 불편함의 공존에 여운이 많이 남습니다 영화가 매우 재밌어요ㅎㅎ 최고의 영화 많은 분들이보셨으면 좋겠어요 무거운 주제를 유머러스하게 이끈다. 세상이 정해놓은 삶과 정반대 삶을 이해해가는 두 주인공의 모습이 넘 따뜻하게 다가오는 영화네요.  스토리 연기 음악 모두 상을받는게 당연한 영화입니다 드라이빙 미스 데이지가 연상되었답니다. 외로워도 먼저 손 내미는 걸 두려워하는 사람이 많거든요 어른의 성장영화과 웃음 마음이 따뜻해지는 영화예요 소통하는삶이 아름답네요 감동있는 영화. 좋았어요! 흑인 연기가 정말 최고였던고 같습니다 잔잔한 감동을 주는영화, Very Good!!!! 잔잔하면서도 감동감동입니다~~ 현직교사로서 학생들에게 꼭 보여주고 싶은 영화이다 누구나 다 사람에 대한 편견을 가지고 있다 그 편견을 가진 스스로에 대한 생각하고 반성하게 하는 영화였다 마허샬라 알리와 비고 모텐슨의 케미가 빛나는 유쾌한 영화 의미있는 주제를 다룬 영화에 배우들 연기도 좋았다. 중간 중간 감동을 더해 주어 추천하고 픈 영화이다. 아카뎀 작품상 받을만함!! 영화를 본 느낌더이상  뭘로 표현 할까요~ 연기가 아니라 실제 그런 인물인듯 느껴집니다.감독이 전하고 싶은 메세지를 강요하지않고 자연스럽게 느끼게 하는 영화이네요 선진국이라는 미국사회의 인종차별에 대해 다시생각해볼수 있었고, 두 남자의 우정이 멋지게 그려진 영화임. 프라이드치킨을 물고 오렌지 버드에서 신나게 놀다나왔는데 인생 친구 한 명 얻은 것 같은 오늘!! 최고입니다. 상영관수 늘려주세요. 오랜지바?에서 쇼팽을 연주할 때 밀려드는 감동이란... 상영좀.. ㅠㅠㅠ아으 잔잔하고 감동적이었어요 6점 7점 준 자칭 평론가놈들 영알못인증했네 ㅋㅋ 오랜만에 참 좋은 영화를 보았네요 여운이 많이 남는 영화입니다 이런 게 인간미인가 싶고... 유쾌한 우정 영화! 인권을 생각하게 하는 영화 올해의 오스카 작품상 받을만합니다  다만 개봉관이 한정되어 있어 이 좋은 영화를 많은 사람이 못본다는 아쉬움이 있습니다~ 꿀잼꿀잼 대꿀잼 흑흑흑 You never win with violence. You only win when you maintain your dignity. 편견과 모든걸 으레 예상해온 나에 대해 반성하게 됨. 그럼에도 유쾌함을 놓치지 않았음 교훈을 많이 주는 진짜 좋은 영화 사전 지식 없이 그냥 푹 빠져 보다가, ending credit 에서야 실화 바탕의 영화였다는 걸 알게 된 것이 최대의 반전. 너무 좋은영화다 보는내내 웃기도했고 가슴이 멍해지기도 했다 과연 대상을 받을만한 작품이다 실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 더 실감난 배우들의 연기와 더불어 우리사회에ㅠ만연한 인종차별문제에 대해 되돌아 본 영화였습니다 추위마저 녹이는 이 영화의 따뜻함 올해 본 영화중에 최고였어요 너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 굳굳 인간은 변하지 않는다는 편견을 깬 작품. 재밌는영화, 좋은영화! 꼭 보세요 여운오래가는 아름다운 영화 디비디든 블루레이든 내줬으면.소장하고 싶은 띵작이다너무 재밌어ㅠㅠㅠ 마음따뜻해지는 좋은영화흑인  재즈 음악 휴머니즘내가좋아하는 코드가 다 들어있었음 뻔한 로드무비 인줄 알고 보면 큰코 다칠 영화 감동적인 좋은 영화!!! 다소 마음 편한 영화.  기분 좋아지는 영화였다. 두번보세요.. 후라이드 시켜 먹어야지 안봤면 후회할뻔했어요!실화라는거에 더욱 감동받았습니다.꼭 보세요 편견을깨고 관념에서 벗어나야 한다는생각이 드는 영화 간만에 너무좋은영화 잘봤습니다^^ 가슴 따뜻한 이야기.마지막에 잔잔한 감동이... 보면서 행복해지는 영화, 맘 따듯해지는 영화... 꼭 보시길 존엄성을 지키는 것. 감동적이다. 담백하면서도 유쾌하고 저릿저릿한 영화 나도 모르게 화나고 눈물이 나는 영화입니다. 꼭 보셨으면 젛겠네요 상반되는 두 캐릭터가 너무나 매력적인 영화! 많은 것들을 생각하게 되는 영화임에 분명하다. 우리나라엔 많은 다문화가정이 있다. 우리도 그들의 시선들을 이 영화로 통해 반성하고 깊이 깨달을 필요가 있는 영화라 생각한다. 만족은 내자신의 편견을 지우면서부터였다 소소한 재미와감동적인 영화입니다.추천합니다 부모님과 같이 보았는데 잔잔하고 생각거리를 던져주는 좋은 영화였습니다. 웃기도 많이 웃었어요. 음악도 좋구요. 추천합니다 아주 재미있고 좋은 영화강추입니다 잔잔하니 좋네요.추천합니다 무심코 따라가서 봤는데감동먹고 왔습니다~~~♡♡♡ 보는 내내 좋았던 영화였어요. 재밌고 생각도 하게 되고 마음도 따뜻해지는.. 현대에도 변하지 않은 모습들이 곳곳에 있을 것같다는 생각을 다시 해본다. 진짜 재밌음 재미 감동 개그 교훈 모두주는영화 상영관 적고 시간대도 별로 없는데 찾아서 본  보람이 있었네요 완전 좋아요 편견과 편협한 사고에대해 생각하게 해주는 영화 인간으로써 인간을 다시 생각해보게 하는 영화 강추♡♡상영하는 영화관이 제한적이어서 아쉬운영화 온가족 일요 영화로 최곱니다!! 사람의 품위를 생각케 해보는 영화였고, 눈물과 감동과 사랑이 묻어나 기분 좋아지는 영화였습니다. 감사합니다!! 정말 인생영화를 찾았다! 말이 필요없다!!그냥 무조건 봐라!! 희극도 비극도 아닌 인간적인 내음새를 흠뻑 맡은 영화 영화를 보고 바로  할아버지네..치킨집으로 달려갔다 인간의 추악함 그리고 따뜻함.. 좌절과  희망을 느낄수 있는  영화 이태리 아저씨의 성장영호ㅓ 제발 이런 영화는 상영관좀 늘리자. 이토록 긴 여운이 남는 영화를 본적이 얼마만인지..마음이 따뜻해지는 최고의 영화!! 인종차별 문제를 무겁지만은 않은 감독 특유의 유머코드를 유지하며 풀어나간게 좋았습니다! 잔잔한 감동과 따뜻한 웃음이 함께하는 좋은 영화에요, 추천합니다:) 셜리는 장벽 안에서 규칙과 경계선을 만들어 자신을 구성하는 듯 했지만 항상 억압 받고 있었다. 그리고 토니를 만나 장벽을 허물었을 때  그는 자유로워 보였으며 진짜 자신을 마주하는 것 같았다. 좋긴 한데 언터쳐블 하위호환느낌 결말까지 예측 가능한 뻔한 영화. 그러나.. 꼭 봐야 할 영화! 최근 몇달동안 본 영화 중 탑! Not black enough Not white enough Not man enough Then who am I? 문라이트에서 ‘다른 사람이 니가 누구인지 결정하게 놔두지 말라’고 했었죠... 같은 배우인데 둘 다 ... 행복한 130분이었어요~! 추천합니다..! 영화같은 이야기따위는 필요없다. 실화가 주는 감동. 이런영화 상영관좀 많이 만들어주세요 ㅠㅠ진짜 뻔한 상업영화판치는 세상에서 오랜만에 좋은작품을 만남. 하나 둘 편견을 깨갈때마다 새로이 느끼게 된다 흑인이지만 백인같고, 백인이지만 흑인같은...결국 모두 같은 사람이니 그렇게 구분할 필요가 없었던 것이다. 오랜만에 좋은 느낌의 영화였네요웃음과 동시에 많은 생각을 하게 하는 따뜻한 영화였습니다. 기분 좋게 볼 수 있는 삼삼한 영화! 등장인물들도 너무 매력적이고, 가볍게 웃으면서도 울림을 줍니다. 후회없어요 최고입니다. 엄마께 친구 분들과 보시라고 예매해드렸는데 다들 재밌다고 하시네요 ㅎㅎ 호올리....!!! 힐링된  좋은 영화입니다. ~다워야 하는 것에 지친 나를 따뜻하게 안아준 영화 편견에 대해서 유쾌하게 풀어낸 수작 올해 본 영화들중에 가장 최고였던 영화. 마지막 장면까지 정말 완벽했었던거 같음. 진짜 상영관이 적어서 너무 아쉬운 영화 잔잔한 감동이 있는 영화였습니다! 따뜻하고 훈훈한 영화입니다 또 보고 싶습니다!~~ 세상에 다양한 가치관이 공존하며 서로 다름 속에서도 변하지 않는 뭔가가 있음을, (그걸 우정이라 부르든 신뢰라고 부르든, 의리라고 부르든) 음악과 함께 잔잔하게 이야기하고 있는 좋은 영화 너무 잘 봤습니다. 추천드랴요 혼자 보기에 좋은 영화가족의 소중함을 생각하게 해준다 평점 처음 달러왔네요. 버밍햄 오렌지버드의 작은피아노 앞에서 쇼팽을 연주할 때 소름돋기도 했지만 눈물이 와락 ㅠ 서로를 이해하는 따뜻한 영화였다유머가 있는 영화를 보며  정색을 하며 감동했다또 생각했다 나는 이중적이지 않은가! 기대했는데도 기대이상이었습니다! 무겁지도 가볍지도 않게 잘 봤어요! 영화내내 미소가 지어졌던 영화 마음 따뜻해지는 영화. 강추 잔잔하게 인종차별을 풀어내는 영화. 자극적이지않고 소소하게 묘사해냄. 주인공이 돈 셜리를 이해하게되고 돕게되는 과정이 좋았음 완벽.. 진짜 너무 좋은 영화 세련된 연출과 음악! 두고두고 다시보고 싶은 영화입니다 정말 이영화는 감동적인것도 있지만 인종차별에 대해 정말 잘 다룬 영화같다 ㅎㅎ 너무나 잘봤다 번역이 제대로 안된 부분이 좀 있었지만 정말 유쾌하게 봤습니다. 진정한 품위는 무엇인지, 그리고 편견과 차별에 대해 생각해보게 해주는 좋은 영화였습니다 인생영화 감동있는데 재미있기까지하다. 편견에 대해 돌아보게하는 영화. 주인공이 반지의 제왕에 나온 사람이었다니! 감동적이었어요. 친구에게도 추천하겠습니다 ! 강추합니다 감동스런 영화 편견은 누구에게나 있다.그리고 영화는 그걸 넘어서게 되는 우정을 보여준다. 따뜻해지는 영화 변화는 한명의 마음이 바뀌는 순간부터 시작된다 인생 영화 등극! 공감을 통해 편견을 부셔가며 진정한 이해와 인정의 과정이 감동 그 자체였다.  섬세한 연기와 연출력. 정말 고맙습니다. 감동  즐거움 따듯한 영화 구성이 깔끔하고 전달하고자하는 바도 잘 와 닿았다 잔잔한데 메세지는 가볍지 않고 밝은 느낌이긴 한데 마냥 밝지도 않고 또 소소하게 재밌음  모든 면에서 딱 적당한 선에서 담백하게 잘 연출 좋은 친구가 생긴 기분이 드는 영화 결국 두 번 봤어요. 꼭 보세요:) 따뜻하고 사랑스러운 영화. 돈이 없지만 핫도그 많이먹기는 해도 나쁜일은 안하는 토니, 남편이 직접 쓴 편지가 아닌 걸 알아도 감동받고 행복해하는 아내, 토니가 주워온 돌을 결국 소중히 챙기는 셜리박사가 기억에 남아요... 근래 본 영화 중 가장 좋은 영화 오랜만에 너무 어렵지않고 감동적인 영화였어요 토니가 지배인 멱살을 잡았을 때, 셜리가 토니 대신 운전한 순간... 영화적 요소일지라도 감동받지 않을 수 없었다 감동실화 슬프고 짠한~ 알리 아저씨의 할말은 많지만 하지 못하는 울분을 삼키는 연기에서 한번 더 울컥했다 어떠한것도 보이는 것만으로 평가해서는 안되는 것임을 다시 한번 생각하게 만드는 영화 ... 우리의 아이들 학교에서 단체 관람했으면 합니다. 지난 10년 최고 영화 후보감 용기있는 자에게 사랑은 선물이며 축복임을 알게해준 따뜻하고 감동적인 영화다! 최고예요 너무 감동적이었어요 또 봐도 다시 보고 싶은 영화훈훈한 마음으로 영화장을 나올 수 있다. 편견, 젠더 등의 이슈를 담고 있을 뿐만 아니라, 중간중간 관객을 치고 들어오는 유머 또한 있는 영화 좋은 영화. 극한직업이랑 그린북이랑 뭐 볼지 고민했는데 아주 탁월한 선택이었다! 쉽게 재미있게 만들었다 즐거운 시간이었습니다: ) 대사와 음악이 사랑스러웠던...! 각인된 인종편견을 깨부수는게 쉽지만은 않지만 선구자로서  서로에게 스며드는 흑백두 인간의 사람사는이야기 .굿입니다요~~ 그때는 당연했고 지금은 보이지 않을뿐 그때의 시대상과 유머러스함을 거미되어있는잔잔한 감동을 느낄 수 있는 가족휴먼드라마 영화내용.극장 환경 모두 아주좋았어요 두 남자의 우정을 영상미 넘치게 그려낸 영화!영화보는 내내 함께 미국여행하며 공연보는 기분! 바에서 셜리의 연주 소름감동  근래 본 영화중 단연 최고였어요  강추합니다. 마치 그 시잘의 미국에 있는 듯 하다 So touching!!! 한번쯤은 누구나 봐야할 영화 너무좋아 한번더 보고싶어요 신분과 인종을 넘는 훈훈한 우정. 감동입니다. 이런 시절이 있었네요. 한 통의 크리스마스 카드를 배달 받은듯..마음이 어찌 이리 따습게 데워지는지!!! 한 번 더 봐야겠다. 최고다. 1%의 우정보다 재밌게 봤다. 인종, 삶의 배경 등 편견을 유쾌하게 뿌러뜨려주는 영화였다 위트있으면서 생각을 하게 하는 영화 충분히 백인답지도 않고, 충분히 흑인답지도 않고, 충준히 남자답지도 않다면 그럼 난 뭐죠!뭐겠어! 최고에요 60년대의 미국 음악, 배경, 자동차들을 보는 재미도 있다.  감동을 주는 따뜻하고 좋은 영화. 영화의 배경인 60년대의  문화. 음악 등등 즐겁게 관람 하였습니다!! 2번 봣씁니다.  한 번 더 보고싶네요 .... 너무 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ 다들 꼭 보시길 바랍니다 재미와 감동!! 포스터 보면 지루한 영화일까 싶어서 호감이 안갔는데, 웰메이드 영화였네요.. 연기도 넘 잘하시고 반지의 제왕 아라곤님이시드라구요.. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~ 올 한해 최고의 영화 중 하나 무거운 주제를 가볍게 보여주는 영화. 고품격의 해학 영화 입니다. 추천하고 싶은 영화입니다. 생각할 거리를 많이 주는 영화라 좋았습니다 실화인데 정말 좋은 영화입니다~~~ 사실 이렇게 따뜻하고 재미있는건지 몰랐다 좋았어요실화라 더 이입도 되었고 두 사람의 우정이 아름다웠어요~ 올해 최고 영화가 벌써 나오다니 흠잡을 데 없이 유기적으로 잘 만들었다 보는  내내 흐믓했고 계속해서 맘속에서 가슴한구석에서  계속생각이난다...사람은  세상살면서 관계속에서  누군가를 만나며 사는가..가 이리도 중요한지 또 한번생각했다 잔잔하게 감동을 주는 가슴 따뜻한 사람들의 이야기... 두시간 넘는 영화인데 끝나는 게 아쉽고 그냥 계속 이어지길 바랬네요 시덥잖게 과거미화나 해쌌는 국산영화보다 낫습니다 진심 돈 안아까운 영화. 실화라는게더 뭉클한 영화. 누가 와이프한테 편지 쓴 글 좀 알려죠요 ㅠㅠ 짠함 감동이상의 감동. 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 영화관을 나설 수가 없었다. 완전... 가슴찡한 무언가가 와요ㅠㅠ 입소문타서 이런영화는 흥행이 되어야하는 영화입니다!! 진짜 최고에요... 꼭 봐야합니다 ㅠㅠㅠ 영화가 그냥 아름다워요 ㅋㅋ 피아니스트알리타나온분같다생각하고보니진짜웃기면서재밌다작품보는눈있네그린북이란포스트를볼땐무겁고지루할줄알았는데진짜재밌다드라이버는재치와말솜씨로웃게하고피아니스트는드라이버의어디로튈지모르는성격받아주는게좋다우정이깊어보였다인종차별주제... 마음이 따듯해지는 영화입니다. 너무 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화♡ 너무 감동적~^^인종차별과 사랑에 대해 다시 한번 곱씹어보는 시간^^ 마음따뜻해지는 영화. 특히 빗속에서 셜리박사의 연기는 며칠이 지나도 잊혀지지가 않는다 감동입니다. 인종이 무슨 상관이겠어요 와이프랑 재미 있게 봤습니다. 편견에 대해 많은 생각을 되는 영화지금은 많이 상영을 안하는 것 같아서 너무 아쉽다ㅜㅜ 인생 영화가 되었다.캐릭터 한명한명이 살아있고 좋다.재미와 감동 모두 잡는 영화. 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다편견,관계,용기,유머,가족,사랑,우정많은것들이 어우러져 보는내내 마음이 좋아졌네요♥♥강추!!만점입니다!! 차별과 맞선 사람과 그에게 큰힘이 되어주는 남자의 우정영화. 힘들땐 이런 아름다운 영화를 봐야해~ 두 번째 경찰차 씬은 마음 따뜻한 반전! 그리고 오렌지 버드에서 깊이 우러나오는 박사의 진심 어린 미소는 행복하다 못해 기쁘다 상반되는 캐릭터가 살아있는 따뜻한 이야기 추천! 오늘 그린북을 본 이후로 제 인생영화가 바뀌었습니다. 망설이시는 분들은 제발 보세요. 두번 보세요!!! 토니와 셜리박사와의아름다운 관계가 진정성이 느껴져참 여운이 남는 영화입니다! 이런영화가 정말 흥해야 한다고 봄! 시간이 어찌가는지 몰랐다, 둘의 연기력에 감탄! 잔잔히 뭉클한 브로맨스에 따뜻해진 후회없는 영화 강추 강추 합니다~감명 코믹 만점 입니다 1%(?)의 우정위 영화와 흑인 백인의 위치가 바뀐 영화인데 또 다른 감동을 주는 좋은 영화네요. 너무 재밌음..이런영호ㅏ 많이 보세요. 섬세한 대사, 책장 넘기듯이 흘러가는 화면구성 그당시 모습을 적나라하게 보여주는 것까지 몇번이고 곱씹어보게 되는 영화 넘 재밌었당..스토리나 웃음이나 적절한 포인트들이 많았던 것 같다이런 영화 많이 하면 좋을텐뎅 ㅜㅠ 행복한 감동을 주는 영화입니다.추천합니다. 2시간20분이 어느새 흘러가버렸네요. 문화와 관습이라는 명분하에 편견이 얼마나 많은 지 보여준 영화 생각이많아지는영화 예나지금이나 인간은말도안되게 모순되는동물인거같아요 너무너무 좋은 영화였다. 기대를 많이 해서 스토리전개는 조금 아쉬웠지만 마허샬라 알리의 연기가 인상적이네요. 제가 보기엔 주연같은데 왜 남우조연상을 받았는 지 모르겠네요. 유쾌함과 생각할 거리를 동시에 주는 영화 피아노 연주도 감동입니다. 내용을 전혀 모르고 우연히 봤는데 조용한 울림을 받게된 영화였습니다. 그 시절 흑인으로 대표되는 인종차별은 아직도 남아있고 우리나라도 예외가 아니라는 걸 알기에 다소 씁쓸한 맛이네요 ~^^;; 인간이라는 이유만으로 ... 무거운 주제, 하지만 행복한 스토리^^ 감동과 분노가 함께 남았다 저 또한 암묵적으로 흑인에 대한 인종차별적인 생각을 가지고 있었다는 사실에 반성하게 되었습니다. 유쾌함과 재미있는 요소들과 더불어 교훈도 얻을 수 있는 잘 만들어진 영화였습니다. '그린북'이라는 책의 ... 영화 정말 좋아요.편견에 대해 생각하게 합니다 상영관이 별로없어 정말 어렵게 봤어요 강력추천합니다!!!! 엄첨 재미있었습니다 생각보다 기대이상이었습니다 잔잔하니 좋았습니다 잔잔하고 편안한 영화였어요음악도 연기도 최고! 차이와 동화의 진수를 보여 준 좋은 영화입니다!!! 영화 너무좋네요 정말 ... 안봣으면 큰일날뻔 .. 미중년 아라곤 안녕ㅠㅠ 그래도 영화는 존잼!! 휴머니즘을 느낄수있는 영화였습니다. 인종차별의 단상을 보여줄때마다 가슴이 철렁철렁하며 너무 슬펐어요~. 진짜 올해 본 영화중에 제일 좋았음ㅎㅎㅎㅎ 재미도있고 많은 생각이 들게하는 영화였음!!!!진짜 이런 영화가 많이 상영돼야 하는데 아쉽... 너무 재미나게 감동적인 영화에요.. 웃으면서도 마음이 숙연해지는 멋진영화!배우들의 호연도 음악도 굿입니다!많은 상영관에서 상영해 많은 관객들이 볼수있음 좋겠네요! 부족한 점을 놓고 보면 그런 점이 없진 않다. 좋은 점을 놓고 보면 다양한 미덕이 있다. 단지 흑백간 인종문제에서 벗어나 빈부의 문제로 논점을 한단계 업그레이드하면서도 억지스럽지 않게 풀어나가는 점이 가장 좋아하는 ... 말모이같은 신파극보다가 그린북을 보니까 신세계 ^^ 극장도 좋았구, 영화도 넘 좋았습니다. 따뜻한 ,시간이 후딱 가버리는 영화. 어제 본 영화인데 아직도 영화 감상 말하는중 근래 본 영화 중 가장 인상적이다 영화에 대한 아무 정보 없이 보았고 아무 기대 없던 이 영화는 인생 영화가 되었다!! 토니와 셜리는 너무 귀여웠다! 부모님께서 보시고 영화다운 영화라고 좋아해주셔서 예매해드린 보람이있었어요. 비고 모텐슨의 연기가 이 영화를 더 빛나게 해준다. 무거운 주제를 경쾌하게 풀어낸 브로맨스 두번 본 영화입니다연출력 너무 좋아요  필요한 얘기에만 집중하는 연출배우들 연기도 너무 좋구요영화 잘 볼 줄 모르는 사람들도 재미있게 볼 영화입니다 내용은  조금 뻔합니다. 근데 그 내용을 풀어나가는 과정이 괜찮았던 영화입니다. 내내 어디선가 본 것 같은 장면들이 이어지지만, 결코 진부하게 느껴지진 않았다. 이해와 공감으로 편견을 허물어 나가는 따뜻한 이야기. 아라곤 형님 먹방이 너무 찰지는데 음악이 있어 지루하지 않고 즐거운 영화였습니다! 따뜻한 영화에요. 추천합니다 이제야 봤다는게 아쉬울 정도로 좋은 영화. 곱씹을수록 좋네요 꼭 보세요 두번 보세요 추천! 잔잔한 감동을 주는 영화 겁나 재밌슴 스킬없어 4자 더적음 이런 작품 상영을 보장하는 영화다운 영화를 위한 스크린쿼터를 해야한다고 생각함 이 영화를 볼수있음에 감사하다 과하지않은 연출이지만 잔잔하게 감동적인 영화딸과함께 보니 더 좋으네요 행복해지는 영화!! 감동이 있는 영화에요 상영관좀 늘려주세요-! 정말감동! 인생영화! 상영관 늘려주세요! 최고였다. 정말 보길 잘했다. 인식의 변화가 주는 감동 재밌네요. 연기 유머 모든것이 완벽합니다. 마음이 따뜻해졌고 스스로를 돌아보는 시간 가졌어요 블랙코미디를 유머러스하고, 따뜻하게 풀어낸 영화!!상영관이 많지 않아 멀리도 찾아갔지만...그런 고생?은 고생같지 않게 한 영화! 이런 영화 상영관이 많지 않음이 안타까움! 정말 좋은 영화였다 한순간도 한눈 팔 수 없었다 연기, 표정, 대사, 생각... 진심으로 함께 고민하고 웃었다 강추 그렇게 크게 기대하지 않았은데 너무 너무 좋았던 영화였습니다. 연기나 내용이 너무 좋았고 감동 적이었어요. 상영관이나 상영관이 많지 않아 너무 안타깝습니다. 오랜만에 영화 티켓 비용이 아깝지 않았던 영화여서 많은 사... 조으네요..감동임니 오랜만에  가슴이 따뚯해지는 영화를 본것같아요..슬며시 보는내내 젖어드는 영화같습니다 나의 편견에 대해 돌아보는 시간이었습니다 a white man in getto lifea blak man in luxurious lifeBut it needs not only talent but also courage오랫만에 보는 훈훈한 영화였음 연기, 음악, 색감, 스토리 뭐하나 빠지는 게 없어요! 넘나 좋아요>_< 완벽. 쌈박함에 예술성까지. 좋아하지 않을 수 없다. 다급하게 로드매니저 제안할 때의 닥터 표정이 참 슬프네요. 예상했던 대로 감동적이었고 재미는 덤이에요. 감동적이고 인상깊었어요 코끝이 찡해지는 영화였다 가슴아프고 감동적이고 훌륭한 연기가 너무 좋았고 여운이 가시질 않는다 실화라니 더 감동적이에요 감동햇어용~~영화대박나시길 중간 중간 나오는 노래들, 유쾌한 웃음 코드, 가슴 아픈 일들 곱씹게되는 영화 좀 루즈하지만 그고내찮아여 오랫만에 명화감상했네요. 사람이 서로에게 어떻게 힘이 될  수 있는지 보여주는 영화. 영화 끝에 내 주변 사람들이 더 고마워지는 영화. 일상에 지쳐서 주말에무거운 발걸음을 이끌고 가 혼자관람했는데 뭔가 위로가 된듯한 묘한 기분이네요행복하게 웃게 해줘서 고마운영화.  추천해요♡ 언제잼있어지냐의 포인트는3/1지점쯤!?  그다음엔 내가 왜 이영화를 보러왔... 이런 좋은 영화가 인기가 없다니 무엇이 문제일까요? 남편이 시상식 노미네이트된 영화 재미없다는것을 겨우 끌고가서, 보고나더니 천만이 아니 만만 관객이 왜 동원되지않았냐며^^ 인종차별은 없어져야할 악입니다. 이웃블로그에서 좋은 평이 있길래 무작정 영화를 보았습니다.시간가는줄 모르고 보았습니다.오랜만에 재밌게 좋은시간과 생각할꺼리를 안고영화관에서 나올 수 있었네요.^^ 오늘  저게 이런 행복한 순간을 누리게해줘서감사합니다~^^오만과편견을 넘어설수있는 시간...우정을 넘어선 신뢰... 취향저격영화. 역사적 사회적 배경을 다룬 실화, 음악, 색감, 뻔한결말이지만 그래서 더 편안히 볼 수 있는 따듯한 결말과 대사들. 외로운 천재를 다룬 유쾌한 영화 Ost 좋고 배우들의 연기 짱 !! 웃음도 있고 감동도 있고 정말 너무 좋았습니다. 좋은 영화네요. 잔잔한 감동을 줍니다. 잔잔하면서 한 순간도 지루하지 않게 어떻게 이렇게 잘 만들 수 있죠? 재미있게 잘 봤습니다. 부모님 모시고 봐도 좋을 자극적이지 않은 영화입니다. 가치있는 삶에 대해서 숙고해 보게되는 영화 정말 정말 잘 봤습니다 끝나고 나올때 다른 관람객분들도 엄청 재밌다고 대화하시더라구요 편견을 허무는 가장 좋은 방법 내가 이때까지 본것중 최고의영화. 깊은 여운이 남네요. 주인공의 표정이나 눈동자가 인상깊어요. 진짜 시간가는줄 모르고 빠져있었다... 최고 였습니다 꼭 보세요. 메리크리스마스!!! 모든게 완벽한 영화 슈트는누구나입을수있다 저절로 기분이 좋아지는 영화 매력적인 캐릭터. msg없이 담백한 스토리. 빈티지한 화면. 이쁜색감. 빅잼. 꿀잼 간만에 과하지 않고 유쾌하고 잔잔하고 귀호강까지 하는영화 이제는 그 누구도 성별이나 인종 그리고 성정체성으로 인해 아프지 않았으면 좋겠습니다. 그 시대를 엿볼 수 있었고 그의 용기와 두사람이 우정을 쌓아가는 과정이 아름다웠어요 감동을 주기에 충분한 스토리 전개와 연기력, 그리고 간간히 튀어나오는 유머가 자칫 무거워 질 뻔한 전체 분위기를 유쾌하게 만들었다. 여행이 끝난 후 토니도 셜리박사도 처음과는 다른 사람이 되었다! 첫 장면부터 들썩이게 하는 힘이 있었어요. 폭소하고 한숨쉬고 시간이 빠르게 지나갔네요. 보스 슈트빨도 인상적이게 봤습니다. 암튼 최고입니다~!! 오랜만에 뻔한걸라 예상하고 간 영화가 내 예상을 뒤엎어 주어서 좋았다. 타산치석 이란 사자성어가 어울리지 않을까 생각해 봅니다 너무 좋아요 익숙한 플롯에서 벗어나서 더 좋음 감동과 여운이 남는 최고의 영화에요.꼭 보시길 추천합니다. 용기와 감성이 겹치면서 주는 감동이 많습니다.  간만에 따뜻한 좋은 영화. 천재적인 능력을 가진자가 현실을 인정하면서 순간순간 부드럽게 넘어가는 놀라움에 나를 반성하게 만들엇다..천박한 대우를 받으면서도 인정하는 모습~놀라웠다 인종차별..과거에는  참 심했던거같네요감동적인 영화였어요 재미와 메시지 모두 잡았다 잔잔한 감동 스스로를 돌아보게 하는 영화 말이 필요 없다. 무조건 보세요. 연초에 이렇게 좋은 감동적인 영화를 만나다니! 분명.행운입니다^^ 두 사람의 우정, 정말 멋져요. 돈과 시간이 전혀 아깝지 않았다. 내 돈과 시간을 더 들여서라도 여러 번 보고 싶은 영화. 연기는 말할 것도 없고 적재적소에 펼쳐진 음악. 우리의 예상을 비웃듯이 곳곳에 녹아있는 유머에 감탄하고 왔다. 만약 이 영화... 평점 처음 올리는데 진짜 재밌게 봤습니다! 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화이구 영화 속 내용들이 뭔가 생각이 많아지게 만들다가 재즈풍의 음악들이 그런 생각과 내용을 함께 아우르면서 오묘한 느낌을 주는 그런 영화... 감명깊은 영화입니다. 편견을 버리기위해 우리 모두가 꼭 펼쳐봐야하는 그린북. 제가 예상해던 되록 시나리오가 전개되어 조금 맥이 빠져내요 재미와 감동 둘다 주네요 너무 심각하지 않으면서도 잔잔히 그저 그 당시 현실을 보여준다. 좋은 영화다. 셜리에게는 식당에서의 정찬을, 관객에게는 KFC와 이탈리안 푸드를! 다른 모든 메세지를 넘어 둘의 우정에 경의를 표합니다. 모든이들이 편견과 타인의 시선에서 자유하여 행복할 수 있기를..! 비고모텐슨의 전혀 새로운 면 발견. 영화는 큰 폭력이나 갈등을 드러내지 않고 조곤조곤 유머있고 기분좋은 스토리텔링 때론 상당히 코믹함. 그러나 딱 아카데미가 선호할 익숙함. 감동받았고재미있어요 최고의 연기, 최고의 연출, 최고의 여운 꿀잼입니다 인종차별하지마yo 이번 아카데미 남우주연상은 비고 모텐슨 형님 줍시다. 진짜 최고였어요.피아노 음악도 좋고 배움도 있고 감동도 있고나중에 아들에게 보여주고 픈..그런 영화입니다♡ 학생들 많이많이 보여주세요 ㅜㅜ강추영화입니다. 인생영화~~ 재밌고 감동적이고 많은 생각을 하게 되는 영화다두 배우가 연기를 너무 잘해서 실제같고 확 와닿는다ㅠㅠ 캬...이게 영화지! 흑인 백인 황인 이기 전에  지구에 다 같이 사는 사람일 뿐입니다. 유머코드도 잘맞고 영화 전체적인 분위기 자체가 잔잔해서 좋았음. 블라인드 사이드 와 언터쳐블1%우정 이어 재미와 감동을 모두 주는 드라마 장르영화요근래 몇년동안 최고의 영화 나의 최고의 인생영화였습니다 너무 멋있고 인생을 되돌아 보게 되는 영화이다 개봉한날 봤는데 또 생각난당...재미 감동 영상 삼박자가 척척 맞아떨어지는영화 두 번 보세요, 세 번 보세요. 저도 또 예매했습니다. 잠시나마 차가운 현실에서 벗어나 따뜻한정이 있는 집에 다녀온 느낌입니다.강추합니다!! 그렇게 품위있고 지적인 사람이 흑인이라는 이유로 멸시받는게 화가났어요. 마지막 장면 크리스마스날 혼자 외롭게 보내겠군아 했는데 술 한병들고 토니집에 온 셜리박사를 보고 가족들이 놀라면서도 포옹하며 반겨주는 장면이..... 부모님과 함께 보기 좋은 영화. 나는 편견 덩어리다. 즐겁게 잘 봤습니다 첫 번째 공연준비 장면에서 토니가 무대감독에게 펀치를 날린 후 바로 스타인웨이 연주 컷으로 넘어간 센스는 이 영화가 얼마나 고급진 유머를 보여줄 것인지 짐작하게 한다. 영화 보기 전 언터쳐블이 생각났지만 극장을 나서고 그린 북만 남았습니다. 마음이 따뜻해지는 영화 편견을 깨고 진정한 용기가 무엇인지 알게해준 영화^^ 모든 음악인들이 언행이 교양있는 건 아니죠 이중적인 경우도 꽤 많고..여하튼  이 영화의 피아니스트의 꿀성대와 세련된 억양 듣기 좋았어요~ 잔잔하면서도 간간히 웃음과 진한감동을 주네요여운이 오래갈듯합니다 흑인과 백인의 경계를 녹이며 웃음 짓게 해주는 영화. 남녀노소 추천하고 보길 잘했다 말하며 극장을 나서게 해주더라. 서로 본 감상평을 나누기에도 좋고 실화였기에 좋다. 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 남자간 케미가 즐거운 영화. 영화 보고 나서 KFC 치킨 사먹은 건 나뿐만은 아니겠지.. 잔잔하고 좋은 영화 여운도 있고 색감깡패. 두 아저씨들의 환상케미. 풍요롭고 감각적인 사운드. 영화는 내내 잠재돼있던 나의 스테레오타입을 일깨운다. 보는 내내 편안한 웃음을 지을 수 있었던 영화. 끝나고 KFC에 가서 핫크리스피 치킨조각을 주문했다... 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다! 넘 좋았습니다. 감동입니다.영화보는동안내내 인생의 하모니.. 감동적.. 내게는 늘 이지적인 모습이었던 비고 모텐슨의 연기 변신만으로도 정말 흥미로운 영화였다. 자연스러운 영화.배우들의 연기도, 난생처음보는 미국 남부도, 음악도 모두 편안하게, 그러나 경이롭다. 어디에도 속하지 못했던 사람이 마시는 위스키는 무슨 의미를 갖고 있을까? 지금까지 고치지 못하는 민낯을 다시 돌아보게하는 좋은 영화입니다. 재미있네요 ㅎㅎ 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 재미있게 보았습니다. 재미도 있고 감동도 있다 따뜻하고 유머러스하고 기분좋지만 여운이 남는 좋은 경험을 했습니다 좋은 영화인거 같아요. 좋았어요 둘의 케미가 좋고 멋진음악도 들을수 있으며무엇보다 따뜻해서 좋았다 극한직업보지말고 그린북보세요 흘미로웠다.  돈 셜리 연기 너무 잘함 내일부터 다시 달릴 예정인데 마음 따뜻해지고 가네요 오랜만에 본 나무랄 데 없이 좋은 영화! 가족, 크리스마스를 이야기하며 서로를 존중하고 신뢰하면서 삶 속에서 어떤 것에 가치를 두어야할지 또 다시 생각하게 하는 울림을 주는 이야기, 게다 실화를 바탕으로... 유쾌하... 잔잔한 재미와 감동이 넘치는 영화 잔잔한 여운이 남는 영화입니다 격을 지켜낼 용기! 그리고 뜨거운 우정! 가슴 뭉클 재미있는 영화엿습니다 언터쳐블 영화 좋아하신 분이면 좋아할 영화입니다.사회적 큰 편견을  두 사람이 함께 시간을 보내며 점차 서로를 이해하게 되는배우들 연기도 너무 좋았어요 왜 안봐...? 그린북 보세요 8주동안 천천히 성장하는 두 친구 감동 웃음 다잡은 영화!! 이런영화가 늘었음 좋겠어요 스토리는 물론 음악도 감동하며 봤어요 비고모텐슨 넘모좋다빗속에서 알리 정체성부르짖음 안타깝.. 상영관 좀 늘려주세요 재밋는데 정말 감동적인 영화입니다.추천추천 무겁지도 가볍지도 않았던 영화 잔잔하지만 재미있는 영화~ .백문이 불여일견. ㅇㅇ 최고의 영화!! 마음이 따뜻해지는 영화였어요 우리가 가진 편견에 대해 생각해보는  계기가 됐습니다. 재미와 감동 둘 다 있습니다. 오랜만에 정말 잘만든 드라마 장르의 영화를 봤네요. 유쾌하지만 가볍지 않은 풍성한 느낌 정말 웰메이드 영화이네요. 생각지도않은 영화에서 아주 큰 감동과 재미를 느꼈을때 ..."심봤다~~~^^" 이 영화를 영화관에서 봤다는 것 자체가 영광스럽다. 최근에 본 영화중에 가장 감동적이었습니다 좋은 작품. 충분히 인간스러운 셜리와 토니의 이야기 감동적 스토리 강추^^ 부모님께 추천한 영화.. 아주 만족하셨어요 넘 좋았습니다. 정말 멋진 영화~!! 추천합니다. 사람의 마음을 움직이려면 용기가 필요하다. 네 인생영화요. 치킨 담배 위스키 미국이라는 나라의 가식적인 인류평등, 박애를 느끼는 영화였습니다. 백인과 흑인 모두 아메리카 땅에서는 이주민인데 그들이 만들어낸 차별이 참 가슴아팠습니다. 매우 감동적인 영화이다 .근래에 본 어느영화 보다 잘된 작품. 오랜만에 좋은 영화 본것 같아요 강추합니다 실화를바탕으로 사람이변화되는과정을담아좋았으나 진한우정을담기엔 추억담이소소한편이어서아쉬웠던것같아요너무기대가컸던작품이라별하나빼요 좋은영화를볼수있어 보는내내 좋았다 감동입니다~~흑인과 백인.피부색을 뛰어넘은 음악과 인간존중 추천합니다, 좋은 영화였어요 최고예요 웃음과감동 상영관이정말적네요 아쉽네요 비고 모텐슨이랑 마허샬라 알리 케미 최고ㅋㅋㅋ웃음을 주면서도 깨닫게해주는 영화 꼭꼭 보세요 말이 필요없음 너무 좋았다. 크리스마스에 봤으면 더 좋았을지도.내년 크리스마스때 또 봐야겠다. 돌이켜보게 되는 영화! 강추입니다. 더 많은 사람들이 보면 좋을 영화~나도 편견으로 다른 사람을 대하지 않았나 되돌아 보았다. 많은 생각을 하게끔 하는 영화네요~~ 엄청 기대했는데 기대보다 더 좋았어요! 누구나 어디서도 충분치않을수있다..그래서 더 채우려한다.. 보고있자니 너무 흐뭇하네 두 남주의 대사와 감정 흠뻑 취함~특히 나의 어린시절 아라곤은 푸근한 옆집 동네 아저씨로 문라이트의 듬직했던 아버지는 철 모르는 모범생 셜리박사로 보는 재미가 쏠쏠 우리는 늘 선택할수있었다. 어떤선택을 하는가가 내 인생이된다는걸~. 셜리박사에게 박수를 또 하나의  마음 따뜻해지는 영화 사람의 마음을 움직이기 위해서는 용기가 필요하다. 정말 강추합니다. 꼭 보세요:) 제 점수는 7점입니다. 감동적이고 인종차별에 대해 다시 느끼기도 했고 씁쓸하고 안타깝기도 했음 두번 봐도 좋을영화 멋진 영화네요 주인공 두분 모두 영화속 인물에 진심 푹 ...  사람은 서로 의지하며 살때 더 행복한 것 같아요 ,,,부족한것도 서로 채위주며~~ 토니와 셜리와의 순회공연중 겪는 셜리의 인종적 편견을 토니의 유머로 흥미를 더해주는 영화,강추합니다 명장면 명언들이 가슴속에 콕 박히고 내용도 감동적이었어요 주연 배우연기에 감탄하다! 편안한 마음으로 시청하기에 좋은 영화였습니다. 어찌 생각하면 무거운 주제일 수 있는 소재를 대중적으로 친절하게 풀어낼 수 있는 감독의 연출력에 경의를. 그들의 우정, 동시에 우리의 편견과 차별을 없애야 하는 임무를 보여준 영화 아버지가 의심할의심할ㅅㅅ다. 잘넘어갔다. 아버지가 의심할의심할ㅅㅅ다. 잘넘어갔다. 아버지가 의심할의심할ㅅㅅ다. 잘넘어갔다. 아버지가 의심할의심할ㅅㅅ다. 잘넘어갔다. 처음부터 끝까지 쏘쏘.... 두번 봤네요 즐겁고 감동적였습니다 마허샬라 알리 아니었으면 밋밋해서 평점 곤두박질 쳤을 영화라고 생각한다. 감안해서 6점 주려다가 알리가 선보인 돈 셜리 박사의 모습이 너무나도 선명하게 떠올라서 1점 더 줬다. 오래만에 괜찮게 관람한  로드무비~ 너무너무 재미있게 봤습니다, 돈이 아깝지 않아요 너무잼밌어용ㅠ  꼭 보시길 추천합니다 그럭저럭 볼만했던 영화. 극장은 최악 오랜만에 좋은 영화를 봤네요. 말모이 극한직업 내리고 이런영화나 상영관늘려라;; 흑백갈등의 뻔하고 뻔한 지겨운 소재를 2019년에 이렇게  신선하게 풀어낼 수 있다니... 흑백을 다룬 영화중에 손에 꼽힐듯 싶다 그 당시의 백인들의 밑낯이 공개되어지는 그런 영화. 보고있는 관객조차 편견에의해 편협한 시선을 가지고 있다는 것을 깨달게해준 영화이다. 아카데미상이 마땅하다 자칫하면 인종차별에 대한 뻔한 이야기가 될 수 있었는데 완벽하게 잘 풀어낸 영화입니다. 좋은 영화네요. 정말 재미있습니다. 보고 나서 후회안하실꺼에요.... Eyes on the road.. 히든 피겨스와 비슷하지만 전혀다른 느낌의 유쾌한 영화 너무나 만족스러웠던 작품 감동과 따뜻함이 있는 영화. 모두들 꼭 볼수있기를 바랍니다.좋은 영화인데 상영관이 적어서 아쉽네요 이런게 영화다.인간 관계를 어떻게 하고 살건지 교훈을 주는영화.꼭 보시길 추천합니다. 꼭보세요 꼭 계속 웃고 계속 느낍니다 기분 좋은 웃음이 지어지는 영화 너무 잘 봤습니다. 들었돠 놨다하네요..감동적이에요. 우리나라에서는 친숙하지 않은 인종을 소재로 하였지만 그 아래 깔려있는 편견과 편가르기는 우리도 겪고있는 문제가 아닐까.. 여러모로 생각이 많아지게 하는 영화 최고에 영화에요꼭들 보세요 ♡♡??? 아카데미 상 받아야 할 영화. 타고난 인종, 출신 지역으로 사람에 대한 편견을 가지면 안된다. 보고싶은데 볼 수가 없네 ㅠㅠ 뭐랄까요.. 정말 멋진 영화였습니다꼭 보세요 마음이 따듯해질겁니다 중간계 왕위에서 내려 오신 아라곤님 나오시는 영화다 찬양하라 꼭 봐야하는 영화. 긴 여운이 남는데 상영관이 별로 없네여. 웃긴 장면도 없는데 웃으면서 볼 수 있는 영화!! 물줄기 흐름처럼 그리는 그들의 우정과 그시절 성공한 흑인의 삶 잔잔하고 인간미 느껴지는 영화였어요 실화라 더 맘에 와닿았습니다 정말 저의 인생영화입니다 재밋게봣어요!!!! ㅎㅎㅎ 편견 이라는 단어에 대해 깊은 생각을 해보게 되는 영화 좋은 밸런스와 잔잔한 울림이 있는 영화였습니다. 진짜 띵작. 잔잔하면서도 생각을 많이 하게해주는 영화. 최근 6개월 리스트 중 최고. 영화자체가 하나의 그린북 인생영화예요  보고 또보고 싶네요~ 음악도 너무 좋았어요   ~^^감동입니다 굿굿굿 아주 감명깊은영화 그 시대의 인종문제 잘 풀어냄 영화보면서 박장대소한 포인트ㅎㅎ 오랜만이었어요가볍지않으면서 가볍게보기좋은영화? 입니다 생각이 많이나는 여운이 있는 영화였습니다. 초등자녀들에게도  추천합니다. 영화가 끝나는 순간 잔잔한 감동과 함께 아 좋다!! 했어요.많은 사람들이 봤으면 싶은데 극장시간대가 아쉽네요. 올해의 최고의영화!! 명작입니다 왜이렇게 예매율이 낮은지 이해 불가 1위감인대 꼭 봐야할 영화, 너무 빨리 끝나 아쉽네요 간만에 최고였다 ㅎㅎㅎ 스토리+음악+재미+여운까지 모두 즐길 수 있는 웰메이드 영화예요~ 크리스마스 시즌에 다시 보고싶은 따뜻한 영화입니다 :) 울컥하는 장면들이 많습니다 츤데레 캐릭터들 뿜뿜 올해 크리스마스때 여자친구와 보고싶다함정은 여자친구가 없다는거그때는 생길려나 뻔한 소재이지만 감독의 역량이 잘 드러나는 작품입니다. 와우- 최고네요!! 최근 본 영화중에서 일등이에요!! 왜 매니아층이 생겼는지  충분히 이해된다.나도 매니아 될 것 같다.내일 또 봐야지..너무 좋다ㅠㅠ 너무 재밌는 영화에요~ ㅎㅎㅎ 망설임없이 10점줄수있음 재미있었어요 ㅎㅎ 배우들 호흡이 좋았음 인종차별에 대한 아픔과 따스한 우정을 다루고 천재뮤지션이 나와서 음악 또한 좋아서 너무 마음에 든 영화에요. 먹방까지 있어서 보너스 느낌이구요. 별 기대 않고 봤는데 정말 잘 봤습니다주연배우 연기도 정말 좋았고 시간가는 줄 모르고 봤네요 토니가 너무 매력적이에요 추천합니다 잔잔하게 감동이 있습니다 기대안하고 봤는데 재미도 있고 마지막에 살짝 울긴했숨다 ㅠㅠ ㅎㅎ 재밌었어요! 완전추천~ 이런영화 좋아요 오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다 외로워도 손을 못내밀었던 사람.. 감동적인 순간순간들 너무 품위있는 영화 그린북  생각을 하면  말이 적어진다는 말 이 진리 웃음과 감동이 있는 영화입니다 강추 꼭봐야될 영화  잔잔한감동과  여운이지속됨 환상적인 영화다, 어색한 씬이 없다. 편견에 대한 이야기, 특히 마지막 크리스마스 장면은 우리가 진정 원하는 크리스마스 저녁이 아닐까 태어나서 처음으로 평점 남깁니다.단점이 거의 없는기분좋은 따듯함으로 여운이 남는영화입니다.꼭 보세요. 가족, 연인, 친구 그 누구와도 볼수있어요. 편견을 신파로 다루지 않아서 좋다. 실화의 감동 이런영화 좋아...감동 정말 좋은영화입니다. 한번더 보고싶네요 큰기대없이  봤다가 지인들에게 적극추천하고싶은 영화에 등극!  두명의 캐미가 재미를 더하고 감동까지 더해 가슴이 꽉차는 영화.흑인주인공의 쓸쓸한 삶에 너무 가슴이 미어졌다..주인공 두명 정말 연기 쵝오!! 남자친구랑 너무나 인상깊게 봐서 부모님도 보여드렸어요!!! Dignity always prevails 영화가 끝났는데 영화를 더 보고싶은 마음에 자리에서 일어서기 힘들었다. 두 사람이 만들어가는 잔잔함 속에 몰입되다보면 어느새 130분이 훌쩍 지나간다. 실화를 바탕으로 한 얘기라 더 와닿았고 피부색은 사람을 구분짓는... 스토리 탄탄하고 두배우의 연기가 좋았다.오랜만에 친구들과 편하고 감명깊게 볼 수있었다 문라이트랑 반지의제왕에서 뵌 분들인데 연기가 아주 다르다. 매력적인 인물들 그냥 제목하고 포스터만 봐도 명작인것 같았다 영화 한달에 1-2편은 보는 사람인데, 시간이 130분인데, 언제 갔는지 모르게 괜찮은 영화였네요. 재미, 감동, 생각할거리 다 갖춘 영화입니다. 걍 무조건 만점임 말이 필요 없음! 사이다->해피쏭의 전개는 백년묵은 체증을 시원하게 내려주었습니다... 지역 계층 세대 성별 등 온갖 갈등이 막장에 치달은 우리 현실에 잔잔한 따귀를 날리는 영화, 2019년 최고의 영화 “그린북” 꼭 보세요. ... 너무 즐겁고 마음이 따뜻해지는 영화.정말 기분이 좋아지네요.보길 잘했어요^^ 이런 영화를 볼 수 있음에 감사한다. 오랜만에 본 제일 현실적이고 그래서 더 공감되고 감명깊은 영화. 안봤으면 세상에 이런영화가 있다는 것도 몰랐겠지 최고에요!!올 첫영화인데 감동 그 자체!! 묵직한 주제를 둘의 우정으로 위트있게 풀어낸영화인것같아여 보는내내 미묘한 문화의차이와 편견들이 보이는게 먹먹하고 여운이남네요 오랜만에 보고나서 기분 계속 훈훈 잔잔한 재미가 느껴지는 영화네요 굿~~간만에 좋은 영화 봤네요 오래간만에 편하게 볼수 있었네요. 간간히 유머러스함에 웃었고 두남자의 서로다른점이 묘하게 녹아들어 우정이 쌓이는게보인다.유색인종 차별에 용기있게 품위를잃지 않는 태도가 감동이었다~명작입니다! 하루에 겨우 한 번 뿐인 영화라 겨우겨우 날 맞춰 예매해서 봤는데 정말이지 마음에 훅 들어오는 윙화~  마음 따뜻해지는, 인생영화의 한 리스트로 올릴 수 밖에 없다 ^^ 영화보는시간 끝나지않았음좋겠다는 행복해지는영화네요~^^ 아름다운 영화네요. 조금 느리고 감동적일줄 알았는데 예상보다 훨신 웃기고 전개도 흥미진진합니다. 잔잔하고 깊은 감동이있습니다. 이 두 남성의 관계를 통하여 표현되는 우리 사회의 모순과 아름다움!!! 추천드립니다. 얼... 인종차별의 벽을 음악을 통해 넘어보려는 주인공의 삶이 안타까우면서 그 곁을 지켜주는 친구같은 기사님의 자유로움이 매우 대조적이며 어울어짐이 감동그 자체였다. 최고입니다 그냥 보세요 가슴이 뜨겁게 반응하는 정말 멋찐 작품이었습니다~^^ 근래 본 최고의 영화연기력 내용 메세지 뭐 하나 부족한게 없음 많은 생각을 하게 되는 영화.. 마음이 따뜻해지는 영화입니다..ost도 훌륭하고 두배우위 연기도 너무 멋집니다!!많이 보시길 권해요!! 진정 감동적인 영화입니다직접 보시길 권합니다 추운 겨울, 마음을 녹여준다 잔잔한 감동 실화라서 더 감동 음악좋더라 외로워도 용기를 내서 손을 내밀지 못하는 것은 바로 나임을 알게 해주는 영화입니다. 좋았다라고 단어로 마음응 표현할수 없고완벽햇다굿굿 또 보고싶다 시간을 두고 여러번 보고싶은 영화 이건 100번 봐야하는 영화다. 오래도록 기억에 남을 것 같은 영화 정말 오랜만에 시간 내서 본 영화 였는데 잘한 선택 이었다. 무난하게 보기 좋았던 영화 품격과 인간미 그 두가지를 믹서기에 넣은 영화. 음악, 연기, 감동 과하지 않았다. 그래서 좋았음. 억지 눈물 없이 가슴에 여운을 남기는 감동적인 영화.. 전혀 다른 두 인물이 함께 지내며 마음을 섞게 되는 모습도, 돈 셜리의 피아노 연주도, 곳곳의 무대장치들도 너무 다 매력적.오랜만에 영화다운 영화 봤음. 상영시... 매력있는 캐릭터들과 음악 유머까지 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 너무 좋아요 ㅠㅠ 언터쳐블도 너무 좋은데 이어서 인생 영화입니다 너무 좋아요 ㅠㅠ 언터쳐블도 너무 좋은데 이어서 인생 영화입니다 재밌는 용화엿슴다 굳국 기분좋은 마음이 생기네요 이 영화에 공감하는 사람이 이렇게 많다는 것이 내게는 희망이다. 편견을 넘어 우리는 하나가 될 수 있다. 인간이니까. 너무나도 감동적인 영화였습니다~^^ 내가 얼마나 편견덩어리였는지를 깨닫게 해주는 영화. 요즘음악영화대세피아노천재미친듯한연주에완전매혹됨흑인과 백인의차별그러나또한인간의조화로옴감동이었어요 꼭봐야하는 영화 ㅠㅠㅠ 개만족ㅋ존나갠차나요ㅋ 살짝울었어용ㅠ 너무 재밌고 너무 웃기고 그냥 내용도 너무 좋고 감동적인영화입니다 ㅠㅠ 꼭 봐주세요 정말 좋은 영화입니다. 꼭 보세요. 잔잔한 얘기가 진한 감동을 주네요 ^^ 평론가에 김혜리라는 년은 뭐하는 계집이냐 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화를 6점주네 평범한 인종차별 영화를 넘어섰다. 새로운 스토리로 새로운 충격과 감동을 그린 영화. 그와중에 재미도 놓치지 않아영화관 속 사람들의 감정들 마음껏 흔든 영화. 신년 처음 접한 영화가 그린북이라 다행입니다. 셜리박사님 영어가 참 멋지네요 기대안하고 봤는데 아주 좋은영화에요. 잔잔한감동과 위트가 있어요 돈셜리 음악 들으러 갑니다 볼만하지만 9점대는 오바임 잔잔바리로 보기좋은정도 눈물이 핑돌았어요,감동으로~^^ 영화제목처럼 정말 휴가다녀온 기분였어요 자연환경과 클래식뮤직, 피아노연주 등이 나의 감성을 깨워줬다는~ 음 혹 내 안의 남아있는 편견은 없었나 또 지금은 어떤지..되돌아볼 수 있었네요ㅎ 켄터키 치킨!! ㅋㅋㅋ 반전없이 쭈욱 달리는 것 같지만 점점 더 고조되는 힐링과 교훈의 메세지. 우리는 누구에게 편견을 갖고 살지 않았던가. 타인의 시선으로부터 또는 자신의 편견으로부터 해방되어 가는 닥터와 토니의 버디 무비. 정말 좋은 영화를 몇년만에 보네요. 보는내내 많은걸 생각하게 하는, 오래도록 여운이 남을 스토리와 배우들의 연기. 그리고 피아노 연주는 정말 귀 호강했네요. 그들과 함께 저도 로드트립을 하고 온 기분입니다. 예측도 미리 했다. 영화도 예측대로 흘러갔다. 그럼에도 캐릭터들의 진심에 마음이 울렁였고, 연출은 가감없이 담백했으며, 아름다운 연주는 덤으로 받아가는 선물같다. 편견은 없어지지 않았지만 변화가 있기에 희망도 줄수있... 편견을 갖고 있는 사람과, 편견을 받는 사람. 그들 또한 가지고 있는 편견. 그걸 풀어놓고 보여주는 우리 삶.  하나부터 열까지 뗄 수 없는 연출과 연기력에 올해 초 시작이 완벽하다고 말할 수 있다. 더 말할 필요가 없음.진짜로. 초반 지루재미와 감동을 준 영화 감사합니다 큰 용기에 관한 영화. 덕분에 많이 느끼고 배웠습니다. 아름답다 영화가 최고에요 같이 본 사람들도 꼭 다시 한 번 보고싶다고 하네요 기억에 오래 남을만한, 오랜만에 본 로드무비 음악도 좋고 시대를 초월한 둘의 우정 부러웠네요. 감동입니다. 꼭 보세요!! 아주 아주 아주 재밌어요. 백인우월주의...없는 세상이 오길 바래봅니다 종종 웃고 가끔 울었고 자주 감동했다 보는 내내, 영화관을 나오면서도 흐뭇하게 웃을 수 있는 영화 연기 좋고, 스토리 좋고. 훈훈해 지는 영화. 이런 저런 생각을 많이 하게 하는 영화 스토리 괜챦네요.볼만해요 생각을 자아내는  영화입니다. 비고  모르테슨!성인 남자의 성장기 2019 잘한일이다꼭보세요 이게 영화고 이게 풍자지 마음 한편 따뜻해지는, 최고의 연기 백인경찰에 대한 편견이 생기려는 순간 편견을 깨는 반전으로 인생영화 등극 자연스럽게 스며들어 공감가는  참 좋은 영화입니다^^ 정말 좋은 영화. 단순히 흑인과 백인의 우정을 그려낸 것이 아니라 과거 90년대 사회적 소수자 문제에 대해서도 예리하게 다룬 영화다. 가벼우면서도 깊은 무게감을 가진 영화. 최고! 위트 감동  간만에 따뜻한 영화 추운 겨울이 올때마다 다시 생각날 영화네요,,, 마음이 따뜻해져요 배우들의 연기력도 좋고 재미있고 좋은 영화네요. 최근에 본 영화중에 최고입니다~ 서로 다른 이들이 맞춰가는 순간들의 따뜻함. 마치 셜리의 마지막 투어 공연처럼. 흑인. 백인. 유색인종을 넘어 가져야할 인간존중 일깨워 주는 영화 입니다잘 봤어요 인종차별의 긴 역사를 다루기엔 짧은 시간이지만, 정성을 다해 담아낸 제작진의 노고가 엿보이는 영화입니다. 의미 있으면서도 여운이 많이  남는 영화다. 편견을 가지지 말아야지. 메세지와 호흡과 연기가 잘 어울린 좋은 영화입니다! 좋았어요. 주인공의 변화된 모습에 감동^^ 그들은 분명 uncivilised people인데 인종차별이 너무나도 당연했다는 듯한 그 당시의 모습을 보면서 분노와 감동과 여운이 동시에 존재했다. 메리크리스마스를 외치는 그 백인처럼 좋은 백인도 존재한다란 사실을... 가볍게봤다가시간가는줄몰랐네요 정말 이 세상 모든 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각한 영화 무겁지 않지만 묵직한 감동 망설이고 계신다면 꼭 보세요 시간가는지도 모르게 봤네요 ㅎㅎ 너무나도 좋은 영화였습니다 두번  봤습니다.  꼭 보세요!! 억지로 눈물을 짜내는 영화도 아니고, 흔하고 지겨운 사랑이야기도 아니다. 보면서 개인적으로 '바그다드 카페'가 생각났는데, 두 인물이 보여주는 상호작용이 아름답게 그려지는 모습 때문에 그런 것 같다. ... 진짜 졸잼임 두 배우의 케미도 상당하고, 잔잔한 감동과 웃음 즐거움이 다 있음 정말 잘 만들어진 작품이네요 잔잔하면서 웃음과 감동이 있는 따뜻한 영화입니다. 입소문 나서 흥행했으면 좋겠어요 편견에 편견에 편견을 깨준 영화. 내 인생 영화 등극. 이런게 영화지! 우리나라도 이런 영화가 당당히 박스오피스 랭킹에 들면 좋겠다. 연주가 끝나면 미소짓는 셜리를 잊을 수 없고,그 모습을 뿌듯한 듯 바라보는 토니의 표정도 잊을 수 없다. 메리 크리스마스 ! 마음 따뜻해지는 영화네요 용기와 품격. 보는 중이나 후에도 생각할 것들을 주고, 동시에 잔잔한 웃음도 주었다. :) 그린북의 의미를 알고 충격. 1월에 본 영화지만 올해 본 영화 중 최고가 되지 않을까 싶네요ㅎㅎ 감동은 있으나 살짝 지루한 감이...언터쳐블 이란 영화와 비교가 되면서 뭔가 살짝 부족한... 가슴이 먹먹해집니다. 정말 재미있게 봤어요 추천합니다 보고나면 내면에 깊은 울림이 남는 영화 입니다. 우아한 영화!두 배우의 연기와 미국 남부의 풍광이 압권.케네디가 대통령일 때에도 남부는 이랬다고??! 흐르는 강물과 초록 잔디를 따라 근사하게 여행한 기분^^ 기분이 너무 좋아지는 영화. 강추해요^^ 최고의 영화입니다 아이에게도 꼭 보여주고 싶은 영화입니다 추천하고싶은 정말좋은영화입니다. 어제 봤는데 진심 재밌어요 지루할줄알았는데 전혀 지루하지않게 흘러가고  마음 따뜻해지는 힐링영화임 꼭보세요 토니가 알고는 있을까요..? 자신이 차에서 대충 메모했던 스타인웨이의 철자는 stainway가 아니라 steinway라는걸... 꼭 보세요  진짜 좋아요.. #피아노연주#재즈#편견깨기#감동#편지쓰기#켄터키치킨#미국남부#xmas#인생영화 꼭  봐야 할 영화.. 감독과 작가에대한 이슈가 좀 있지만 영화는 정말 좋습니다. 평가가 필요없는 최고의 영화 주인공들 따라 울고 웃다보면 도착해있다 명작이네 평점 보고 갔는데평점값하네 가슴 벅차고 긴여운을오랜만에 경험한 훌륭한 영화입니다. 꼭 보세요 진짜 명작임.. 잔잔하지만 많은 생각을 하게 하는 영화 말이필요없다... 봐라... 한국허접영화보다 훨 좋음... 정말 최고의 작품입니다!!! 비고모텐슨 존경스러울만큼 연기 잘 하네요 ~ 피아노연주에 심쿵입니다 넘 아름다운 사람 이야기 올해를 시작한 최고의 영화! 이마트는 이 영화와 콜라보 프로모션을 해야한다. 꼭봐야할영화 두번보시오 간만에 좋은 영화를 보았습니다^^ 품격있는 전투를 아름답게 펼친 돈셜리에게 경의를 표합니다. 음악과 풍광이 이루는 조화 또한 감동의 큰 부분입니다. 재작년에 문라이트, 작년에 셰이프 오브 워터, 올해 그린북 새해부터 시작이 좋다. 간만에 기분 좋아지는 영화 오랜 감동을 남긴 영화... 방금 보고나왔는데 이 평점을 안줄수가 없네요 인종편견 그 내면에 깔려있는 감정을 잔잔하면서도 감동있게 표현해낸 영화네요~달라도 너무나 많이 다른 두남자  주인공들의 깊어지는 우정 ~참 아름다웠습니다 가득찼지만 전혀부담스럽지 않은 충분한 영화였습니다. 감동적인 영화. 여운이 남는 영화 인종차별뿐 아니라 사회경제적 차별, 성차별 등 세상 모든 차별에 관해 다시금 생각해보고, 나 자신도 돌아보게 하는 영화였다. 2019년 첫 스타트 영화였는데 성공적이었네요! 음악도 배경도 배우들의 연기도 굿굿! 깔끔한 스토리도 좋았습니다~ 꼭 보세요!! 블랙이든, 화이트든, 모두가 그린으로 동등하게 인정받았으면 하는 바람. 너무 재밌게 봤어요^^ 올해 처음 본 영화지만 올해의 영화 중에 한 편임은 확실하다 나는 오늘 어떤 편견을 가지고 살았는가되돌아보게 만드는 영화 잔잔히 여운이 남는 영화 라라랜드 뺨 때린 영화이 영화를 보길 정말 잘한거 같아요 예고편을 좀 더 재밌게 만들었으면..간간히 웃음도 있고 사람 냄새 나는 영화였어요날은 춥지만 보고나니 마음이 따뜻하네요가족영화로 강추합니다! 피아노 연주 분량이 생각보다 적어서 기대 이하이지만 재밌게 잘봤어용 기대하지않았는데  구웃 감동과 유머가 모두 있는 실화 영화입니다 그들이 저지른 과오의 해답은 그들에게서 찾을 수 있다. 돈 셜리도 토니 발레롱가도 서로를 치유하는 힐링 로드무비 더하지도덜하지도않고 정말 너무 좋네요! 감동도잇고 재미도잇고 의미도잇는 그런영화인것같네요 보세요~ 좋은 영화네요 오랜만에가슴따뜻해지는영화네요 잔잔하고 아름다운. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 말이필요없다 봐라 샤기들아 소중한 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 영화! 영화 정말 조으네요 감동 인간의 편견과 편협함에 대해서 다시 한 번 생각하게 하는 영화. 영화 선택권의 최소한이라도 누리게 해주는 소형 상영관의 존재가 고마웠던 영화. 화해와 평화, 위트와 해학의 발라드 정말 감동적이고 한편으로는 슬픈영화.인종차별이 아직도 미국 곳곳에 남아있다는게 슬프다 다시한번더 보고싶을정도 여운이남는다 기대보다 훨씬 좋네요! 잔잔한 울림, 좋은 음악 재미, 감동, 작품성, 예술성 모두 잡은 영화입니다. 처음부터 끝까지 킥킥대다가 생각에 잠겼다가 음악에 심취했다가 감동했다가... 했습니다. 두번봐도 좋은 영화... 흐음 그냥 드라마 정도로 ... 보았음.. 최고의 작품이였습니다.눈물이 흐른것도 느끼지못 할 만큼 두배우의  연기에 푹 빠져봤너요. 평가대로 재밌는 영화에요. 배우들 연기야 워낙 검증되어 있는 분들이고 스토리나 음악도 좋아요 과하지 않은 유머 그리고 마음따듯해지는 감동과 여운이 남는 영화 이런 영화가 관객수 좀 많으면 좋을텐데 보면서 많이 울컥했습니다. 다들 많이 보시고 절대 저런 차별적인 일이 없었으면 합니다. 재미 감동 뭐 하나 빼놓을 게 없음. 간만에 좋은 영화. 우리 삶을 다시한번 돌아볼수 있게 하는 영화흔하지 않다 켄터키 후라이드 치킨 먹고싶어지는 영화!! 감상평 잘 안남기는데 진짜 잘 만든 영화임 우정, 가족, 사랑, 정체성, 시대적 차별과 인간의 양면성, 변화라는 키워드들이 잘 녹아있는 영화라고 생각합니다. 기대 이상으로 좋아서 시간이 아깝지 않네용 배우들의 연기가 참 좋았다 고민하시는 분들 그냥 보시면 됩니다. 최근 본 영화중에 가장 기분좋은 영화 재밌고 감동적이고 많은 것을 생각케 해줍니다배우들의 연기도 우수하고 빛이 나는 영화! 이런 영화를 상영해주세요~ 이영화로 다시 삶을 돌아보게 됐다 정말 진심 꼭 보세요!! 사회적 편견도 있고 성향도 무척 다르지만 유쾌하고 진솔한 우정 드라마 마음이 따뜻해지고 포근해지는 영화.. 인생영화 등극. 한번더 봐야지 정말 잘 만든 영화입니다 꼭 봐야할영퐈???????? 엄마랑 같이 봤는데 오랜만에 맘편하고 유쾌하게 본 영화 였어요!! 생각 없이 봤는데 나올때는 흐뭇하게 나왔네요 진짜.. 빗속에서 다투다가 다시 차에 탈때의 대사가 아직도 기억에 남고 여운이 많은 영화예요다들 꼭 보세요 영화의 초반부터 편안히 빠져들어 시간 가는줄 모르고 보다보니 어느새 끝이나 아쉬웠던 영화. 음악도 스토리도 사람도 다 좋았다. 나이가 들어도 이렇게 성장해가는 멋진 사람이고 싶다. 음악과 우정, 유머가 있는 영화. 인물간의 눈빛 감정과 소소한 유머코드가 잔잔한 여운과 깊은 생각을 남김. 먹먹하고 감동적인 영화. 연기가 넘 좋네용!! 비고모텐슨 연기 개잘하네 재밌습니다! 꼭 보세요! 패럴리형제  영화  참 좋아하는데..간만에  웃기도 먹먹하기도한 영화였네요 어디에도 속하지 않는 외로움에 대해 상영관에서 하루에 하나 보여주는데 평점이 너무 높길래 알바겠거니 싶었는데 10점을 주지 않을 수 없는 영화였네요.  특히 모텐슨배우의 감정이 변하는 과정이 훈훈하게 다가왔어요. 배우들의 명연기, 좋은 연출 등 빼놓을... 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 보는내내 생각했어요 흑인문제를 영화속에 자연스럽게 녹아내려서 좋았다 '흑인과 백인에대해 사람들의 편'견이 어떻게 보면'섹시함을 갖춘 여성과  비만한  여성'에대해 남성들의 편력에 상응하는 인간들의 모순이기도 하면서 극복해야되는 내용들인 듯 합니다. ... 이런 따뜻하고 잔잔한 영화 넘좋아여ㅠ귀호강은 덤ㅡ교훈과  감동은 보너스ㅡ마허샬라 알리에게 영업당해서 알리타 까지 봐야겠네요ㅡ넘 좋은영화 행복했습니다♥ 이런영화가 흥행해야 합니다. 재밌게 보았습니다.  마지막 즈음 펍에서 클래식을 연주하는 씬이 정말 감동적이었어요. 보는 내내 행복했습니다. 올해 첫 영환데 음악도 너무 좋고 마무리까지 가슴찡하게 잘봤네요 영화관에서 볼 수 있어 다행이었어요 천정흔 너 몇살이고? .... 최고의 영화!! 재미와 감동과 교훈을 다 갖춘 영화! 가슴이 따뜻해지고 가슴으로 웃을수 있는 현실적이기에 마음 아프기도 했지만 분명 마음이 훈훈해지는 영화였다~^-^메리크리스마스♡ 너무 즐겁게 봤어요 추천 드려용 이런 영화가 왜 10위권 밖인지 이해가 안되네요.정말 아름답고 신나는 영화예요음악도 장르를 넘나들고 암튼 강추! 한권의 문학책과, 역사책 그리고 인문학을 읽은 느낌입니다. 감동과 재미 모든게 좋았던 시간이었습니다. 정말 재밌었고 교훈을 주는 영화입니다. 추천합니다:) 차별을 소재로하고 있어서 무겁고 눈물쏟아낼줄알았는데 유쾌하고 풀어내서 좋았다. 웃기고 두 배우의 궁합이 좋았다고 생각하는 영화! 생각이 많아지는 영화입니다 담담하게. 풀어낸 슬픈 이야기 나는 나답고 싶어. 그것이 나의 정체성이고 자유롭게 하고 진실하게 만들지. 하지만 한국사회는 주류를 이루고 보편적인 것을 중시해. 주류를 이루고 보편적인 것이 옳은 것만은 아니야. 역사 교과서에는 자유 민주주의에서 ... 웃고 보다가도 슬퍼서 안타깝도 그랬어요 유색인종의 인권이 더 평등해지길~~ 멋져뷰렁 굿쫩이었당께 동행 가운데 티격태격하며 서로를 알아가면서 맺은 진정한 우정. 실화라서 더 감동적인 영화. 가슴 따뜻해지는 영화.... 내 인생 최고의 영화중 하나가 될것 같다. 올해 최고의 영화 아라곤형 짱짱 무난하게좋다아아다다 마허샬라는 주어진 상황에서의 표정만으로도 많은 생각이 들게하는 좋은 배우 말이 필요없는 영화였습니다 돈 셜리의 미소 뒤에 슬픈 눈이 계속 마음에 남네요. 좋은 영화입니다. 꼭 보세요. 역시 매너가 사람을 만든다 단순한 내용으로 어떻게 이런 영화를 만들까? 너무 재밌어요! 진짜 흑인에 대한 편견이 바뀌었어요! 언터쳐블의 다른 버전같은 느낌입니다. 너무 감명깊고 따뜻한 영화였습니다. 생각보다 더 넘좋았음 ㅠㅠㅠ 힐링이 필요하고 사람에게 지쳤을 때 보면 좋은 영화네요~ 차별대우는 언제나 없어지려나... 정말 싫다...영화는 추천 기대를 너무 크게 했지만 관객들과 즐겁게 봄 평범함 속의에 감춰진 편견과 위선을 드러내며 관객들에게 질문을 던지는 영화~  소수자와 인종적 편견이 일상속에 얼마나 깊이 뿌리내리고 있는지 돌아보게 된다.  주연 배우들의 연기와 극중 피아노 연주도 큰 즐거움~ 영화다운 감동있는 스토리입니다 잔잔한 스토리의  훈훈한 영화입니다 친구랑 재밌게 봤습니다. 두 인물의 장점이 만들어 내는 케미가 좋네요. 자극적이거나 억지스럽지 않고 담백하면서 감동도 주는 영화 인종에 관계 없이 진한 우정을 느낄수 있는 영화 였습니다~~♡♡ 꼭 한번 보세요 좋은 영화입니다 훈훈하고 따뜻한 영화 ^^ 차별!!!!씁쓸한 내용인데 웃으면서 봤습니다.배우들 연기 참 잘하네요.10점 만점 주고싶은데 실화라면서 정작 가족들이 반발한다하니 좀 그러네요.9.5점하겠습니다. 언터처블의 아류쯤으로 여기며 시큰둥해하는 아들을 꾀어 함께한 영화여서 내심 걱정아닌 걱정을 하며 본 영화인데?정말 매력적인 영화네요.모든 것이 다 좋았다?^^ 아침 조조로 보고 왔는데요 너무 재밌어여 명배우 두명의 명연기 10점주려고 평점댓글 처음남겨봅니다 매우 재미있는 영화입니다 음악과 감동이 어우러진. .기회가 되면 한번 더 보고 싶네요잘 봤습니다~~^^ 훈훈하네요. 재미나게 보았습니다~ 크리스마스때 전당포 노인들 뒤에 서있는 누군가비고 허리뒤에는 총이 있었을까? 그냥 허풍인가?ㅎㅎ허풍만은 아닌가간만에 명작봤습니다. 예상되는 스토리지만 지루하지않고 보는중에도 보고난 후에도 따듯한영화 엄마랑 봤는데요! 엄마도 너무 재밌다고 하셨어요:) 저도 너무너무 즐거웠어요! 마냥 차분하기만 한 영화가 아니라서 더 좋았어요:) 백인사회의 치부에 도전하는 돈 셜리 박사의 용기있는 삶은 존경스럽지만 영화적으로 대단하다는걸 못느끼겠다. 1차원적인 즐거움과 따뜻함이 넘치는  영화 힐링영화로딱좋습니다^^ 좋았어요 오랫만에 즐거웠어요 언터처블 1프로의 우정 같은 버디 무비의 로드 무비 버전. 꽤 괜찮았다. 넘침 없는 버디 무비이자 로드 무비 추천많이 했는데 볼 수 있는 시간대와 상영관이 없다네요.ㅠ 좋은 사람들에게 보여주고 싶은 영화인데... 포레스트 검프와 비슷 한 감동. 영화를 본다는 게 이렇게나 즐거운 일이군요! 골든 글로브나 아카데미 수상작들은 역시 탁월하네요. 미워할 수 없는 걸 넘어서 너무나도 매력적이었던 타이커스 닮은 이탈리안 아저씨와, 장난스럽던 음악, 훌륭한 영화미술, ... ?그런데로  재밌있게봄? 뻔하지 않은 감동을 주는 영화 편견으로 우릴 가두기에는 이 세상에 아름다운 것들이 너무나도 많다 꼭 보세요 후회하지 않을거에요 몇OO동안의 편견을 2시간만에 깨버리게해준 영화입니다. 묵직한감동이 있었네요 인생영화 한편 봤습니다 치킨먹고싶다~!!! 배우들의 열연을 따라가다 보니 진한 감동이 찾아온다. 아프고 따뜻한 영화였습니다 꼭 보세요 보고싶은영화인데 상영관이 너무적네요 흑백갈등 인종차별이라는 무거운 주제를 음악과 인간애로 풀어낸 아주 좋은 영화 오랜만에 본 가슴 따듯해지는 영화 인생영화 등극 주인공 둘 케미가 너무좋아요 선입견이란 빙산을 따뜻하게 표현한 영화 영화가 끝나면 후라이드 치킨이 몹시 땡긴다 감동과 중간중간 소소한 웃음까지..참 잘 만든 영화~토니가 와이프에게 보낸 편지가 계속 생각나네요^^ 전 정말 재미있게 봤는데...와이프는 내내 자더군요... 잔잔히 힐링되는 영화였습니다! 소재, 인물, 음악, 풍경 그리고 멧세지 모두 내 인생에 꼭 담아두고 싶은 영화 중 하나입니다. 영화관의 감동을 잊지 못해 집에 돌아와 예고편  영상을 다시 열어 보게된 영화~~ 배우들 연기가 좋았어요. 스토리가 새롭지 않지만, 볼만해요. 세상 모든 차별이 사라지면 좋겠네요. 그냥 최고. 그냥 보세요 이런게 영화 아닐까 싶다 여운이 많이 남는 영화이다. 나 부터 편견을 버려야 겠다고 생각이 든 영화.. 잔잔한 감동과 마음 따스해 지는 영화입니다 꼭 보세요 돈 안 아까워요가슴 찡하며 웃긴 영화에요가볍고 우습지만 그 안에 깊음이 있습니다 두 주연의 완벽한 앙상블. 아름답다 최고입니다!! 감동과 재미가 모두있어요!! 후라이드 치킨이랑 담배가 땡기는 영화 꼭꼭 여러번 봐야할 영화다. 많은 생각과 마음에 무언가가 생기는 영화 기대를 많이 하고 봤는데 그 기대를 훨씬 뛰어넘는 감동!!!블루레이를 꼭 사야겠다!! 소소한 한편의 소설을보는듯/스토리는 평면적이지만 살아있는듯한 토니와 셜리의 캐릭터기 빛난 작품. 상영 내리기 전에 이 영화를 극장에서 볼 수 있었던 것은 정말 행운이었다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 의미도 재미도 여운도 감동도.... 품위와 참된 인격, 편견에 맞서는 용기 등 곱씹어 볼 숙제도 안겨주었다. ^^ 잔잔한 감동과 인간미가 느껴지는 영화,힐링이 됩니다. 위트있는 대사들 , 하지만 어디선가 많이 본 전개 언터쳐블 과 비슷한스토리 재밌었어요 생각이 많아지는 영화 은근 따뜻함이 느껴진다 진짜진짜 감동과 재미 다 만족스런 영화에요^배우들에 연기도 좋앗구 실화이면서 인종차별에관한 내용이 너무 섬세하게 표현된 작품 그렇다고 너무 무겁지도 않고 요소요소 잔잔한 미소를 짓게해주면서 자신에 모습도 다시 돌아보... 잔잔한감동과 풍자, 유머가 어우러진 영화 유쾌하고 흐뭇한 영화. 방금 보고 나왔는데 또 보고 싶네요. 자연스러운 웃음,잔잔한 감동, 진한 여운이 어우러지는 좋은영화였습니다. 감동과 재미이런영화가 놓치면 안됨불과 몇OO전에 저런 차별이 있었다는 사실에다시 놀랍네요 재밌어요 영화관에서 볼만 하네요 It takes courage to change people’s heart! 잔잔하고 감동적이고, 소소한 웃음이 돋보이는 영화,이런 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!!또한 음악도 좋음, 피아노 선율 참 좋음.음악과 배경화면으로도 충분한 영화 맛깔나고 빵빵터지는 버디무비 명작과 수작 사이. 저 당시 10~20대들이 지금의 60~70대라 생각하면 여전히 많은 미국 백인들 마음 속엔 인종차별이 강하게 자리잡고 있다는 말이겠죠. 그 때처럼 대놓고 못할 뿐. 좋은 영화네요 so sad 오랜만에 좋은 영화 감상 이해와 화합의 크리스마스로 가는 8주간의 여정 재미,감동 뭐하나 빠지지않네요. 간만에 가슴 훈훈한 영화보고 기분 너무 좋아요 기대를 1도 안 했는데 8정도는 만족한 것 같다. 잔잔한 분위기 속에 감동도 있고 울컥함도 있고 개그도 있고. 두 배우 다 필모가 짱짱해서 그런가 두 사람만 반복해서 나온다고 해도 충분히 스크린을 꽉 채워주는 기분 인생영화다 꼭보시는거추천 따뜻하고 유쾌하고 느낀 바 많네요^^ 실제로 관람하면 예고편 그 이상이고 배울점, 다시 생각해볼점과 더불어 깊은 울림이 있는 최고의 영화입니다. 많은 걸 느끼게 해주는 영화네요 지루할 틈 없이 내용전개됩니다 재밌게 잘 봤어요~ 너무 좋습니다 꼭 보세요 kfc치킨은 오리지널로? 훈훈 감동 분노 행복...등  여러가지 감정이 느껴지네요. 멋진 영화에요. 강추입니다. 인생영화등극 영화가 끝날때쯤 나도 모르게 미소가 번지고행복과 감동이 퍼졌다 너무너무 좋은 영화입니다. 연기들도 너무 기가막히고 각본이 최고에요!!! 뻔한영화일거라 생각해서 볼까말까 고민 많이하다 봤는데, 정말로 정말로 보기를 잘했다. 오랜만에 진짜 영화를 만났네요~ 미국 백인들의 인종차별은 현재진행형! 트럼프의 선두하에. 오랜만에 가슴 뭉클한 영화를 보았다 두 사람의 삶과 우정이 큰 울림이되어 다가오네요.최고의 영화였습니다. 감동 감동!!! 보고나면 후라이드 치킨이 먹고 싶어지는...ㅋㅋ 헉...토니 발레롱가 맡은 배우님이 반지의 제왕에서 아라곤을 하신 분이라니요~!! 작년부터 올해까지 본 영화 중에 최고!!! 인종을 떠난 따뜻한 우정과 멋진 음악 보는내내 행복한 영화입니다 꼭  한 번쯤은 보셨으면 합니다 인생영화 졸라잼뜸~ㅎ 꼭 보시길바랍니다. ㅎ 꼭 보시길바랍니다. ㅎ 꼭 보시길바랍니다. ㅎ 꼭 보시길바랍니다. ㅎ 시간가는줄 모르고 봤네여 . 오랜만에 만족스러웠던 영화네요. 두 콤비 삶과 인생이 감동적이네요밝은 아침을 맞이했어요 굿굿굿굿굿.굿굿굿굿굿.굿 인종차별에 대한 문제를 쉽고 담담하게, 아주 재밌고 유쾌하게 접근한 영화! 유쾌하면서도 감동적인 최고의 영화입니다! 강추!!!! 굿굿 직접가서 보시길ㅎ 때로는 실화가 더 영화같다. 잔잔한 울림을 주는 로드무비 마음이 정말 따뜻해지고  지금 이 순간이  소중해지는 영화였습니다. 방금 심야로 보고 왔는데 배우들 연기도 잘하고 감동도 있었어요 피부색에 따른 편견은 진짜없어져야 한다고 생각해요먹먹해지기도 기쁘기도 한 영화에요상영관 수도 늘리고 조금더 홍보하면 더 많은사람들이 볼수 있을것같은데 아... 정말 보는 내내 지루하지 않고 어떻게 전개될지가 궁금한 그런 영화 . 꼭 보세요 진짜 꼭 꼭 봐야할영화입니다 가슴따뜻해지는 마지막 에 눈물나는  정말 좋은 게다가  재미있는 영화 유머와 재치 그리고 감동 인생영화 또 한편 추가되네요.저 쉬운 남자 아닌데ㅋㅋ 우리의 모습을 되돌아보게 됩니다 재미있고 감동적인 영화입니다 잔잔한 여운이 남는 영화 이건 꼭 봐야됨! 감동과 재미가 함께 있는 좋은 영화~ 최고 최고!!! 꼭 보세요 감동그자체 강추!joy-yeri 오랜만에 힐링 되는 좋은 작품을 만났네요투어를 가는 곳마다 새로운 에피소드가 있어서 전혀 지루 할틈 없는 인간미 넘치는휴먼드라마 였어요그리고 내가 가진 편견에 대해서도 다시 한번 뒤돌아 보고 반성 할 수 있는 좋은 ... 잼남 ㅎㅎ 진짜로 감동ㅊㅇ 너무좋은영화.. 모두한번봐야할 가치와의미있는영화입니다 적극추천해요 올해본 영화중 최고에요ㅜㅜ 재밌고, 뭉클하고, 마음편히 빠져들며 볼 수 있는 영화네요^^ 넘 좋았어요 보는내내 정말 아무 정보없이 시간대 맞는 영화를 본게이런 명화일줄이야잔잔하지만 깊은 감동이 있는 영화이다 덤앤더머, 내겐 너무 가벼운 그녀 등 휴머니즘에 대한 감독의 철학이 묻어나는 영화 최고입니다 올해와 작년에 본 영화 중 최고의 영화 단연코 올 한해 최고의 영화일듯~~~마음이 푸근해지는게 넘 좋네요^^ 언터쳐블이생각나는영화 재밌게봤습니다! 가슴 뭉클하고 너무나도 따뜻한 영화. 둘이 참 어울려요.. 서로에게 적응하는 모습을 관객과 함께 하는 영화 탄음악부터 영상미까지 ㅠ 어느 하나 부족함이 없어요, 추천합니다! 무릎에 곱게 내려 앉은 그의 담요같이 철저히 자신을 포장하던 돈 박사. 빗속에서 토니에게 처음으로 있는 그대로의 그를 보여준 모습은... 잔잔한 스토리 전개.감동과 웃음.. 그렇게나 다르고 다른 너와 내가 어우러져 살아가야 하는 이유 영화사 역대 최고의 영화!!!!별다섯개 드립니다 졍말 여운에 남는 영화입니다..ㅠㅠ 웃다가 울고 꼭 강추 하는 영화! 언터쳐블 : 1%의 우정 뒤집기. 아름다운 스토리네요. 상위권에 있는 영화 중에 이 영화보다 나은 영화 하나 없습니다. 일년 중 한 번 있는 크리스마스같은 영화 한번더 보고싶은 영화임 가벼움과 무거움, 코메디와 드라마의 절묘한 조합, 오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화네여~~기회가되면 또 보고싶어요^^ 잔잔한 웃음 잔잔하지 않은 감동 인종과 계급. 교차성에 대한 영화네요. 이런 주제를 다루면서 따뜻한 여운을 남기는 영화는 오랜만입니다. 10점 이상의 영화!! 추천합니다~ 돈주고 볼만한 영화!처음부터 끝까지 이야기가 자연스럽게 흘러가지만 흥미진진하고 주연들의 영화가 너무 좋았다 오랜만에  돈이 아깝지  않은 영화를 봤다.너무 다른 두사람이   서로를  알아가는  과정이 두배우의 연기로 잘 표현됐고 가슴  한켠이 시린  영화.... 와...재미도 있고 감동도 있고 스릴도 있었어요....뭉클합니다 잔잔하지만 위트있고 진한 감동을 주는 영화 고급지다.. 마음이 따뜻해지는것 같아요! 많은 걸 생각하게 하는영화입니다 지금을 살고 있다는 게 참 다행이다 싶으면서도 마음을 먹먹하게 하는 영화였다. 그렇지만 위트는 놓치지 않은 끝내주는 영화! 오래 기억에 남을듯:) 매우 재미있습니다 강츄 영화 내용이 의미가 있고 보면서 많은 생각이 들어서 주변 분들에게 꼭 한 번은 권유하고 싶은 영화였어요.ㅎㅎ 연기도 너무 좋았습니다. 진정 사람이 아름다운 영화네요 감동과 긴 여운 암튼 행복한  시간이었습니다 잔잔한감동이밀려오네요 여러가지 생각을 하게하면서 재미까지 놓치지 않은 영화...엄마랑 봤는데 넘 좋았어요 유머로 승화된 삶의 고단한 여정 단단하거나 부드럽거나 치열하게 피아노 연주, 폭력적 현실 앞에 선 예술가의 고독과 인내를 너무나 인상적으로 봤습니다. 이 영화가 내 인생영화, 보이지않는 차별과 보이는 차별에 맞서 싸우는 조용한 남자와 그런 그를 위해 함께 싸워주는 남자의 우정을 다룬, 사회적인영화 정말 여운도 많이 남고 너무 뭉클해요 이건 꼭 봐야됨... 이게 먼 옛날도 아니고 1960년대 이야기라는게... 정말 따뜻하고 좋은 이야기 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 좋은 영화 셜리대사처럼 품위있는 영화. 열 손가락 안에 드는 인생영화 연기 정말 잘하시네요 들..맛깔나게 보았어요 감동까지..만점 대애애애애박 정말 재밌게 봤어요. 재미와 감동이 공존합니다 정말 재밌게 봤어요!! 작품성과 대중성 모두를 갖춘 정말 괜찮은 영화 추운 겨울에 가장 따뜻한 영화!!!!강추 너무너무좋았고 말로는 설명할수없는 삶에 대한 질문이 남는다 꼭 봐야하는 영화 배우들의 연기 내용 모두 너무 훌륭한 영화 정말...너무 잼있게 봤어요^^ 잔잔하게 잘 만든 영화입니다 간만에 제대로 느낀 영화 잔잔한 여운이 있는 영화네요.. 재미 감동 교훈 음악 모두 다 있음 재미와 감동‥60년대 빈티지한 배경은 덤으로! 배우들 연기는 말할 것도 없고, 영화의 흐름이 자연스러워서 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요. 큰 서사 없이도 잔잔한 여운이 많이 남습니다! 너무 좋은영화입니다 나가면서 다른관객들도 대만족 :) 마음이 따뜻해지는 아름다운 영화입니다 깊은 여운이 남는. 생각할 거리를 던져주는. 좋은 영화입니다. 영화 줄거리만 보면 진부한 감동스토리 같은데 전혀 뻔한 느낌이 없다. 감동과 재미 다 잡은 따뜻한 영화 오랜만에 수작을 만났습니다 처음 평점 남깁니다. 뻔한 얘기일수도 있지만 ...  보세요~ 두사람의 포옹에 눈물 왈칵.. 인종차별 해서는 안되지만 조선족 싫은건 어쩔수 없다 공감하면 좋아요좀 근래에 본 영화중 최고!!! 내려가기전에 꼭 보시길 감동입니다~~꼭 보셔요~ 무겁지 않은 감동. 기분 좋은 영화. 세상에 나를 모질게 굴고 내 품위를 떨어뜨리는 사람들이 있을지라도 반대로 그렇지 않은 사람들이 있다는 것. 내게 용기를 주고 길을 잃지 않게 돕는 사람과 유쾌한 여행을 떠나는 영화 최고란 말이 아깝지 않다 이렇게 몰입도 있는 영화는 2000년대 이후 첨이었다  내 인생작이다  가족 사랑 예술 모든 것이 그저 감동이다 오랜만에 좋은 로드무비 버디무비를 봐서 기분이 좋습니다. 중간에 이스턴인 호텔에서 비고모텐슨 이스턴프라미스가 생각이 나네요. 한시대의 다른삶을 다양한 관점에서 바라보게되는 의미있는 영화 입니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 재미도있고 감동도 있는 영화에요꼭 보세요 강추 최고입니다 역대급 영화 여운이 남는 영화. 배우들 연기도 좋았습니다. 우정이 빛나는 영화고 감동 받았습니다 마음이 따뜻해지는 영화입니다 진짜 너무 재미있었습니다. 강추강추!!!! 보편적이지만 그 보편성이 따뜻하다 감동적인 영화. 울림을 주는 영화에요 캐릭터들간의 케미가 너무 좋음 실화이기에 감동이 더할 수 있었던 영화... ^^ 감동적인 좋은 영화네요 상투적이긴 하지만 즐겁게 봤어요 정말 좋은 영화. 꼭 보세요 정말 차별과 소수자에 대한 잔잔한 이야기 흑인 술집에서 피아노를 칠 때 나도 모르게 계속 눈물이 났다.. 전형적인 로드무비의 버디무비.  훈훈하게 볼 수 있을 정도입니다. 우리는 여지껏 이마트가 얼마나 위대한지 잊고있었다. 예고편을 보고 기대하고 봤는데도 그 이상을 보여줬다 인생영화 추가 연기품질 극상, 각본 극상, 연출력 극상, 자막은 개망. 자막때문에 화가많이남 최곱니다. 감동, 유머, 자연경관 뭐하나 빠지지 않네요 뭔가 짠하면서도 웃음도 나고 참 재미있게 봤습니다.기억에 남을 영화 같아요. 남자 주인공들도 연기가 참 멋졌습니다. 최근 본 영화중 참 잘 선택하고 잘 봤다 흐믓한 영화.보는내내 잔잔한 감동과 전율.피아선율의 따스함까지.추천각 여운이 많이 남는 영화네요. 다들 2번 보세요 유색인종에 대한 현실과 감동을 주는 영화입니다 최고 넘 재밌었어요. 연기도 최고에 노래도 다 좋당 ㅎ 오랜만에 정말 재미있게 볼 만 영화였다 와....진짜 인생영화 미쳤다... 보는 내내 감정기복이 하... 짱 만들어 주셔서 감사합니다. 잔잔하면서도 심금을 울리는 좋은 영화입니다 정말 잼있어요 꼭 극장가서 보시길 연기면 연기 재미면 재미 교훈이면 교훈 모두 갖춘영화다 잔잔바리네요~~  미소짓게만드는 영화 무거운 주제를 잔잔하고 유머있게 진행하는 스토리와 섬세하면서도 강렬한 배우들의 연기력이 정말 좋았습니다. 2019년의 첫 시작이 정말 좋네요! 추천합니다~ 힐링하고 가세요 대박...최고입니다 진지한 주제를 진정성과 브로맨스로 풀어내는 명작이네요! 미국 풍경도 좋고 스토리도 따뜻해요 믿고 보는 배우 비고 모텐슨 / 믿고  먹는 음식 후라이드치킨 켄터키프라이드 치킨! 놓칠 수 없지! 착한영화.잔잔한 여운 정말 가슴이 따뜻해지는 영화입니다...꼭 보세요! 올해 첫 영화로 그린북을 본 건 진짜 잘한일 같다. 우리 안의 ‘편견’을 일깨워주는 영화.. 따뜻하고 소소하게 재밌네요, 영화보길 잘했음 ㅎ 오랫만이 괜찮은 영화를 봤습니다 훈훈하고 유쾌한 영화!!!! 강추^^ ...재미는잇지만 10점은 모르겠어요... 길 위에서 타인을 배우다 감동적이었습니다.굿무비 강추 덤앤더머, 내겐 너무 가벼운 당신을 만든 감독이 만들었다는게 믿어지지 않는다. 감독이 나이들어 철이 들은듯. 제발 꼭 보세요 인생영화 입니다 추운겨을 마음이 따뜻해지는 영화! 기대안하고 봐서그런가 너무 좋았고 감동적! 이게 영화다. 이게 영화다. 인종차별이라는 무거운 주제를 이렇게 유쾌하게 풀어내다니...정말 최고입니다. 영화의 흐름도 좋지만 멋진 배우들을 알게되어 기쁘네요^^ 완벽하다... 이런 가슴 따뜻해지는 영화, 울림이 있는 영화 많이 보고싶다 아주 재미있게 봤어요. 히든 피겨스와 비슷한 감동과 재미가 있네요! 음악도 연기도 내용도 좋았던 마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였어요. 너무너무 좋은영화입니다 꼭 보세요 처음 제목에서부터 마지막 장면을 지난 끝까지 정말 재미있고 감동있고 의미있는 영화네요진짜 즐겁게 봤어요 알고보면 친해질 수 있는 것을 인간들은 선입견 갖고 편견 갖고 차별하는 듯 하다, 1960년대 미국 인종차별이 현실적으로 느껴졌음 켄터키 치킨 장면 너무 재밌었어요 품격과 진심. 두 단어가 만나 퇴근길에 힐링을 주네요. 꼭 보세요. 여러분! 꾸미지 않은 담백하고 잔잔한 재미와 음악, 영상, 맛있는 산채정식한상 받은느낌 꼭 보시기를..:))) 예고를 보고 기대를 너무 해서 너무 좋은 소재에 배우에 실망할것이 걱정되었는데 내가 원하는 모든 느낌, 전달할 메세지가 나왔다. 소장해서 여러번 보고 싶은 영화 지금 보고 집가는 길인데 재밌음 ㅎㅎ 올해본영화중에 최고!:) 꿀잼 생각보다 개그 코드가 잘맞아서 좋았음 ㅋㅋㅋ 귀를 즐겁게 하는 음악과 두 배우의 연기 좋았습니다 개꿀잼꼭보셈..진짜인생영화 개꿀잼꼭보셈..진짜인생영화 예매 까먹고 못봣는데 오백원 얻으려고 벌점 쓰며 다시 도전하겟음 ㅎㅏㅅㅣ,,,, 역시 비고모텐슨은 살을 찌워도 멋있어요-^^언터쳐블이 생각날 수도 있는 뻔한 우정영화 일 수 있지만 경쾌한 재즈피아노와 두 배우의 연기가 잘 어우러져 좋은 작품이 만들어졌네요 기분 좋아지는 영화~ 호연, 그리움, 아쉬움. 글쎄요.. 최고 평점이라 보긴했는데 음.. 잘 봤지? 자본의 힘을. 요즘 영화중 주연급 여자가 안나온다는것만으로도  10점 받아 마땅한 영화다. 이 영화는 인종차별이 아니라 편견에 대한 영화다 이 스토리에 빚대어 백인들의 동양인에 대한 인종차별, 그리고 아직 그것을 겪어보지 못한 동양인인 나에게 그런 인종차별로부터의 수치심과 치욕을 간접적으로나마 느낄 수 있게 담담하게 보여준 영화 감동그자체 억지스러운거 하나 없이 하나하나 최고였다 난이영화를봤다'ㅅ' 결국 사람은 사람 곁에 있을 때 행복해질 수 있다. 이  영화 재미있어요. 크리스마스 때 보면 기분 매우 좋을거 같습니다. 크리스마스때 커플들이 보면 임신 더 잘될듯 ‘다른’ 두 사람이 서로를 알아간다는 것의 진정성.  혐오는 무지에서, 사랑은 이해에서, 변화는 용기에서 시작된다. 살면서 영화 평점 처음 남깁니다. 두 번보세요. 세 번보세요. 몇 번을 봐도 완벽 그자체. 라디오스타 같은 영화~잔잔하면서 너무 재밌네요^^ 좋은 영화. 한국영화에서는 절대 느낄 수 없는 감성 너무 무겁지 않은 무거운 이야기 올해 최고!많은 생각을 하게 해준 영화 와 또보고 싶은 영화!! 생각보다 코믹하고 가족적이네요. 부담없이 재밌게 봤어요~^^ 멋지다 진짜.. 잔잔하지만 그 안에 많은 의미를 담고 있는 영화같다! 우리나라가 후진국인 이유. 이런 영화를 제쳐두고 극한직업 ? ㅋㅋ 꼭봐야될영화 입니다^^ 따뜻한 여운이 마음에 남는 사랑스러운 영화 따뜻하고 유쾌하지만, 인종차별에 대한 아주 얕은 이해를 기반으로 한다 감동적 영화. 한국인의 인종적 편견에 대한 경종 생각많이하게하는 영화입니다 올 크리스마스에 다시  상영했으면 좋겠네요 은근사이다같은두명이만나서벌어지는일들로인한소소한재미가있는영화...그리고흑인관련영화는언제나슬픈면이있다...평점은8.9점주고싶다 아무런 부담 없이 모든게 파악가능한 영화. 연출력에 감동을 받았습니다. 역시 영화는 여운이 남는걸 봐야됨.  평이 괜찮길래 봤는데 잘 선택했습니다.  요새 영화라는게 전부 오락아니면 어벤져스 이런 질떨어지는거 너무 피로합니다. 물론 그 영화들도 나름 재밌지만 영화는 역시 그린북같은 생각... 혼자라도, 혼자서, 보길 잘함. 또 보고 싶다. 미국사회에 뿌리깊은 흑백 갈등을 보여주는  영화는 이외에도 많았지만,마치 지성을 갖춘 고품격이 흑인에도 있고 저품격이 백인에도 있는 비교상황속에 서로 상호존중되는 전개가 많은 생각을주네요. 전형적인 흐름의 깔끔함 남친:꿀잼입니다..! 아라곤쨩..여친: 가벼운데 가볍지 않은 유쾌한 영화 여운이 많이 남는 영화예요 서로에게 가이드북이 되어 영향을 미치다. 비고 모텐슨과 메이허샬라 알리의 연기가 서로 뒤바뀌어 대비되는 훌륭한 하모니. 난 복잡한 분석 싫고 단순하게 영화를 감상한다!라면 중간중간 깨알같은 개그와 배우들의 연기를 보는 맛이 있기 때문에 추천합니다 하지만 난 영화를 살면서 수백편은 봤다!싶은 분들에겐 비추합니다 그닥 대단할건 없는 영화... 흑인 인종차별에 대해서만 다룬 영화. 자막도 아시아인은 짱깨라고 쓰여있으며, 여자가슴에 대해 농담 따먹기로 아무렇지 않게 이야기하는. 현시점에서 나올 인종차별문제치고는 약간 뒤쳐진 느낌이다. 물론 백인들은 이 영화 ... 지금은 많이 없었지만 인종차별에 대한 내용이 있었지만 잔잔하고 소소한 재미와 느낌이 좋았습니다.자연스럽게 교훈을 남겨주면 좋았을게 약간 아쉽습니다 자막이 대사의 위트를 담지 못하는 장면이 종종 보이는데 이로인해 토니가 툭툭 던지는 드립들이 묻혀버려 플레이타임이 지루해짐.  영화관람 자체가 루즈해지니 몰입도도 떨어져 극중 주인공들에게 감정이입이 안됨. 초중반 지... 영화자체는 굉장히 잼있으나 실제와는 많이 다르다고 하더군요 실제로 셜리박사와 발레롱가는 저렇게 친하지도 않았고 고용주와 직원 그이상이하도 아니였다고 하네요 관련기사 찾아들 보세요 웃긴건 지금 흑인이나 히스패닉들이 동양인을 인종차별적인 행동이나 언어를 한다는것. 흡연자들은 보지마세요 진짜 맛깔나게 담배를 피워서 흡연충동을 부르는 영화입니다. 혼자 담배필수 있는데서 보실수 있는분은 추천 비흡연자 애인이랑 보신다면 비추입니다. 좋은 영화인듯하지만 품위있고 대단한 돈셜리가 무식하게 보여지는 백인 토니의 도움을 받아 백인토니가 멋지게 보여지는 스토리가 아쉽네요 뻔한 스토리지만 이런 과하지 않은 스토리는 항상 기쁨을 준다. 좋은 영화이나 8점 이상은  아닌 듯 합니다. 최고입니다.기대하던 영화인데 실화라니 더 감동이네요^^ 최고네요 최고의 마지막 명장면 ㅠㅠㅠㅠ펑펑 울었어요 감사한 영화에요 감사합니다 그냥 애들용 아름다운 세상을 다룬 영화, 실제는 분명 영화보다 서로 얼굴 붉혔을거에 만원 건다,,,,씨발 오늘 내기분이 않좋나 보네, 나이 먹어서그런가;; 그냥 따뜻해지는 영화임 간만에 기분좋은 영화를 보았네요 인종차별 랭킹 나라중에 한국이 아직도 상위권에 있다는 사실 간만에 만난 최고의 영화 풍부한 에피소드 부족한 인물묘사 피아노선율부터 배우들 연기 전부다 100점 인생영화..인종차별에 대해 생각하게 해주는영화이자 모든 차별은 없어져야 한다고 생각하게 해주는 영화 현실적이고 재밌기까지하다 한번쯤은 볼만한 영화임 쓸데없는거 보지말고 이런거 좀 봅시다~ 감성을 깨워주는 음악과 지나간 시대의 아픔이 너무나 절절하게 가슴을 파고들어 보는 내내 먹먹하고 시린마음? 오래도록 마음속 깊은곳에 남아잇을 ?  너무 좋은 영화 ? 편견을 깨주는 좋은 영화네요! 드라마틱하고 지루하지 않게 영화를 이끌어가는것은 괜찮았다 하지만 그닥 우리나라에서 인종차별 흑백에 논리는 그닥 맘에 와 닿지 않았다 따뜻한 영화이지 큰 감동은 없었다 생각보다 지루함 잔잔한 영화 좋하하면 추천 히든피겨스가 낫다.별로 감동이 없음 엄마랑 봤는데 너무 재밌었어요.품위있는 영화♡^^ 차별 과  용기에 대해 다시한번 생각했습니다~~ 좋은영화~ 추천받아서 보러간 영화였는데 굉장히 좋았습니다! 인종차별에 대한 얘기지만 잔잔하고 절제되게 이야기하는 느낌이었습니다! 감동적인 부분에는 눈물이 또르륵..흐르더군요! 또 아무렇지 않게 집주인이 치킨을 준비했다고 하는 ... 내용이 조금 단조로워 아쉬웠지만 한권의 책을 읽는 느낌삶의 수단을 위한 일을 시작하고일속에서 친구를 만들고...서로에게 필요한것을 채워주는 소울메이트가되는 멋진영화였음 최고의 영화. 지루할 것 같았는데 너무 재밌게 봄 돈내고 볼만한 스타인웨이 광고 how about some quiet time? 정말 감동적이였던영화였는데 마지막에 토니가족이 셜리가 홈파티에 와서 인사하니까 정색하며 쳐다보는 표정때문에 빵터짐; 나만 그장면 웃겼음? 편견과 맞서 싸울 용기. 페미니즘은 그런게 없다 기대보다 너무 재밌게 봤습니다.스릴영화도 아닌데 끝날 때까지 계속 긴장하며 봤습니다.중간에 둘 사이가 결정적으로 더 가까워지고 깊어지게 된 사건 있었는데 꼭 그렇게 하이라이트를 줘야 했는지는 정말 많이 아쉬웠습니다.... 1960년대의 미국...그딱의 미국이 지금의 대한민국보다 훨씬 잘 살고 있고 빈부격차도 훨씬 더 크게 느껴짐...유색인,이주민들의 고달픈 삶을 보며 우리나라에 들어와 있는 조선족과 동남아 민족들을 우리나라국민과 동등... 뛰어난 영화임에도 불구하고 아쉬움과 한계점은...그럼에도 백인의 시각으로 씌어졌다는 점일 것입니다! 작품상정도는아니지만 괜찮네 무거운 얘기를 쉽게 표현을 잘 한것 같아요~~많은 사람들이 봤으면 합니다 엔딩과 흐르는 피아노 재즈가 너무 맘에  든다 비합리에 맞서는 자세. 그의 에티튜드는 이 시대를 살아가는 내게도 필요한 것. 폐암걸릴것같은영화... 품위가 모든 것을 이긴다.나를 놓지 않는 사람에 대해서는 누구나 존경을 표할지다 착한 어른들의 동화같던 이야기. 평범하고 좀 지루했으나따뜻한 영화였다 재미없을 줄 알았는데 시간 후딱 갔네여 마지막에 박사님 죽는줄 조마조마ㅜ 좀 지루함.인종차별에 대해서 느껴지는바가 그다지... 고상함이 이길 수 있는 유일한 무기라는 거에 가슴이 너무 아팠습니다.. 그렇게 그 자리를 지켰을 돈에게 토닥토닥 흑인먹물의 정체성은? 개천에서 용된 흙수저의 정체성은? 교조적인 PC를 강요하지는 않을지 걱정되었지만, 강도가 강하지는 않다.(물론 전혀 PC스럽지 않은건 아니다.) 바로 kfc먹으러감.. 뭉클 했습니다. 두 배우 모두 멋졌습니다 마지막까지 참 따뜻하고, 집에 가는 길 영화를 생각하면서도 마음이 따뜻한 영화였다. 서로 다른 두 사람의 삶 내외면을 실처럼 차근차근 뽑아내며 하나의 스웨터를 짜는 여정. 잔잔하지만 감동있어요. 솔찮은 재미와 잔잔한 감동 꼭 봐야할 영화라고 추천드리고 싶네요~ 감동적~ 그래 치킨은 언제나 옳지 1프로의 우정 같은 영화재밌고 감동도 있음 웰메이드 무비지만 아카데미상은 절대 이해할 수 없다 이런수작은 42만밖에 안되네 ㅋㅋㅋ 진짜 국민수준들  노답이다 ㅋㅋㅋㅋ 거짓논란을 보고 영화를 봤는데 돈 셜리역활 너무 바보같이 만들었음 그냥 쾌남형 백인이 나약한 흑인친구를 이것저것해결해주고 친구도 해주고 백인만세 인거같아서 별로임 이영화를.대통령문재인.여성부장관진선미님에게받친다.남여다름을인정하지않고.화합을도모하지는않코.싸움을붙치려고만하는.저두집단에게받친다.그걸알고도.표때문에침묵하는OOO기.자유당에게도받친다 실화라는것도 알고 막판에 눈물도 났지만, 소재 주제 플롯 등등 그동안 너무 자주 봐온 영화의 형태, 그리고 한국영화 말모이, 스윙키즈를 폄하하면서까지 이 영화를 극찬하는 매직아워같은 인간의 글이 호감순 상위에 올라있... 재미있게 보긴 했지만 이게 아카데미 작품상이라니...작년 쓰리빌보드, 플로리다 프로젝트, 덩케르크, 쉐이프 오브 워터등에는 미치지 못한다... 정말 잘봐서 여기저기 추천했는데 셜리박사측의 비하인드스토리를 보니 좀 실망,,,,각본상받을만큼 실화와 다르게 각본잘했고,,,평등을 외치고서는 또 실화와는 다르게 우월주의 뽐낸 아이러니한 작품이라서 작품상을 받았나,,... 뻔한 클리셰 와  예상대로 흘러가는 전개 연출이 조금 아쉽다. 뭔가 한방 큰 울림을 기대했었나...끝까지 잔잔하다. 그래도 오렌지버드에서의 JAM은 심쿵 그 자체... 2시간 넘는데도 슥슥 잘 봐지긴 하더라만, 이 정도가 무슨 작품상.. 그냥 슥슥 잘 만든 영화. 재밌다 근데ㅠpc를 보여줄라는게ㅜ너무 티가나서 반감도 든다 차별이 팽배했던 그 시대를 100% 알지는 못하지만 차분하게 잘 표현한거 같다. 자극적인 장면없이 그저 소소하게 영화에 빠져든다. 피아노 선율이 좋은 건 덤. 흑인이 게이였던 건 흠이라면 흠. 기대가 너무 높아 그런지 뻔해서 실망 ㅜㅜ 창 밖으로 뼈다귀 날리던 장면, 오글거리는 오렌지식당의 연주씬, 뻔한 스토리 때문에 4점 준다. 음...평점이 너무 높은데..? 언터쳐블 1%의 우정의 보급판 느낌이었음.. 보기 전에는 굉장히 기대를 많이 했었는데, 막상 보고 나니까 그렇게 감동을 받진 못했어요. 하지만 차별을 이겨낼 수 있는 건 같이 있는 사람들 간  인간애라는 걸 확인할 수 있었어요. 1960년대 미국이 저렇게 인종차별이 심했다고 ? ... 사기 치지 마 !!!! ...좀 과장된 영화 ... 그리고 이거 크리스마스 영화임 난 영화보는 중간에 바로 치킨시켰다. 블랙팬서가 받길 원했지만  이영화속 주인공이 흑인이고 흑인이 조연상 받아서 기쁘다 다음에는 주연상 가즈아 와칸다포에버 원더>그린북 힐링힐링했어요 게이의 처절한 발악과 채울수 없는 현실적 욕망에 대한 깜둥이의 갈증 영화속에서 박원순 서울시장을 보았다... 가나다라마바사앚다차카 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 흑인들의 감성팔이 영화에 사대주의를 느끼지 마라. 어디가나 백인보다 우리를 더 차별하는게 흑인들이다. 전형적인 내로남불의 피해자 코스프레 영화는 가증스럽기까지하다. ㅜㅜ다시봐여지..자버렸다 미국판 <택시운전사>를 봤다. 나름대로노력한흔적이보이네요 언터쳐블보단 못했지만 스토리는 괜찮은 편이다.  억지 동성애 씬 집어넣어서  -1 점 이거 먼저 읽어보세요영화속반전이 아니라 실제반전입니다https://hygall.com/167411108 실제로 셜리 박사는 토니 발레롱가를 기사 겸 보디가드로 고용하긴 했지만 남부투어중 콘서트 한 곳에서만 했고 영화 내용 대부분은 실제 셜리 가족들에게 조언이나 연락도 없이 영화가 제작 됐다고 하며 사실과 너무 다름을 ... 하두 평이 좋아서 봤더니만... 맨마지막 공연 장면 빼고는 하나두 재미없더만... 거품이 너무 많다 그정도 까지는 아닌듯합니다 허구에 가까운 재창조를 실화라고 포장하여 마케팅하는 영화. 실제인물의 가족들이 반대했음에도 불구 끝끝내 영화로 제작하여 시종일관 백인의 시선으로 풀어나가는 불쾌한 감동 스토리. 좋은 영화이지만 최고의 영화는 될수 없지 논란도 있던데 점수가 후하네... 우리나라가 동남아 생각하는건 생각지도않고 편견이니 오만이니 주접떨고들 있네.... 에휴... 교양??  니들이? ㅋ 영화는 재밌었으나 감독이 스토리를 사실과 다르게 해석한 점이 실망스럽습니다 영화 자체는 정말 재밌게 보고왔지만, 실화와 다른 부분이 많은 것 까지는 영화니까 이해를 해도, 실제 인물인 돈 셜리에게 피해되는 쪽으로 왜곡된 점들이 마지막에 특히 사실 마냥 상영된 것은 조금 문제로 느껴지기도 해... 결국엔 씁쓸함만이 남는 영화. 한참을 졸다가 뒷부분에서 조금 재미나게봤네요그래도 지루한건 사실이네요 평점 클라스 봐라 ㅋㅋ 너무한거 아니냐? 너무 과대평가된거 같아요. 감독은 실화 그려내는 것에 너무 안일하게 기댄게 아닌가.  그럴싸해보이지만 어떠한 깊이도 없다. 식사를 다 마치지 못한 기분 노잼 입니다. 최악이네요 기대치를 낮추고 보길 권장 뭔가 전달하려는 메시지는 알겠는데 너무 뻔했고 강제주입하려는 의도가 보여 불순햇 점수깍음 그리고 잘만든 영화인건 맞는데 이게 모든 영화중 랭킹 1위가 될정도로 명작은 아님 과대평과 된 영화 영화에 박원순시장이 등장해서 깜놀 "이건 좋은 영화야","이런 내용은 훌륭할 수밖에 없어"라고 하는 강박관념이 우리 마음속에 내제되어 있는 것 같다. 적당한 킬링타임용 영화. 그리고 사실을 바탕으로 만들었다는데 각색이 좀... 좋습니다~ 다만 작품상까지는 모르겠어요 ㅎㅎ ㅋㅋ 우와 친일파 놈들 무섭다 평점 1위할정도 절대 아님 뭔가 pc적인  요소들이 너무 많아서 오히려 반감들고 수작 근처도 못감 영화 자체는 감동적이다. 근데 유족 동의도 안 구하고 영화만든 감독과 닉 발렝로가 때문에 감동이 가셨다. 실화라 완전히 다른 점도 많고 그리고 돈 셜리는 결혼도 했었는데 게이로 몰아가냐..왜 인종차별 반대에 남색까지... 메세지 빼면 솔직히 잼있냐? 뻔한 스토리 뻔한 내용 단순 로드무비의 전형+  흑인은 무조건 순수하고 어마무시한 능력자+  결혼한 백인 남자 이성애자는 수준 낮은 인간+  느닷없는 동성애 등장에 백인 경찰의 폭력 +  위험에서 구해주는 위대한 민주당  등장=> 비... 2018  최고의 오락 영화 나는 그냥 평범한데.. 왜 다들 극찬인건가.. 인종차별 극복 나만 진부한가.. 평점 너무 높아서 낮추기 발동. 나에겐 이런 착한 영화는 심심하고 진부한. 글리셰 전형. 너무 정치적 영화. 인종차별너무부각되는지금시대 정치적 올바름에 발맞춘 얍삽한 영화. 한국도미국도정치적올바름의함정에빠진듯. 재미... 거짓부렁도 그럴싸하게 포장만 해 놓으면 실제야 어떻든 상관이 없다..는 걸 보여주는 영화. 애초에 실화에 기대서 득 볼 생각을 하질 말던가. 실화랍시고 만들어놓고 가족이 실제로 있는지도 몰랐다는 게 말이 되나. 왜 ... 홍대 씨지브이에서 심야로 보고 왔습니다 그냥 1점 주고 싶음 뭔지 잘 몰라서 깔끔한 PC 영화... 하지만 그 이상은. KFC는 참 맛있어 보였지만 딱히 두 번 보고 싶지는 않다. 마블 어벤져스가 훨신 제밌음.... 시간 잘못 알아서 25000원 기부했습니다. 밋밋하다 실화를 바탕으로 했다는데 너무 심심해서 졸렸다 피아노 선율과 두 주연의 연기는 좋았다 오로지 메시지만 가득한 영화...시작부터 끝까지 '흑인괴롭히지마 흑인괴롭히지마' 근데 나는 흑인 괴롭힌 적이 없는걸 재미가 없는 건 아닌데 작품상 받을 영화까지는 아닌 듯. 인종차별 이야기, 이제는 색다르게 접근해야 하지 않을까. 갈수록 진부하다. 전형적  헐리우드식의  방식으로  결과를  알수있는 감동을 주는 영화..감독의 도덕성?이 생각나 몰입감을 방해함 기대를 너무 많이 했나.... 볼만은 한데 평점 너무 높음 정말재미있게보ㅓㅆ습니다 네이버 평점도 쓰레기가 되 버렸구나 ㅋㅋ 평점 상위 영화 봐봐라 무슨 인권 놀이 하는 것도 아니고.. 별것도 아닌 영화들이 다 상위권이네? 좌빨들이 원하는 즈그들 만에 영화판이 완성 되는듯 하다 ㅋㅋ La 7년차 거주하는 사람입니다.   니그로 깜둥이들이  목화솜 따던 떄 기억못하고  동양인 차별 심합니다.   착한 깜댕이는 죽은 깜둥이들 뿐입니다.    LA내에서도   니그로들 강력범죄율이    기타 인종 범죄... 이게 말이됩니까????예????9.64가 말이나됩니까???? 소재나 내용 자체도 요즘 시대에 뒤떨어져있으며 내용자치도 매우루즈함 의미가 뭔진 알겠지만 10대 20대는 거의 재미없음 너무고평가되서 2점드림 유족의 동의를 받지도 않은 채 영화 제작하고, 영화는 모두 실제 있었던 일도 아닌 거짓투성이에, 감독은 과거 영화 촬영장에서 성기 노출, 배우는 인종차별 발언, 작가는 무슬림 혐오 발언. 이런 영화가 평점이 9 이상... 쇼생크 탈출보다 높아평점 조절용.  . 기가 막힌다.늦게가서 영화관에발도  못 딪고 쫒겨났다..표 세장은 기부하고..좋은 영화 보고 힐링할랬는데 굼벵이들때문에 ㅜㅜ 평점 너무 높다 딱 8점 중후반정도 솔직히 4점짜리는 아니지만 9.73짜리는 아니다  스토리를 창의적이게 풀어나가는 능력이나 캐릭터의 사용에서 약간 아쉬웠다. 보고나면 몇 시간 동안 가슴이 따뜻해지고 많은 여운을 주는 영화는 분명하지만  드라마 장르를... 평점이 너무높아서 내리러왔어요. 좋은 영화는 맞지만 최고의 영화는 아니에요 아쉽다.. 정말 지루하네요. 재미1도없음.재미1도없음. 영화가 지루하다면 그 영화는 실패한 영화다. 예술? 어려운 내용속에서도 관중을 몰입하게 만들 수 있는 힘이야 말로 진정한 예술영화. 기본적으로 내용이 아무리 좋아도 관객의 몰입시키지 못한 영화는 실패한 영화라 평한다... 초중반까지는 꽤 흥미로워서 7점을 주려고 맘먹었으나 1시간 30분이 넘어가서 도중에 꺼버렸다. 1시간 30분이 넘어가면 특별한 경우를 제외하곤 꺼버린다. 그리고 아주 잘 줘야 3점이다. 영화는 무조건 1시간 30분 ... 있지도 않는 실화를 만들어서 사기치는 쓰레기들 내가 제일 싫어하는게 인종차별과 깜둥이다. 9점대 영화아닙니다기대해서 보러갔다가 실망