윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화 영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음 존잼임... 난 처음 도입부에 아~라~비안 나~잇 이 부분에서부터 감동받아서 울 뻔했음... 자스민의 speechless 명장면이고 덤으로 윌 스미스의 연기력 또한 매우 굿~~ A whole new world 나올때때 개소름... 자스민 존나 이쁘다.. 지니가 나오면.. 이세상 흥이 아니다ㅎ 일요일 아침 8시 디즈니 만화동산 챙겨보고 비디오 알라딘 애니도 수십번 빌려봐서 테이프 늘어났었는데 ㅎㅎ클린액으로 비디오 헤드 청소해보신분 손! 디즈니가 미쳤음.. 영화시장을 통재로 잡아먹으려고 작정을함..끝내주는 영화 이제껏 디즈니실사중 최고였음 제일 우려스러웠던 윌스미스가 하드캐리하는바람에 원작 뛰어넘어버림 ㅋㅋㅋ 2시간동안 동화에 들어갔다 나온 기분..  Ost는 정말 언제들어도 벅차고 감동스럽네요ㅠㅠ 디즈니 최고!! 실사화를 이렇게 완벽히 할 수 있나 진짜 환상적이다 자스민 공주가 자팡에게 격분하며 공주로서 위엄을 보일때 나오는 speechless 음악이 압권이었습니다. 이 때의 자스민 모습이란 이미 술탄이었죠. 영화제목을 자스민이라고 해도 될 정도로 나오미스캇이 너무나 반짝이고... 알라딘에게도 자스민에게도 왕자는 필요없어 색감도 노래도 너무 화려하고 재밌었어요~ 실사 영화 비교하자면 제가 남자라서 그런지 미녀와야수보다 몇배는 더 재밌었습니다! 특히 프린스알리 나오는장면은 닭살돋을정도!! 지니 역할을 소화시킬수있을까 걱정했는데 윌스미스... 진짜 잠시나마 갓스미스님 의심했던게 넘 후회되네요ㅜ 일케 큰영화를 혼자 씹고 삼키고 다하십니다ㅎ자스민은 진정한 진흙속의보석인듯 걍가수네요 심하게 예쁜건 입아프고 가이리치는 이제 날개달듯ㅋ 지리는 감독입니다 영화진짜 ... 너무 유치하지도 않고 성인들을 위한 영화입니다최근나온 실사영화중 제일 좋네요 디즈니 팬이라면 피해갈 수 없는 영화! 2시간여동안의 시간여행. 난  그곳에선 알라딘~같이 뛰고 같이 날아다니고.  놀라운 결말.디즈니의 새로운해석도 놀랍고. 윌스미슨 신의한수!아직도 아른거리는 아름다운 자스민공주♥같이  떠나자!  신비한  세계로★★★ 솔직히 지금까지 실사판 중에 잴 잘만듬 스웩이 넘치는 지니, 현명하고 아름다운 쟈스민, 아크로바틱하고 착한 알라딘 재미있고 감동적인 영화. 윌 스미스보다 더 지니역을 잘해낼 배우가 있을까?!진짜 최고다! 쟈스민도 너무 예쁘고원숭이까지 연기를 잘함OST는 말할 것도 없음 ㅠㅠㅠ 미녀와야수에서는 beauty and the beast 부분에서 눈물났고 알라딘은 a whole new world 부분에서 눈물남 방금 보고 왔는데요. 또 보러 갈겁니다. 자스민 진짜 너무 예쁩니다. 영상미 진짜 대박입니다. 인도풍 태국풍의 다이나믹한 컬러배치들이 눈 돌아가게 만듭니다. 백인 공주님들(도 좋아합니다만)이 나오는 동화와는 완전 다... 내 와이프는 지니 자유로워졌을때 울었다 만원내고 이런걸 볼수있게 해줘서 고마워 디즈니 공주가 진짜 심각하게 이쁘다 객관적 리뷰 남깁니다. 어제 시사회를 봤는데 예전 기억을 더듬고 영화를 시청한 결과... 옛날에 보았던 알라딘의 스토리보단 음악을 기억하고 알고있다는 사실에 놀라웠고  그 음악 덕분에 감동을 받을수 있어서 너무좋았습... 정말 재밌게 봤어요 특히 자스민 노래할때ㅠㅠ 너무 좋았음 ! 바부가 빨간보석 보고 눈돌아가 가듯이, 나는 이 영화를 보고 눈이 돌아갔다. 내 마음속의 보석 같은 영화. 벌써부터 다음 디즈니 영화가 기대된다. 믿고보는 디즈니영화 대박입니다 저 이거 너무 기다려서 오늘 아침부터 가서 보고왔는데실사판이라 좀 기대안했는데 너무좋았고 쟈스민 역할여자분 너무 연기 잘하시고 너무 예뻐요 진짜 돈안아까운영화인정 평점 잘 안 남기는데, 너무 잘 만듦. 윌 스미스의 하드캐리와 나오미 스콧의 가창력을 미쳤음. 알라딘도 싱크로율 상당히 높고, 자파도 생각보다 나쁘지 않음. 아부는 졸귀. 개인적으로 가이 리치 영화는 거의 다 재밌는... 알라딘이 우리시대의 겨울왕국이었구나 엔드게임보다 재밌었다 윌스미스 지니 싱크로율 ㅋㅋㅋ 드물게 원작보다 훌륭하다 캐스팅이 많이 아쉽게 느껴졌는데 예고편이 다가 아니였네요. 연기며 노래며 캐릭터 표현까지 배우들의 역량이 대단했습니다. 아라비안의 아름다움을 담은 영상미 까지 최고였습니다. 마밥양탄자를 타고 싶으시다면 4D로 보시는... 정말강추!!!알라딘의재탄생~공주너무이뻐요~~♥ 지니와 친구하고 싶어지는 영화 공주가 순수 능력으로만 인정받아 술탄이 되는 모습이 너무 멋있더라고요 저렇게 당당하게 말할 수 있는 것은 그만큼 최고가 되기 위해 노력했으니 당당히 말할 수 있지 않을까 생각이 들었고 저 또한 열심히 살아야겠단 생각... 자스민의 speechless...저도 용기와 모험의 삶으로 계속 살아가겠습니다♡ 그리고 아그라바를 여행한 것같은 황홀한 경험을 갖게해줘서 너무 좋아요~ 어제 시사회로 보고 왔는데 어릴적 봤던 만화영화 ost 들 많이 나와서 진짜 너무 좋았습니다 ㅜ 미녀와야수 리메이크 버전보다 훨씬 재미있게 봤어요 일단 음악들이 신나서 좋음 강추~~ 다 아는 스토리라 진부할까 걱정했는데..걱정은 기우였었다 ..지니와 아부 캐릭터가 슈퍼캐리하고  디즈니의 파워를 느낄수 있는 비주얼과 음악에 상당한 만족감을 느낄수 있었다 오늘밤 꿈에서 다시 봤음 좋겠다. 주인공들, 아그라바의 풍경, 그리고 순간순간의 장면들, 귀를 홀리는 음악등 모든 것이 너무나 아름다운 영화. 알라딘 만화 팬으로서 큰 기대는 안했는데...정말 최고네요!!! 이렇게까지 잘 만들었을 줄이야....자스민은 역대급입니당!! 누가 미스캐스팅이라 했냐? 윌 스미스 아니면 누가 해? ㅋㅋㅋ 아 너무 재밌었다 쟈스민 빡칠때 나오는 노래 개좋습니다                speechless 자스민과 알라딘이 양탄자 타고 노래부르며 날던 장면이 잊혀지질 않아요.. 갑자기 울컥했음ㅠㅠ 동심으로 돌아간 느낌들어서.. 진짜 동화속에서 한편의 뮤지컬 찍고온 느낌이에요. 자스민 알라딘 윌스미스 그리고 자스민하녀까... 개봉 조조로 보고옴. 믿고보는 디즈니. 지니 실사도 괜찮았음! 음악은 말할것도 없고. 난 어벤져스보다 재밌는것같아....아직도 설레는 이 기분 미술 연출 소품 모두 화려함의 극치를 보여줍니다. 늘 그랬듯이 디즈니의 모든 기술과 자본을 때려박았습니다. 알라딘 지니 자스민 술탄 양탄자 빌런 심지어 라킴까지 존재감 발산함. 그리고 자스민 진짜이쁨 볼때는 지니가 강렬했는데 보고난뒤 남주가 계속 생각난다는? 뭐지뭐지.. 뭔가 매력적임~ 굉장히 보면볼수록 캐릭터 찰떡이었음~ 굉장히 날렵하면서도 선해보이면서 약간 빈곤해 보이는것까지 억지스러운면이 일도 없었음.. 진... 알리왕자뭐임...존잘..춤추는거도..와.. 22편을 다봐야 이해되는 어벤져스 엔드게임보다 아무생각없이 즐길수있는 이런 환상스런 영화가 나한테는 잘 맞는거 같다.. 대박이 날듯 싶네 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼이 상상이상임돠!! 90년대생인 나,일요일아침 디즈니만화동산을 눈비비면서 보던 시절이 생각났다. 행복한 느낌이라는 평이 많은데 진짜 그럼. 단체엔딩씬 보면서 나도 같이 행복하고, 뭔가 가슴이 먹먹하고 헤어지기 싫은 그런 느낌...? 왠지 모르겠음 어린시절을 다시 만나 헤어지기 싫은 느낌 같은건가. 근데 추억 없... 내가 영화를 보고 평점을 남기는 사람이 아닌데진짜 너무 재미있었고 지루하지  않았음 이번에 본 영화중 짱임 뭐볼지 고민한다면바로 알라딘아무도 안본사람 없었으면 좋겠음 스토리를 다알아도 실사화를 정말 잘해서 하나도 안지루하고 재밌음  ! A whole new world는 원작 애니 느낌과 분위기가 좋았지만 역시 띵곡이다 자스민 캐스팅 신의 한 수!! 나오미 스콧 넘나 좋고 영화도 최고에요 ㅠㅠ!! 어린이영화라고 치기엔 어른이 보기도 너무 재밌었습니다 굿굿 실사영화중에 이만큼 선방한 작품은 없었다미녀야수보다 훨씬 높게 평가함 처음 아라비안 나잇~ 노래 나올때부터 감동받아 울뻔하고 알라딘 좀도둑 몰리는 씬에서 ost나올때랑 알리 아바브와 왕자 입장할때는 행복해서 입꼬리 씰룩거리며 괜스레 뿌듯, a whole new world 나올때는 벅차... 히어로영화보다는 이런영화보아야 자스민 너무 이쁜거 아니냐.. ost도 그렇고.. 옛 향수가 그대로 영화로 들어왔음 대만족!! 퇴근하고 혼자 보고왔는데 동화속에 들어갔다 온 기분이었어요!! 여자주인공이 정말 너무 멋있고 가슴 따뜻해지는 영화네요 최고최고 두시간 동안 너무 행복했어. 또 초대 해줘 디즈니... 어쩜 이런 찰떡 같은 배우들을 캐스팅 했을까..너무 아름답고 행복해지는 영화다.. 진짜 네티즌 평 보니까 나만 그렇게 생각하는게 아니구나ㅋㅋㅋ맨처음 아라비안나~이트 소름 쫙 돋고 윌스미스 하드캐리에 원작 제대로 후려갈김. 영상미 사운드 단연 최고.. 실사 영화중에 최고에요 정말... 마지막엔 눈물... 시사회 보고왔습니다.  역시 알라딘 입니다.  역시  디즈니 입니다.   감동과 즐거움을  선사합니딘. 지니의 한마디가 내내 남는다 "너의 가치를 믿어" 누군가의 여자가 아닌 한 사람으로써당당하게 표현되는 변화된 공주 캐릭터도너무 좋았다. 디즈니는 늘 옳다 영화를 보는 이유... 그 시간만큼은 다른세계에서 꿈을 꿀 수 있으니깐ㅋ 용기와 희망을 주니깐... 그래서 답답한 현실을 조금이나마 견뎌낼 힘이 생기니깐. 유치하다고 할 지 몰라도 세월이 갈수록 다큐같은 현실풍자 진... 어린시절 좋아했던 영화를 이렇게 나이를 먹고 실사화로 보니 감회가 새롭게 느껴졌습니다러닝타임이 2시간인지도 모르고 웃으며 행복하게 봤구요♥여러분도 이번에 알라딘을 보시고 그 시절의 나를 만나보시는게 어떨까요Do yo... 디즈니 실사화 중에서 미녀와 야수가 최고일거라 생각했는데 알라딘이였네 라이브액션이 원작보다 더 화려하고 재밌을줄이야 ㅜㅜ갓즈니 ㅜㅜ  그리고 A whole new world ㅜㅜ 진짜 명곡인걸 새삼 느낌 나오미 스콧 입덕ㅋㅋ 입소문 탈 영화 알라딘 대박터질 듯…! 진짜 상상이상으로 믿기지 않는 비주얼 ㄷㄷ..!!쟈스민 공주 넘나 이뿐것♥ 디즈니라면 너무 좋아해서 신데렐라, 미녀와야수도 모두 봤음. 알라딘도 개봉날 달려갔는데 사실 앞선 두 영화보단 기대를 덜했음. 근데 개인적으로 세 영화 중 가장 최고였다 생각함. 영화보는 내내 웃다 뒤로 넘어가는줄알... 내가 관람한 기준으로 지금까지 나온 디즈니 실사화 영화중 가장 재밌었어요. 영상미, 연출, 음악까지 전부 맘에 들고 진부하지 않게 현세대에 맞춘 연출력에 재미를 느꼈습니다~ 안 본사람 없게 해주세요 ㄹㅇ 너무 재밌다...알바아니고... 너무잘만들어서 울었다...실사판 성공이다..200퍼센트 그냥 믿고 보셈. 무슨 말이 많음? 재미있다(공감) 재미없다(비공)눌러주세요 진짜 마지막에 끝나고 박수칠뻔했음 정말 확실한건 시간은 절대 안아깝다 솔직히 이런류?? 뮤지컬 영화 잘안보는데재밌고 시간가는줄 모르겠네ㅋㅋ진짜 강추드립니다.심야보고 콩나물국밥집에서 35짤 후기욤 디즈니 자본냄새 굿.. 원작초월 자스민 speechless 나올때 소름 왠만하면 안쓰는데.. 디즈니 실사 영화중에 가장 감동깊게 본영화다 연출, 음악, 연기, 영상미, 스케일 어느 것 하나 부족함이 없습니다.무엇보다 지루한 스토리 전개, 억지스러운 감동이 없어 너무 좋았습니다. 그리고 자스민 세존예♡♡ 디즈니 영화중 역대 아름다워요양탄자 타고 둘이 노래부르며 날아다닐때 세상 너무 이뻐요 이영화 내 원픽 재밌다. ㅋ 일단 재밌음.ㅋ 윌스미스도 웃기고 공주로 나온 배우 왜케 이쁜지ㅋ 노래도 잘하고 ㅋ 윌스미스 하드캐리 존잼스! 10만원짜리 뮤지컬 보고온 느낌.. 이게 영화다 다른건 다좋았는데 좀 별로라고 생각했던게근데 자스민 공주가 돈도 없으면서 빵 그냥  준건  좀 어이없었음 ㅋㅋ물론 그 장면이 있어야했지만 너무 뻔뻔함 ㅋㅋ앞뒷말도 안맞고.. 그 상인들은 백성이 아닝가 ,,? ㅎ 다 아는 내용인데도, 다 아는 노래인데도, a whole new world  전율이 쫙~  이런게 상업영화의 재능! 극장에선 이런걸봐야지! 나올 때 돈 안 아까운 영화쟈스민 너무 이쁘고 노래도 잘하고OST 도 너무 좋았어요 알라딘 춤실력 킹왕짱이였음, 힙합, 비보이댄스나올줄이야ㅋㅋ전체적으로 너무신났고 어꺠 들썩거리면서 봤음, 물론 감동은 기본임...ㅠ흑 재밌어요 ㅎㅎ 노래가 너무 좋습니다 눈호강에 배우들 연기도 너무 좋아요ㅠㅠ 자스민 공주 너무 이쁘고 음악은 말할것도 없어요!!! 알라딘이 점점 잘생겨보이는 마법,,,,윌스미스 지니랑 찰떡...! 예고편이 잘못했다! 정말 재밋습니다. 특히 윌스미스 좋아하시는 분들 당장가서 보세요 나오미스콧 speechless 들어보고 얘기합시다a whole new world 자체도 감동인데막판에 고음으로 한방 끝장나네요노래 진짜 잘함 진짜 이 영화는 음질 좋은데서 보세요ㅠㅠ제발ㅜㅠㅜ최고에요... 실사화 했을 때 '지니'가 어색하지 않을까 걱정했는데, 윌 스미스가 천재적인 능청스러움으로 완벽하게 살려냈다. 주체적인 인물로 자스민을 그려낸 것도 훌륭하다. 써라운드 상영관에서 듣는 OST는 말할것도... 백마탄 왕자 기다리는 옛날 스타일 여자가 아니라 스스로 쟁취하는 여성의 스토리라 참 좋음. 요즘 여성상 속에서 자라나는 여자아이들은 괜찮을듯. 윌스미스 연기 최고고 정말 뽠타스틱했어요 윌스미스 ㅋㅋㅋ 아진짜 재밌었음!! 이건뭐 지리는영화... 최근본 영화중에 제일 고퀄 알라딘이랑 지니 역분이 너무 매력적이여서 영화보는데 정신이 다 갔어 ㅠ그리고 음악도 너무 좋았고요 3~4번 더 볼 정도로 지루하지 않고너무 좋았어요 그리고 눈호강도 했고요 암튼너무 재밌었고 어른들이 봐도 지루하지 않... 디즈니 영화를 좋아하는데 진짜 배우들도 잘어울리고 ost나올때는 소름끼치도록 좋았고 한번더 보려고 예매했어요!! 너무너무 재밌게 봐서 시간가는줄 몰랐어요!! 애니 잘 살려냈다 화면보면서 감탄함 명불허전 윌 스미스.. 능청맞은 연기가 지니랑 찰떡이었슴... 아 정말 최고다. 애니메이션의 감동을 그대로 유지한 채 현대의 감성도 적절히 녹였다. 배우, 연기, 음악, 볼거리 모두가 좋았다. 개인적으로 미녀와 야수보다 좋았음. 7월 라이온킹이 너무 기대 진짜 솔직히 말하면 a whole new world 나오는 순간부터 소름 쫙돋음 ㅠㅠ 윌스미스 지니 역에 찰떡아니냐ㅋㅋㅋ 걱정할 필요가없었다! 너무재밌었음 기대를 크게 안하다가 너무 재밌게봤다 2시간동안 꿈꾼것같음 아부가 빨간 보석 집었을때 앞에 있던 아이의 탄식...ㅋㅋㅋ 잊을 수 없다 최고입니다 두 번 보려구요 다른 영화 다 제치고 인생영화로 등극했어요,, 정말 영화 시작할때부터 끝까지 흠잡을것 하나 없이 완벽했고 취향200% 저격인 영화에요. 영화 끝나자마자 또 보고 싶단 생각이 들어서 다음주에 또 볼거에요!! Speechless 노래들도 정말 다 좋고 진짜 인생영화...특히 a whole new world 나올 때는 소름이 쫙 끼쳤다.. 나 진짜 마블 진성 덕후인데 어벤져스보다 재밌었다;; 둘이 양탄자 타고 날 때는 감동의 눈물도 좀 나왔음ㅋㅋ 제목만 알라딘이였을뿐..결국 주인공은 자스민임 ㅋㅋ알라딘이 왕자되서 궁전찾아갔을때 그때 진짜 와 스케일 미쳤다 생각들었다 그 장면 말곤 크게 생각나는건 없음 방금 저녁타임 보고 나왔어요~뒤에서 짭짭 거리던 소리도 잊을 만큼 시간 금방 갑니다~정말 최고였어요~♡ 그냥 전반적으로 좋았네요.영화가 아닌 공연을 본 듯한?한국 영화도 이런류의 작품 좀 만들었으면..맨날 경찰  검사 느와르 조폭.. 윌스미스가 지니라고? 의아했는데 다른분들 말대로 정말 원작 씹어먹음.. 그냥 반해버림.. 보고나왔는데 행복감 가득해지는 영화 .. 디즈니 만화동산을 오매불망 기다리던 꼬마가 서른셋이 되어 알라딘 실화영화를 볼 때의 감동을 고맙게도 디즈니는 지켜주었다. 기생충보다훨씬꿀잼입니다 혹평이고.... 호러같이 자극적인거만 좋아하는 저인데, 영화가 너무 아름다워서 후반엔 눈물이 흐르더라구요. 저도 늙었나봅니다 근래에 본 모든 영화중에 제 가슴을 가장 적셨어요 동심 찾기 영화 너무좋다 A whole new world 나올 때 진심 숨 참고 봤음ㅠㅠ 진짜 미친거같은 영화. 디즈니 실사중 유일하게 오리지널을 뛰어넘움 하루종일 노래가 머리에 맴도네요실사로보니 더 멋지고 아름다운 영화였어요 힘든 고3 생활에서 만난 한줄기 빛과 같은 영화 ..일상에서 벗어나 아무 걱정없이 순간을 즐길 수 있어서 행복했습니다. 멋진 영화 감사합니다 너무감동있게봤어요♡잊지못할ost 완벽한 실사판이 이거구나 느꼈다 자스민 진짜 최고 멋지다... 보는내내 눈과 귀가 즐거움 기대 안했는데 너무 재밌어요 ㅋㅋ 진짜 윌스미스가 하드캐리한 영화임.... 그리고 원숭이랑.. 이 동심을 모르는 세대가 안타깝다 ㅠ 생각보다 너무 좋았다 여주 노래 부를때 소름돋음 ㅠㅠ 카펫타고 나를때 둘이 부르는 노래가 흘러나올때 눈물찔끔남 ㅠㅠ 추억의 영화을 이렇게 멋지게 만들어내다니 생각보다 잘만들었다 재밌고 또 본다면 4dx로 보고픔^^ 스미스 하드캐리 인정ㅋㅋ터졌다 악인전이랑 고민하며 봤는데 와 진짜 너무 재밌어요....  평생 못 잊을 것 같아요... 너무잼있고 아름답고 감동이네요~최고입니다!! 아무생각없이 갔는데 너무나 재밌게 보고왔습니다 강추!! 누가재미없다고했음? 완전재밌음...디즈니 덕후는 여기서 뼈를 묻습니다ㅎㅎ애니보다 알라딘은 실사영화가 더 잘만들어진거같고 영상미도 너무빼어남. 남주 못생겨서 실망했는데, 끝나갈때쯤 넘나귀엽고 잘생겼슴_^^_^_^spe... 영화관에서 2번 본 영화가 없는데, 다시보러가고 싶은 영화입니다. 디즈니가 마블에게... 우리도 이런 영화 만들수 있어~ 우리가 만들면 이렇게 만들지... 하고 한수 날린 영화... 액션 영상미 감동... 모두 잡음~♡ 원작 뛰어넘을겁니다 너무 아름다워서 행복했어요 알라딘 욕할만큼 아닙니다 주인공들이 다 매력있고 OST는 말할거없이 눈물납니다 10번 보고 DVD나오면 소장할거에요 영화 대박... 4dx로 봤는데아맥으로 다시 도전합니다. 알라딘 존잘이고 자스민 존예고 윌스미스 존잼임 끝 시간가는줄몰랐다면 ,별다섯개 줘야지 음악,댄스 그래픽 다좋았다, 솔직히 캐스팅 때문에 기대안했는데, 괜한걱정 했네 , 자파 목소리가, 너무여리여리해서 몰입도 떨어뜨린것빼고는 굿굿 ,양탄자타고하늘 나는장면을 영화로보게... 어벤져스보다 재밋엇다.... 내가 뮤지컬 영화를 사랑하는 이유... 그리고 맨첨에 아이들한테 이야기해주는거로 시작하는게 나중에 다시 나올때 먼가 소름돋고 벅차올랐음 ㅠㅅㅠ 역시 믿고보는 디즈니 영화도 너무좋고 노래도 좋고 영상미도 좋고 다좋다 하지만 지금까지 디지니 실사화 영화중에서 공주는 제일 퀼리티가 높지않나싶다 알라딘도 그렇고 아무래도 배우를 애니속과 최대한 비슷하게 할려고한거같은데 캐스팅 진짜 잘한... 유치할 줄 알았어. 알라딘이라는 착한 이야기와 디즈니이라는 브랜드의 착한 느낌 떄문에. 이게 웬 걸? 그저 멍청한 편견이었어. 꼭 보는걸 추천할게. 아라비안나이트  (x)       아~~뢔~비안 나잍~~~ (o) 감동스럽네요 ㅠㅠ 한번 더 봐야할듯합니다!! 뭔 기자 평가가 이래. 이 정도로 죽었다 깨어나도, 너희들은 못만든다. 너무 재밌어요 꼭 보세요 a whole new world 장면 눈물났네요 영화끝나고 음원 무한반복중 원작에 대한 추억을 해치지않고 몰입해서 너무재밌게 잘봤어요! 윌스미스의 지니가 정말좋았습니다! 보는내내 참 행복했어요~! OST땜에 스크린 올라가고 있는데 끝까지 듣고 나왔어요. 어렸을적 형수돋는 영화 알라딘공감vs기생충비공....둘다 보신분들 추천좀요 진짜 개존잼 제발 보세요 ;; 노래 소름 특히 춤 노래 압권임 굿굿 제 유년시절의 꿈을 멋지게 지켜낸 디즈니 최고의 실사 영화..운명을 넘어 진정한 자기자신을 실현하는 스토리가 멋지고 감동적입니다. 전율이 일었어요. 말이 필요없다. 그냥 가서 봐야... 추억의 알라딘이 제대로 부활한듯~ 최고! 이 알라딘의 숨은 주인공은 아부 그리고 마법 양탄자!! 진짜 볼거리도 많고 뮤지컬같은 분위기 짱짱 bb  오랜만에 신선한 영화를 본 것 같다! 진짜 애바임 개재밌음 다섯번은 더 봐줘야댐 지니 도라지먹고 도랐나 개처웃갸 두시간동안 울다가 웃다가 나참 엉덩이에 털이 자랐어요! 자스민 하 진짜 뭥미.. 간지녀... 찬양하라 갓스민... 이거 안 본 사람 한국인 ... 디즈니라서 믿고 없는 돈 털어서 봤다.그냥 최고다. 영화 값 너무 비쌌지만 만족했다. 이유는 영화가 설명할 거다.그리고 에어컨 빵빵해서 무슨 쓰리디로 보는 줄 알았다 ㅋ 디즈니가 간만에 해냈네요!!~ 누가 보셔도 평작 이상의 영화입니다!!! 방금보고 정말 강추하고싶어서 처음으로 평점까지 남겨봐요!! 보는내내 웃음이 끊이질 않았던 영화입니다. 화려한 영상 신나는 음악 감동까지!! 오랜만에 영화보고 힐링했어요 엉엉 ㅠㅠ 보는내내 행복했습니다! 지니와 알라딘의 케미가 너무 좋았어요. 그리고 ost들도 짱이에요 아라비안 나잇, 프렌드라이크미, 프린스알리, 어홀뉴월드....흑흑 이 영화를 보고 어깨춤이 멈추지 않게되었습니다 ㅋ 어릴때 디즈니만화동산 최애가 알라딘이었는데 실사로 보니까 너무 좋네요 ㅎ 그리고 윌스미스 지니 걱정했는데 기대이상으로 너무 잘어울려서 재미있게 봤어요! 내가 진짜영화후기 남기는적이없는데 마블덕후가 몇주전에 본 어벤져스보다 더 재밌었음..노래, 영상미, 스토리, 연기력 진짜 다 만점임특히 윌스미스 인생영화라고 생각함. 진짜 윌스미스없으면 이 영화는 이렇게까지 좋았다고... 디즈니 실사 영화중에 최고! 처음보는 얼굴의 알라딘 배우가 연기도 잘 하고 정말 잘 어울렸어요! 노래들도 춤도 다 화려해서 눈도 귀도 즐거웠어요 ㅋㅋ 캐스팅이 단연 돋보였던 영화! 기생충 보고 알라딘 봤더니  마음이 정돈이 됐어요 디즈니도 관객과 함께 성장한다는 느낌을 받았습니다. 자스민은 당시에도 진취적인 캐릭터였는데 그보다 더 업그레이드된 흔적과 성의가 느껴져요. 완벽하진 않아도 볼때마다 행복해지는 영화입니다. 오늘로 4차 찍으러갑니다. ... 알라딘이 지니한테 자유를 선물해 주는데 어찌나 눈물나던지.. 나이먹고 주책맞아졌음ㅋㅋ 진짜 계속 웃으면서 보다가 A whole new world 나올때 입틀막ㅠㅠ개조아 영화도입부의 아라비란나잇을 듣자마자 영화에 대한 의심이 사라짐 겨울왕국 이김!디즈니 실사영화 중 최고의 Ost!최고의 캐스팅!윌스미스 하드캐리! 나오미스캇은 사랑입니다♡ 경이롭다... 추억소환?? 나만 유독 이 영화에 여운이 많이 남는줄 알았는데 평들을 보니 영화가 그럴만 했구나 하는걸 느꼈다 이미 좋은 노래들 더 끝장나게 좋아졌구요, 시대에 맞게 각색한 것도 모두모두 좋았습니다 최고였다!!! 알라딘, 쟈스민 둘다 미모폭발 ㅋㅋ 입만 나불대는 평론가들은 좀 꺼지시고요.. 이거 평론가 평가하는 란은 좀 없애면 안되나 ㅋㅋ여튼 두번보세유 세번보세유 한번은 2D 두번은 4D , 윌스미스도 최고고 나오미 음색과 알라딘역할 배우의춤솜씨 대박ㅜㅜ자파는... 그닥 볼게없어서 봤는데 인생영화네요. 영화보고 집에와서도 여운이 남아 동영상 돌려보기를 했어요이상하게 눈물납니다. 배우들의 손짓 눈짓이  계속어른거려요 학창시절 애니로 넘 잼있게봤는데  영화는 더잼있어요 이건뭐 강... 진짜 너무재밌음ㅜㅠ원작 뛰어넘는 실사판임진짜.또보러갈거임. 지루할틈없이 웃긴장면도많고배우들 진짜 춤대박잘춰;; 진짜 완전 뮤지컬임.쟈스민 너무 멋있고 윌스미스는 지니 안시켜줬으면울었겠던데;; 직업만족도 개높아보임ㅋㅋ... 오랜만에 동심으로 돌아감 근심 걱정~잊게해주는영화 최고! 정말 신나고 재밌고 감동적이었어요~^^ 4DX로 보면 더 신났을 것 같아요~ 양탄자 타고 날아다니는 장면에서요~ 쟈스민 공주 예쁘고 매력있네요~^^ 너무 재밌어요♡ 알라딘 쟈스민 춤 짱~♡ 진짜 ㅠㅠ 감명깊습니당♡ 말할 가치가 있나요역시 잘 만들었네요뮬란과 라푼젤도 잘 캐스팅 해 만들어주세요 노래만으로 10점 가능합니다~~~ 추억 돋아요ㅠㅠ 게임하던거 떠올랐던 초반 추격장면 ㅜㅜㅜ 노래만으로도 한 번 더 볼 수 있어요ㅠㅠ 너무 재밋다 어렷을때 본 영화 ost 들을때마다 벅차올랏음 잠시라도 한눈 팔 틈도 없이 화려한 영상과 연기력  특히 자스민 speechless! 집에오는 길에 OST 무한반복 .. 한동안 못헤어나올듯 최고에요 진짜 예전 애니보셨던분들이 다들봤으면 재밌게 잘봤어요~알라딘도 멋있고 쟈스민은 넘 이쁘디구 지니는 그냥 최곱니다!!! 신나고 시간가는줄 모르고 봤네요~나중에 아기가 좀 크면  같이 봐도 좋을꺼 같아요~정말 잘봤습니다!!! 디즈니는 만화여도 늘 감동 포인트가 있어요. 알라딘보다가 감동받아서 눈물이 나길래 이 나이에 주책인가 싶었는데 곱씹어보면 충분히 그럴만 했어요ㅎㅎ 엄청 웃음주고나서 감동이라니 최고의 영화에요 아~라비안 나~이트 신비한 이야기~ 이 영화는 소장용으로 구매각임 ㅠㅠ 자스민 공주 너무 이쁘고 보는 내내 그냥 너무 기분좋아지는 영화 너무 우울할때 봤는데 보는동안 그런 답답한 일들이 하나도 생각안났던, 정말 마법같은 동화. 자파에 대항하는 나오미스콧의 speechless가 이 영화의 명장면. 두 배우의 밸런스가 좋아 서로를 바라보는 눈빛이 정말 ... 처음 시작엔 추억돋는 알라딘 노래에 소름끼치고비현실적으로 예쁜 쟈스민에 놀라고윌스미스의 지니 일체화에 감탄하고 알라딘 목소리랑 얼굴표정 하나하나가 멋있고뭐 하나 빠짐없이 하나하나 추억돋고 아름답던영화디즈니 감사해요 진짜 너무 재밋음 ... 할말이 이것뿐... 극장에서 꼭 보시길  추천~! 힐링영화.. 진짜 인생영화됨ㅜㅜㅜ 영화배경도 너무 예쁘고 분위기 자체가 밝은데 유머까지 곁들어지면서 정말 유쾌하게 봤습니다. 연기하신 배우분들도 캐릭터를 너무 잘 소화하셔서 흠잡을데 없는 영화에요!! 이틀 연속 두번 봤습니다 디즈니에서 스텝업을 봣네여 애니메이션 실사화 하는거 안좋아했는데 알라딘은 진짜 대박이에요!!!  꼭보세요  어릴때 봤던 알라딘 장면들이랑 노래 떠올라서 소름돋고 노래가 키포인트는 유지하면서도 현대식으로 바껴서 더 소름돋아요 ㅜㅜㅜ 꼭보세요  ... 자파역이 조금 아쉬웠던것 빼고는 낫베드 지나는 맨인블랙때 케이가 떠올라 묘했음 미녀와 야수는. 나이를 먹어서 인가 어릴때 받은 감정을 보다 지루함감이 있었는데 알라딘은 원작 느낌 잘살리면서 지니와 이아고의 하드캐리... ㅠㅠ N번 관람 유발영화다이건 ㅠ 그만해라 이것들아.. ㅜㅜ 즐거운 춤과 음악과 볼거리 가득 정말 너무너무 잼나!!!! 오마이갓 너무 재밌어요 꼭 보세요 두번보세요 너무너무 아름다운 영화였어요.주옥같은 음악들은 다시금 추억에 잠기게하네요.일요일 엄마가 아침준비하는 소리를 들으며 신문읽는 아빠옆에 앉아 동생과 함께 보던 디즈니극장. 그아침풍경이 떠올라 눈물났어요. 그 평범함이 얼... 아 진짜 내가 본 애니메이션 영화중에 최고였음 꼭보세요 진짜 아 노래들이 너무 좋고 뮤지컬 하는것 같았음  또보러가야지 방금 보고 왔는데 정말 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ지루할 틈이 없어요 그리고 정말 화려해서 보는 내내 눈이 즐겁네요ㅠㅠ!! 자스민 노래 정말 잘해서 소름돋았어요... 꼭 보세요ㅠㅠ꼭꼭!! 미녀와 야수만큼 최고에요.. 역... 와... 가족과 함께 봤는데 울다 웃다 넘 좋았어요... 가족들은 인생 영화라 할 정도로 아름답고보람찬 시간이였습니다. 예쁘게 실사로 만들어준 디즈니에게 감사^0^ 어제보고왔어요!놀이동산 다녀온기분!보세요~~!!30-40대분들이더좋아하실듯!너무 잘만든영화입니다~♡ 디즈니 영화중 가장 잘 만들었음 Whole new world 도 좋았는데 진짜 자스민 speechless할때....연출도 좋고 입 벌리고 봤다....개소름 눈과 귀가 황홀했습니다^^ 아름답다 못해 황홀한 영화! 영화관에서 영화 다 보고 나오면 세상이 아름다워 보여요! 영화 여러번 보는거 안좋아하는데 이건 한번 더 보고 싶다.. 되게 신나고 영상미 최고 노래도 최고 올해본영화중에 제일 재밌었음 단연 디즈니 실사영화중 최고다~! 볼거리도많고 감동적이고 너무 좋았어요ㅠㅠ어린이부터 성인까지 두루두루 좋아할만한 영화같아요!!a whole new wolrd에선 진짜 소름....박수치고 싶었어요 26년전 애니메이션을 기억하는 팬이라면실사의 알라딘을 비교해가면서 꼭 보시라!원숭이 '아부' 가 너무 귀엽고지니 역을 맡은 윌 스미스 덕분에 배꼽뺐다는..재미와 감동을 모두 잡은 알라딘 화이팅! 완젼개꿀잼 역시 디즈니이이 영화가 너무 좋아요, 여주 노래도 소름돋고  시간 가는줄 모를 정도로 재밌습니다. 강추 합니다 평점 낮게 주신분들 보지도 않고 평점 준거 같네요, 지금까지 본 실사영화중에 최고 예전 알라딘애니를 보듯  신나게 본거같습니다 연기도 노래도 너무 행복을 느끼면서 본거 같아요윌스미스 지니 연기 개쩔었어요 진짜최고다!!!또봐야지ㅜㅜ 윌스미스땜에 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ 원작만큼 재미있었어요 ㅋㅋ 몇번을 봤던 한번 더 보고싶은 영화 내나이 39   애들하고보는데 애들보다 내가 더 좋았다거 같다  여주는  머 환상이고   윌스미스도 정말 최고의연기를한거같다  꼭 극장에서 보시길! 영화 끝나고 하루종일 OST 듣는 힘으로 살아갑니다ㅠㅠ 일요일아침마다 디즈니 기다리며 설레던 마음이 보는 내내 다시 그 때기억을 소환해 설레였습니다OO넘은 시간에도 노래는 촌스럽지않고 더 멋지게 들리더군요   귀와 눈이 즐겆고 마음까지 즐거운 영화입니다 영화보고 여기에 댓글다는건 태어나서 처음.두시간동안 동화속에 있던 나, 그리고 서른중반의 나지만 애니메이션 보던 동심속의 나를 발견할수 있어서 너무 행복했다. 너무 큰 기대를 했는데 그 이상을 보여 준 영화 영화가 끝나고 박수를 치고싶었어요! 매력적인 뮤지컬 공연을 본듯한 느낌이었어요. 인생 영화입니다!! 진짜 기대안하고 봤는데 기대이상이였어요!!!! 영화 고민하시는분들 이거 꼭보세요 개꿀잼입니다 ㅠ 역시 디즈니네요.윌 스미스 땜에 보게 됐는데주인공들 캐스팅 너무 좋았구요.공주는 말할것도없고 알라딘 보면 볼수록 매력적이네요.카펫 타는 세상구경 하는 장면 정말 감동♡ 한번 더 보고 싶어요. 동심으로 돌아간 듯 매우 즐겁게 봄 정말 첫장면부터 끝까지 흥미진진 너무 재미있어요 윌 스미스 지니 보려고 봤는데 상상이상으로 웅장하고 디즈니는 역시 믿고 보는 것임을 또 한번 느낍니다. 그리고 ost 자꾸 생각나네요 10점 만점에 10점.. 기대 1도 안하고 봤는데 너무 재밌었따. 내 인생 명작 라따뚜이 주토피아 알라딘일 듯 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 또볼거에요 ㅠㅠ 진심 꼭 보세요 아 다시 보고싶어요 넘 좋았어요♡ 어홀뉴월드가 역시 디즈니의 띵곡이지! 자스민도 너무 예쁘고 윌스미스가 생각보다 지니가 잘어울렸다~ 신나는 영화 보고싶다면 추천! 개봉전 사람들의 반응을 봤을때 영화를 보고 나오는순간 달라질거같은 영화 ??너무 재밌음 ㅠ.ㅠ 기생충한테 묻힐 영화가 아니네요 고민 중이시라면 알라딘 보세요 올해 최고의 영화! 본지 일주일째 여운이 안가셔서 4D로 또 보러갑니다... 대박 재미있다ㅠㅠ 4Dx2D로 보면 재미가 두 배...ㅠㅠ 알라딘 원작 팬들 실망 안 할듯ost도 좋고 아라비안 비트 넘 좋아 디즈니 감성 좋아하시면 꼭 보세요^.^ 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 1등  재밌게보겠습니다 알라딘 한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다 보는 내내 너무 행복했어요 박평식이 5점 줬다. 그 사람이 재미없다면 무조건 꿀잼보장임. 하 그냥 개오짐 박수침 아주그냥 안보면 후회함무조건 영화관에서 봐야함 이건 10점 넘게 주고 싶네 여주 세상에서 젤 이쁨 와.. 인생영화 찾았습니다. 보는 내내 행복했던 영화 평생 잊을 수 없는 영화가 될 것 같아요. 알라딘 볼때면 힘든 현실이 잊혀지고 행복하기만 해요.너무너무 좋아서 5번 이상 봤습니다..ㅎㅎㅎ N차 무조건뛰어야되는 영화 ㅋㅋㄲ자스민 너무 당차고 알라딘 뭔가 용감한데 촉촉순진해서 귀엽고 지니 옆에서 무한 할뚜있따!!할뚜있따!!하고 주접떠는게 너무 웃겼어요ㅋㅋ디즈니 실사중에 젤 잘만듬 우와,, 진짜 학교에서 영화동아리여서 영화보러왔는뎅 알라딘 본다 그래서 걍 엎어져 잘 생각이었는뎈ㅋㅋ 뎐나 잼께 보고왔숨당,,, 오져ㅠㅠ 음악도 웅장한게 초반부터 갬덩 먹구 계속 보면서 감동와 웃음이 끊이질 않았습니... 나오미스콧의 외모와 노래는 정말 환상적이었다. 나오미의 팬이 된 영화 디즈니의 확실히 새로운 시장을 개척하려는 의도. 뮤지컬은 좋아하는데 비싸고,상영 장소가 정해져 있어 거리에 따라 보기 힘들 수 있는 반면, 디즈니 영화는 한편의 마법적인 cg,곁들어진 아름다운 음악,압도적인 편의성,... 믿고 보는 디즈니!  매력 터지는 현대판 지니 덕분에 시간 순삭ㅋㅋㅋ 추억이 있으면서 원작에 충실한 영화 . 아이들과 부모가 같이 즐길 수 있는 가족영화. 디즈니가 알라딘을 잘 제작하니까 다음에 나오는 라이언 킹도 기대가 많이 됩니다. 자스민도 좋고 지니도 좋았지만 내눈엔 알라딘이 제일 눈에 들어왔다 태어나서 처음으로 영화관에서 두 번 본 영화 개인적으로 지금까지 본 영화들중 손에 꼽을 만큼 재밌게본 영화. 윌스미스가 아닌 다른배우의 지니 연기는 상상이 안될정도로 최고의 캐스팅인거 같다! 나오미스캇 노래 연기도 최고~~! Ost 역시 레전드 굿굿 역시 알라딘 ost는 너무 좋고 캐스팅도 예고편 봤을때는 걱정 많이 했는데 다 잘 어울렸어요!! 원숭이도 너무 깜찍! 와 더럽게 재미없네.. 도대체 저 평점이 왜 나오는거지; 영순위역대급캡짱영화 세번 봤습니다 진짜.... 말이 필요없어요 우리아이때문에 더빙판으로 2번이나봤음~~ 더빙판도 넘나재밌는것ㅋㅋㅋ나 혼자 자막보러갈거임ㅜㅜ 디즈니광팬인데 최고였음~~엄지척ㅋㅋ 우리아이 ost주구장창들음ㅋㅋ 존잼인데 애들데려올때 조용히좀 시키세요 제발 영화 마지막에 관객들 다같이 박수침 믿고 보는 디즈니ㅎㅎㅎㅎ 영화 정말 재밌게 봤고 평소 페미니즘에 관해 비관적인 생각을 가지고 있던 나에게 뒤통수를 때린 명작이었다. 이런 방향성을 가진 페미니즘이라면 언제든 환영이다. 근데 평론가들이 쓴것을 보면 이해가 안된다. 도대체 그들... 알라딘 진짜 조신하다....얼굴과 키는 솔직히 당황스럽지만 보기 좋은 행동이 마음에 들어서 만족한 여자 별 열 개 크게 주고 갑니다. 기생충 보려다가 자리없어서 알라딘 봤습니다. 정말 탁월한 선택 한것같습니다. 너무 아름답고 눈과 귀가 즐겁고 정말 행복해지는 영화였습니다. 또 돈주고  볼 의향 있습니다. 개 꿀잼 영화  엄청큰 뮤지컬을 보는느낌 근래 본 영화중 최고였다 최고입니다. 진짜 여태까지 나온 디즈니 라이브액션 영화(실사화영화) 중에서 저는 개인적으로 이번 알라딘이 최고입니다. OST는 잊혀지지않고, 영화보는 내내 전율의 연속이었습니다ㅠㅠ a whole new world의 멜로디라인을 따서든 영화 분위기에 따라 멋지게 편곡됨.. 이 부분에서 감탄.알라딘 첫 등장에 숨멎... ㄹㅇ 실사판임.자스민은 미모, 노래 몽땅 합격 ㅜㅜ 윌스미스.... 당신은 그... 공주가 노래를 아주  전투적으로 전력을 다해 잘부르더군 자스민노래 넘 잘하고 지니 인간되는데 내가 왜 벅차오르는지 감동적이다 역시,, 알라딘이라서, 노래들으려고 간건데 괜찮은 배우들도 발견한 느낌이고 기대이상입니다! 다들 꼭 보셨으면 해요 :-) 자스민이 저항하면서 노래 부를 때 진짜 소름... 백 번을 봐도 후회 없을만한 영화. 인생 영화임. 흔히 아는 알라딘과 같겠지 했지만 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 자스민 역할 배우님도 너무 이쁘시구 지니와 원숭이 아부가 너무 귀엽고 재밌었어요 특히 노래가 너무 좋고 나오는 풍경이 너무 이뻐서 눈,귀가 호강하는 영화였어... 윌 스미스 지니 그자체였음 ㅋㅋㅋㅋ 지니 너무 귀여웠고 여자주인공 미모와 가창력에 놀라고 감 ㅠㅠㅠㅠ 역시 디즈니다 싶었음 양탄자 귀여워... ㅠㅠ 최고에요. 윌스미스가 부르는 아라비안 나이트는 그 누구도 못 따라올 것 같네요. 영화보면서 이렇게 흥겨웠던 적은 처음이였어요. 그리고 삭제된 장면이 좀 있다고 하는데 감독판으로 다시 상영됐으면 좋겠어요. 저한테는 최... 와 자꾸   여주가 부르는 노래  귀에서 멤돈다이거 꼭 봐라  겨울왕국보다  더 잼있다 자스민 너무 예쁘고 노래도 감동적 ㅠㅠ또 보러갑니다 이국적이고 노래도 좋고 힐링하다가 왔습니다 나오미 스콧이 speechless 부를때 소름.. 알라딘같은 남자는 세상에 없을듯하다! 디즈니는 항상 걸작품만 만들어내고 있습니다.이번 알라딘도 상상이상입니다~! 나도 이런장르를 좋아했던가? 와 여주 노래부를 때 소름이..진짜 졸린 상태로 봤는데 애니보다 더 재밌는 실사판 영화는 오랜만이네요..디즈니 라이온킹 진짜 기대합니다!!! 제발 페미페미거리지 좀 말고, 영화 있는 그대로 느끼면 안됨..? 어휴 정말.... 개봉 초반에 재미없다고 한 사람들 다 나와 뭐야 겁나 재미있잖아 뭔데 아직까지 상영중인가 싶어서 보고왔는데 인생영화 놓칠뻔했잖아 디즈니 감성 사랑함ㅜ 알라딘 너무 멋있어요♡♡♡ 팬되었어요:D자스민공주 너무 예쁘고, 지니 매력쟁이♡♡내용도 좋구~ OST도 너무 좋아요♡ 소장각♡영화보고 이렇게 바로 감상평 남기는것도 처음이예요:D 또 다시 보고싶어요~♡재미 감동 모두... 실사화 영화의 성공작이다. 공주가 아닌 술탄 쟈스민♥♥♥ 4D로 또보고싶어요~완전잼나용 우연찮게 킬링타임용으로 본 후로 현재 4차 4DX까지 찍음... 윌지니의 애러비안~~나이~트 들으러 갑니다.하다못해 조연들(자파나 술탄,하킴)도 연기 존잘들이라 눈과 귀가 호강함. 혹여 아직 안 보신 분들은 나중에 ... 진짜 동화속에 있다가 나왔어요... 아직 동화속에 있는거같아요ㅠㅠ 일단 배우들이 너무 매력적이에요. 최고의 캐스팅! 성인이지만 두 시간 동안 환상의 나라 속에서 즐겼네요! 짱짱 괜히 영화보는 내내 너무 들떠서 심장이 두근두근하고 영화가 끝나도 기분이 둥실둥실하면서 잠들기전에는 꼭 OST가 자꾸 머릿속에 맴돌고 사람의 마음을 둥실둥실하게 만드는 영화 보는내내 테일즈러너 알라딘맵 생각난건 나뿐?ㅋㅋㅋ 프린스알리 최고!!! 5번이나 본 영화는 처음.. 자스민 너무 이쁘다 알리왕자 등장씬 최고 다시 보고싶은 영화 자스민 이세상 미모가 아님 안봤으면 땅 치고 후회할뻔 역대급이다..애니메이션보다 더좋다..화려한 영상과 웅장한 멜로디들이런 리메이크 처음임 "Speechless"는 겨울왕국의 렛잇고보다 더 임펙트있다 영화의 스토리에 맞춰서  자스민이 부르는 노래는 정말 소름.자스민 공주는 너무 이쁘고 그냥 푹 빠졌음.다시보고 싶은 영화로 손 꼽을 정도 .그래서 다시 보러 갈생각! 배우들 연기도 최고고 몰입감도 최고예요 저는 개인적으로 어벤져스앤드게임보다 더 재미있게봤음 너무 좋아서 또 볼래ㅠㅠ 와...알리딘 꼭 보세요!! 영화관 가서 보는걸 추천드립니다. 얘들 보여주고 영화시간동안 잘려고 했는데 잠이 쏙 달아났네요 ^^ 추천할만한 간만에 즐거운 영화. 디즈니원작을 실사로 한 영화 중 단연 으뜸인것 같아요. 너무 좋았어요. 시각적인 것도 멋지고 음악도 아름답고... 캐릭터 재구축도 훌륭했어요. 여자라면 반드시 알라딘에게 빠질 것 만 같고, 남자라면 반드시 쟈스민에게 빠질 것만 같은, 그리고 독자는 양쪽 입장에서 모두에게... 돈주고 4번 본 영화는 처음이야 재밌다 진짜.. 또 보고 싶다 라이온킹보고싶다 얼른 이러다 천만 가겠네ㅋㅋ 솔직히 나는 큰 재미는 느끼지 못함 알라딘이 어린이 영화라고요? 데체 누가 그런 소릴 한거죠? 마지막까지 잼있었어요 생각보다 너무 재밌었음 알라딘 얼굴 미쳤다 감탄 할 정도로 잘생겼다 지니는 윌스미스 가 답이다 이거보고 운사람 나뿐이었던것같은데.. 재미도 있고 감동도 있고 다했다 ㅠㅠ 완벽한 영화 스파이더맨 보다 나음 진짜 쟈스민이 Speechless 부를때 진짜 그 겨울왕국 엘사 머리 풀어 헤치는 장면 급으로 소름 끼쳤다.. 기생충 같은 쓰레기 보고 찝찝해하지 말고 유쾌 상쾌한 알라딘 보세요.. 개연성이 이렇게 떨어지는 이야기가 별점9 점이상이라니  놀랍고실망스럽다 솔직히 원작 애니에는 못 미치지만,이 정도면 그래도 괜찮게 실사화로 옮긴 것 같네요. 서사는 좀 아쉽지만 영상미는 정말 훌륭합니다. 노래도 좋았구요. 프린스 알리 아바브와가 계속 머리에 남는다 ㅋㅋ 후회하지 않을 영화자신의 가치를 믿으세요 ^^ 박평식씨 당신의 인생은 얼마나 버라이어티 하길래 보는것마다 평이 식상하답니까? 기생충보다 무한 만배 재밌음 a whole new world 나올때 소름.. 진짜 감동적이고 교훈적이고 재밌어요 명대사 퍼레이드...그리고 공주역할 배우분 연기 너무 잘하시고 알라딘 역할 배우분 영화 보고나니까 엄청 잘생겨보여요 알라딘 최고네요 ㅜㅜㅜㅜ 보는내내 화려한 영상과 음악에 눈과귀가 즐거웠어요. 대사들도 감동적이라 보다가 울뻔ㅠㅠ 솔직히 윌스미스가 다했다 ㅋ 또보고싶음 OST 무한반복. 아라비안나~~잇 ost너무 좋고... 무엇보다 자스민..캐스팅 정말 대박입니다. 너무 예뻐요 평론가 영알못 새끼들 또 뭐가 맘에 안드냐? ㅋㅋ 진짜 유치할줄만 알았는데 나이 30인데 재미있게 봤다ㅋㅋ 얼마나 재밌을지는 평이 갈릴수 있어도 불호는 없는 영화임ㅋㅋ 내가 무엇을 놓치고 또 무엇을 그리도 열심히 쫓아가고 있는지 돌아보았습니다어른들을 위한 동화러닝타임 내내 너무 즐겁고 행복했어요! 평점 안쓰는데 실사판이 이렇게 잘 만들수도 있구나 생각되어 쓰고 갑니다. 근데 노래는 예전게 좋아 자기전에 듣다가 잠들려합니다~모두 즐거운 관람 되세요^^ 자스민 너무예쁘다 사진보다 영화가백배..아부원숭이 넘 귀엽고 ㅜㅜ 윌스미스하드캐리 대박 이 세상에 지니연기 할사람은 월스미스뿐이다 눈과 귀가 즐거운 영화네요 10점이 아깝지않아요! good.good! 딸아이도 좋아했고 역시 기대대로 좋았습니다. 윌스미스는 최고의 캐스팅!! 완전 꿀잼!! 어른 아이 모두 만족했어요^^ 기대이상의 재미와 ost의 전율 원작을 뛰어넘을수도 있구나.. 태어나서 댓글 첨단다. 그냥 최고다 디즈니 실사화 영화중에 최고입니다..아니 디즈니뿐이아니라 모든실사화영화중에 최고 30 평생 본 영화중 제일 재미있었다 노래를 흥얼거리다가 나도모르게 한번 더 보게되는 영화 인생영화 됐습니다. 4DX로 2번 2D로 두번 총 4번 봤는데 4DX로 한 번 더보려구요. 정말 여운 많이 남고 계속 보고싶은 영화예요. 안 보신 분들 꼭 보세요. 완젼빠져드는영화행복하게 만들어주는영화고마워요 영화가 끝나면 꿈에서 깨고 싶지 않은 그런 느낌 두 시간 짜리 영화인데, 중간에 시계를 한 번도 확인 안 했네요ㅋㅋ 동화속에 온 기분.. 너무 아름다웠다 내내 세 번이상 봐도 재밌는 영화 말로 형언 할 수없을 정도에 최고의 영화 짱짱 한순간도 놓칠수없는장면 영화관비 안아깝고시간가는줄 몰랐던시간 행복했다♡♡ 실사 영화는 정말 기대안하고 보는데 알라딘은 기대하고 봐도 너무 재밌었어요 ost도 다 너무 좋고 지니 진짜 최고! 실사영화가 원작을 뛰어넘은 건 처음인 것 같다 진짜 꼭 모든 사람들이 보고 다시금 어린 날의 내가 지니를 꿈꾼 것처럼 어린 날을 생각하고 회상할 수 있었던 좋은 영화 진짜 최고에요 보면 행복해지는 영화ㅠㅠ 보면서 눈물 핑 돈게 몇 번인지 모르겠어요 이유없이 눈물나고 행복해져요.. A Whole New World랑 Prince Ali 나올 때 저도 모르게 웃고 있었던.. 이런 리뷰... 너무 좋았다.. 어릴때 본건 만화였다면.. 이번건 정말 아랍에서 일어나는 전통신화적인 한편의 훌륭한 판타지 무비 같았다.. 그냥....다들 보세요...이건 꼭 보세요...너무 좋네요.. 딸래미랑  안보려다 막판에본영화기대이상으로 재밌었어요~~ 왜진작안봤을까요.. 영상미 훌륭합니다^^ 여주 미모 최강....크크크 세번본사람도있다는데이해감 평점 자격있다. ㄹㅇ... 울 아가랑 더빙으로 보고 넘 아쉬워서, 혼자 조조로 자막으로 봤어요. 정말 넘 좋아서 눈물이 줄줄줄~~~~ 주의 : 자파의 팬이었던 분들은 매우 실망할 것입니다. 개인적으로 최악의 영화라고 생각합니다 알라딘 주제에....라고 생각한 걸 후회할 정도로는 재미있음. 어른들도 좋아하는 영화 개봉한지 벌써 2달넘었어 ㄷㄷ 그만큼 재밌다는거. 개봉하고 2일 후인가 봤는데 고1인데 재미있었음. 솔직히 윌 스미스가  캐리가 있긴 있었지ㅋㅋ 노래의 전율은 극장이 아니면 느낄 수 없다 윌스미스 하드캐리 누가 키웠냐 내용을 알고봐도 지루하지 않은 영화 사춘기 딸이 두번 보았습니다. 여주 존나 좋다. 스타 탄생을 예고한다. 기대이상으로 재밌어요 4DX로 2번 관람해도 영상미, 음악, 연기, 춤 모든 것이 완벽합니다. 알라딘 자스민 너무 멋있고, 윌 스미스는 어쩜 귀여운지 아부랑 양탄자를 타고 하늘을 나르며, 눈 내리는 효과까지 동심으로 돌아간 기분. 한 번... 평생기억에 남을 영화 힘든 삶에 보물같았던 힐링 영화라고해도 과언이 아닙니다 윌스미스가 맨인블랙을 버리고...알라딘을 선택한이유 평점 잘 안 남기는데, 남겨요.바쁘고 스트레스 받는 일상 속에서오랜만에 힐링 받았습니다. 연기, 춤, ost 노래들 다 너무 완벽해서 울고싶음 너무 재밌고 한편의 뮤지컬을 본것같았어요 소장하고싶고 4D로 다시보고싶은 영화에요 아 넘재밌어또보고싶음자스민공주 넘 예쁨 ㅠ 아름답다 귀호강 눈호강 영화를 보고나면 너무 기분이 좋네요 ㅎㅎ 한번더 보고싶다 ㅋㅋ 볼거리도많고 자스민이 정말 너무예뻐서 처음으로 또 보고 싶은 영화!! 너무멋진영화 이건 소장각ㅎ 진짜 너무 오랜만에 듣는 노래들 소름끼침 보는내내 감동했음 재밌었고 두번볼수있어! 최고. 보는 내내 행복했다 내가 하고 싶은 한마디는 이거다 퍼펙트 마음이 벅차오른다 후 정말 진짜 역대급영화입니다 10번봐라 100번봐라  윌 스미스가 해냈다 이야기가 너무 아름답고  음악, 화면 모두 명품이다. 이런게 영화지! 4DX로 봤는데  춤 추는 씬에서는 같이 춤 추는 것 같고, 눈 오는 씬은 하늘에서 진짜 눈이 내리고.. 훨씬 재미있게 봤어요! ㅋㅋ 슬픈장면 없는데 눈물남 딸이랑 보러갔는데 제가 더 재미나게보았네요 보는내내 눈이 쉴틈이 없다 윌스미스가 아닌 지니역할은 상상할 수 없다 자스민의 노래와 알라딘의 춤까지 완벽하다 극장에서 보기에 완벽한 영화 쟈스민 너무 예뻐서 보다가 넋을 잃음 이건 두번 봐도됨 세번도 네번도 4dx로 관람후기. 기생충과 비교하긴 그렇지만 3배이상 재밌었다ㅎㅎㅎ 디즈니 별로 안좋아하지만 한국영화보단 연출이나 디테일이 볼게 많음~ 알라딘 보고 양탄자 한번 타보고 싶은 마음이 저절로 생겼음 하루종일 알라딘 노래 부르고 있어요 자스민 짱!! 최고였어요 주말에 4dx 한번더 보러가려구요 디즈니사는 정말 존경스러워요 이런 영화를 만들어 내다니 덕분에 눈과 귀가 호강하네요 라이온킹도 기대되요 미녀와야수를 뛰어넘는 실사판 작품이다..2번 봤는데 또 보고 싶다 ㅠ 진짜 아이맥스로 꼭 보세요 여러분 너무 재밌게 봤어요!! 벼랑위의 포뇨 이후로 나의 인생작품이야~~ ost도 너무좋고 나는 개인적으로 라라랜드보다 알라딘을 더 재밌게봤어 디즈니 시시한거왜봐?라고 생각했지만 이제부터 디즈니 덕후임 진짜 꼭 봐라 안보면 나중에 후회한다#ost... 굳진심 댓글처음달아봄 그냥 봐라.극장 가는 거 안좋아하는 내가 4d 2d연속으로 두번이나 봤다. 이제 발리우드가 대센가??? 좋더라! 영화 너무 좋다. 감동이라는 단어가 아깝지 않은영화 눈물이 글썽 거렸어 너무너무 좋았던 영화 진심 ㅠㅜㅜ 10점도 부족한 영화네요ㅠ앞으로 며칠은 알라딘 ost만들을것 같아요ㅠㅠ 알라딘 개봉한지 26년만에 실사판으로 재개봉 말해뭐해 미쳤다리..★ 제 인생 영화네요.앤드게임보다 재밌아요 갓 스미스자스민 성님 믿기 어렵겠지만 노래가 좋아서 울었어요ㅡㅡ 우리신랑이 왜 우냐고ㅋㅋ 감동했으니까!!! 이거 안보면 겸상안함 진짜 모든 다즈니 작품중 개명작왜 쓰리디 안해줘여 엉엉 솔직히 평점 10점도 부족 돈이 전혀 안아깝고 오히려 디즈니한테 너무 고마움 명작의 실사화라 걱정했는데 정말 역대급...완전 재미있었어요!! 디테일을 새로 추가했는데 최고 영화 넘 아름답다....♡♡♡퀄리티두 넘 좋고 거짓으로 인생을 살면 안 된다는 좋은 교훈도 얻을 수 있었던 영화♡무엇보다 자스민 공주랑 알라딘이 넘 이쁘고 잘생겨서♡ 키스신 크....♡재미없을 줄 알았는데 생각보다 ... 정말 보는 내내 너무 행복했다.  이번 영화 주연들이 거의 신인이여서 불안하기도 했는데 주연들 하나하나 모두 멋지고 노래도 잘했다ㅜ많은Cg가 불편하다고 하는데 알라딘은 판타지를 배경으로 만들어 졌기 때문에 cg가 많... 너무재미있는영화였어요 자스민이 너무 예쁘다.. 노래가 좋고.. 쟈스민이 예쁘다 정도.. 애들 보여주러 갔다가 부모가 신나는 영화 동심으로 돌아가는 기분이 들어서 너무나 재밌게 봤던 영화 금전, 명예 소원도 중요하지만 진실된 마음 그 마음을 잊지 말아야 한다는 교훈을 준 영화였습니다. 추천 乃乃乃 걍 보는내내 너무 행복했다 ㅠㅠ 도입부 OST에서부터 끝까지 버릴께 하나도 없다.. 인도풍 영화를 원래부터 좋아해서 그런지 특유 분위기가 너무 좋았고, 볼수만 있다면 핸드폰에 담아서 매일매일 보고싶은 영화다 .. 존잼 존잼 저 원래 본영화 또 안보는데 내일 3차 뛰러갑니다 ㅠㅠ 진짜 인생영화 ㅜㅜ 꼭 보세요 !! 올해 최고의 영화..벌써 3번 원작을 뛰어넘은 명작입니다. 이번주 주말 또 보러갑니다. 쟈스민이 목이 핏대를 세우고 눈물을 머금은채 speechless를 부르는 장면은 단언컨대 최고다 (⌒▽⌒)b  영화제목 알라딘 말고 자스민으로 바꿔도 될듯 이거 진짜 재밋다 애들도 자지러지게 좋아하고 어른들도 감동적으로 재밋게보고 진짜 이런 영화가 많아야하는데 모하나보다10배 겨울왕국보다50배정도 기생충보단 2천배정도 재밌는데 3위라니 이해가안가네 알라딘 강추 저 평점잘안남기는데요 ㅜㅜ 너무 재미있엇어요..  안본사람 없었으면 좋겟어요 기생충보고 조금 재밌네 이정도 였다면알라딘보고는.. 와 황홀하다 이런 느낌..위대한쇼맨 만큼의 자극을 주네 정말 더럽구 역겨운 편향된 쓰레기 한국영화의 갑갑함을  해소해주는 청량제 영화. 난 이런감성 넘  좋다. 아름답고 울컥울컥해서 울고웃고 했음 이러한 감성은 그 나라의 문화에서 나온다. 우리나라의 느와르적이고 저질감성이랑은 정말안맞는다.기생충도 뻔하겠지. 제목도 그렇고 포스터부터가 자극적이다.이런... 여주 진심 연기잘함ㅠㅠ 이영화는 꼭 극장에서 보셔야합니다!!! 실사인데도 진짜 재밌고 화려한 만화영화 본 느낌 디즈니는 사람들을 동화 속으로 초대하는 마법사다. 정말 눈물 나게 아름다운 영화!  a whole new world는 정말 너무 가슴이 벅차고 아름다웠다. 잠시라도 딴 생각 하지 않을 만큼 재미도 꽉 차있었다. 캐릭... 안보면 절대 후회합니다 최고의 실사영화라.. 원래 애니원작인 영화는 기대 안하거나 잘 안 보는데 얼떨결에 봤다가 감동 먹었네요 vod나오면 다시 사서 볼까 생각중입니다. 디즈니 감성을 잘 담은 영화, 환상 속에 있으면서도 현재 사회 문제의식들을 잘 다룬 영화 미나 마수드 알라딘이랑 잘 어울리고 앞으로 더 많은 작품 했으면 좋겠다 윌스미스 몸값이 왜그렇게 비싼지 알겠네... 뻔히 아는 내용도 이렇게 몰입하게 해주다니... 덤으로 나오미스캇 이쁘고 연기 잘하고 노래까지 좋고~ 몇번씩 다시봐도 괜찮을 만큼 만족 또 만족~ 디즈니 실사영화중 가장 최고ㅠㅠ 배우들의 싱크와 ost, 연기까지 뭐 하나 흠잡을 때가 없음 그냥 미친거 같아...더 역주행해서 1500만 가즈아!! 기대안하고 봤는데 최근들어서 가장재미있게 본 영화중하나 모든 것이 좋았다!!!! 윌스미스가 확실히 영화살리는 능력이 탁월함.맨인블랙은 죽고 알라딘이 뜨는 현실... 알라딘의 3번째 소원에서 저만 펑펑 울었나요??? 두 번 봤다 또 봐도 또 보고싶다 꼭 봐야하는 영화..환상영상.. 그걸로 충분 알라딘~메나마수드.. 허당매력에 풋풋한 신인같은 느낌으로 선량하고 순수한 알라딘을 잘 살린듯~ 아니 미쳤나ㅡㅡ영화 왤케 잘만듦ㅜㅜ 생각없이 알라딘 예매하고, 정신차려보니 친구,가족,직장동료들에게 영업하고 있는 나를 발견함 왜 난 이제 봤을까..ㅠㅠ 왜 다들 알라딘 얘기안해요?ㅠㅠㅠ 진짜 알라딘 사랑해ㅠㅠㅠ 영화 최고에요ㅠㅠ 알라딘이 마지막 소원빌때 울었어요ㅠㅠ너무 재밌네요..여러번 보고싶은 영화! 솔직히 만점줘야됨...완벽했다.  내 인생 최고의 디즈니 영화가 , 기대이상으로 최고의 실사화가 되었다. 보는내내 환상적인 시간이었음. 동화속에 들어간 느낌. 2번봤는데도 또보고싶어요..존잼 ㅠㅗ 최근에 본 영화중 가장 재밌는 영화 인생영화입니다...ㅜㅜㅜ 응악 너무 재밌어서 두번 봤어요ㅠㅠㅠ 아름답고 감미로운 영화, 잠시나마 동심으로 돌아갔던 나의 130분. 영화보고 평가 안 했는데 이건 평가 해야 할 것 같아요 완전 기대하고 갔는데 제 기대에 100%채워졌어요ㅠㅠㅠ 알라딘을 한번도 애니메이션으로 본 적이 없는데도 팬이 돼버린 알라딘 영화..! 알라딘 역과 자스민 배우 연기랑 비주얼 굿굿 형용할 수 없는 스케일과 감동.A whole new world 노래에 심쿵하여 눈물이 났다  지니의 단독 ost에  몸이 들썩이고 자스민 공주의 결연한 노래에 감동ㅜ알라딘을 이렇게 실사로 제작해주셔서 감사합니다이 영... 핵존잼 그냥 보면 기분좋은영화 보다 눈물난건 나뿐?ㅜㅜㅜ 아라비안나이트 부를때부터 이미 소름돋았고 자스민 노래부르는데 울뻔했다 하 역대급영화 갓 디즈니 내 인생영화 보고옴  또봐도 재밌을거같아 이건 그냥 처음 장면 시작부터 재밌는데? 이소리 나옴 원래 돈아까워서 천만 영화 봐도 다시 보고싶은 마음 없는데 이건 진짜 재밌었음 지금까지 봤던 디즈니 영화 중 가장 즐겁고 아름답고 찡했던 영화 나는 이렇게 훌쩍 자라버렸지만 어릴적 만화로 보았던 내 기억속에 알라딘이 실제판으로 나타나준 덕분에 어린시절의 나로 돌아간 기분이 들어 너무 행복했습니다. 완전 최애 한번씩들 보세요 별다섯개가 아깝지않네요 강추입니다 알라딘이 점점 잘생겨보이는 마술 정말다들 재미있으셨나요?? ㅠ 양탄자 너무귀여워..ㅋㅋㅋㅋ후반에 찢어졌을때 헉 했음 ㅠㅠ 자스민이 너무 아름답다 미치겠다!!!! 진짜 너무너무너무 재미있어요.2d 보고 나서 4dx로 봤는데 처음엔 좀 후회되더라구요멀미나서  괴롭구.?근데 양탄자 같이 타는 신에서 ㅠㅠ울뻔 ㅜㅜㅜㅜ 잊혀지지가 않네요막 내리기전ㅇㅔ 다시 보러 가려... 배우들 케미도 정말 최고였고 너무 아름다운 영화다. 이만한 영화는 자주 없을듯합니다. 화려한 의상, 음악. 다 아는 단순한 스토리임에도 불구하고, 윌스미스의 위트있는 연기와 에니메이션. 모든게 완벽한 영화였네요. 근데 왜 눈물이 났을까요. 웃음과 감동이 있는 영화였어... 너무 예쁘고 아름다웠던 영화. ost최고!!! 디즈니가 소름끼치게 존경스럽다. 러빗디즈니!!! 자스민 왜이렇게 예뻐. 진짜 개재밌다 웃길땐 개웃기고 감동적일땐 엄청 감동적임 페미영화인진 잘모르겠음ㅋㅋ주체적여성이면 다페미영환가??그렇게 따지면 겨울왕국도 페미영환데ㅋㅋ페미랑 별개로 오랫만에 돈아깝지 않은영화였다 단언컨대 여태 봤던 디즈... 애니로도 안본걸 아주 재미잇게 봣슴알라딘이 좀 못생겻슴ㅋㅋ 어린 학생있는 가족끼리보기좋음 다들 왜 이리 춤도 잘 추고 흥이 넘칠까 신나는 영화였다. 우리에게도이런영화가필요할듯 스토리, 화면, 음악 다 아름답고 감동적이었다 너무너무너무 재밌어용ㅎㅎ 아이들이 너무 재미있어다고 또 보자고 합니다.적극 추천합니다. 아는 스토리지만 화려한 영상으로 재밌게 봤습니다. good good good 이국적인 배경과 의상,  음악들이 좋다 자스민공주가 나온 파워레인저도 보자... 어릴적 일요일 아침을 다시 생각하게해준 고마운 영화 검은 스크린이 막을 내림과 동시에 그 안에서 펼쳐지는 또 작은 뮤지컬.이 영화를 오늘에서야 보다니 하마터면 막 내릴때까지 못 볼 뻔.그리고 오늘로써 깨달음. 누구니 뭐니하는 평론가들 평점은 ㄹㅇ개갈비지 같은 믿을 게... 너무 재밌었다 또보러가야징 두달지나도 순위권에서 떨어지지 않다니... ㅎㄷㄷ 친구가 여주인공 대박 이쁘다길래 봤는데..야.. 세계미를 다 썩어놨더라.. 시간가는 중 모르고 푹 빠져서 봤어요~ 디즈니가 있어 너무 좋다 마지막 나오미 독창씬은 진짜 소오름...최고임니다ㅠㅠ갓디즈니ㅠㅠ 소위 평론가들은 별 네 개 이상 주면 자질 없다는 소릴 듣나 보네? 음악도, 자스민도, 윌스미스도 모두 멋진 영화.  지니는 우리 내면의 진짜 나임을, 내 안의  힘을  느끼게  해준다. 여배우가 노래를 진짜 잘하고 윌스미스가 연기를 진짜잘한 영화 레모네이드마우스에서부터 나오미스캇은 노래를 잘했다. 로빈윌리엄스가 넘사벽이라 걱정했는데 윌스미스가 해냈다. 흥이 넘치는 영화. 감동까지... ㅎㅎ아이들보단 애니를 본 어른들이 더 좋아할수도... 윌스미스 대박. 꿈꾸고온 기분 . 와이프랑 재밋게 보고 4디로 또봄 굿!!!@@@@!@@@ 내가 본 애니메이션을 영화화한 것들은 대부분 별로였고 유치했는데 이건 내용을 알고봐도 너무 재밌었고 볼거리도 많고 재밌었음! 진짜 왜 힐링된다고 얘기하는지 알 것 같음.. ㅜㅜ 정말 여운있고 또 보고싶다 영화 평점 잘 안쓰는데 이거 진짜 꼭보세요...영화관에서 봐야함 ㅠㅠ 영화보는 기분이 아니라 뮤지컬 관람하는 기분 ㅠㅠ 아이와 보느라 2D더빙으로 시작, 너무 감동적이라 2D자막, 또 양탄자씬을 위해 4D3D를 본후에 드디어 아이맥스까지 예매..스토리, 연기, 영상미, 음악, 모든면에서 저에겐 완벽한 영화네요.4번 봐도 아깝지않을 영... 머리아프고 좀 우울했는데 영화 보는 내내 싹 잊었음 다 떠나서 너무 즐거웠음ㅋㅋ 기대1도안하고 가서 봤다가 깜짝놀람ㄷㄷ 또보고싶은 영화임 내가 미친 건지, 보는 내내 별 이유도 있든 없든 계속 가슴이 벅차 올라 눈에서 눈물 질질 짰다... 어릴 적 코 흘리며 본 그 라이온킹과 투탑 레전설 애니를 한번 더 이런식으로 만끽하게 해주는 그 보는 내내 가슴이... 배우들 캐스팅 오지네요 쟈스민이 너무 이뻤습니다 쟈스민 미모가 눈에 잘들어왔습니다 지금까지   본 영화중에 가장재미있었고  노래가 너무감동적 이였습니다^-^윌 스미스 연기력을  받고 싶습니다 기생충 볼려다 주변에하도 찝찝하다 그래서 알라딘 봤는데 탁월한 선택이였네요끝나고 기분좋은 웃음과 여운이 남네요 진짜 관객 모두가 깔깔 웃었고 또 중간중간에는 소름이 쭈뼛 돋을 정도로 대단한 연출력이 정말 대박이었다 4D로 또 보고 싶네 그리고  알라딘 춤 진짜 잘춤 ㅋㅋㅋㅋ 너무, 아름답고 동심으로 돌아가게 하는 영화. 내용 알고 보는대도 이렇게 감동적인 영화는 처음.   감동이라 몇번이고 울컥하는데 꾹참고봤네요 A whole new world 씬에서 어릴때 생각나서 눈물이 막 쏟아짐.. 너무 잊고지냈던 동심이 깨어난기분이었음 또보고싶어요 진짜 ㅈ너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 윌스미스 짱 내인생 띵작영화 ㅎㅎ 두번봤름 최고임 너무재미있음 최고 재밌었어요 노래도 소름~^^ 기대없이 봣는데 유치할꺼라 생각햇는데감동ㆍ차에서 맨날 ost듣는다 윌스미스가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐음. 거기다 노래도 잘함. 진짜 엄청 감동적이여서 눈물이 다 남 ㅠㅠ 23년살면서 처음으로돈내고 두번본 영화2D, 4DX2D이렇게 두번보세요다들 ㅠ사실 두번째볼때 같은내용을본다해서 재미없을줄알았는데 처음에안보였던게보이거 좀더 넓은시야로 볼수있는느낌이예요 ㅠㅠ 다들알라딘하세요 자스민이 진짜 주인공이었군! 겨울왕국보다 잼게봤어요. 자스민공주가 너무 이쁨. 전개가 자연스럽게 잘 나왔는 데 악당 연기는....no 그래서 1점 뺐어요. 보는 내내 흠뻑 빠져들었어요.최고요. 여주남주도 매력넘치고 윌스미스  하드캐리~~ speechless등 노래도 좋았어요! 여주가 너무 이쁘다.... 기생충은 우리의 찌든 현실을 깨닫게 해주고 알라딘은 우리를 아름다운 세계로 데려다주었다. 영화보는 내내 설렌건 처음이에요ㅠㅠ 자스민공주도 진짜 아름다웠구요!! 알라딘이 왕자로 변하고 파티에서 자스민이랑 춤출 때, 지니가 알라딘 팔다리 조종해서 춤추는데 이광수가 런닝맨에서 추던 춤이 갑자서 생각나서 너무 ... 진짜 재밌음ㅠㅠㅠ 영화관에서 두 번 본 영화는 이게 처음.. 진짜 재밌다ㅠㅠ 자스민 완전 멋있고 윌스미스는.. ㄹㅇ 지니 이 영화는 지니가 등장하기 전과 후로 나뉜다 지금까지 디즈니 실사화된 것중 유일하게 원작을 뛰어넘은듯. 미녀와야수는 기대에 비해 실망이 컸는데, 이건 기대를 내려놓지 않아도 그 이상. 엠마왓슨의 벨이 걸크되고 싶어 안달난 느낌이라면 나오미스콧의 자스민은 진성 ... 만화영화에 없었던 트랙도 추가되었는데, 특히 자스민 테마송이 정말 좋았습니다! 당당하고 야망있는 모습으로 바뀐 자스민도 몹시 멋지고, 솔로곡의가사도 멜로디도 그에 맞게 비장하고 웅장해서 전율이 일었어요! 대체로 훌륭... 진짜 꼭 꼭 봐야함 제발 보세요ㅜ 윌 스미스 열심상 같은거 줬음 좋겠다ㅋㅋ 솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 기대이상임 영화자체가 그냥 너무 이쁨.. ost도 너무 좋음 진짜 내 인생영화임 안본사람 꼭 보세요 진짜 윌스미스 지니 신의한수 ㅎㅎ 가끔 평론가들이 써논 글을 보면..양아치 같은 느낌..'북치고 장구치는 지니, 제목을 지니로 바꿔야'이게 평곤가가 할 말인지...쯔쯔 메나 마수드 보면 볼수록 매력적인거같음 ㅋㅋ 춤도 잘추고 연기도 잘하고 잘생겼담 보는내내 눈이즐겁고 귀가즐거운 영화 여운있고 한번더볼예정 원조 알라딘을 보지 않아서 내용을 잘 알지 못한 상태로 가서 봤는데 정말 재밌었어요 ㅜㅠㅠ 나오미 스콧 목소리 너무 예쁘고 윌 스미스 넘 귀요웡 ㅠㅠㅠ 보는 내내 눈과 귀가 호강한 듯 합니당 ,, 얼렁 보러가십셔 감동입니다♡♡♡꼭 보셔요 디즈니 영화 중 역대급이 아닌가 싶다 유치할줄알고 예고편도 재미없어보여서 기대안했는데 엄청 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 영상미도 훌륭하고 나름 영화가 주는 감동도 있어서 재밌게 봤습니다. 개인적으로 기생충보다 훨씬 좋음ㅇㅇ 2편도 나왔으면 좋겠어요 기생충보다 재미 있습니다 솔직히 기대이상이었습니다. 춤도, 노래도 기대이상 이었어요. 배역들도 잘 어울리고 개그포인트도 잘잡았고 너무좋아요 또 보러가고싶어요ㅠ 기생충보다 딱 백배 재밌음 ㅜㅠ 완전 핵감동!! 인생 영화를 찾았어요. 특히 지니 캐스팅 신의 한 수! 영상과 음악이 샘물처럼 터지는 이영화는 방구석이아니라 영화관가서 봐야된다. 스크린 독점하고 컴컴한 국내산은 티비로봐도 똑같지만 이영화를 영화관에서 놓치고 나중에 작은 모니터와 티비로본다는것을 묘사하자면 그건 다 녹아... 진짜 개존잼 감동받아서 운 건 이 영화가 처음 자스민 너무 멋있다... speechless 부를 때 진짜 감동받음bb , 그리고 윌 스미스가 생각보다 너무 잘어울려서 놀람ㅋㅋㅋ 악에 받쳐 노래를 부르는 자스민은 충격적이면서도원작에 대한 기대를 채워주는 것을 넘어 여운까지 남겨버렸다.... 자스민이 울분터트리면서 노래할때 진짜 소름돋았음....연기도 잘하고 예쁘고 혼자 다함ㅠ 진짜 너무 멋있어서 반해버렸다 자스민최고 너무 너무 재밌어요, 알라딘 애니는 뭐 그냥 그저 그렇게 봤는데, 실사 영화가 더 재밌는경우는 처음인듯 합니다. 공주님이 이쁘고 노래도 너무 잘하고 볼거리도 많고 3D영화로 보면 더 재밌을것 같아요 2번쯤 더 보고 ... 와 내용 결말 다 알고 보는데도 왜 이렇게 재미있냐... 아바타 이후로 보는내내 딴짓 한 번도 안 한 영화임. 제가 디즈니 영화중에 최애 영화가 알라딘인데 실사판도 제 최애영화가 되겠ㅅ네요  노래도 웅장하게 잘 만드시고 정말 재밌게봤습니다 기생충보다 알라딘이 더 재밌음 말로 표현할 수 없음. 극장에서 보고 오세욤 오랫만에~ 감성이 채워지는 영화를 봤다.너무 아름다웠다. 디즈니 만화 실사영화를 보고 눈물이 나다니ㅜㅜ 끝나고 박수칠뻔했다 겨우 참았음ㅠ ㅠ 두번보세요 세번보세요.... 스토리, 배우들의 연기, 자연스러운 CG, 노래 어색함 없이 모든것이 잘 어우러졌다. 스토리는 아동용 느낌이지만 개그코드가 훌륭하다. 자스민이 speechless 부를때엘사가 렛잇고 부르는거 생각남 speechless 부를때 완전 눈물났음.. 내 옆에있던 아저씨도 울었다ㅠㅠㅠ 재밌어요 ㅋㅋ의상이 화려한데 정말 공들여 제작한 티가 나서 더 보기좋았습니다~ 아라비안나이트 신기한 이야기~ 노래도 이부분만 아는 상태로 갔는데 생각보다 더 좋았어요 포디로 2차찍을예정입니다 ㅋㅋ 또 보고 싶은 영화 도입부터 끝까지 재밌게 봄 영화보고 온 다음부터 ㅋㅋ 엄청 흥얼거리게 되네요 ㅎㅎ 프린스 알리 부분에서 눈호강 대박!!! 윌스미스 지니랑 찰떡!! 영화 퀄리티가 너무 좋아요 OST가 너무 좋아서 멜론에 넣어 반복재생중이에요!너무 재미있고 영화 끝난 후에도 행복했어요또 다시 보고싶고 정말 잊혀지지않은 영화에요 Ost듣느랴 배경에 그림 보느랴 정말 바빴어요. 남녀노소 구분 없이 추천드립니다! 몇 번을 더 봐야할 영화!! 대박임 자스민 공주 완전예쁘고 노래도 너무 잘함... 윌스미스도 존잼임 정말 화려하고 재밌었어요 여러분!!! 알라딘 포디로 봐주세요!!제발ㅠㅠ 강추입니다..제가 영화속에 들어가서 모험하는 느낌이였어요ㅠㅠ?제 인생영화 등극입니다. d완벽하다 윌스미스 캐스팅완벽 동심으로 돌아간 기분이었다 노래가 절반은 먹고 들어가는 영화 영화끝나자마자 박수나오는건 처음.. 역대급이다정말! 지니가 사람이 되면서 윌 스미스로 개명한 것 같다. 정말 간만에 신나게 봤다. 화려한 볼거리와 ost 그리고 살짝 각색된 내용까지 모두 재밌게 잘봤음 두번봣어요!! 너무 재밋고 자스민 짱예쁨 윌스미스 미쳤다 진짜♡♡♡ 보면서 나도모르게 미소를 지었다 와 이렇게까지 웅장하고 재밌을줄은 생각도못했습니딘 너무 황홀했다. 아름다운 영상미 잘생긴 알라딘 과 너무 이쁜 쟈스민 의 캐미에 빠져들때 a whole new world 가 나왔고 그때 눈물이 조금 나왔다 애니메이션에 나온 노래가 다나온게 정말 신의한수 보는내내 ... 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다.모든 요소요소 지루하지 않고 대략적인 스토리를 알고 있어도 기대하게 되고 웃고 울고 즐기고 할 수 있는 영화라 생각합니다.또한 자극적인 요소를 담는 최근 영화소재보다 마음편히... 초등학생때 매일 늦잠 자고 싶다가 일요일만 되면 아침 8시에 눈이 번쩍 떠졌던 이유!! 그 때로 돌아갔던 2시간 기분 좋게 힐링할 수 있는 영화인것 같아요. 노래, 배경 모두 아름다운 영화였습니다. 개꿀잼 도입부 아라비안 나이트 완전 소름돋고 원작에 비해 스케일 딸린다던데 별로 그런거 못느낌 게다가 결말이 너무 좋았음 자스민 술탄 되는거에 기립박수 치면서 감탄할뻔 알라딘 제목 자스민으로 바꾸어ㅑ될듯 그리고 사람... 평점 남기는 영화는 태어나서 처음.. 특히 ost 한번 빠지면 계속 듣게됩니다 4일째 무한반복중??배우들이랑 캐릭터가 찰떡궁합이라서 몰입도도 찡! 최근 본 영화중에 단언컨데 최고임노래 나오는 영화 싫어하는데 세번보고싶은 영화예요 꼭 보세요 제발 어느 하나 부족한게 없음... 다좋아 진짜 재밌어요 제발 봐주세요 자스민공주 너무 아름답고 행복해지는 영화. 실사화라 해서 기존 작품을 그대로 이용해 만들어 낸 것이 아닌, 요즘 트랜드를 맞춰 각색한 것이 아주 신선하고 재밌었습니다. 쟈스민이 정말 멋있었네요. 제가본영화중애2위속할정도로매우잼있엇습니다어른아이볼수있는환타스틱한영화엿어요 노래며 춤이며 이야기 구성이며 너무너무 재미있었고 !!ost도 좋고한번더 보고싶어요ㅜㅜ 썸타는 여성이 있다면 기생충말고 이 영화를 봐라. 진짜 실사판으로 너무좋아서 십점 박구가요 너무너무 힐링 된 영화였어요.. 몰입감 최고! 보는 내내 저도 울컥하면서 보게 되었습니닼ㅋㅋㅋㅋ12000원의 행복..한편의 뮤지컬을 보고 온 듯한 기분이에요~~ 전 또 볼거에요! 영상미 배우들 연기력 OST는 말이... 아무도 주연 알라딘 역을 맡앗던 매나 언급이 없네요 전체적으로 배역을 잘 선택한 디즈니 실사 최고 영화인것 같네요 다시 보고싶은 영화중 3손가락 안에 드는 것 같습니다 그래픽 자체도 너무 생동감 있고 좋았습니다 평론가들 감정 없는듯. . 이 영화에 6점대 주다니 완전 강추요. 어른인데도 가슴 찡한 감동이 있어요 역대 디즈니 애니메이션 실사화 리메이크작들중 제일 괜찮았던 것 같음! 자스민의 Speechless도 너무 좋았고... 배우들도 찰떡같았다 ㅎㅎ 원작 초월!! 아름다운 색상, 눈 호강 했어요, 디즈니 공주 시리즈 중 손에 꼽히게 좋아하는 작품이라  꼭 봐야겠다고 생각했습니다, 공주의 외모도 눈에띠고 윌스미스의  하드캐리함이 너무 멋졌어요 신나서 노래 따라부를 뻔 했다 그리고 소름돋는 스피치리스 알라딘이 이렇게 힙스러울수 있다니 놀라웠다 어릴때 생각하던 동화를 생각하고 잔잔히 재밌겠지 생각하고 봤다가  ost에 신이나서 재밌게 본거같다 8천원으로 누릴 수 있는 최고의 행복. 자신의 욕심을 채우기 위해 지니에게 빌었던 소원은 결국 파멸로 돌아가고 진정으로 원하는 것은 자기 자신만이 이룰 수 있다는 평범하지만 값진 진리를 다시 한 번 깨달았음. 최고최고~~ 환상여행 한 느낌~~주말에 4d로 한번 더 볼까합니다.애니도 다시 보고싶음.. 나오미스콧 크게될인믈이야 진짜 한국영화랑 비교했을때 확실히 차이나는 클라스다 19년 5/29일 알라딘관람, 30일에 기생충관람. 돈이 한정되있는데 둘중 하나만 고르라면 알라딘이 나음. 기생충 나쁘진 않으나 둘중하나 고르라면은 알라딘 영화같은 영화 믿고 보는 디즈니의 해피앤딩 감성 오와~ 너무 재미있어요  꿀잼~ 다시한번더  보고싶어요  ㅋㅋㅋ 일단 여주가 넘이쁘고 노래 개잘함 완전개꿀잼.. 윌스미스 지려버렷..쟈스민 양탄자 첨타고 노래할때 소오름 한편의  동화를 보는것 같았어요...마음의 평온이  찾아온듯 이만오천삼십오십번 더 보고싶네요 윌스미스 최고 진짜 아ㅠㅠ 기대없이봤ㄴ데 너무 재밌어진짜 진짜 너무 재밌었어요 노래가 짱ㅠㅠ한번 더 보고 싶은 영화!!자스민 공주가 너무 예뻐용 아 진짜 너무 예쁘고 아름다운 영ㅠㅠ토요일에 또 보러 갑니다 ㅠㅠ 행복하다 좋아하는 노래를 영화관에서 실컷들었다 최근 본 영화중에 가장 재밌는 영화 너무 재밌게 본 내 인생 영화,, 신랑이랑 자막보고 딸이랑도 봐야겠단 생각에 더빙으로 또 예매함. 세상 재밌었음~^^여주인공 너무 이쁘당^^ 재미도 있고 자스민공주가 노래도 잘하고 너무 예쁘다 뻔한 만화 생각하고 유치할것 같아서 기대를 전혀 안하고 갔으나 대반전! 말이 필요없다. 너무 유쾌해서 몸이 들썩거리다가도 추억속 감동이 물밀듯 밀려와 온몸에 전율이.. 와우. 오후 6시에 2D로 보고 너무 신나게 잼있어서 23시 4D로 또봤어요. 그런데도 또 보고싶어요. 역시 디쥐니~ 이렇게까지 잘만들었을줄이야.. 진짜 만화를 실사로 거의 똑같이 옮겨놨음.. 그리고 익숙했던 음악들이 전부 디즈니 알라딘 음악이었다니.. 완벽한 그래픽과 음악, 그리고 윌스미스를 중심으로한 코믹요소까지.. 정말 웰메이... 동심으로 돌아갔어요. 너무 즐겁게 봤습니다. 지니 최고!! 여자주인공 너무예쁨,, 미녀와 야수보단 나은듯 스토리, 연기, ost, 연출 다 맘에 들었다 감동도 있고 특히 ost나올 때 이 영화에 푹 빠지게 됨 제 지난 평점을 보시면 아주 짭니다  ㅠㅠ  실로 오랜만에 아주  재미있는 영화가 나왔습니다 .  가족 친구  남녀노소 누구나 추천합니다 ^^  그리고 제발  전문가 기자 평점 좀 없앱시다. 영화 볼 줄도 모르는 인... 미녀와 야수 실사는 실망했지만 알라딘 실사는 너무 완벽! 그 자체였다. 이 영화는 앞으로 디즈니 실사영화의 긍정적인 본보기가 되지않을까 싶다. 또 보러가고싶은 최초의 디즈니 실사영화였음... 아직도 고민중이다 또 보... 어홀뉴월드 나올때 소름이 쫙끼치면서 어릴적 내 모습이 생각나고 어린시절 추억같은게 모두 막 머리속을 휘젓는데 소름도 나고 눈물이 흘렀다 진짜 태어나서 영화보고 이런 후기평 처음쓰는데 , 꼭 보세요들 진짜 너무 감동이... 진짜 재밌네요. 2차 찍으러 갑니다 하...이 새벽 알라딘 ost에 빠져 잠 못이루네요ㅜㅜ 짱ㅠㅠ자스민진짜존예에 노래 넘잘해서ㅠㅠ또보고싶어요 정말 잘 만들었다!! 캐스팅도 좋고! 두 시간이 훌쩍 갔네.. 진짜 어벤져스 앤드게임보다 10배는 재밌게 본듯... 첫도입부 아라비안나이트~  나올때부터 소름돋더니 왕자등장씬은 진짜 역대급소름이었네요.. 원작 만화의 감동을 어느정도 소화할수있을지 걱정했는데 진짜 개인적으로 원작... 신남 그냥 신남 그리고 이게 진짜 진짜 페미영화지. 뭐캅스같은 짝퉁 페미영화보느니 이걸보는게 좋다. 강력추천. 시간가는줄 모르고 매우재밌게봤습니다^^ 꿈은 크게가지되 나 자신의 가치를 믿고 맡겨라 라는 교훈 쟈스민 공주 개이쁘다.. 눈고ㅏ 귀 모두 즐거워용 정말 잘 만들었고 재미있게 잘 봤어요 가장 아름다운 이야기배우, 배경, 노래, 스토리모든 게 아름다웠다 진짜 최고에요....퍼포먼스도 정말 멋졌고 중간에 지니가 알라딘 춤 추도록 조종하는 장면 진짜 웃겨 죽을 뻔 했어요ㅋㅋㅋ자스민 노래 정말 잘 부르시고 멋있고 그리고 진짜 아름다웠어요 !ㅠㅠ알라딘도 보면 볼수록 너무 ... 디즈니 실사화 솔직히 다 그냥그랬었고, 게다가 알라딘 전체관람이라고 해서 안볼려고 했다가 봄. 결론은 미친듯이 좋았다. 내가 제일 좋아하는 프린스 알리 왕자 행차 그대로 재연해줘서 웃음과 이상한 감격같은게 올라와서 ... 아라비안 나아아아아이트 첫노래 나올때 소름 이런장르 별로인내가 나오면서 노래 흥얼거리고 있더라. 이영화 평점 테러말자실사판중 최고다 진짜 보통 다른영화는 또 보고싶다는생각은 그닥안드는데 또보고싶다..이영화는.. 하나의 마법 같은 영화였습니다~ 평점 난생 처음 써봐요 진짜!! 보는내내 너무 익숙했던 음악들..웅장함과 다채로움에 푹 빠져서봤어요보다가 중간에 울컥울컥 하기도하고..절로 들썩이게 되고 눈호강도 했고 모든게 좋았습니다 여주가 미모가 진짜 미쳤다 내내 입벌리고봄 자스민이 노래할 때마다 소름 ㅜㅜ 정말 재밌게 봤습니다 2시간 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다. 강추입니다. 지니의 본격주접타임 ㅋㅋ 예상보다재미있네요_나오미스콧매력있네요_메시지가있어서좋습니다_상황이되면1번더관람할예정_현재의제마음이라면저역시도마지막소원은알라딘과동일하게했을듯_추천합니다. 최고라는 말밖에... 왜 그동안 실사영화 이렇게 못만들었나요 디즈니... 또볼거임... 너무 즐거웠습니다 디즈니 팬이라면 꼭 봐야 할 영화 영상미 노래 둘 다 너무 좋았음 자스민이 목에 핏대세우며 speechless 부르는 장면은 정말 여운이... 진짜 인생영화 ... 노래 나오는것두 너무 좋고 웅장하고 배우들이 춤을 너무 잘춤 그리고 지니 진짜 귀여움 재밌었어요 2019년 알라딘의 자스민은 더 멋지네요 지니도 최고 한번더 보러갈거다 눈과 귀가 호강함 어렸을 적 봤던 만화를 실사로 보니 새롭네 ㅎ 최근 본 영화중에서 가장 재미있엇다 극장서 볼걸 하며 후회할정도~ 인생영화네요! 하하!! 개봉하고 입소문에 아이들과 봤어요 넘 재미있게 잘 보았답니다    강추합니다 일단 스파이더맨, 라이언킹 알라딘 이렇게  3개 다 봤는데..그 중 알라딘이 제일 재미 있었는데.. 알라딘2가 나올 만한 단서를 포착했는데.. ㅎㅎ 안 본 사람들이 있기에.. 마지막은 적지 않는다... ^^ 알라딘2... 너무 재밌게봤습니다. 남녀주인공이 처음보는 얼굴들이라 걱정은 했는데, 전혀. 전혀..너무 재밌어요. 도입부에 "아뤠이비언느아아아아ㅏ아ㅏ아ㅏ아아잍" 나올 때부터 지릴뻔 ㅇㅇ 부족한 점이 없다고는 못하겠지만 그걸 다 씹어먹는재미가 있다 알라딘은 완전 왕비체질이다ㅋㅋ윌스미스연기와 노래가 즐거워 박수치고싶을정도 였다 굳 영화 기생충으로 더러워진뇌 이영화로 정화하세요~ 제목을 자스민으로 했어야해...개존잼짱짱영화 진짜 인생영화에요ㅜㅠㅜㅜ 자스민 노래 짱 잘하네.... 어린 시절의 추억과 동시에 라이브의 여왕 자스민에 반했다 황금종려상 못받으면 작품도 아니냐 이 평론가들아 .... 으이구 홤금종려상 받았다고 영화에 깊이가 있다는둥 없는이야기도 끌어와서 만들어가지고 평점 높게주면서 ... 토나온다 영화평론가들 기생충 아니였음 천만찍었을듯 시간가는줄 모르고 봤네요. 진짜 너무너무 재밌습니다. 또 보고싶어요~!! 자스민의 아름다운 목소리와 외모로 사람들을 매료시켜버렸고 윌 스미스가 정말 영화를 완성시켰다는 생각을 하게 만들었다 너무 재밌고 신나며 교훈까지 주는 영화였다고 생각한다 꼭 영화관에서 봐주세요 중간중간에 소름돋아서 울컥하고 감탄했습니다 너무 재밌었어요ㅠㅠ 노래도 만족하고 영화관에서 개봉했을때 꼭 영화관에서 보셔야해요 마지막 노래 소름돋고 그때 안보면 아 영화관에서 볼걸 이라고 후회할... 진짜 가족영화!! 기생충을 여사친과 봤다가 뜨끔했음 ㅋㅋ 그게 어떻게 15세냐?? 19금을 로비해서 낮춘 느낌. 기생충 보고 더러워진 마음을 알라딘이 깔끔히 정화해줌. 역시 미쿡 박스오피스 1위는 재밌다. 최근본것 중에 최고. 미녀와 야수보다 훨씬 재밌다 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 원작보다 재미있게본 몇안되는 실사판 디즈니 애니메이션 역대 최고의 영화 투탑을 고르라면 어벤져스4와 알라딘을 고르겠다 이게 1200만 이라니.. 기대안하고 봤다가 의외로 몰입. ㅋㅋ 처음으로 같은 영화 4번 보러 갔음... 재밌는 실사영화 아이와 너무 즐거운 시간이였어??ㄷ 자스민 연기도 잘하고 노래부를때 쩔었다요ㅎㅎ 아주  재미있게  봤습니다 영화가  아릅답습니다. 보는 재미도 있고 ost도 기억에 남네요. 원작이 워낙 명작이라 흠이 될까 걱정했는데 윌스미스가 미쳤네 미쳤어 세번봤습니다,, 세번 본 돈 하나도 안 아까웠고 디즈니는 미쳤습니다 배우들도 역할 그 자체였고 특히 알라딘하고 자스민은 더 말할 필요도 없죠ㅜㅜ  아 지니도.. 노래 영상미 스토리까지 다잡은 영화 음악이 감동이었다 재밌엇으~ 여러번 봐도 질리지 않는 영화! 한국은 왜 이런영화 안만듦?? 두번보고도 또 보고싶은 영화 평론가들 점수 낮게 주면서 지극히 주관적이고 쓸데없는 dog소리만 잔뜩 늘어놓으면 좀 있어 보이나 보지? 뮤지컬 본거 같은 느낌!!존잼 두번봄!! 내 인생영화 알라딘이 이렇게 재밌을줄이야 알라딘이 알라딘 하겠지..지니가 지니 하겠지..태어나서 첨으로 극장가서 똑같은 영화 두 번 봄 ^^ 생각없이봤다가 넋놓고나온다 이제서야 보다니ㅠ꼭 봐야함 와...   끝났다  영화  ..  와... 아니 정말 이해가 안가는게 평점주는 평론가들은  머리로 분석해서 평점을 주는건가?그렇다 해도 이렇게 짜게줄 영화는 아닌데 말이지..개인적인 관점들이 다르다고 하지만서도 평론가 대부분 박한평점을보고 식겁했다.한마디로 ... 웰메이드 영화란 이런 것! 매직카펫 씬은 정말 가슴이 뭉클할 정도 미루고 미루다 이제서야 보게됐는데 정말 보고나서 다시 보고싶다는 생각도했고 후회하지않을만큼 정말 재미있었습니다. 자스민 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 6번봐도 질리지않는 알라딘 매직 너무재밌어요~~~~ 1100만을 넘었는데 이정도면 내한해야 되는 거 아닙니까ㅠㅠ와주세여 2번 봤습니다 타이타닉 이후 처음이에요 "술탄은 나 좋아해..""그럼 왕비하든가" 짝짝스 무조건 세번 보삼 와 정말 너무 많이 재밌었어요 진짜 최고예요 이걸 왜 이제서야 봤는지.. 지난주에서야 봤네요 극장에서 두번 봤는데 집에서 노래 듣는것도 좋지만 극장에서 보는건 또 엄청나네요 상영 끝나기전에 극장으로 다시 보러가야겠어요원작을 그렇게 재밌게 보진 않... 완벽 동화 그 자체의 영화 재밋어요~ 뮤지컬느낌이네요 늦게라도 본게 다행입니다~^^유쾌해요~ 동쪽이태양과 서쪽의 바람♡ 알리왕자가되어 등장할때 진짜 너무 멋있드라 울컥했음 즐겁게 본 영화 입니다  재밌어요 짱잼!!!! 엄청 신났어요!!! 모든게 완벽했습니다.어릴때 느꼈던 그 설레이면서도 심장이 간질간질한 그 느낌을 그대로 다시 느꼈어요.보는 내내 행복했습니다. 자스민 사랑해.... 자스민 스피치리스 부를때 눈물났삼 자스민짱 처음엔 걱정했었는데,  캐스팅도 신의 한수였고 노래 또한 좋았어요 너무재밌어요 시간가는줄 몰랐어요 Do you trust me? 다들 재밌다그래서  기대하고갔다 실망하지않을까했는데 너무 재밌게 봤네요~ 두번봐도 재밌다. 윌스미스가 하드캐리하는 영화다. 진짜 디즈니 작품중에 손에 꼽히는 명작인것 같다. 알라딘 천만 축하해요. 매나마수드 너무스윗해요 디즈니 실사판 영화중에 제일 좋았던 영화 윌스미스가 진짜 그냥 살아있는 지니 같았음 계속 보고싶은 영화에요..!!!ㅠㅠ 와좋다 너무 영화가멋지네요 존잼이에요 ㅠㅠㅠ또보고싶어여 n차 뛰는게 이해가는 영화 이런 영화를 못 보거나 안 보는 사람들이 가엾게 느껴질 정도로 살면서 꼭 한 번은 봐야될 영화라고 생각한다. 오래 준비했던 시험 끝나고 이 영화 보는데 그간 고생이 다 보상받는 느낌이었다. 디즈니 고마워요^^ 생에 최초 자발적으로 2번 본 영화 200점 300점 주고싶네요. 모든 것이 완벽한 영화에요. 전 3번 봤네요 ㅋㅋ 특히 음악이.. 내적 흥 오짐 4디로 다시봐여겟어요 졸잼 더빙으로  봤는데도 너무 재미있네요^^ 자스민처럼 능력있고 출중한 여성이 되어서 지혜롭고 욕심없는 알라딘같은 남자를 만나고싶다 나오미 스콧 최고 사랑합니다 디즈니 감사합니다 ㅜㅜ 한번만 보기에 아까운 영화 원작보다 더 재미있고 쟈스민공주 때문에 엉엉 울뻔했어요  흑흑 ㅠㅠㅠ 여운이 이틀동안 남아있어버립니다 두번 더 극장에서 봐도 재밌을거같아요 진짜 와 진짜 뭐이렇게 재밌어 영화 끝나고 에스컬레이터 타고 내려오는데 생각나더라.. 그래 여기가 현실이었지 왕자 공주  캐스팅 별로.... 인생 영화 미쳣음 소장용 영화다 푸린스 알리~~~패뷸러스히~~~알아아바 브아~~~ 나...21살...청년인데....우리...동년배들....알라딘....좋아한다.... 기대했던 영화는 늘 실망감이 뒤따랐었음.하지만 이번만은 예외였다네.걍 모든게 멋지고 재미있었음.게다가  인생살면서 깨닫게 되는 교훈적인 얘기까지. 영화보는내내 시간이 정지되어 있었던듯. 최근 몇년동안 봤던 영화중 최... 캐릭터가 훌륭합니다! 무지~~~~ 재밌고 ost 좋음.. 애니메이션 알라딘은 의기양양하고 능글맞았는데.... 미나가 연기한 알라딘은 섬세함이 좀 더 부각된다 귀엽네 눈망울 진짜 깊어서 눈 볼때마다 뻑감 대박임..말이필요엄씀..ㅜㅜ 굴잼입니다 강추합니다 그래픽이 화려하고 노래가 좋아서 재밌었어요 솔직히 이거 너무 재미있음 아이들과 너무 재밌게봤네요 또보고싶다!! 4d강추 ㅎㅎ 그닥관심도없었고 이런거진짜작성안하는데..요즘 알라딘ost빠져살고있음ㅋㅋ 진짜너무재밌었던영화ㅜㅜ 존잼 4D 로 보고싶은 ㅜㅜㅠ 윌스미스한테 반함 ㅜㅜ 또 보고싶어 와 너무 재미있음... 미쳤다 안보면 후회한다 난 또보러간다 김치평론가 평점 거르세요 신괴함께같은거 7.8점주고 알라딘 5점주는 쓰레기들임 ㅋㅋㅋ 한국것들이 그렇지뭐~ 영화댓글 처음 남기는 것 같아요. 어릴 때 만화안봐서 디즈니 작품 잘 몰라요. 재밋다기에 내용 모르고 보러갔는데 울고 나왔습니다. 우울증왔어서 살기싫다는 생각 계속 했었는데 자스민 노래 부르는거 보고 살아보려고 해야... 쟈스민 세상 멋짐이 아니다.... 재밌어요 두시간이 아깝지 않을정도로 두번 보세요 세번 보세요ㅠㅜ 여배우 진짜 멋있어 그 보신분들은 알죠? 그 장면.. 햐아 진짜 멋있더라 최고의 영화 보는 내내 행복했다 별점 첨으로주네요..어른이되어서 동심으로가는 환타지스러운 영화...잠시 여행을다녀온 기분 감사해요 나오미스콧 매력 이쁨 철철... 우리는 입장료  10만원(일반석기준) 이상하는 한편의 뮤지컬을 1만원 남짓한 가격으로 보고 왔다. 알찬 스토리 구성, 윗트있는 내용설정, 배우들의 멋진 연기력, 판타스틱한 배경과 무대, 그 속에서 전율과 소오름이 돋... 자스민의 외모, 연기와 노래때문에 오감이 다 즐거웠던 영화 2D보고 감동먹어 4D까지 봤습니다. 전석 매진이라 하.. 취소표 있을까봐 4시간 존버..ㅎㅎ 너무너무 음악 좋았어요♡♡최고최고 정말 완벽한 영화에요 ㅠㅠ 이런 장르 잘 안보는데 알라딘은 진짜 재밋네요 ㅠㅠ 용산아이맥스 4d로 보고옴 극장에서 한번더 보고 싶음. 아는 스토리지만 그래도 잼있는건 뭐지^^ 배우들의 연기도좋았고 노래도좋았고 보는내내 행복한 영화였습니다~ 진짜 이영화만큼은 추천하고 싶다  사실 500만명이라면 엄청나게 큰 관객이지만 영화에 비해 500만은 부족하다고 생각될 정도로 매력적이다 또 한번쯤은 알라딘을 봤음에도 불구하고 너무 개쌉꿀잼 이라서 새로보는 느낌이다... 우리나라가 정치,조폭,비리 영화 공장마냥 찍어댈때 디즈니는 과감한 시도를 하고 이런 영화들을 만드네... 최고의 영화입니다. 윌스미스가 캐리 동심으로돌아간영화야.. 너무너무 재미있고 신낭ㅅ 어른이 봐도 재밌네요. 노래가 좋습니다. 노래에 힐링 제대로 했다 최고.. 만화보다 훨씬 잘 만들었다고 생각함 진짜 잘 만들었고 배우들 연기까지 흠 잡을 데가 없음. 고작 10점? 10억점으로도 부족해 태어나서 생전 처음으로 재관람 하고싶어진 영화. 진짜 모든 순간들을 너무나도 아름다운 기술들로 잘 빚어낸, 말로 표현하기 힘든 예술 작품 얼마나 멋진 영화인지 영화 끝나고 여운이 남아서 일어나기 싫었어요???? 윌스미스 하드캐리에 싱크로율 100퍼센트 캐스팅.. 왜 남주 얘기는 없죠? 미나마수드 너무 존잘에다가 액션연기도 너무 좋았따,,더욱 승승장구했음 좋겠다 물론 나오미스콧 윌스미스는 말할것도 없고.. 왜 지금봤을꼬 진짜 인생 현타왔는데 잠시나마 즐거웠고 힘났던 영화! 진심 꿀잼!! 자스민과 알라딘의 캐미가 장난아닌 영화 와, 알라딘은 완전 멋지고, 지니는 재밌고, 자스민은 너무 예쁘다....이 영화 강추!!! 넘 잼나개 본  영화기대안하고 봤는데 2시간이 빨리 지나감노래고 너무 좋고 다 좋았음 진짜 완전 다른 영화보다 훨씬 더 완전 재밌어요 노래가 진짜 완전 좋고 내용도 진짜 재밌어요 진짜 너무 완벽하게 잘 만들었다ㅠㅠ ost까지 완벽해ㅠㅠ 왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 재밌습니다 다음주에 4DX 예매해뒀습니다 이로서 2회차! 개재밌어 눈물남 ㅠㅠ???? 한국인의 정신연령 수준을 보여주는 영화 추억팔이 중에서도 이정도면 레전드급 내 기준에서 단언컨데 디즈니 만화 원작을 뛰어넘은 영화 노잼~공주가 백성사랑이 지나쳐 돈도, 허락도없이 빵을 거지한테 줘버림.공주가 술탄이 되는 과정에 찬물을 끼얹는 첫 장면에 순간 멍청이 감성왕이 되버리던데.워낙 예쁜 사람이 역을 맡고,지니가 하드캐리해서 그렇지, 내용... 수준미달의 영화 애니를 보여주면서 영화스럽게 뭔가 해보려고 한티는 나는데 오히려 앞뒤설명도 안하고 뜬금없이 진행되는 이야기 보는내내 거슬림 알라딘 자파는 찐따로 만들고 자스민 지니가 캐리하는 영화 이럴거면 제목을 자... 마블 영화가 최곤지 알았는데 신세계네 윌스미스의 영화임 알라딘은... 유치하기 보다 유쾌했다 스콧의 목소리와 외모 매력적이예요~ 재밌었어요 인도영화느낌? 다시보기해도 추천할 수 있는 영화 재밌게 봤어요노래 나올때마다 흥얼흥얼 화려한 영상미에 친근한 노래들.. 재밌었어요! 꿀자재재ㅐ자자자자ㅏ짜ㅐ잠 기대보다 재밌게 봤네~ 개핵잼 ㅎㅎ너무재밌네영~~~ㅋㄷ또보고싶다 윌 스미스와 나오미 스콧이 주도하는 질서. 메나 마수드는 진짜 하인같더라. thanx for letting me took a trip down  memory  lane 실사영화라는 점이 강점이 아닌 기존의 알라딘이라는 영화를 더욱 입체적으로 나타낸 음악과 기존에 없었던 정말 잘 만든 음악 하나. 영화관에서 웅장하게 노래 들을 맛 났다. 또 보고 싶은 영화.자스민 공주도 넘 예쁘네요~ 화려하한 영상미 음악 등이 잘 어우러진 재밌는영화였어요~ 지니 역할 윌스미스가 아주 훌륭^-^ 상영하는건 지맘이지 왜 이래라 저래라임 꼬우면 웹하드로 보던가ㅋㅋ 최고다  ost가 정말 훌륭함 어릴 때 디즈니 만화 열심히 볼껄… 감동적이고 음악도 영상도 너무 좋았어요.우리 가족 디즈니 덕분에 언제나 행복 ~~!! 노래가 아아 여기서나온거구나 해요 지칠 때 보기 딱 좋은 영화 지니때문에 명작느낌입니다 노래가 좋네오 영화관에서 춤췄습니다 배우도 대사도 다 좋았지만 OST가 제일 좋았어요!! 재밌어서 세번 봤음. 보고나면 행복한 영화 간만에 재미있는 만화를 본 기분. 윌 스미스의 관리력에 박수를 보낸다~~ 베댓처럼 유일하게 원작을 뛰어 넘었다. 자스민의 영화.다만 스토리가 결국엔 우리가 아는 동화이기에  9점. 저는 4번째 관람.4세딸은 3번째 관람입니다.딸이 알라딘에 푹 빠져있어요. 자막으로만 보다가 이번엔 더빙으로 봤는데 역시 본연의 목소리로 듣는게 훨씬 웅장하고 이쁘네요.더빙은 4살딸의 이해도를 좀더 높여주긴했어요Dv... 라이온킹을 보고나니 명작이다 자스민 이쁘다이뻐~! 라이온킹 보고 디즈니 실사영화 안보려고 했는데 알라딘 보고 생각을 바꿨습니다. 디즈니 동화로 만든 영화 중 가장 스토리가 탄탄한 영화 아라비안나이트, 원 점프 어헤드, 프렌드 라잌 미, 프린스 알리, 스피치리스 등 너무 좋은 OST들, 아름다운 영상미 등 볼게 많아 재밌게 본 영화 꿈꾸는 듯한 그들의 모험! 조금 아쉬웠던 건 나오미 스콧의 speechless 부르는 장면이 넘 짧았음. 사람들이 저 ost 부르는 건 무조건 영화관에서 봐야한다고 전율 쩐다고 하길래 영화 봤는데 재밌고 진짜 전율 넘치긴 했음. 근데 좀 감동... 음악도 좋고 눈도 즐겁고! 무엇보다 윌스미스 진짜 연기 잘한다!! 디즈니의 OST는 언제나 치트키 마지막 스케일이 아쉬웠지만, 전체적으로 볼거리도 풍성하고 음악도 너무 좋았음.  알리 왕자가 입성하는 장면은 정말 놀라웠음. 동화속에 나오는 공주처럼 넘 이쁘고 전체적으로 푹 빠져들었어요.노래도 넘 좋구요...이런영화 넘 좋아요~~ 영화 Story, OST 그리고 자스민 공주까지 모두 아름다운 영화입니다. 자스민 지니 알라딘 캐스팅 모두 최고였습니다 윌 스미스의 찰진 연기와 끼에 감탄했고 자스민의 감정 연기와 알라딘의 자연스러움, ost나 연출까지 잘어우러진 좋은 영화. 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 관람했습니다 원작의 지니가 워낙 넘사벽이라 보길 주저했으나 ...윌 스미스도 만만치 않았다. 그럭저럭 볼만했던 영화였다 이 영화의 제목은 알라딘이 아니라 자스민이여야함 speechless부르던 장면 아직까지 기억에 남는다 정말 명장면bbbb 기대보다 너무 재밌었음!!! 그리고 이 영화에서 제일 죽이고 싶은건 자파가 아니라 그 말 많은 앵무새 새끼ㅋㅋㅋ 지니가 진짜 대박이었다 재미있게 봤습니다..음악도 좋고...즐겁게 봤어요... 알라딘 옛 추억의 귀환,재미있어요 후회없다...돈 아끼려고 하지 말고 영화로 보세요 훌륭합니다. 애라비안 나이트~ 연출 디테일이 장난아님 특히 쟈스민 트레이드 옷이 대박임.. 윌스미스가 모든걸 다해냄ㅋ 완벽 캐스팅 알라딘은진짜 애니메이션하고 똑같이생김ㅋㅋ자스민 넘이쁘고 노래도너무너무잘함 윌 스미스가 다 했다..애니매이션 실사화 한 영화 중에서는  웰메이드 작품 에니메이션 못지않게 실감나는 표현이 매우 좋았습니다.윌스미스 너무 표현을 잘 한 것 같아요 존나 재밌네 지니열일함 나쁘진 않았지만 기본적으로 서사가 너무 떨어지고, 옛날 사람이라 그런지 주제곡도 원곡이 더 좋네요 기대한 만큼 엄청 재밌지 않았음 ㅠㅠ 지니의 수다스러움을 너무 잘 표현해낸 윌 스미스 그리고 이야기를 만들어가는 주인공 잘 섞어내었다. 동심으로 돌아 갈 수 있어서 좋았습니다 재밌당 프린스 알리 패뷸리히 알리 아바브와~ 왕자랑 공주 둘다 넘 멋지고 예쁘네여^^ (디즈니의 다른 왕자보다 개인적으로 잘생긴것같네요 ㅎ)촬영지? 배경이 너무 아름답고 화려하네요! 삐까뻔쩍.. 영화 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 노래도 너무 좋네요!! 역시 디즈니 영화. 어른아이할것없이 보고 후회하지 않습니다. 자스민이 ‘Speechless’를 부를 때 정말 온몸에 소름이 돋았다. 브로드웨이에서 본 알라딘 뮤지컬 만큼 생동감 넘치고 재미있었음 나만 알라딘 잘생겼냐? 자파도 괜찮던데... 소문듣고 기대엄청하고봐도 재미진 좀처럼 여운이 가라앉지않는데 아름다운 힐링 영화 볼거리 가득 재밌누 아에이오우아이에오우 재밌어오ㅡ~~^^정말 아들과 함께 봤는데 내가 더 재밌게 본듯~너무 재밌고 신나는 영화였습니다~시현사랑 한편의 뮤지컬 같기도 하고 암튼 재밌음 알라딘 재미있게 관람했습니다 미녀와 야수 실사판은  보통이었는데  이건 잘만들었네요   처음에 윌스미스가 지니???했는데 넘 능청스럽게 잘살린듯...  다른 지니가 생각이 안나네요 완벽대박입니다.~~~~ 윌스미스믿고보는영화 자파가 너무 약하다 굵은 목소리로 휘어잡아야 되는데 원작의 디테일을 조금만 더 살렸으면 좋을 영화 자스민+지니가 하드캐리한 영화. 그리고 화려한 영상미가 두 배우의 연기를 돋보이게 만듦~ 어른이봐도 재밌고 역시 윌스미스 어렸을때부터 즐겨봤던 애니였고 알라딘게임도해봤고 스토리도 너무 잘알고있어서 그냥 타임킬링하기 좋았던 영화. 아쉬운거는 자파가 좀더 다크했어야되고.. 알라딘케릭터를 좀더 잘살렸어야되지않았나 싶음ㅋ 딱 이런영화는 보고나... 자스민이 스피치리스를 외칠 때 벅차지 않은 여성이 있을까 실사로도 이렇게할수있다니~^^왕자등장씬은 정말 두근두근했음^^ 겉만 어른인 우리 모두의 동심에게 바치는 시간 여행 훌륭합니다. 특히 자스민 공주역의 나오미 스콧이 인상적. speechless와 공주를 위해 만들어진 영화다.. 아직도 소름돋는다 정말 재미있게 봤어요, 제가 이런 종류의 영화를 좋아해서....  윌스미스 최고~  자스민 너무 예쁘네요^^ 알라딘이 이런 내용이었구나, 현실과 환상을 넘나들었던2시간 원작에는 없던  자스민의 speechless가 실사판의 진짜 의미를 알려준다 재미와 의미가 모두 있는 괜찮은 작품 박스오피스 역주행 지리네요 ㅅㅅㅅ 자스민 ㅠ 또 보러갈거다! 진짜 감동도 있고 너무 재미있게 봤어요 말이 필요할까요 좋지 않은 부분이 하나도 없는데 요근래 본 영화중 가장 아름답고 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다!! 보신다면 후회하지 않으실겁니다 하루가 지나도 여운이 남는다. 아름다운 영상이 공주의 노래가, 그리고 풋풋한 젊음이.... 한순간도 지루함이없고 흥겨운영화 음악이 너무 좋다 ㅠㅠ 디즈니 실사 영화중에 최고인듯 실사화 영화라고 해서 기대 안하고 봤는데 모든 ost가 좋았고 배우들의 연기와 싱크로율이 엄청남. 내 기준 실사화 영화 1위임... 나도 지니랑 친구하고싶당(: 이런거 안남기는데 정말 최고입니다인생최고 또보고싶어요 노래 연기 인물 배경힐링 그 자체 최고입니다. 윌스미스 연기력 너무 재밌네요 최고의디즈니실사판영화 4D로 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 양탄자 타고 다니는 기분임 의미도너무뜻깊고 ost도대박이었어요 돈안아까움 정말 쵝오~! 라는 말밖에^^ 애니메이션 알라딘을 보던 초등학생때 내가 어느새 19살이되어 실사 알라딘을 혼자보는게 기분이 이상했고 익숙한 ost를 웅장하게 들으니 눈물이 날거같았다 지니로 나오는 윌스미스의 연기가 너무좋았고 전체적으로 재미있음 자스민 공주는 이미 요술램프로 세상에서 제일 예쁜 사람으로 만들어달라고 소원 빈거 아닌가요?? 역대급 진짜재밌게 잘봄 원작을 뛰어넘은 실사영화 너무  재밌게봐서 처음으로 평점남겨요  전 2d랑 4d 로 두번 봤어요  제발 꼭보세요 ㅠㅠ 넘재밌어서 2번 봤어요 4d로 한 번 더 봐야지 원작을 뛰어 넘은 실사!!! 애니 실사화는 어딘가 모르게 이질감이 들었었는데 알라딘은 원작과 다른 매력으로 너무  재미있었음!! 아는 내용이라 지루할 줄 알았는데 지루하지도 않고 꿀잼 그냥 보세요 보는내내 재밌고 행복하고 감동임 2시간동안 동화속에 들어갔다가 나온느낌..ㅜㅠㅠㅠ 진짜 최고 행복했어요♥♥♥자스민 아름답다 초반 좀지루하고 졸리지만 기생충보다 재밌음 영상미도 좋고 OST가 너무 아름다움.... 영화 보기 전에 OST 일부 듣고 갔는데도 영화관에서 들을 때 너무 감동적이어서 울컥할 정도였어요ㅠㅠㅠ 소장으로 구매하고 싶어서  검색했다가 후기 남기고 가요! 지니역  윌스미스  압권입니다..속으로 혼자 낄낄 거리느라혼났음..재미와 감동 음악까지특히 자스민역 나오미스콧ost베리베리~~~베리굿~^^온몸에 전율이~^♡♡♡ 2시간이 지루하지 않은 영화! 다시보고 싶다는 생각이 들 정도입니다. 모든 장면이 아름답고  행복하고 음악도 좋습니다. 신나고 재밌고 윌스미스짱 화려하고 보는내내 즐거운 영화 퍼레이드 장면은 진짜 화려함의 끝 같이 즐거워진다 그리고 쟈스민의 스피치레스 리얼 띵곡이고 배우들이 너무 찰떡 캐스팅이였음 너무감동적이예요 ㅠㅠ 집에와서 ost 10번 들음 근몇년사이에 본영화중에 최고로 감동 ㅠㅠ 영화를 보면서 현실에 찌든 나의모습을 잠시라도 잊게 만들어주었다. 그만큼 스토리가 아름다웠고귀가 너무 달콤했다나도모르게 눈시울이 짠해짐 요근래본 영화중에 젤 잼잇었다 .. 디즈니 실사 영화 중에 제일 재밌고 좋았어요!!제가 원래 1번 본 영화는 2번 보지는 않는데  이건 4dx로 다시  한번  봤네요 ㅎㅎ 상영 곧  끝나가서 안보면 후화할꺼 같아서 봤는데 역시 2번 봐도 꿀잼!! 몇번째보는건지 너무 최고다 2편 원합니다.. 디즈니 영화 중에 단연 최고에요.. 두번 봤는데 또 보고싶을 만큼ㅠㅠ 영상, 음악, 스토리 무엇 하나 빠지는게 없네요 :-) 진짜 인생영화. 최고다. 42딸이랑 77세엄마랑 관람함잼나고 감동에 노래엔 소름까지있는뮤지컬한편 거의 공짜로 보고나온기분 최고임 너무 재밌게 봄 미쳐버리는줄 노래나올때 영화관에서 하마터면 일어나서 춤출뻔했다. 도저히 얌전히 앉아서 감상할수가 없는 영화임. 보는 내내 어깨가 들썩였고 심장이 뛰었다. 자스민에게서 엘사가 자꾸보인다. 나만그랬나? 안 보면 후회했을거 같아요. 너무 재밌고 춤과 음악도 너무 좋았어요 여주인공 너무 예쁘고 다들 너무 멋져요 자스민 사랑해요 지니도 사랑해 알라딘이 점점 잘생겨보이다가 맘 볼거리도 풍성하고 스토리도 완벽하고 배우 연기, 연출, 음악, 떡밥 회수 모두 완벽합니다. 인생작! 명작은 명작인가보다 그렇게 오래전에 들었던 OST가 보는 내내 익숙하게 다가오네. 어렸을때로 돌아간 기분이었다. 동심의 판타지를 잘살린것과 자스민의 정열적인 ost는 깊은 여운을 준다. 울부짖었다....ㅠㅠㅌ 꼭 영화관에서 보세요~ 영상미. OST 정말 다 멋져요. 내일 또 보러 갑니다~ 지니 등장 후 노래 끝나고 기립박수 칠 뻔 보는내내 왜이리 뭉클하던지..ㅜㅜ 제 인생영화에요~~ 진짜 지금까지 내가 본 영화중에 다시 한번 더 보고싶다고 생각한 영화는 이게 처음이다 진짜 최고다 재밌고 감동적이고 와 .. 보고 나와서 재밌다는 말만 오조오억번한 것 같다 정말 아름다운 영화 눈물났어요 진짜 너무 좋다 행복해 지고싶다면 봐라. 상상을  현실로 만들다니,, 디즈니 클라스 불편한 장면 하나 없이 유쾌한 영화였다자스민은 예쁘고 알라딘은 잘생겼고 지니는 말해 뭐해눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 두 번 보세요 세 번 보세요 룰루 음악도 너무 좋고 보는 동안 너무 즐거웠어요 ㅎ 윌스미스도 오랜만에 너무 좋았네요 ^^ 잠깐 현실을 잊고 동화속으로 힐링했어요 ㅎ 그저 최고였습니다. 잘 았던 디즈니만화를 영화로 보니 너무 색달랐고 특히 지니의 의리와 분염한 삶의 철학이 담긴 대사 하나하나 너무 감동이었습니다. 나오미스콧 진짜 우아하고 여성미 끈내준다.영화는 초등학생애들 데리고 가도 될만한 영화고 아주 잘만들었다.그리고 개인적으로 초반보단 후반이 더 흥미진진하다. 알라딘이 이렇게 웃긴건지 몰랐네요ㅋㅋㅋㅋ 나이가 먹어가는게 느껴지네요...20년전 초딩때본 알라딘31살먹고 보는데 음악만들어도 일욜날 아침에 일어나던 그추억이 떠올라서 너무좋았습니다. 아 너무 신났어 기대 이상!!ㅋㅋ 와이프와 4D로 봤는데 완전 꿀잼, 시간이 순삭 최고예요, 몇몇 분들이 박수 치는데 같이 칠뻔,영화가 아니라 공연본듯, 애니를 완벽하게 재연했으며배우들 연기력, 조화 끝내줍니다. 약간 뮤지컬 영화본듯오랜만에 미국영화의 저력을 아주 오랜만에 다시 느껴봅니다. 쟤네는... 아까 친구랑 같이 보고 왔는데 진짜진짜진짜 처음부터 끝까지 웃기다가 슬프다가 너무 재밌어요ㅠㅜ 캐스팅 최고!  너무 재밌어요 너무 유쾌하고 행복해지는 영화 최고 지루할새없는 영화 진짜 너무재밌어요!! 영화관에서 두번이나 봄!! 그냥 미친존잼 보는내내 즐거움 너무 재미있는 영화였습니다. 돈이 아깝지 않았고 역시 디즈니이구나 하는 생각이 들었습니다. 우리나라에도 디즈니와 같은 회사가 있어서 우리의 이야기로 사람들에게 꿈과 희망을 줄 수 있는 영화를 만들어 주었으면 좋겠다는... 여기서 센스오지는 케릭은 양탄자이다.초반 동굴에서 알라딘구해주고  공주랑 키스할수있도록알라딘 밀어주고  알라딘 물에빠졌을때 아부랑같이구해주고 마지막 알라딘 세상끝으로 갔을때지니 어깨 툭툭치면서 자기도보내달라고ㅋㅋ지니... 장면 하나하나가 너무 좋았던 영화. 소장하고싶을 정도로 완벽한 영화. 망설이지말고 꼭보세요. 영상미, 노래, 연기, 연출 다 너무 좋았다 실사화 영화라고 해서 약간 걱정했었는데 윌스미스는 물론이고 나오미, 메나 최고였다 4dx볼때 겉옷챙겨가셔요~^^졸잼 꿀잼 최고...노래 춤 배우들 너무 완벽한영화였다 최소 2번이상은 봐야되는영화 지니 자유로워질때 울었네요 말이 필요없습니다 진짜 인생영화ㅜㅠ 꼭보세요 지니 나올때 마다 어깨 춤 추고 싶음 ㅜㅜ내 옆옆옆자리 어린이는 결국 못찹고 일어나서 흔들어재끼다가 엄마가 잡아끌어내림ㅋㅋㅋ 나도 같이 일어날뻔 ㅋㅋ 속 시끄러운 현실을 잊게 해주는 고마운 영화 2D만 봤는데 4D 보러가야지 나도 양탄자 탈꺼야~~ 87년생 부부입니다 넘나 재밌게 봤네요 겨울왕국느낌 쵝오 봤는데 또 보고싶어진다~ 아이들과 재밌게 봤어요 디즈니는 영화를 참 잘만든다... 노래며 영상이며 다 아름답다 Ost가 계속 맴돌아요~! 두번봐도 후회 없을 것 같아요. 그냥 완전 짱이에요! ♥♥♥♥ 한 편의 뮤지컬같은 느낌. 감동적인 영화최근 기생충도 봤는데 둘다 볼만한 가치가 있었는데 요건 한 번 더 보고 싶을 정도네요 쟈스민 노래랑 지니의 흥은 이 세상 것이 아님.. ㄹㅇ 3번은 보고싶다 웅장하고 가슴 한켠이 따뜻하다. 알라딘의 마지막 소원을 듣고 눈물이 터졌다. 아름답고 알찬 영화 디즈니 실사화중 가장 완성도가 높다고 들었는데..정말 사실이네요아이랑 같이 보는데 정말 재밌었습니다. 윌스미스가 하드캐리 했다고 하지만 자스민이랑 알라딘 배우도 너무 잘부른다 영화 세심하게 신경썼다는 느낌이듬. 4D로 보면 진짜 신남 "너의 가치를 믿어봐"  나의 내면의 가치와 나의 믿음.  헤어지고 혼자 봤는데  나도 나의 가치를 알아주는 사람을 찾아야지  그리고 내 가치를 믿고 열심히 꿈따라 가야겠다 맘마미아2를 봤을때처럼 사람 인생에서 사랑만한것은 없다 라고 느끼게 해주네요ㅎㅎ사랑스러운 영화였어요~ 하지만 보고 나와서 남친이랑 술마시다 싸움^^.. 2번봤는데 또 볼거에요!! 최고! 영화보고 행복하다는 느낌 받기는 첨이었어요.. 저만 울다웃다 한게 아니었네요. 윌스미스 지니 연기 , 본인이 아니면 뭐란말입니까 기대 많이하고 봤는데도 너무 재미있었고 ,노래 나올때마다 행복했고 자스민이 하인들 손 뿌리치고 악에 받혀 노래하는 장면이 정말 최고 명장면..! 이 장면때문에라도 한... 와씨 이건 진짜 10번도 볼 수 있어요 는 구라고 5번까진 볼 수 있을거같아요 휴 4D로 봤는데 솔직히 영화랑 의자 움직임이 일치 확률이 20%밖에 안됐지만 너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 쟈스민 너무 예버요ㅠㅠ 진짜 최고... 매 순간이 흥미진진했던 영화 처음에 아라비안 나이트 나올 때 부터 소름돋았음 정말정말 재미있고 영화에 빠져 있느라 다른 생각할 틈이 전혀 없었다 또 보고 싶고 돈이 전혀 아깝지 않은 영화!! 4D로 ... 기대안했는데 급 흥행? 중 이라해서 보러갔는데 끝나고 생각나는건 아부!!~~ㅋㅋ 최고에요 영화제목이 자스민이어야하지 않나 싶습니다ㅠ 또보고싶어용 영화관 가서 직접 2번본 영화 영화가 너무 재미있어요 2번이나 봤어요 원작을 뛰어넘은 실사 영화 순식간에 끝나버려서 2시간인지도 모르게 하는 영화 당신 손이 안 움직일 수가 없는 영화 영화가 끝나도 귀에서 맴도는 노래들 때문에 3차 찍고왔습니다 애니메이션 알라딘을 완벽하게 재현함 첫장면부터 눈물남 나의 초등학교시절 인생영화 솔직히 고통스러웠어요 몸들썩이는거참느라 정말 사람 고통스럽게하는 영화네요 진짜 너무너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 사실 알라딘 구체적인 내용을 잘 몰라서 더 새롭게 본거같아요. 영상미 끝내주고, 그냥 보고나와서 200%만족했어요ㅠㅠ 또보고싶어요 어 홀 뉴 월드 나올때는 눈물이 좀 났다. 내 중학생 시절 가사를 외우며 따라 불렀던 그 시절. 그리운 추억. ㅜㅜ자스민 정말 이쁘고 노래 잘하구 프린스 알리도 참 캐스팅 잘했네 애들이ost따라부르고 난리남 넘 멋져요 완전 재밌게 봤어요. 두시간 내내 좋은 음악 들으며 신나게 봤네요~ 강추입니다. 어른들이 더 좋아할 것 같네요!! 진짜 잘만들었네요.한국영화보는것보다 백배나아요 자스민 사랑해요..요즘 매일 speechless 들어요 노래방에 왜 안뜰까요 열심히 연습중인데 아라비안나이트 이음이 흘러나올때 어릴때 주말마다 티비앞에서 느꼈던 필링이 아직도선선 하며 뮤지컬보는거같았다 전체적으로 화려하고 음악도 너무 어울려요~ 판타지의 절정 쫀잼 노래도 좋고 얼굴도 재밌고 cg처리도 자연스러워서 불편하지 않았다 흙퍼먹고 코흘리던 그 시절 디즈니 만화동산에서 보던 그 만화가 이렇게 성장?해서 역시 함께 성장한 어른인 나에게 작은 선물을 한 것 같다. 내나이.. 34살.. 알라딘 보고 울기 딱 좋은 나이다.. 제목 알딘이 아니라 자스민으로 바꿔라!로빈윌리엄의 지니가 빠진 알라딘은 생각해본적도 없는데 윌스미스의 지니 신의 한수였던거 같습니다! 최고에요 오랜만에 눈.귀 호강 했네요 이틀만에 두번보고왔는데 또볼거임 영화 다섯번쨰로 보려고 또 예매했다ㅠ진짜 최고야ㅠ!!! 잘 있어라 let it go... 이젠 speechless다 서른 여섯에게도 진짜 최고의 영화다. 눈물이 차올라서 고갤들어~~ 감동이예요 역시 ㅜㅜ재밋어요 모든 장면이 아름다운 영화. 여친이랑 봤는데 원래 영화 한번더 잘 안보는데 이건 한번더 보고싶드라 믿고 보셔도 됩니다. 디즈니 실사를 영화관에서 보는 건 처음인데 너무 재미있었어요. 너무너무 재미있어서 앞으로 디즈니 실사는 꼭 영화관에서 보려고 합니다!두번째 보는데도 너무 재미있고 ost가 계속 머릿속에 맴돌고 있네요. - 진부한 스토리지만, 디테일은 진부하지 않다!- 21세기 템포와 사운드를 반영한 음악. 비트박스와 현란한 춤사위.- 21세기임에도 여전히 억압받는 아랍 여성을 대변하는 듯한 Speechless에서 울컥. 크..- ... 자스민 너무 좋아서 나올 때마다 웃으면서 봤어요 더빙으로 영화본건 처음인데..정성화 배우님..진짜..쩔었고..심규혁성우님 진짜 멋졌습니다. 더빙추천합니다! ost 진짜 흥겹고 재밌구요, 애니메이션판 알라딘 보신 분들은 꼭 더빙판으로 보세요ㅠㅠㅠㅠ자막판 봐도 찰진 한국어 더빙판으로 다시 보고싶어집니다ㅠㅠ 영화 보는 동안 행복했습니다^^ 저는 애들때문에 더빙 봤는데 자막보신분 어떠셨나요~?성우말고 자막 원작을 보고 싶은 일인이요~또 봐야하나 ㅠ 와ㅡㅡㅡ정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요.진짜 재미있네요.집에서 봤으면 억운할 뻔 했어요.딸램덕에 옛날 어린시절 극장에서 만화로 볼 때도 생각나고, 좋은 시간이었습니다.참, 화장실은 꼭 미리 다녀오시길ㅎ 알리왕자 입장 할때 너무 웅장.감동해 울컥했네요.. 기생충보다 난 더 좋았음 ㅋ 진짜 안봤으면 후회할뻔^^ 애니보다 더 좋아 최고! 오랜만에 기분좋게 웃고 보고 나온영화입니다. 영화끝나고 기립박수 치고싶기는 이번이 처음한편의 멋진 뮤지컬을 극장에서 본 기분엔딩 후 크레딧 영상도 뮤지컬 커튼콜을 보는 기분이었다윌스미스 팬클럽 가입하러 가야겠다 역시 디즈니는 사랑입니다..? 더빙이랑 일반 둘다봤는데 더빙도 나름 훌륭했다.노래부분은 원곡이 더 잘부르네요 요즘에 행복한일이없어서 슬펐는데알라딘보고 너무너무너무 행복했어요 와 이건 뭐 도입부부터 미쳤고요.... 노래도 완전 좋고 배우 캐스팅도 대박이고 특히 쟈스민 공주 너무 이뻐요.꼭 보세요..그냥 보세요 진짜.... 원작보다 더 좋았어요 개인적으로 너무 아름답고 환상적이였다. 거짓으로 얻은게 많아질수록 나 자신은 작아진다는 말 너무 명대사였다. 와 진짜 자스민 너무이쁨 미쳤다그리고 윌스미스님 조금이나마 의심해서 ㅈㅅ...뭔가 너무얼굴이 알려져서 몰입안될거라생각한 저를 용서해주십쇼..진짜 갓스미스..그냥 지니같네 이제 아부도숨겨진주인공~~♡넘귀여워 최고에요 기생충 볼 시간에 이거 보세요 기분좋아지는 영화입니다 눈호강하는 영화! 마지막은 진짜 감동임 ㅠㅠ 윌 스미스 캐스팅 너무 잘한거아니냐? 추억여행다녀옴최고임 정말 최고 기생충이 왜 1등인지 모르겠네... 남주는 미스캐스팅 아닌가 하는 생각이었다가, 영화 시작하자마자 애니 속 캐릭터와 너무 닮아 놀랐고, 연기력과 춤실력에 또 한번 놀랐네요. 동굴과 파티장에서의 춤 씬은 참 매력적이었습니다. 주연,조연 할것없이 연기력들... 2시간이 순식간 재미있게 잘봤어요 미녀와 야수에서 많이 실망한 부분이 있어서 실사에 대해 반신반의했는데 지루할 틈없이 재미있게 관람했다. 뮤지컬 보고나온 느낌...중간에 몇번 박수칠뻔ㅜㅜ 최고의 실사영화!!!! 정말 말이 필요 없었어요^^ 최고였어요~! 주위에서 왜 한번씩들 더보는지 알겠어요.윌스미스 넘 좋앙~^^ 2시간  꿈속에  있다  나온  기분 스토리를  알고봐도  화면이  아름다워  시간  가는줄  모름 ost에 지렸습니다 ㅋㅋ Ost ㄹㅇ 미쳤다 너무좋음 4d로 봣는데 진짜 졸잼! 너무 재밋어서 감동적임 색감이랑 진짜 환상그자체 또 보고싶다! 이건 만화보다 실사가 더 죽여주는듯! 자스민 너무 이쁘다 평가는 제치고 그냥 너무 아름다웠어요 또 보고싶습니다 디즈니 작품중 최고라말할수있음!!! 평타이상의 디즈니 실사화! 쟈스민공주는 역시나.. 애니메이션으로 어릴때 재밌게 본 기억이 있어서 가족들과 다같이 현충일에 보러갔는데 다들 재밌다고 좋아하네요 알라딘 강추 너무 멋져요 머릿속에서 음악이 사라지지 않네요! 자스민이 굴복하지 않겠다는 노래를 열창했을땐 저도 눈물 났어요 디즈니를 좋아하는 와이프가 뽑은 역대 최고의 영화였답니다... 저도 시간가는줄 모르고 봤네요 너무재밌어요^^^아이랑보기 넘조아요알라딘도 너무 잘생겼고ㅎㅎ 진짜 두시간동안 동화속에 여행 다녀온 기분 A whole new world 사랑해요 알라딘 유치하다고 안본다던 대학생아들 넋을 놓고 보내요~^^ 디즈니 실사 최고영화 ㅠㅠ 영상이 진짜 화려하고 예뻐요.애들때문에 더빙으로봤는데도 재밌구요.완전재밌게 잘봤어요 역시 디즈니 ~~예쁜 영화네요  ~~ 더빙판으로봤는데 여주인공 성우 역대급임. 뮤지컬배우인가? 영화  넘 재밌고 세상 잘 만들었어요.첨에 자스민 공주 이뻐서 외모랑 노래 찬양하다가 이젠  알라딘만 보이는 중이네요ㅠ 알라딘 볼매예요ㅠ 벌써 여러번 봤는데 볼 수록 매력쩔어요!윌스미스도 지니 그 자체고:)뭐 하나 ... 최고! 재미 감동 완성도 흠 잡을데 없네요. 애니메이션 원작을 뛰어넘을 줄이야... 어릴 때부터 원작 애니메이션 처돌이였던 사람으로서... 만화영화에서 영화로의 각색이 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐음. 특히 원작이 비판받는 지점이 왜 자스민이 아니라 알라딘이 술탄이 되느냐 였는데 이번에 자스민이 술탄 되... 예고편 구려서 안 보려다가 은근히 평이 괜찮길래 보고 왔는데 정말 잘한 선택이에여! 꿀꿀하신 분들 가서 꼭 보세여! 연휴의 시작을 가족들과 함께 넘 유쾌하게 웃음으로 열었네요. 가족영화로 강추!! 기대없이 봐서 그런지 좀 놀랐음. 윌 형 연기 직이네 너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 자스민 세상 존예구요 알라딘은 제가 지금 출구를 못 찾겠네요 ㅜ 지니 역할이 진짜 어마어마했구 자파도 그 외 인물들 모두 너무너무 존재감 넘쳤구 너무 재밌어서 심지어 두 번이나 봤습니다..... 눈호강귀호강 4디엑스로다시보러갈꺼임 공듀님..미모 지구뿌셔.. 알라딘 볼수록 잘생.. 지니 내 이상형됨... 원작 애니메이션을 너무 많이 봐서 어디가 어떻게 달라졌는지 거의 다 아는데, 처음에는 다 맞춘 퍼즐을 어지럽히고 있다고 생각했는데 완성되고보니 그 퍼즐로 또 다른 완전한 그림을 만들어낸 느낌자스민을 원작보다도 더 완... 이게 아직 300만도 안봤다니 충격...ㅋ 넘 재밌는데 눈을 사로잡는 영상미와 알라딘과 자스민 지니의 미친케미까지!자스민 너무 멋있고요ㅠ완벽했어요 처음부터 끝까지 동화 속에서 함께 춤추는 기분 올해의 영화!!! 이 세상 힙스터가 아닌 지니 Unbelievable sights, Indescribable feeling.... 잃어버렸던 동심을 찾게 해줘서 감사염~다른 세상에 온 기본이였어요♡ 애니매이션은 안 봤지만 너무 재미있었던 영화영화가 너무 이쁨 영화가 아름답기는 또 처음이네요 정말 재밌었어요! 어렸을 때 봤던 원작 생각도 많이 나구.. 이때까지 본 영화중에 최고예요 영화자체가 너무 아름다웠던 영화 . 내 인생의 타이타닉뒤로 인생작이다 디즈니영화를 평소에 즐겨보지않지만 알라딘은 정말 .. 후 여운이 가시지않는다 4번더봐서 꼭 극장에서 5번 볼거야 사랑해요 알라딘 자스민공주님 진짜 너무 재미있고 감동있는 스토리 영화였습니다! 역시 디즈니 영화는 믿고 보는거 같아요~ 재밌었습니다~ 너무 재밌습니다! 두번봤어요 그냥 꼭 영화관에서 봐야할 영화 참재밌게잘봤습니다~ 결말을 아는 내용인데도 한 번 보고 반해서 오늘 한 번 더 봤어요ㅠㅠ 역할들도 다들 찰떡이고 그냥 다 좋았어요 다 봤는데도 안잊혀지고 노래 너무너무 좋아요! 감동과 재미를 모두 잡은 뻔하지만 뻔하지 않은 내용.. OST도 너무 좋고 윌스미스 하드캐리ㅠㅠ 돈이 아깝지 않음 조만간 또보러가야지... 지금까지 실사화중에 제일 좋은듯. 지금까지 본 디즈니 영화중 최고 흥나는 영화 동화속에 들어간거 같았어요 내용도 노래도 연출도 다 좋음 그냥 너무 재밌었고 지루할 틈이 없었음 그닥 유치하지도 않고 웃기고 노래도 너무 좋음 그때동안 나왔던 실사 디즈니 영화중 최고 윌스미스는 신의한수였어요 쟈스민두 완전이쁘고 잼게봤어요 나에게 알라딘은 오늘부터 이것 뿐이다. 윌 스미스랑 같이 빵댕이 흔들고 싶어지는 영화였다. 흥에못이겨 윌스미스 랑 춤추고싶음ㅋㅋ 내적인 흥을 참느라 힘들었음. 진짜 노래도 최고.  같이 양탄자도 신나게 타고 눈도 내리고 향기도 나고 바람도 불어서 더욱 실감나고 완전 짱.  잃어버린 나의 동심을 찾게해줌. ... 역대급이다 진짜ㅠㅠㅠ 또 나왔으면 좋겟다 ㅜㅜ 진짜 재밌어요!!! 또 보러 갈야겠어요 ㅎㅎㅎ윌스미스가 아뤠비안나잍~~ 하면 모두 동화속으로 빨려 들어갑니다! 너무 아름다운 영화입니다 ㅎㅎ 93년 2D원작의 감동이 19년 3D버전에서도 그대로 전해지다니.모든캐릭터의 캐스팅, CG도 완벽! 스토리도 알고 봤는데도 스릴넘치고 또 감동;OST들은  다시 듣는데도 왤캐 또 감동..디즈니만이 뽑을 수 있는 명작... 꼭 보세요 힐링그자체 정말 재밌고 눈물도 찔금남 최고에요 두번 보러갔네요 윌스미스 하드캐리 개꿀잼 보기 전까진 기대치가 낮았는데 본 후엔 올해 본 영화 중 최고라는 생각이 들었어요ㅋㅋㅋㅋ 자스민 오리지널곡이 정말 최고입니다 9살딸이랑봤는데 너무재미있었음 공주너무이쁘고윌스미스연기대박 애니원작을 더 뛰어넘는 아름다운 영상.애니의 지니도 좋지만 윌스미스의 지니도 너무 좋네요 감동적인 영화였어요 아이들과 함께 보면 더 좋은 영화 알라딘. 어렸을때  보았던 디즈니만화 알라딘의 장면들이 새록새록 생각났다. 원작에 충실했고 원작에 있던 장면들을 다 넣으려고 노력했다. OST들은 역시나 정말 좋았음. 지니 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 캐스팅 잘했다. 어쩜 그렇게 잘 어울... 완전완전완전 재밌어용! 뻔히 아는 내용임에도 유쾌하고 좋았습니다. 올해 본 영화중에선 단연 최고였습니다나오미스콧에 각성장면에 노래부분은 소름 넘  재밌었습니다. ㅋㅋ 지니가 너무 찰떡이었어용 최고!! 기생충으로 아픈 마음, 알라딘의 램프로 치유하다. 한마디만 할께 인생은 알라딘을 본사람과 보지않은사람으로 나뉜다. 신나요.  노래도 좋았어요 아기들과 함께보니 너무 좋네요 재미있었어요애기가 엄청 좋아했어요 영화가 끝나면서 꿈에서 깨어났다.. 너무 아름답고 행복한 꿈이었어 디즈니 표현력의 집결체 좋아요 재밌어요 보세여 재미있게 잘 만든 영화네요^^ 완벽알라딘 퀄리티최상급 중독성있는느낌 옛추억에 잠겨서 봤네요 강추입니다 보고 또봐도 감동과재미가있는 역대디즈니영화! 나오미스콧의 연기와 노래가 너무나도 인상적이였던 잊혀지않는 충격 여자친구랑 같이 보기 좋아요! 노래 좋아요! 원작이랑 거의 비슷해서 디즈니 팬으로서 행복한 시간이되었던ㅎㅎ ost도 똑같고 실사라서 더 진한 감동이었고 무엇보다 알라딘 쟈스민 캐스팅 너무 완벽한것..♡ 실사중최고인거같습니다 나이 좀 먹고나서부터 왜 디즈니영화만 보면 눈물이 나는지 관람객이 두 시간 동안 동심으로 돌아가 동화 속으로 푹 빠질 수 있게 완벽하게 설계된 영화다. 정말 내 인생 최고의 영화. 여러분 이 영화는 꼭 4dx로 보시길 추천드려요!!!! A whole new world 나오는 장면에서 진짜 너무너무 행복합니다 같이 양탄자 타는 기분 ㅠㅠ 어린 동생들 보여주려구 갔다가 눈 빨개져서 나왔다진짜 동심으로 돌아간기분 디즈니가 일낸거같다 예고편 티저보고 캐스팅 별로라고 생각했었는데 진짜 두번 볼때마다 찰떡이었다고 생각이 바뀜ㅋ 한번은 4dx로 보고 한번은 그냥 봤는데 넘나 감동 두번감동 두번다웃김ㅋ 두번다귀여움ㅋ 무조건 영화관에서 봐야됌.눈호강 귀호강 제대로 했어요 harvest dance때 와.. 연기자들이 춤을 너무 잘추네 ㅜㅜ 감탄뿐 영화 평점 남긴 적이 없는데 !!안 남길 수가 없네요모든 장면 하나 하나 눈을 떼지 못할 정도로멋지고 감동이었습니다 !!! 한편의뮤지컬을 본 것만 같네요힐링 그자체-!! 와 방금보고나왔는데 또 보고싶다... 모의고사 때문에 기분안좋았었는데 완전 잊어버리고 해피했다 최고의 오락영환데 난 내내 눈물이 났음 너무 아름답고 벅차더라 너무너무 재밌어요망설이신다면 꼭 보시길 추천드립니다 기대 이상~관심 없었는데 주변에서 잼있다길레 봤더니 진짜 잼있네요. 영상미, 음악 모두 좋았고 윌스미스 ㅎㅎ 미스캐스팅 아닌가 싶었는데 제대로~ 역시 뮤지컬영화는 영화관에서 봐야 제 맛눈과 귀가 즐겁고 이야기도 아름다운 영화ost도 진짜 너무 좋았음ㅜㅠ 제 옆자리 아주머니가 리클라이너의자에 발올리고 발을 벅벅 긁는 것과 상영중 문자질 때문에 잠깐 고통이 있었... 정말최고 영상이며 노래며 연기며 .. 보는내내 황홀했다 뭉클하면서 소름돋는 장면도 많았구 영화관에서 꼭 봐야하는 영화다 내 디즈니 최애 영화 알라딘 두번째로 미녀와 야수 알라딘이 실사로 나온다길래 진짜 기대를 많이했다 미녀와 야수는 좀 아쉬웠지만역시나 알라딘은 정말 너무 좋았다ㅜㅜㅜㅠ 배우들도 최고다 ㅜㅠㅠ??정말 잘만들었다 벌써 또... 노래 들을 때마다 소름 돋음 춤도 재밌고 윌스미스 존잼 지금까지 본 디즈니 영화중 내 인생 역대급 영화.몰입도 최강 시각과 청각이 전부 즐거웠던 영화.집에와서도 알라딘 영화만 생각났을 정도.두번세번 보고싶은 영화.어바웃타임 이래로 내 인생에서 가장 재밌었음.여운이 길게 ... 안봤으면 어쩔 뻔 했어..?내 생애 최고의 판타지영화 시간가는줄몰랐어요ㅜㅜ존잼 추억때문에 봤지만 추억만 떠올리기엔 너무 잘만든영화추억때문이 아니라도 신선하고 재밌었을 영화 알라딘 정말 볼만했네요 뭐하나빠지는게없었네요 노래도 너무 좋고 한편의 공연을 보는 듯 즐거웠어요 노래가...무조건 보세요 디즈니 실사 영화 중에 역대급 보는동안 행복했던 영화 원래 평점 절대 안다는데 알라딘은 안달수가 없다 단 한번도 만화?동화로 만들어진 내용을 영화로 본적 없었을 뿐더러 전체관람가 영화는 쳐다도 안봤음 물랑루즈 다음으로 내 인생 영화..딴 거랑 고민할 필요없이 무조건 지... 애니를 실사화한 영화 중 최고지 싶다.기대 안하고 봤다가 로또맞았음 ㅋㅋ 판타지덕후인데 해리포터보다 더재밋게봣어요 와 한번더볼래요 영상미랑 음악이랑 진짜찰떡 보는내내 소름 눈이랑 귀는 행복했지만 스토리는 별로.. 자파 캐스팅도 별로고 자파가 마지막에 어떻게 되는 과정이 너무 훅 지나간 거 아닌가 싶고, 내용에 영향을 크게 미치지 않는 장면들을 길게 늘어뜨리는 감이 없지 않아 있었어요.... 영화 끝나자마자 다시 보고싶다는 생각이 든 영화. 나오자마자 speachless 듣기ㅎㅎ 두시간 내내 동화 속에 들어갔다 나온것 같은 느낌! 다시 어린소녀였던 시절을 선물받는 듯한 아름다운 영화였어요 진짜 이건 꼭 봐야함 배우들을 너무 찰떡같이 뽑아서 소름돋는데  노래도 진짜 좋고 캐릭터 하나하나가 진짜 개 찰떡...꼭 보세여!!! 넘재밌네요. 화려하고 멋있고 유쾌하고 저희 아이와 전 두번 봤어요 보는 내내 너무 즐겁고 행복해서 눈물도 나왔던 밝은 영화ㅠㅠ사실 보기전에는 크게 기대안한 실사화였는데 다 보고나니 빠져버렸어요. 현재에 맞는 관점과 교훈으로 더 감동적이게 되살아난 알라딘♡4D로 한번 더 봤는데 진짜... 연기,노래,춤 모든게 완벽해...여기에 페미웅앵거리는 ㅅㄲ들은 걍 여자가 왕되는걸 보기싫은 도태남들..자스민이 자기의 욕망을 위해 주체적이고 당당하게 요구하는게 멋있었고 특히 내입을 아무도 막지못한다는 부분이 너무 ... 아.. 어릴적 추억에 잠겨 보는내내 눈물참느라 힘들었음ㅠㅠ 슬픈 장면이 아닌데도 뭔가 아련한 기억때문에 눈물나는 영화~ 한번 더 보러 가야겠어요ㅋㅋㅋ 최고의 디즈니 실사 영화. 시대를 잘 따라가는 디즈니의 안목은 정말 완벽하다! 대박! 애니메이션 이상의 영상과 ost였어요. 나오미스콧에게 빠짐.여자인데.ㅋ 재밌어요!!진짜 화려하고 지니역 윌스미스 진짜 대박이네요. 대체가능한 배우가 안떠오르네요. 나오미스콧도 너무 이쁘고 노래도 장난아니네요 정말 잘봤습니다. 자파역 배우분 연기가 좀 어색해서 그게 좀 아쉬웠어요. 도입부 ost부터 장난 아니었지만, 알라딘 쟈스민 춤출 때 너무 멋졌다.... 진짜 올해본 영화중 최고였음요즘 디즈니 행보에 응원하고 영화 자체도 너무 위트있고 주인공들 매력적이였음춤이랑 노래도 엄청 멋있고 개인적으로 디즈니 실사판 중 최고ㅠㅠ자스민 언니 사랑해 안 보면 후회해요 자스민 speechless 명장면 ㅇㅈ... 지루함1도없이볼만했어요 ㅋ 더빙으로 봤는데 자막으로 다시 보고 싶어요 여러분 이거 보셔야해요 저 보다가 울컥해서 조금 울었어요ㅠㅠ자스민최고ㅠㅠ영화 제목은 알라딘이지만 진짜 주인공은 자스민공주라고 해도 과언이 아닙니다 사실 지니가 어떻게 표현될까 싶어서 크게 기대는 없었는데 지니가 하드캐리.. 역시 윌스미스였음 고마워요 엄마랑 둘이서 처음영화봤는데 너무즐거워하셨어요 엄마아프시고 처음 간 영화관이고 저랑 처음보는 영화였거든요 좋은노래 듣고 눈도즐겁고 내용도 아름답고 화면도 예쁘고 선물같은 영화에요 감사합니다 좋은영화만들어주셔... 올해 최고의 영화 중 하나가 될 것 자스민이 울분을 토하듯 노래할때온몸에 소름돋으면서 눈물이 났어요알라딘과 자스민이 행복하길 바라- 일주일이 지났는데 계속보고싶다지니의 깨방정댄스도  또 보고싶고그 깊고빠져들고싶은 눈의 자스민도보고싶고하...너무잘생긴 ..웃는것도멋진 알라딘도 보고싶고그래서 OST 또듣고 또들음!  알리왕자등장쏭 증말 최애곡♥하..... 디즈니가 시대 흐름을 잘 읽고 녹여낸 영화. 이거 안 보면... 후회한다 진짜다... 연기력에 빠지고 모든 거에 감탄하는 영화 엄청 기대하면서 봤는데도 기대 이상의 영화였다 내 없던 동심과 행복도 끌어내줌 최근 본 최고의 영화요!! 멋진영화임 올바른생각을가진사람들이 성공하는 사회가되길~ 멋진영화 감사합니다 한편의 뮤지컬을 보는 기분입니다. 정말 재미있고, 윌스미스가 신의한수입니다.나같은 친구는 없지? 기대이상의 영화입니다. 많이 들어서 아는 내용이지만 새롭게 각색된 줄거리에 연출도 뛰어나고 음악도 대체적으로 무난합니다. 가볍게 웃으면서 즐길수 있는 영화  재미있네요... 영화미침 지니 웃기고 쟈스민 예쁘고 멋짐 지인중에 싫다는 사람이 많아서 난생 처음으로 혼영 하고옴 알라딘 실사판에 들어갔다 나온 기분 이건  꼭 떠야합니다 동화속에 들어갔다 온 기분 일반으로 한번 보고 4d로도 봤는데 A whole new world 때 소름끼칠 정도로 좋았음ㅠㅠ 그리고 자스민 Speechless 노래도 정말 좋아서 집에 와서도 내내 생각남 ㄹㅇ개꿀잼 쟈스민 개이쁨ㅠㅠ speechless 계속 생각난다 최고의 영화 실사가 애니 원작보다 낫다니... 시대에 뒤떨어지지 않는 세련된 만화를 능가하는 영화 뮤지컬 보는줄 진짜 윌스미스 알라딘 안 시켜주면 누가 했을라나 연기 너무 잘한다 진짜 영화가 너무 아름답다..지금까지 본 디즈니 실사영화 중에 최고, 앞으로 디즈니 실사영화가 어떻게 나올지 기대만빵 계속 볼 타이밍을 놓쳐서 어제 밤늦게 보러갔는데 피곤한 기운이 싹 가실만큼 정말 ost하나하나 다 너무 황홀하고 아름다웠고 지니와 알라딘의 캐미 덕분에 재미도 있었어요.티켓값 아깝지 않은 영화니까 꼭 보세요 강추합니다! 여친이랑 같이 봤는데 진짜 좋아요 재미있게 봤습니다. 또 보러가고 싶어요. 아쉬운 부분이 없지는 않지만 잘봤다고는 말할 수 있어요.아직도 여운이 남아있고 계속 오스트 찾아듣게 됩니다. 자스민의 진취적인 여성성이 정말 좋았습니다. 역시 디즈니 노래.... 갓 최고예요. 그냥 다 아름답고 멋져요. 정말 흠잡을게없다.. 영화전개..눈요기..감동넘치는음악, 노래실력, 화려한 밸리댄스와 춤..예쁜쟈스민..윌스미스의 하드캐리ㅎ 원작넘는실사영화! 진짜 1초도 지루할틈이 없었음최고다증말! 쟈스민강렬한솔로장면은 증말 진짜 다 완벽 너무 재밌다 ㅠㅠ 지니 너무좋아 또보고싶음 에니메이션보다 생동감 넘치는 연출 ☆쟈스민너무예뻐서 넋놓고봄☆지니의 연기력이 갑오브갑☆ 보세요 꼭 보세요 두번보세요영상미 쩔고 노래들이 너무 좋아요ㅠ 진짜 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야 가슴을 울립니다 저도 한참 심장부여잡고봤네요 윌스미스 존재가 엄청나다 최고였어요 끝나지 않길 바랬어요. 꼭보세요 윌스미스 혹시 자유를 얻은 지니세요? 인생영화 음악과 영상 꿈 나라를 보여주는 영화 주연 배우들과 캐릭터의 싱크로율이 아주 잘 맞아떨어지는 캐스팅에 박수를 쳐주고 싶은 영화입니다. 특히 지니역의 윌스미스의 능청스러운 코믹연기와 자스민 공주의 진취적인 연기가 아주 돋보입니다. 두번 아니 세번 보세요~... ㅋㅋㅋㅋ 평론가라는 직업은 이제 없애야 한다. 인간적으로 상영관좀 늘려라 해도너무하네 노래, 비주얼, 윌 스미스 연기 다 좋고, 개꿀잼 ㅋㅋㅋ <미녀와 야수> 실사보다도 더 좋았음. 진짜 재밌게 봤다. 완전... 짱!또보고 싶다. 처음부터 끝까지 지루하지 않게 잘 봤습니다~ 진짜 재밌어요 제 인생영화ㅜㅜ 지루할틈이없네요~지니 굿~!! 그냥 미쳤음 이 영화.... 첫 장면부터 끝까지 흥이 가득한 영화!아름다운 색상, 영상미, 노래까지 전부 완벽해요. 제 인생영화가 바꼈네요ㅋㅋ 아름다운 영화, 눈과 귀가 즐거운영화 애니메이션만 10번 넘게본 아재인데, a whole new world 나올때 나도 모르게 눈물이 흘렀다는....개사와 자파가 알라딘 실체를 폭로할때 나온 노래가 없었다는것 뺴면 원작에 거의 충실한...향수를 충분히 ... 어제 친구랑 같이 봤는데 오늘 혼자 또 보러 갑니다. 자스민 너무 예쁘고 노래도 잘 부르고. 지니 역의 윌 스미스 진짜 기대하고 봤는데 그 이상이었어요ㅋㅋ노래에 감동 받아서 울 뻔 했는데 오늘 혼자 가서 다시 그 감... Best of best 보는 내내 즐겁고 행복해지는 영화. 그 기분을 또 느끼려고 한번 더보러 갔어요. 최고입니다!!! 윌스미스 하드캐리 지니가 알라딘보다 눈에 띄는게 함정이지만 진짜 재밌어요 OST가 너무 좋았고 넘 아름다운 영화였어요~~^^ 알라딘덕분에 좋았어요 히히 최고 여주노래개잘부름 4D로 두번이상 봐야합니다ㅠㅠ 꿀잼! 알라딘 실사화 리메이크는 정말 신의 한수네요. 지금 20대 후반~30대에게는 어린시절 향수를 불러일으키고 원작을 못본 사람들도 눈돌아가게 할만큼 재밌어요. 정말 오랜만에 주인공에게 감정이입해서 모험하는 기분이였습니다... 와우. 기대이상입니다 ㅎ 뮤지컬을 본것 같네요~한번 더 보고싶어요!! 방금심야영화보고왔는데 진짜재밌습니다월스미스솨라있네 와 예전에 아라비안 나이트 노래 쫙 깔리고~ 지니도 너무 개구지고 재밌고 화면도 예쁘고 정말 성탄절에 선물받은 느낌? 어른이 되고나서 오랜만에 받는 종합선물세트 같은 느낌 ㅎㅎ 한아름 잘먹고 잘봤습니다!! 저 두번 관람했어요...여자 주인공 너무 예쁘고 노래도 너무 좋아요 윌스미스 역할 지니 진짜 잘어울렸고 유쾌하고 딱 디즈니스러워서 대만족!!!! 롯데월드2시간있다가나온기분 기생충보다 30배 재미진다이게 영화지~ 나 아는 내용이지만 감동과 재미가 이렇게 찰질수가?? 보고나면 계속 생각나는 영화. 배우들의 고급진 목소리, 중간중간 웃음도 있고 정말 기억에 남는아름다운영화 대존잼이에요 미녀와야수보다 더더재밌음 디즈니 실사 영화중에 최고ㅠㅠ 실망시키지 않는 디즈니. 후기도 안보고 아무 생각없이 그냥 갔다가 진짜 너무 재밌게 보고왔습니다ㅜ 노래도 좋고 지니 완전 하드캐리.. 일상에 찌들어서 감정이 없다 하시는 분들 이거 보세요 힐링 그자체! 두번째 보고 평남깁니다. 처음보고 무조건 또봐야지하고, 이틀뒤에 다시봤어요! 두번봐도 너무 재밌어용 어린이들보다 어른이들이 더 좋아하는것 같습니다ㅎㅎ 갓스미스....원래 직업이 지니 아님? 갓갓...그저 갓... 또보러가야지 일요일 8시 디즈니 만화동산 세대라면 그냥 감사하고 감사하고 감사할 뿐이다 디즈니 실사판은 대단하다. 자스민이 주는 메시지가 와닿는다 찌든 일상에서 두시간동안 동화속에서 힐링하고 눈과 귀가 호강..ㅠㅠ진짜 한번쯤은 꼭 보세요 진짜진짜 너무 재밌어서 울었어요. 자스민 침묵노래 나올때 욺,,,윌스미스 팬됐어요 사랑해 자스민... 너가 다 해... 오프닝 아라비안 나이트 시퀀스 나올때 와 잘 만들었는데 ?? 소리나 나옴 굳굳 아부 아부 아부!!!! 두번세번보라해도 볼 영화입니다. 멘트도 좋고 음악도 좋고 너무나 완벽했던 영화입니다. 그저그런한국영화와는비교불가 명작 무조건 봐야합니다!!!! IMAX 랑 4D 둘다봤는데..  알라딘은 무조건 아이맥스로 보세요!!! 눈과귀가 황홀햇어요 ㅠㅠ 꼬투리 하나 잡을것 없이 재밌고 잔잔한 감동이 계속 있음 어른들의 마음을 달래주기에 충분한 즐거운 영화였음 또 영화관가서 보고싶다 ㅠㅠ 최고야 ㅠ 진짜 또 볼래 강추 매주 일요일 아침을 그렇게 기다린 이유가 바로 디즈니 만화를 보기 위해서였죠. 그 실사판이 나왔다고 하길래 봤더니, 하염없이 눈물이 났습니다. 너무 완벽합니다. 특히 공주님 왜케 예쁜거죠 ㅋ ㅋ 진심 디즈니실사판에서 가장 성공작이라고 할만하다!  A whole new world 나올때 나도 모르게소리안내고 입 뻥긋거리면서 따라부름 쟈스민 너무 예쁨 주제곡speechless완전 명곡! 계속 듣고있음 윌스미스아... 모든게 완벽해버렸다ㅠㅠ 재밌어요 추천 합니다 :) 재미있었어요 ㅎㅎ 눈물도 살짝 진짜 눈물날거같음 옜날생각도나요 디즈니 ost 듣고 눈물나긴 처음인 영화..A whole new world랑 Speechless 노래 나올때 그 감동이란 말로 표현하기 힘드네요ㅠㅠ 아는내용이여도감동 ㅠㅠㅠ 영상미와 연기 연출 모두 완벽하고 노래가 정말 다 아름다워서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 ㅜ 정말 애니메이션을 뛰어넘은 실사 영화에요  내일 두번째로 또 보러갑니다!!! 정말 영화와 노래가 잘어우러져서 남녀노소애들어른 누구나상관없이 재밋게 볼수있는거 같아요 원작을 아름답게 재현해내는 동시에 원작에서 발전된 강력한 연출을 보여주었다. 또한 윌 스미스를 비롯한 주연 배우들이 너무나도 캐릭터와 맞아떨어지는 완벽한 캐스팅이었다. ost는 말할 것도 없이 명곡들로 채워져 보는 ... 너무 최고예요 역시 디즈니 윌스미스 하드캐리...ㅋㅋ 한 30분 웃다가 눈물남.. 미쳤다 진짜 캐릭터ㅋㅋ 디즈니는 정말 실망시키지 않는군요 재미와 감동 함께 느꼈습니다~ 그냥 무조건 영화관에서 봐야되요!화려한 영상미 웅장한 사운드...쟈스민의 노래실력은 영화관 스피커로 들으면 ...그냥 말이 필요없어요..일단 보세요!!! 윌스미스가 지니인것을 보고, 보러갔다가 아 그냥 묻지도 따지지도 말고 봤어야 한다 라고 생각했다. 완벽한 씨지에 현대적인 웃음 포인트를 넣으면서 옛날로 돌아갈 수있다니ㅠㅠ 생각보다 훨씬 좋다.. a whole new world 노래 나올때 살짝 울컥했어요ㅠ 지난 날 디즈니 애니메이션을 보던 그 시절 추억을 떠오르게 합니다.윌스미스는 지니와 완전 찰떡.심지어 원숭이와 양탄자마저도 연기가 꿀잼.조용한 야간 시간대 보고 오니 더 좋았네요. 오랜만에 여운이 남는 영화네요ㅎ영화 전체적 통틀어서 드는 느낌은 아름답다는생각이 크고 배우들 캐스팅, 연기력,특히 여배우님 노래 소름, 연기,외모까지 열연하셨어요ㅎ나이먹고 디즈니 영화는 이제 유치하단 느낌이컸었는데 ... 진짜 올해 들어서 최고의 영화였어요. 스케일이며 음악이며 춤이며 연기며 뭐하나 빠지는게 없었습니다. 윌스미스가 지니 역을 맡은 건 신의 한수였고 쟈스민 넘 예뻐서 놀랬습니다!!ㅎㅎ 진짜 재밌어요 배우들 너무 연기잘해요 이건 만화와 같이 노래부터 등장인물들의 역할까지 빠짐없이 소름돋음 윌스미스씨는 지니 그자체 기대 이상 디즈니 실사 영화 중 단언 최고ㅠㅠㅠ 너무 재밋엇어요 윌스미스 진짜 ㅠㅠ 쟈스민은 너무 사랑스러웟고 ost들 나올땐 전율이! 이거보고 애니다시보니 그화려했던 애니가 수묵화같군요..성공적인 실사화에 꿀배역..윌스미스성님, 쟈스민양..웜미~~~~ 개좋아 ㅠㅠㅠ 환상적이야 노래고 영상이고 너무 아름다운 영화... 오랜만에 정말 가슴찡했다ㅜ 깔 게 없다!내 디즈니 최애 알라딘... 어린시절 추억을 깨지않아줘서 아니 더 아름답게 떠올릴 수 있게 만들어 줘서 감사합니다 쟈스민 역할 배우님 너무 멋지고 이쁘고 캐스팅 장난 없다 가이리치 감독 그대도 대단해 디... 영화관에서 보더라도 정말 후회없는 선택! 나한테 디즈니는 애니메이션으로 인식되서 실제 사람이 나오는건 별로라고생각했는데 엄마가 보자고하길 잘했다. 안 봤으면 후회 할 뻔 .. 첫 장면부터 좋음 ㅠㅠ 여주 단독노래랑 마지막 부분 노래가 장난아니네요 아직도 여... 윌스미스와 주연 배우들 너무 좋고, ost 역시 말이 필요 없이 좋고 영상들도 정말 재현해낸 게 신기하고 아름다워서 푹 빠져있다 왔어요 :) 너무 좋았어요..이정도면 만점 받기 충분하다고 생각함ㅠㅠA whole new world 노래 나올 때 소름..그리고 지니의 맛깔나는 연기가 킬링포인트에요. 추천합니다. 말로표현불가 특히 영화ost가 짱 하...디즈니 사랑합니다 지루할틈이 없네..여주인공 노래 부를때 소름돋음 애니메이션을 실사화한 영화임에도 이질감이 전혀 없던 알라딘. 시대가 변하니까 자스민의 노래도 바뀌었다. 이걸 보고 자란 아이들은 또 세상을 바꾸겠지! 롯데월드 다녀온 기분만끽 어린시절 디즈니 비디오로 10번도 넘게 돌려봤던 알라딘! 미녀와 야수 실사화도 만족했는데, 진짜 알라딘은 너무 만족스러웠어요. 왕궁 퍼레이드 노래 나올때 너무 좋아서 머리속에서 엄청 따라불렀네요. 자스민도 존예고! ... 기분좋게 보고왔습니다.조폭영화처럼 눈쌀찌부리지않아서 좋았어요 진짜 진짜 꼭 보세용. 영화 보고 웬만해서 잘 안 우는데 마지막에 울었어요. .ㅠ ㅠ 시간 나면 다시 보러 갈 의사 100%. 구성도 이해도 짱 최고 남주 춤까지 잘추는 거 반칙이야.. 완전 최고... ㅠㅠ 디즈니 ... 노래도 좋고, 연기도 잘하며, 춤도 잘 추며, 비트박스 까지하는 배우들 대단... 너무 재밌게 봤음. 집나갔던 동심이 부르지도 않았는데 왔음. 이것은 단연 촤고라 할 수 있다. 그리고 양탄자가 이렇게 귀여운지 처음 ... 뛰어난 영상미, 적절한 캐스팅. 2시간동안 아그라바 여행 다녀온 기분! 오랜만에 뮤지컬 영화봐서 좋았습니다. 윌스미스는 최고였구요. 쟈스민 공주의 speechless노래는 정말 잊을 수가 없을듯해요 노래들과 배우들 모두 만족스럽다 또 보고싶은영화다 디즈니 중에서도 알라딘을 참 좋아했는데, 역시 기대한 만큼 영상미는 최고였다. 재해석한 자스민은 너무나 당차고, 아름다웠고. 자스민에 알라딘이 묻어간 느낌이었지만, 그 또한 알라딘이란 작품 자체였다. 추억을 다시 일... 너무너무 재밋엇어요 ! 아이맥스로보면 진짜 온몸에소름돋고 다른영화가되버림 더욱더 몰입도 극대화시킴 너무 좋았다 모든게, 노래 나올때마다 소름이 그냥 영화가 아니라 예술이다윌스미스 짱짱맨 괜히 국민배우가 아니다 멋진 ost와 영상미와 재밋는 스토리 >.< 정말 재밋게봣어요 진짜 처음부터마지막까지 재밌게 볼수있어요Ost도 듣기좋아요 생각보다 재밌었어요 ㅋㅋ 진짜 눈호강 귀호강 다 하고 나온 인생영화 너무 좋았다 윌스미스 지니 별로 기대 안했는데 최고! 보는 내내 재밌었음. 너무 연기를 잘하고, 자스민 너무 아름다움. 지니는 너무 잼나고...올해 최고영화임. 개인적으로~!! 자스민 넘 멋있고 지니 짱짱 기분이 좋아지는 영화. 디즈니는 진짜 인정이다 보는내내 옛추억에 울컥했네요 너무 아름다운 영화입니다 와,,기대이상재밋고 한번더볼예정!!! 어렸을때 알라딘보고 설레임에 한동안 잠을 못이룸, 디즈니만화중 알라딘을 가장좋아함. 어른이 되어다시보는 알라딘, 사실 기대안했는데 박수치며 즐거워하다가울면서 봤다.꿀잼과함께커다란화두하나를던져주는영화.너는오롯이 너자신... 와 진짜 영상미 최고입니다  너무너무 멋있어요 역시 실망시키지 않는 디즈니에요 ㅜㅜㅠ 가족들이랑 보러갔는데 유치하지도 않고 진짜 어른동화 같은 느낌도 있었던거 같아요 솔직히 애니를 영화화 한다는것이 쉽지 않았을텐데 ... 재밌게 잘 봤습니다~ㅎㅎㅎ 노래가 너무 좋아서 아직까지도 듣고있어요.영화 내용도 너무 재밌고 배우들 미모가 너무 좋아서 눈이 심심하지 않은 영화에요ㅎㅎ내일 한 번 더 보려구요! 디즈니실사판이라니 기대를 안하고봤는데 너무너무 좋았습니다ㅠㅠㅠ꼭보세요... 노래도 너무잘하고 간만에 재밌는 영화 봤다 진짜 최고였어요 ㅠㅠ 보는 내내 너무 행복했습니다 영화보는내내 눈물이 나더라구요ㅠㅠ 왠지 모를... 너무 행복했습니다 이건 걍 꼭 봐야해 ....ㅋㅋ 윌스미스 이렇게 연기를 잘했나.. 배짼다 진짜 약드신줄.. 나오미스캇 너무 캐스팅 잘했다.. 아 존예.. 노래도 걍.. 와 멍때리면서 봤네.. ㄴ알라딘이란 영화가 어린시절 추억처럼 가슴 뭉클하게 만들어 주었습니다 재밋는 뮤지컬 본듯 잘봤습니다 다들 춤을 너무 잘춰서 아주 흥겨웠습니다 진짜 최고!! 인생영화 등극했어요!! 2번봤는데 더 볼 거 같아요~ !!배우들도 너무 좋고 ost도 너무 좋고!! 암튼 느므좋아요~ 알라딘입덕했어요ㅠㅠ 영상도 아름답고 쟈스민도 아름답네요. 영화보고나오면 A whole new world 계속 부르게됨 ㅋ 실사중 최고~~영화끝날때 박수 칠뻔 ㅎㅎ 이 세상 흥이 아닌 지니! a whole new world 에서 소름 쫙! 너무 재밌었고 또보고싶은 영화 진짜 강추합니다ㅋㅋ 순수해지는영화 진짜추천 어린시절 알라딘으루봣다면 노래하나하나가 좋을거임 기대 안하고 봤는데 너무 잘 짜여진 스토리, 연기, 노래 너무 감동이였음!!! 웃다 울다 한 영화. 너무 웃겼고 한 편으론 너무 아름다웠다. 자스민 speechless가 정말 소름이 쫙 돋았음 자스민 너무  예쁜거 아니예요^^영상미는 최고네요.어른들이 보기엔 쬐끔 유치할수 있겠어요.아이들은 엄청 좋아할것 같아요.심야영화로 딱 4 명이서 봤어요ㅋㅋ 역시, 킹아서의 가이리치. 킹아서도 정말 시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤었는데,  뮤지컬영화로써 음악의 비중이 너무 크지도 않고 아주 적절하며 배우 캐스팅도 참 좋다. 재밌다. 흥겹다. 또 보고싶다. 밝은 에너지... 꼭 보세요 어른들을 위한 동화ㅠㅠ 영상미와 ost 스토리 모두 최고예요... 눈이 즐겁고 귀가 즐거움 ㅠㅠ 두시간동안 넘 재밌게 봤어요 마! 이정도면 10점줘야 하는거 아니가! 최고재밌어요 나만 어벤져스보다 재밋음?? 윌스미스ㅜㅋㅋㅋ소장하고픔 처음 아라비안나이트부터 온몸에 전율이 흘렀다... 역시 선입견은 옳지않다. 많이들 우려했던 캐스팅부터 화려함, 재미, 감동까지 완벽! 끝나자마자 또 보고 싶어졌음. 지니와 자스민이 인상깊은 영화에요 진짜 노래다좋고...지루한거하나없이 잘봤어요ㅋㅋㅋ스토리는 뻔하지만 중간중간 소름돋고 또보고싶은영화에여 영화 한번으로 퍼레이드 한 3번 본거같은 ㅠㅠ 넘 재밌어요 추억의 알라딘!! 호소력 짙은 노래에 매력 뿜뿜 지니... 축제 속에 있는 듯 하니 영화가 한 순간도 지루한 적 없었어요. 똑같은 영화 못보는데 또 볼 수 있을듯 너무 감동이에요 우울할때 혼영한건데 덕분에 힐링 됐어요 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ 노래도 너무좋고 눈과 귀가 즐거워서 처음부터 끝까지 몰입 하면서 봤네요 굳뜨 speechless  무한반복 듣고있어요 ㅜㅜㅜㅜ 문화의 날이라 5000원 주고 봤는데 너무너무 재밌고잘만들어서 싸게 주고 본게 미안하다 느껴졌네요 윌 스미스는 애니메이션 속의 지니보다 훨씬 좋았고, 알라딘은 위트 넘치는 모습이었다. 하지만... 꼭 자스민의 노래가 클라이 막스에서 꼭 그 시점에 있어야 했나하는 생각이.... 전체적인 영화의 흐름과 맞지 않는다는... 스토리는 이미 다 알고있으면서도 기대하면서 본 작품! 배우들의 센스 있는 연기랑 음악 화면이 잘 어우러져서 보면서 행복했다 재밌고 퍼레이드 장면에선 소름 돋았다~~ 진짜너무좋다. 한번두번더봐야할영화임 일단 노래가 좋아요 특히 여자배우 분 노래 부르실때 소름 돋았어요 잠시나마 다른 세계 갔다 온 기분이였어요잘 봤습니다 술탄 바뀌고 나서의 여주인공의 억울함은 못 견디고 산다와 분노가 뒤섞인 표정을 나는 정말 잊을 수가 없다.윌스미스가 자유로워질 때 당황함 기쁨 감사함이 뒤섞여 무표정을 지으며 마음 한구석에 온전히 정말 고맙다는 마음... 처음으로 써본다 동심이 살아난다 알라딘 춤 출때 오열할뻔ㅋㅋㅋㅋ 완벽했다. 여주인공 여신급♡ 방금심야로봄 난 개인적으로 앤드마블보다이게더 잼났음 자스민 노래 왜이렇게 잘해 우와.. 진짜 환상의 실사판영화다 디즈니는 어떻게 끊임없이 발전하지? 자스민역 너무매력적이고 노래개쩔어서 자스민밖에안보임 다른배우들도 최고였음.. 모든게 완벽한 실사영화였습니다 강추!! 90년대 디즈니 만화영화의 팬이라면 꼭 봐야하는 영화 자스민 최고 진짜 너무 매력적이다 돈 아낀다고 티비로 보지말고 꼭 영회관에서 보기를!졸잼....!! 진짜 후회안되는 영화.여운이 남는 영화.또 다시 보고싶은 영화.ost 계속 듣게되는 영화. 최고의 영화. 아이땜에 더빙 버전으로 보았지만 아이도 저도 참 즐거운 영화였어요.윌스미스 하드캐리는 정말 인정 ..ㅋㅋ 아진짜 계속 다시 볼거다 오늘 극장서 봤는데 평일인데 꽉차고 너무 환상적이고 라라랜드 이후로 너무 좋아서 이건 극장서 봐야할 영화 영화광 나랑내남편 둘다 이건 극장서봐야할 영화라고했고 귓가에 맴도는 사운드트렉과 나르는 양탄자 잊지 못할듯 쟈스민 영화보기전까지는 몰랐는데 정말 예쁘더라.. 화려한 영상미 노래 분위기. 디즈니 또한번 열일했네 너무 예뻐요. 눈이즐겁고 행복해지는 영화 잘 다듬어진 보석 같은 영화실사 디즈니 영화 중 최고다 눈과 귀가 즐거운 영화!! 흑흑 speechless하는데 진짜 눈물뚝뚝ㅠㅠㅠ 한장면 한장면마다 감탄하면서 봤어요 중동의 문화를 너무 좋아하는 저로써는 다시 한 번 여행을 꿈꾸게 되었고 제 인생 영화로 꼽고 싶을 정도로 너무나 아름다웠던 영화였고, 자스민을 보며 제 스스로 도전을 하게 된 그런... ㄹㅇ 걍 말이필요없음ㅜ 연출이며 연기며 ost 다 좋아요 20년동안 쟈스민공주 한우물만 판 진정한 덕후가 요기있다구여...ㅜㅜㅜ두번보고 내일또보러갑니다 ㅜㅜ 진짜 짱잼 혼영해도 전혀 시간가는지모르고 너무 흥미롭게잘봤음 윌스미스 코믹하고 굳뜨 윌스미스가 다 합니다. 강추 진짜 화려하구 노래도 신나구 좋구, 볼거리가 넘 풍부했음. 배역들도 찰떡. 나두 2차뛸거임 ㅋㅋ 영상미 + 환상적인ost..아라비안 나이트 노래에 처음부터 전율로 시작ㅠㅠ일요일마다의 추억을 생각나게 해줍니다. 그냥....믿고 보는 디즈니 재미있는데... 왜 사람들이 안볼까?ㅠㅠ 윌스미스 역시 그는 최고이다 다 아는 이야기인데도 왜이리 감동적인지ㅠㅠ 디즈니 최고.. ♡ 최고....내일 한번 더 보고 모레도 또 볼거야 자스민공주 보러갈거야ㅠㅠ 우리 알리왕자도ㅜㅋㅋ 자파는 미스캐스팅.... 좀 루즈하긴 했는데 그래도 10점! 디즈니 만세! 자스민 넘나 아름다움 여주 넘 예쁜거 아님ㅎㅎ 올해 본 영화 중에서 최고 자스민 노래부를때 진짜 소름돋음.. 역대급 ost 인거같음 영화관에서 풀사운드로 들어야됨 이건.. 진짜 예고편하고 다르게 너무 재밌었다. 알라딘하구 지니가 아닌 쟈스민과 지니가 주인공인 느낌이 들 정도로 두배우가 너무 훌륭하게 역할을 잘 함. 화면도 형형색색 화려하고 음악은 진짜 최고! 4d로 한번 더 봐야겠음.... 역대 디즈니 실사영화중에 끝판대장. 우연히 한번 보고 아이맥스로 또봤다. 영화를 두번 보는 경우는 없었는데 정말 당연하게 또 보고싶다고 생각했다. 영화관에서 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 영상미도 풍부하고 스토리도 지루할 틈이 없어요,  a whole ... ㅠㅠ 애니에서 실사.. 상상이 안됐는데 애니만큼재밋고 더 화려하고 힐링되는 영화엿음.. 진짜너무재밌음...디즈니좋아해서 다봤는데 알라딘실사화가 대박임 진짜무조건 보세요...그리고 여주 완전이쁜데 영화보면서 실제로 노래불렀나?했는데 여주가 실제로 노래부룸,,,,다가졌어 스콧언니.. 윌스미스 연기 오졌다 ㅁㅋㅋ 거의 뮤지컬급이었던 2시간이었습니다. 노래부르고 춤도추고 연기하고.. (특히 ost 너무 좋아요??)한번 더 보고 싶네요~^^ 윌스미스. 역시 연기참 잘하셔~재밌게 잘봤네요~ 연기, 연출, ost, 4dx 모두 맘에 듦. 힙하다 힙해쟈스민 목소리가 너무 보물 같음ㅠㅠ 별로 관심도 없었고 애들 영화 같아서 안 보려다가 윌 스미스 나온다길래 애들 피해 심야로 봤는데 보길 너무 잘했다. 간만에 너무 웃고 짠했네.. 디즈니가 디즈니했다. 믿고보는 디즈니 간만에 진짜 잼나게본 영화임. 여주도 이쁘고. 샘오취리 연기가 돋보임 원작 본지 오래되어서 몰랐는데 알라딘 배우도 원작과 비슷하게 표현되었더라. 쟈스민은 영화쪽이 더 매력적이고. 지니는 비슷한 성격에 완전 다른 매력으로 잘 꾸며놓았더라.그냥, 재밌고 매력적이고, 추억과 새로움을 맛볼 ... 디즈니 실사 영화 중 최고인 것 같습니다. 내용의 재해석도 OST도 너무 아름다워요. 완전 재미쎠~윌스미스 짱^^ 앵무새 얄미워! !’ㅜㅜㅜ 10점도 모자라ㅠㅠ디즈니가 실사화 될 때 느끼는건데.어릴 때 애니를 보았던 순수한 그 마음과 시절이 다시 떠오르며 복합적인 감정에 벅차오름..A whole new world 나올때 나도모르게 눈물이 ㅠ색감도 주인공들... 이런 영화는 계속 만들어야 합니다 남자 주인공 진짜 다 잘하는 듯... 액션 노래 춤 연기 얼굴까지 대박! 시대 흐름 읽을 줄 아는 디즈니 남친이 유치하다고 ㅈㄹ하는덴 난 남친이그렇게빠는 공포영화가더유치했다 이아름다운영화보는데 옆에서 노래안했으면좋겠다는 남친 진심 명존쎄하고싶었음 동굴씬과 알리왕자 등장씬, 댄스장면 등 너무 기억에 남는 아름다운 장면이 많아요. 사랑하고 싶어지는 영화예요♡ 행복했네요 모든 게 완벽. 최고!애들 영화보여주러갔다가내가 더 빠져들어서 봄 영화 말할거없이 10점입니다. 근데 제발 애들데리고온 맘충 파파충님들(아닌 부모님들은 무시해주세요^^)애들 관리안하고 잠만쳐자실거면 집에서자세요. 애가 뒤에서 좌석발로쳐대는데 여기가 킥복식장인줄ㅎㅎ 영화보는내내 분단... 진짜 영화평 잘 안남기는 데 최고입니다! 애니로 보던 걸 영화로 유쾌하게 잘 표현해내서 오랜만에 동심에 빠진듯 즐거웠습니다^^ 꼭 보세요 강추!! 캐스팅 안어울릴거같다고 생각했는데ㅋㅋ 윌스미스도 잘어울리고 알라딘 춤추는거 대박 자스민 멋짐 엄마랑 봤는데 최고라고 좋아하심. 예고로 볼 땐 알라딘역 별로라고 생각했는데 그냥 만화속 알라딘이 튀어나온 듯 자스민은 진짜 너무 예뻐서 말이 안 나오고 지니 진짜 지니인줄 윌스미스 대박 캐스팅 완전 대박!!! 완전... 알라딘 역의 메나 마수드 님 연기 더 많이 보고싶네요!! 필모가 시급합니다!! 너무 멋있어요???? 보는내내 지루하지도 않았고 완전 강추임 노래도 좋고 배우들연기도 미모도...굳굳! 개봉날 보고,다음날 더빙버전 보고,아이맥스,4dx도  예매했어요..앞으로 영화 내리기 전까지는 n차 찍을 예정..엔딩 크레딧 끝에  이번  어홀뉴월드 버전 나오는데 그거 안 듣고 나가시는 분들이 많더라구요 시간 되시... 기대이상!!!딸 아이와 너무 즐거운 시간이었어요.자스민은 너무 예뻤고.. 지니는 진짜 지니~알라딘도 볼매네요!!!소장하고 싶은 멋진 영화였어요~ 아 뭐하나 흠잡을것 없이 완벽히 재미있습니다.영화관가서 또 보고싶을 정도로 잼납니다. 윌스미스는 역시 실망시키는 법이 없음 흥부자st 흑형지니로 만들어버림ㅋㅋ 어렸을 때 비디오로 100번도 더본거라 애니메이션이랑 대사랑 표정까지 비슷한 장면이랑 a whole new world부를땐 정말 울컥했네요 뭔... 알라딘을 기억하시면 꼭 보세요.그때 그 알라딘이 또 새롭게 다가올거에요.정말 신기해요,그때의 순수함이 지금은다르게 느껴지는게. 꼭 보세요!! 영화 끝날때쯤벌써 끝나?? 라는게 느껴졌어요.개인적으로 심야나 조조로 조용... 친구㉮ 추천해줘서 보게됐는데 애니메이션 알라딘보다 훨씬 재밌었어요!! 그리고 자스민이 전형적인 얌전한 공주㉮ 아니라 여성임에도 왕이 될 수 있게 노력하는 캐릭터라는 점이 인상깊었어요. 그리고 애니에는 없던speech... 춤신춤왕 댄싱머신이 되어 돌아온 알라딘과 강해진 쟈스민의 실사귀환 명곡은 언제나 듣기 행복하고 배우들 노래도 잘하고 화려한 볼거리에 눈이 즐겁다 행복하게 본 영화 강한 쟈스민의 각성 부분은 눈물이 났다. 난 절대 무... 너무 재밌어ㅠ 보는 내내 시간 가는 줄 모르고.. 소름이 돋았다. 윌 스미스가 완벽한 지니가 되어줬고 여주 너무 예쁘고 노래 진짜 잘 부름.. 남주는 애니 남주랑 진짜 비슷해서 놀랐다. 퀄리티도 죽이고재미와 감동이 ... 여주 넘 예쁘고 노래를 잘함ㅜㅜㅜ윌스미스 연기도 좋았는데 자파가 젤 구려ㅜㅜ 앤드게임보더 훨~~~신  낫네!. 윌스미스 캐스팅한건 신의 한수였다 후반부가 좀 에바이긴 했는데, 지니 등장씬과 알리 왕자의 퍼레이드가 압권이었음. 엥 이거 영화 제목 "지니" 아니었냐? 유쾌하고 흥이나고 ost가 좋았음 노래가 좋아요 굿굿굿굿 재밌게 잘 봤습니다. 마지막 3번째 소원 기분 좋네요. 즐거운시간 ....괜찮은영화였어요 눈 귀 정말 즐겁다!! 애들 영화가 아님. 진짜 동화 속에 들어갔다 나온 기분 모처럼 재미나는 영화엿음 누구나 다 아는 내용인데도, 배우가넘 이쁘고 화려한 배경, 음악 넘 감동이었어요 알라딘 이라는 영화는 화려함,연기력이 가장좋습니다 꿀잼! 윌 스미스가 하드캐리! 이런 영화는 극장에서 봐야 잼나죠~ 최근에 가장즐겁게본 영화에여.^^ 뻔한 내용이라 기대 않고 갔는데..기대 이상이였습니다!!남녀노소 강추입니다! 주인공이 너무나 매력적이고 흥겨운 시간이었습니다~ 원작을 추억하며. 윌스미스가 살림. 여주 스타성 쩐다. 대단한 미녀이기도 하고 너무 귀엽네 처음에 보자마자 맘에 확 드는 그런 사람. 노래도 끝내주게 잘함. 갑분 뮤지컬은 당황스러웠지만 상황에 잘 녹아들고 재밌는 요소가 되는듯. 아라비아 배경인데 유럽... 쟈스민은 혼자노래할때 마치 겨울왕국의 엘사여왕을 연상캐햇다 그리고 마치 양탄자를타고 한왕국을 여행한기분  사랑 친구 모두얻은 알라딘  부러운  도둑놈ㅋ 상상속 알라딘을 뛰어 넘은것 같네.. 그리고 ost 미쳤군.. 여러모로 전혀 불편함이 보이지 않아 좋았다 내 취향은 옛날 애니메이션이 넘사벽 .. 추억팔이.. 지니 쟈스민만 기억남 진짜 흑인감성은 못따라가는가 보다.. 윌스미스 나오기 전까진 솔직히 노래듣고 어.. 이거 뭐지.. 이러고 있었는데 지니 나오는순간 ㄹㅇ 뮤지컬로 변함 재밌어요 꼭 보세요 !! 영화보는 내내 눈이 즐거웠고, 화려했고, 아름다웠고, 특히 윌스미스의 존재감이 컸음. 솔직히 영화 제목 알라딘이 아니라 자스민이라고 바꿔도 좋을정도로 자스민 공주의 비중이 커졌네요 화려한 영상과 미리 음악을 듣고 영화를 본다면 더 이입이 되는 음악들이 압도적이었지만 좀 투머치한 감도 있고 개연성이 좀... 나 왜 울었냐 늙었긴했나보다 이거 1점 주는 사람은 조금이라도 깎아내리려는 알바들임 ㅋㅋ10점 줄 영화는 아니지만 8점은 충분하 먹고가는 좋은영화.OST 죽이고요. 영상미 미쳣습니다. 색감 배치가 예술입니다.다만 남주 연기 살짝 아쉽고 악역이 ... 공주님 미모 무엇♡♡ 꼭 4D로 보세요ㅎㅎ 영화보구 감동받음 ㅠㅠㅠㅠ 정말 재미있었습니다 노래도 좋고 올해 중 최고의 영화였다 솔까...이영화 까는사람은 안보고 주절주절...하는것!!!! 기생충보고 불안했던 마음 알라딘으로 정화함 내 인생 최고의 영화! 알라딘도 지니도 다 너무 좋았지만 자스민이 speechless를 부르는 장면에서는 나도 같이 울컥했다. 여성으로서 침묵을 강요받던 자스민이 각성하는 모습이 너무 인상깊었다. 진짜 어릴때 너무 좋아해서 여러번 봤던 알라딘영화가 실사화 됐다니ㅠㅜ 추억이 다시 생각나면서 보는 내내 설레고 행복했어요ㅠㅜ 2편 나왔으면ㅠㅠㅜ 프린스 알리바(브와)바...알리바바와40인의도적처럼 좀도둑 알라딘의 첫번째 소원 알리바바 왕자의 행렬이 자스민 공주에게 구애하러 나타났을때 지니(윌 스미스)의 노래장면 무아지경임~엔딩 타이틀이후 재상 자파를 제외한 ... 영화자체가 신나고 재밌었음 아부너무귀엽구 진짜 지리는 영화 역시 믿고보는 디즈니 라는 생각이 들었고 예상치 못했는데 지니 역 맡으신 윌 스미스 분이 너무 연기를 재밌게 잘 하셔서 진짜 보면서 뿜었닼ㅋ 디즈니는 찰떡같은 배우와 무릎 탁 치는 노래를 어떻게 그... 개꿀잼 영상미대박 윌스미스하드캐리 보는내내 흥넘쳐벌임!! 영화 끝나고도 너무 여운이남더라 ㅜㅜㅜ 진짜 존잼 ost도 재밌고 4d로 다시 보고 싶어요 보면서 이렇게 행복하고 신났던 영화는 정말 오랜만이에요 ㅠ 배우들도 너무 좋았고 노래도 너무 흥겨웠고...4DX로 또 보려가려고요... 함께 본 딸 아이에게 여자는 모든지 할 수 있어 라 말 해 줄 수 있었다는 것 만으로 가장 좋은 점수를 주고 싶어요. 디즈니 공주님을 좋아하는 딸에게 항상 해 주고 싶던 말이었거든요. 주체적인 여성으로 나오는 자스민의 모습이 감동이었고 화려한 영상미, 노래 나올 때마다 웅장함이 마음을 울렸음 최고최고 지니한테 반하고 가는 영화 실사가 이정도라니  말이 안나옴 프린스 알리 너무 좋아요 :) 진짜 실사판중에 갑인거같아요 너무 재밌게 봤어요 오에스티도 진짜 너무 좋고 해석을 너무 잘해주신거같아요ㅠㅠ 두시간동안 솔직히 지루할 법도한데 전혀 지루하지도않았고, 오히려 영화 끝날까봐 아쉬워서 조마조마했어요 댓글 원래 안쓰는데 지니 첫 등장씬부터 소름..내내소름 노래 넘 좋고 영상미 ㅠㅠ 만화로도 봐야지 영화 진짜 너무 재밌고 ost도 너무 좋아서 지금 2번이나 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 대존잼ㅜㅜ 윌스미스 깨방정ㅜㅜ넘조아 여주도 이쁘고 알라딘도 웃기곸ㅋㅋㅋ 또 보고싶다는 생각이 든 영화는 정말 간만이다.. 영상과 음악의 조화가 너무 좋았음 진짜 대박 존나 재미있다.  한 번 더 본다. 나이 25살먹고 양탄자타고 a whole new world 나오는 부분에서 감동이벅차올라 눈물흘렸네요ㅠㅜㅜㅠ 또 보러갑니다 어벙져스보다 잼나네 ㅋ 진짜 평점 9.5인게 이해가 안되네요. 10.6도 아니고 윌스미스 아들 제이든이 지니역을 권유했다는데 정말  도입부터 영화가 끝날때까지 최고 였습니다. 자스민이 잡혀나갈 때 노래부르면서 각성하는거 연기력보고 소름끼쳤다. ㅎㅎ 주인공 알라딘보다 개인적으로 지니인 윌스미스가 더 재밌고 매력있었당ㅋㅋㅋ 완전 분위기메이커ㅋㅋㅋ 나도 저런 친구 하나만... ★.★.★.★.★  나도 램프 하나만... 일요일 아침 8시 디즈니 만화동산 챙겨보고 비디오 알라딘 애니도 수 이거 TV나 핸드폰으로는 언제 생기나요 ?사서 보고싶은데 없네요 존잼. 윌스미스, 나오미 스캇 캐스팅이 신의 한수.. 진짜 재밌었어요!!!! 윌스미스 ㅋㅋㅋㅋ미쳤다.. 시간가는줄 모르고 봄 ㅠㅠ 배우들의 연기력 + 영화 스토리 + OST  모든것들이 다 완벽했던 영화... 영화를 안 봤으면 평생 후회할뻔했음.. 원작에는 없었던 자스민의 Speechless 장면도 최고! 어디 자스민같은 여인없나 노래가  너무아름답다(특히ost 힝... 너무 힘이되는영화 우울하고 지칠때는 꼭 또볼것이다. 이미 두번봤다 윌스미스의 캐미와 음악은 정말 최고^^ 영화 시간 내내 흡입력 있는 전개와 가슴 뭉클한 느낌까지 ! 정말 재밌게봤어요 노래가 계속생각나네요. 영상미도있고 좋았습니다 조금은 유치할거라고 생각하고봤는데 너무 재밌게 봄 화려한 cg, 웅장한 ost, 영상미에 넋놓고 봄 뮤지컬영화 좋아해요 즐거웠어요 알라딘 너무재밋어요 ㅎㅎ 영화에서 느껴지는 다양한 느낌, 음악적 요소가 알차게 들어있어 재밌게 잘봤어요. Speechless 가 나오는데 순간적으로 인생의 모습이 투영된것같아 울컥해서 눈물이 나왔네요. 영화관에서 세번봄ㅋㅋ재밌어여 꼭 보세요. 잘 봤습니다. 나오미스콧언니 너무이쁘고 노래도 잘해여ㅜㅜ 아이랑 잘 봤어요연기력도 최고고 ost도 최고에요 완/.벽/ 애니메이션보다 더 재밌었어요 인물 캐스팅이 너무 잘 됐고, 노래도 정말 좋구요 재밌네요  그리고 지루하지않고 어른들도 볼수 있어서 좋네요 스피치리스 진짜 명장면 원작에는 성적인 요소같은 불편한게 많았는데 이거는 자극적이지 않으면서 너무 재미있어요!! 자스민 알라딘 지니 역 맡으신분들 너무 잘어울리고 노래도 완전 찰떡.. 2번 봤는데 지루하지않고 유치하지도 않고 정말 재미있어... 영상미, 노래, 재미 다 만족했습니다 ~ 진짜 너무 재밌게 잘 본 영화! 노래도 굿 연기도 굿! 월 스미스의 연기와 그 캐릭터성이 너무 보는 내내 즐겁게 만드는 것 같다.  또 OST 너무 이쁘고 배우의 목소리에 잘 어울려져서 여러번 보게 된 것 같다. 아라비안나이트 신비한이야기~~ 한국에서는 절대로 나올 수 없는 영화가 이런게 아닐까... 현대 cg의 결정체다. 최고에요 여윽시 알라딘!!! 윌 스미스가 너무 연기를 잘하는거 같아요. 역주행하는게 이해가 갈 정도의 멋진 영화! 윌스미스때문에  두 번 본 영화 윌스미스... 지니 그 자체! 정말 최고다 !!! 너무 멋진 영화 여러번 봐도 전혀 돈 안아깝다 스토리 연출 영상 음악 연기력 모두 굿~!오랜만에 보는 윌스미스의 재간둥이 기질을 맘껏 느끼고, 남주 여즌 춤 노래 빠지지 않고 진짜 시간가는줄 모르고 어릴때 디즈니 노란테입 100번 돌려봤지만 또 색다름!! 어른아... 학교에서 보러갔는데 재미있었어요. 10살 딸이랑봤는데 한 번 더보겠다고함 진짜 잼나요 6살8살 두 아들과 너무 잘봤어요 짱잼이에요 너무좋아서 춤췃어요 OST가 감동.. 윌 스미스 개그맨스러운 지니ㅋㅋㅋㅋ 진짜 알라딘을 실사판으로 만든다고 하길래 디즈니팬으로 걱정을 좀 했으나 내가 걱정한 게 쓸모없는 짓이란걸 알게됨. 정말  최고였음. 디즈니 역대 실사판 최고는 미녀와야수였는데 그걸 또 뒤집어 버리네 ㅜㅜ  지니 최고... 후기 원래 안다는데그냥 재밌다 봐라  후회절대안함 이번건 정말 최고의 갓영화였다... 쟈스민공주 너~~ 무 예쁨^^  딸아이랑 같이 봤는데, 노래에 너무 감동?  울컥 했어요ㅎㅎ 실사를 이렇게 잘 만들줄은 몰랐네 솔직히 내가. 알라딘 영화 처음보는데 너무 제밌다 보면 기분이 좋아지는 영화기분 나쁠때 보기를 강추 영화관에서 세 번 이상 본 영화는 알라딘이 처음 진짜 미친것같은 영화 ... 진짜 너무최고다 영화는 한번보고 다시본다는 생각이 안드는데 이건 진짜 몇번이고 다시보고싶다 리뷰도 처음남겨본다 ,,, 아무튼 대박적인 영화 ... 감동 ㅠㅠ알라딘2는 없나요 온가족이 즐겁게 보았어요^^~♡♡ 9살 아이가 보기에도 중학생 아이가 보기에도 그리고 어른인 내가 보기에도 잼있는 영화다 혼자 운사람.... 소옹오어온 알라딘도 귀엽고 자스민 너무 이뻐서 보는내내 행복했어요^~^ 어릴땐 악역으로만 보이던 자파역에 내 주변사람들이 겹쳐 보였고, 자스민에 과몰입한 나는 울컥했다. 내가 변한걸까 세상이 변한걸까.. 지니가 강해보였는데 자유를 외치는 안쓰러운 생명체로 보였다. 성인이 되니 또 다르게... 좋은영화 잘봤습니다  종영되기전에  꼭  극장에서 보시길추천합니다 친구나 가족이나 연인이나 다 좋습니다옛추억도 나고 OST 부를때 갑지기 가슴뭉클했습니다 난생처음 영화관에서 2번 봤던 작품,, OST가 너무 신나서 3번 넘게 봤네요 ㅋㅋ 원래 영화관 잘 가지도 않던 사람인데 요새 영화관 갔다가 노래방 찍고 갔어요 진짜 하나하나 흥도 최고고 감동도 최고~ 사람들이 왜 재밌다고 하는지 알겠다.. 올해 최고의 영화 예상합니다. 그냥 인생작그자체영화이다 남주 여주 지니역 다 연기 잘하고 ost 개좋다 한번은 친구들이랑 보고 너무 재미있어서 부모님도 보시면 좋아하실 것 같아 보여드렸는데 너무 좋아하셔서 기분좋았습니다. 행복했어요 영화 보면서 윌스미스의 힙합적이고 유쾌한 지니는 잊을 수 없음 알라딘 후유증 장난아님ㅜㅠㅠ막 내리기전에 한번 더 볼꺼에요ㅜㅠ 아부 엄청 웃김. 동굴 안에서 지니가 마법으로 심벌즈 드럼 치게 만들때 ㅋㅋㅋ 나도요술램프갖고싶고너무재밌다 인생 세 손가락에 드는 영화ost 진리 보는 내내 행복했던 영화 재밋엇어여 굿굿 ㅋㅋㅋ 시간가는줄몰름ㅋ..;ㅎ 안볼까 했는데 그넘의 천만관객 돌파 기념으로 봤다 재밌다 최고에요 또 볼겁니다. 너무 예쁘고 잘생기고 노래 잘 하고 진짜 증말 최고. 올해 최고의 영화다... 진짜  재밌어요  인생 영화  등극!!  평생 보고싶은 영화입니다!!♡♡♡ 처음부터 앵무새를 조졌어야했어 별 기대 안하고 갔었는데 재미있네요  원작이 있는데도 불구하고 새로운 느낌이였습니다 내가봤던 영화중에 제일 재미있음 완전 강추!! 뭐이런미친영화가다있지ㅡㅡ 애들이 재미있다고 해서 봤는데 진심 존잼!! 요즘 디즈니 미쳤다..노래도 레알 짱!!! ost 진짜 대박이에요...영화에 나오는 노래 전부 다 좋아서 진짜 몰입하고 봤네요...인생영화 되버렸습니다 재밌어요윌 스미스 연기굿이네요 알리바바알리바바예이예 넘잼씀 쟈스민 너무이뻐~영화진짜 잘만들어졌어요 지니 또 보러 가야지 지니가 최고라구여 ^^ 두번봤어요 너무 재밌어요 최고다....진짜... 재밌아용 굿굿 두 번 봣네여 두번이나 본 영화 .. 노래와 모든것이 아름답다 애니메이션을 그대로 혹은 그이상으로 담았네요. 두 번 본 관람객입니다. 한번 이상 추천드립니다 ~~ 너무 신나고 줄거웠던 영화~!! 한바탕 웃고나니 기분까지 좋아졌어요 윌스미스 연기가 익살스럽고 좋았어요 ㅠㅠ 다시보고 싶어용 ㅠㅠㅠㅠ 또 보라면 또 볼수 있다 그만큼 너무 좋다요ㅠ 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 안 보셨으면 강력 추천할께요. OST 너무너무 좋아요 강력추천이요..안보셨다면꼭보시길추천드려요.. 개꿀잼 영화감사합니다 재미있었다. 말로 설명할 필요가 없을만큼 어메이징하였다 노래 하나하나가 너무좋아서 이루말할수 없네요 9살 우리 아들이 너무 즐거워 하며 봤네요.저도 9살 그때의 감정으로 봤고.두시간, 행복한 추억이 되었습니다. 여주 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ 윌스미스는 최고였고 자스민은 최예였다 근 몇년간 봤던 영화 중에 최고 말이 안나오는 영화..소름이 말해준다.. 평식이ㅋㅋ 노답 노망났나 미국이 국력뿐만 아니라 전세계를 상대로 어떻게 문화승리 하였는지 보여주는 작품.대중들중 어느누가 아랍에 대해서 궁금해 할까?. 자국이 아닌 타국조차 자기들 마음데로 이미지 메이킹 해버릴수 있는 미친나라.. 이나라와 ... 10점보다 더주고싶을정도로 오늘 너무 재밌게봄 ㅠㅠㅠ배우들 연기 능청스러우면서도 뭔가 슬픈땐 슬프고 윌스미스 북치고장구치고 예술이고 간만에 비디오빌려서 영화볼때 어린맘에 감동받던 느낌을 성인이 되어서도 디즈니영화를 ... 자스민이 개빡쳐서 노래부르는 장면은 진짜 영화관에서 봐야 됨 그냥 폰으로 보는거랑 확실히 다르더라 ㄷㄷ 정말 욕 나올정도로 졸잼인 영화.내 평생 n차 뛴 영화 처음임, 다들 꼭 봐야함.반드시 영화관에서 봐야함.4DX로 보셔들 진짜 백점 이상.. 시작부터 압도적인데 끝나는 마지막 장면까지 정신이 혼미할 정도로 재밌고 이 가격에 이런 엄청난 영화를 볼 수있게 해준 디즈니에 감사해요 !! 연애 세포를 깨워주는 행복한 영화! 이건 말이 필요없죠~~ 진짜 즐겁게 봤네용.. 음악도 신나고 실사영화중 최고입니다. ㅎㅎ 아는내용이라 기대도 안하고 그냥 볼게없어서 봤는데 ㅋㅋ 보길잘했단 생각드네요.퀄 쩔~ 다시보고싶은 실사영화~~^^ 재미, 노래, 감동, 영상미까지 모든 것이 완벽합니다!! 정말 감동이였습니다 마지막에는 눈물까지 나더군요 .. 화장실도 생각이 안났습니다 . 워낙 디즈니를 좋아해서 중딩때 보고 지금은 애들이랑 재미나게 봤어요~~발전된 결말도 맘에 들어요~~^^ 최고의 영화 넘 잼따요 즐거웟어요 너무 재미있게 봤어요~~~장면 하나하나가 너무 기억에 남네요 영화관에서 2번이나 봤네요. 존잼 진짜 이런 영화 너무 좋아요 진짜 역대급 명작이라 할만큼 완벽한 영화라고 생각합니다! Ost  영상 연기 스토리 모두 퍼펙트! 진짜 말로 표현하기 아까운 미친 대박 영화 진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 안보신분들 꼭보세요 이번주에7번째 보러갑니다 뮤지컬보는것처럼 완전 신나요 보는 내내 행복했다.... 너무 행복한 영화에요....보는 내내 웃음만 짓고, 안보는 날이 있으면 우울해지느뉴ㅠㅠㅠ스크린속 알라딘과 자스민, 지니가 계속 생각나면서 같이 춤추게 됩니다내한 해주시죠ㅠ 진짜 평생상영해줬음 좋겠어요 가성비충인데도 다섯번 봤어요 물론 포디포함 ㅠㅠ 캡짱..이정도로 잘만들줄몰랐음 기대 없이 봤는데 후회 안함. 한번 더 보고싶음. 눈도 즐겁고 연기도 너무 잘하고.. 격차가 얼마나 벌어진건지, 이제는 이런 영화 한번 보고나서 우연히라도 한국영화 예고편이라도 보는날엔 우울해진다,, 다시보고 싶네요. 넘 감동이에요.ㅠㅠ 진짜 개잼있고 연기 오져유ㅠㅠㅠㅠ 하 3차 뛰러 갑니다 재밌게 봤어요 아는 내용이지만 그래도 감동받고 눈물났네요ㅎㅜㅜ 맨인블랙 이후 윌스미스 까먹구있었는데 이거보구 다시 팬이 되었네요 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ ... 영화가 미쳤음... 디즈니 보고 질질짬 ㅠㅠㅠ 올해는 알라딘 너로 정했어. 눈호강, 귀호강, 연기력, 모두 최고다. 원작과 차이없는 스토리를 더 웅장하고 멋진 실사판으로 담아내 놀라움을 금치 못했음!! 도입부와 끝장면이 자연스럽게 이어지는 것도 좋았고, 알라딘이 너무 만화랑 똑같이 생긴 것 같았고,  만화보다 더 이쁜 쟈스민 , ... 존잼이다,,, 오늘봤는데 역대급인듯 자스민  이쁘다.. dd 뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데 ㅋㅋ 지니뮤직 재생목록 다 알라딘노래 됨 나도 매직카펫타고 싶다 저희엄마 10년만에 처음 영화관에 보고싶은 영화라며 가셨습니다 후회없을정도. 지니 같은 친구 원해요 ㅜ눈물나요 동화속에 갔다온 기분.넘좋다 안보면 후회@!!!! 보세요. 긴말안합니다.. 아니다 할게요. 저 디즈니안본 30중반 남자예요. 라이온킹은 어릴적 극장가서봤고 인어공주는 동화책. 그외 미녀와야수 알라딘 등등 한번도안봤구요 겨울왕국 안봤고.. 해리포터 반지제왕 안봤네요.... 아브바브 알리 왕자 행진할땐 정말.. 나도 모르게 일어나서 리듬탈뻔 했다 ㅋ 윌스미스의 연기는 넘사벽!! 자스민공주의 미모는 이세상 미모가 아니었고, 노래들은 다 온몸에 전율이 돋을만큼 감동적이었다. 별점 다섯개 만... 정말 아리비안 나이트 노래 나올 때부터 시간이어떻게 갔는지 모르겠어요 무지  신나고, 볼거리넘치는 최고의영화 전체관람가여서 유치할줄 알았지만초반부터 스릴 넘치고 유쾌하며 끝까지 재미있었다. 왜 한국은 이런 영화를 못만드는 걸까? 조폭 안 나오면 제작사에서 거부하나? 진짜 진심 이게 재밌나??보다가 졸고 여자랑 보는것보다초등학생 조카랑 보기 적당한 영화 몰입대박. 영화 끝나고 영화관 바닥에 카페트보고 뛰어 내릴뻔 왠지 매직카펫처럼 날 구해줄 것 같더라니~ 꼭 보세요 저는 오늘 또 봅니다 진짜재밌음 강추 강추ㅠㅠ 제 인생 영화입니다:) 나답게 떳떳하게 살아갈 힘을 주는 영화 미쳤다..진짜 졸라 재밌음ㅋㅋ 마블십덕인데 엔드게임보다 좋았어요 예고편보다 영화가 더 재미있는 영화가 세상에 존재하다니 대박!월스미스노래가잼있어요 재밌음 자스민 존예 윌스니스 지니 그 자체 영화가 이리 완벽할 수가 있다니.. 원작보다 훨 재밌어요.. 영화를 보면서 처음으로 행복하다는 느낌까지 받았네요ㅠㅠ 2d로 보고 4dx로 또 봤는데도 또 보고싶어서 더빙판과 포디로 두번 더 볼 예정입니다!! 자스민은... 완전 최고... 4D로 봤는데 처음부터 끝까지 버릴 부분이 없었고 집근처에 영화관만 있었으면 몇 번이고 다시 볼 영화. 평론가들이 돈 받아먹고 쓰레기글을 쓰는지 인지하게 해주는 영화 요즘 너무잔인한  영화가많은데  너무유쾌하게 즐겁게 잘봤어요 기분도 업되고  ^^ 와..방금 보고 왔는데 그 2인자한테 데드는 장면 speechless도 진짜 대박..남주랑 여주 둘다 넘넘 생겼는데 사진보고 좀 놀람; 최고에요 지니동굴로 들어가서 나와서 왕자소개하는 노래까지 진짜 이거야말로 실사판 ㅠㅠ 와..  이건 진짜 인생영화임.. ♡ 알라딘 안본사람 없게해주세요 오랜만에 예쁜 영화 한편 봤네요 ^^b 애들때문에 더빙으로 봤지만 최고였음 ㅋ 진실할 때 비로소 얻는 것들. 3차 뛰고왔는데 더 뛰어야할 것 같음.. 지금까지 나온 디즈니 실사 중에 제일 잘 만든듯 speechless 내 감동버튼 최고의 뮤지컬 영화 자스민 존멋 아라비안 나이트~ 월스미스가 로빈횽 처럼 연기를 아주 잘하네요. 아주 오랜만에 재미있는 영화를 봤네요. 적극추천 알라딘 두번봤어요 꼭 보세요 ㅜㅜㅜㅜ 보고 하루종일 행복해졌습니다^^ 좋은 영화 감사합니다 에니메이션보다  생생하고 아름답더라 기대이상 완전 잼잼 결혼한줄 몰랐는데 쟈스민 분위기 이쁨 대박 송혜교가 생각났다 실사영화를 재밌게 본 적이 없어서 별 기대 안하고 갔다가 완전 재밌게 봤습니다. OST도 최고!! 엔딩 크레딧 끝까지 보고 나왔네요 ^^* 4D로 봤는데 보는 내내 행복. 힐링. 3대 귀요미, 아부, 라자, 양탄자 너무 사랑스러움. 술탄이 된 강한 공주 자스민 최고였음! 걍 존잼 꼭보세욘!!!! 눈호강 귀호강 최고!!!! 자스민의 Speechless는 절대 잊을 수 없다 너무 재미있고 나오미스콧 존예...ㅠㅠ 2번봤습니당 방금 4D보고왔는데 하..ㄴ너무재밌어요 와..  진짜 대박!  진짜 꿀잼 ㅜㅜㅜ 진짜 짱이다 .. 한번 더 볼겁니다 정말 대박임 또 보러 가고 싶어서 또 예매했어요 정말 명작이네요ㅎㅎ 알라알라알라딘알라딘 인생알라딘 윌 스미스 하드캐리! 기억에 남네요. 진짜 신비롭고 재밌다♡♡ 아름다운영화야재밋어 ㅋㅋ 엄마가 더 재미있어했던 영화너무 재밌어요 실사영화 다 노잼이었어서 기대안했는데 개존잼 꿀잼; 성인들을 위한 만화같은 영화 꼭보세요 ㅎㅎ 자스민 너무 당당하고 멋졌어요! 노래 너무 좋고 윌스미스 너무 좋았음 다시 또 보고싶음 the whole new world랑 speechless는 계속 듣고있을정도 난 알라딘이랑 지니 껴안을때 그렇게 눈물이 났을까?.. 2019년에 걸맞게 실사화한 디즈니 영화..자스민의 노래, 지니의 힙함 , 알라딘의 재치 모두가 맘에 들었다 대존잼 잊고 지내던 동심이 깨어난 기분  한 번만 보기에는 아깝다 나중에 티비로 봣으면 완전 후회햇을것같음 영상미 짱 쩔어용 인생영화 등극입니다. 기대이상이었어요 귀호강!!! 재미남~~ 기생충보다 훨 쌈박함 넷플릭스로 싸게 보려고 기다리지 말고 만원주고 극장가서 봐라 인생영화다 만원의 만배 즐거움 줌 이건 꼭 봐야함!! 윌스미스 하드캐리 어릴 때 봤었던 애니를 제대로 실사화한 영화 눈과 귀가 즐거웠다. 동심의 세계로 돌아간듯 원작에 충실하면서 원작의 감동을 살린 실사영화의 가능성을 보여준 영화였다. 배우 캐스팅, 연기의 몰임감과 이슬람법에 속한 여성이 처한 현실과 저항, 모든것들이 좋았다. 두번봤는데요. 윌스미스가 이렇게 연기 잘하는줄 이제야 깨달았네요. 진짜 너무 잘해요. 두번째 볼때는 윌스미스만 눈에 들어옴. 올해영화중 최고임 .. 진짜 기대 별로 안했는데 꿀잼... 지니를 사람으로 만들어 주는 갓라딘..당신은 도덕책..ㅠㅠ 오늘 엄마랑 보고왔는데.. 알라딘 자스민 둘다 넘나 잘어울림 ㅠㅠㅠ4D로 한번더볼까생각중... 두번보세요...ㅠㅠ 처음엔 알라딘 외모가 좀 아쉬웠는데 영화 보다보니 너무 볼매고 잘생겨보임ㄹㅇ ost 다 소름 돋게 좋고 자스민 공주 걸크 오지고 지니와 원숭이의 깨알 개그까지 정말 놓칠 게 하나도 없는 영화 진짜 안 본 사람 없어야... 힐링~ 4D로 한 번 더 보고 싶네요~ 이건 꼭 영화관에서 봐야함ㅠㅠ 4D로 4번봤어요!! 그냥 최고예요 워낙 ost가 좋은 애니였지만 화려한 CG에 speechless가 더해지고나서 그냥 압도됨 추천합니다~!! 식구들한테 "보러가자~"했더니 "유치하게 무슨 알라딘을 보러가냐~"고 했다가예고편보고는 영상미에~ "갈까?" ㅋㅋ 보고나서는 한참동안 서로 이런저런 대화들이... 이 영화가 왜 호불호갈리냐 겁나 잼구만 a whole your world 나올때도 물론 소름이지만나는 알라딘이 궁궐로 행진할때 퍼레이드가 가장 기억에 남는다. 저도 디즈니 실사중 최고로 꼽겠어요~~~ 아름다운  영화 ~ 존나 재밌었음 자스민 노래 개잘함 디즈니 실사영화 중 최고임 진짜 영어권 나라 영화 잘 안보는데 기생충은 보기 싫어서 동생이 너무 재밌다고 같이 보자고 해서 아무생각 없이 보러 갔다가 진짜 충격 먹고 왔어요 영화 보는내내 눈이 너무 즐겁고 다 아는 얘기여도 실사판은 뭔가 좀더... 프린스 알리~~~~ 아직도 알라딘이 알리왕자로 등장할때 지니의 노래와 춤은 잊지못함,,,, 아 거 앵무새 놈 진짜... 말이필요없어요 진짜 완벽그자체 최고의 영화 짱 인생 영화 .. .. 두번째 보는데 너무 재밌네여 오늘 보고 왔습니다. 자스민,지니 진짜 싱크율 미쳤어요 그냥 캐릭터 그자체ㅋㅋㅋ 영화가 굉장히 웅장하고 정교합니다. 원작을 뛰어넘었어요! 정말 잘 봤습니다. 원작을 잘 보지 않았는데도 단연 인생영화다 진짜 화장실 갈 틈을 못 찾겠어서 힘들었어요 1분1초도 지루할 틈 없는 인생 영화 꼭 보이길 강추드려요!! 인생영화 ㅠㅠㅠ또보고싶어요 소장할만한 영화에여 윌스미스가다함... 홍보시에 사람들 기대치가 별로 없어서 별 생각없이 봤는데 윌 스미스가 신의한수 였네요 아라비안 나이트 노래 나올때부터 소름 완전 대박 재밌게 봤네요~~~짱짱 알라딘역 배우 메나 마수드 너무 매력있더라,, 보자마자 입덕...초반에 알라딘 모습이 풋풋했는데 생각보다 일찍 램프 만나고 변해서 조금 아쉬웠지만 최근에 본 영화중에 제일 즐거웠다. 노래도 잘 하고 지니가 흥 올리기... 재밌게 보긴했습니다 생각보다 괜찮았던건 쟈스민이 진짜 너무 예뻐서 영화보는내내 감탄이.  윌스미스의 연기도 예고편만 봤을때 걱정했는데 오히려 만화의 지니가 생각이 안날정도로 괜찮. 그치만 자파는 너무 별로였어요. 배... 오늘 보고 왔는데 진심 애니보다 백만배 더 재밌음! 특히 음악이 장난이 아님! 배우들 캐스팅도 탁월했고 OST도 너무 잘 살려냈는데 무엇보다 애니메이션과 조금 차별을 두려고 디테일하게 설정한 부분들이 좋았습니다! 정말 멋진 영화였어요~  Ost도 정말 멋지고 윌 스미스씨가 나오니 더욱 더 재미있었던것같아요~~ 영화 퀼은 둘째치고 부랑 양탄자 너무 귀여운거 아님?ㅋㅋㅋ 박수치고 갑자기 날라댕기고 ㅋㅋㅋ 10번봤어요  개봉 세달이넘었는데 아직 상영중이에요 노래가 영화를 좀 더 빛나게 한듯~~ㅎ 영화가끝나고나니 아부가보고싶다 자스민도.. 노래가 너무 좋아서 영화가 너무 궁금해져서 봤는데.. 역시나 최고였어요 원작을 안봤는데 나에게는 이게 원작이 될듯 노래가 인상적이라서 완전 재밌게 봤어요!! 말 필요없이 그냥 좋음GOOD 여주 팍! 팔 뿌리치면서  노 래부르데~ 소름이! 여기서 유치하다는 사람들은 알라딘 원작 스토리 모르는건가?크게 바뀐게 없는데 ㅋ 이영화는 원작을 실사로 바꾸었을뿐 그 바탕은 동화라서 유치하고 뻔한건 어쩔수 없는건데 ㅋㅋㅋ 생각이 있는건지 없는건지 원작보다 더 재미있고 자스민 너무 멋있음 이게 천만의 위엄이구나... 영화관에서 나오자 마자 바로 다시 들어가서 보고싶었던 영화 진짜 장담하고 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 영화ㅠㅠ♥ 영화  1번 이상 잘 안보는데 이번에 또 보러 갈 예정.내 인생영화 등극 자스민이 분노하며 speechless 부르는 장면나도 같이 울컥했음 ㅜㅜ 감정 전달이 너무 잘됨 와 ㄹㅇ 재밌다 8살짜리 막둥이 데리고 다녀왔는데 내가 더 재밌게본듯하다 ㅋㅋ 두번봐두 멋잇고 재밋다 윌스미스 최고.. 자스민공주는 정말아름답네요 진짜 디즈니 영화중 가장 아름다운 공주였다자스민공주 너무 재밌어서 또보러 가고싶어 엉덩이 들썩거려요 ㅠㅠ 그냥함보세요대박ㅋㅋ디즈니가사고침ㅋ 평 처음남겨봐요 ! 쟈스민 진짜 미친듯이 예쁘고 비주얼 진짜  미침지니는 진짜 매력 철철 ㅠ ㅠ 섹시햌ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고 재밌고  다했음  알라딘 역시 당연하게 굿 .내가 본 디즈니영화중 최고 그냥 역대최고 한번더 보고싶을 만큼 재밌었어용 여주가 넘나 예뻐요 진짜로 돈절대 안아까워요ㅜ영화 상영끝나기전에 꼭 봐야돼요....그냥봐도 재밌지만 영화관에서 보면 미쳐요ㅜ영화내내 입틀어막고 봤어요 알라딘본게 일주일전인데아직까지도 헤어나오질 못하고있어요ㅠㅠ알라딘과 사랑에 빠진느낌입니다쟈스민 외모에 놀라고 알라딘의 춤솜씨에반해버렸고 지니 노래에 어깨가 들썩ㅋㅋ소장해서 맨날보고싶네요 2019년 최고의영화 입니다 최고의 영화, 감동 또 감동 나오미스콧의 미친 연기와 힘있는 공주의 노래..귀가 황홀해지고 눈도 행복하네요~ 실사 영화 중에 정말 최고입니다 기대보다 더 재밌는 영화는 이게 처음이었어요 황홀 그자체봐도봐도 안질려요 쟈스민만 보다가 끝났다... 자스민 미모에 반하고 갑니다~물론 영화도 재미있구요!!! 와...진짜 짱이에요!!! 영화 보면 와 이렇게나 잘 만들었나 싶었다. ㅋㅋㅋ공주 왕자 다 멋지고 예뻤고 특히 지니가 너무 재미있어서 빵 터졌습니다. ㅋㅋㅋ 안 보잖아요? 님은 호구입니다 내일 알라딘 3번째로 보러가는 사람인데요 알라딘 원작 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다 ost도 너무좋아여 우리나라 영화 평론가들은 다들 공감장애가 있는거 맞죠?? 대중하고 반대로 가야 예술가 답다 생각하고 있어보이는 것 같고?기레기들이나 평론가들이나..참 인생 재미없게들 살어.. 너무너무좋아요 엄청집중하고 감동하고 옛생각하며 봤네요ㅎㅎ 노래만 들어도 눈물난다 외국영화 보면서 안졸은 영화가 이게 처음임진짜 너무 재밌음 인생영화 진짜 4D로 봐야함 ㄹㅇ 윌스미스는 지니, 지니는 윌스미스. 태어났을때부터 지니로 태어났음. 자스민의 성장 과정을 잘 보여 준 영화 아주 좋았다 두시간이 마치 30분 같았다. 오랫만에 행복했던 영화. 생각없이 보러갔다가 정말 감명깊게 보고나왔어요   노래도 좋고 디즈니스러운 개그도 어색하지않고 좋았어요 처음부터 끝까지 감동적이였다.. 아 알라딘 세 번 봤는데 여전히 참 좋다 엉덩이 배겨서 더이상은 못 보겠지만 자꾸 생각나서 클릭하고 들어옴 기생충보다재밌다 진짜 졸라재밌다 담달에 중동 가는 비행기 예약한다 끝나고 엘리베이터 타는 길에 아빠한테 기생충보다 재밌지? 라고 하니까 아줌마들이 오이 맞네~~ 기생충보다 재밌네~~~~ 하면서 쿵짝쿵짝해줌 인생에서 한번은 꼭 봐야할 영화 진짜 저의 인생영화에요 영화관에서 한번 본 영화는 다시 보지 않는다는 제 신조를 깬 영화입니다 진짜 여러분 알라딘 오조오억번 보세요 ㅜㅜㅜ 진심 내인생에서 처음으로 2번볼까 심각하게 고민하게하는 영화 쟈스민이 너무 예뻐서 눈을 못떼겠다 호불호 갈릴듯 개인적으론 별로였네요 만화로도 충분히 재밌었는데 자스민 설정 너무 개억지스럽다 디즈니도 뭐 묻고나서 이상해지네 만화가 더 재미있는것 같어 엉성하고 진부하기 짝이없는 스토리에 유치뽕짝. 노래빼곤 건질게 없는 영화임 윌스미스 멋있었어요~ 박평식 진짜 나대지좀마 . 지가 영화를 알면 또 얼마나 안다고 깝쭉돼? ㅋㅋ 세상 힙한 지니와 매력적인 자스민 5살아이도 너무 잘봤습니다 뮤지컬보는거같아서재밌다 노래 연기 신선했고 윌스미스만이 알라딘 연기를 소화할수있지않을까 싶음 ㅋㅋ 한편의 뮤지컬을 보는듯 굿~~~ 재밌었어요 노래도 좋고 올만에 추억에 잠기게 하는 디즈니 딸과 같이 봤는데 아직까지 노래가 기억에 남아요 윌 스미스를 좋아하는데 이번에 알라딘에서 보아서 좋았습니다. 전에 행복을찾아서와 비슷한 메세지인듯합니다. 여배우의 진지한연기와 윌스미스가 마치 주연인듯하였습니다. 2시간여의 시간인데 좀더 압축하고 메인에 집중하였으면... 매력적인 자스민 하나로 설명 끝 ost, 실사, 연기력.... 뭐 하나 흠잡을데가 없네요 아이랑 재미있게 봤어요. 한국어 더빙이라 아쉬웠지만... 아는  스토리, 뻔한 스토리, 그럼에도 늘 기대되는 스토리, 믿고 보는 윌스미스, 기대만큼 돌려받은 영화. 처음 나온 노래가 넘나 좋음ㅋㅋ 실사가 트랜드네요. 아이와 재밌게 봤습니다. 알라딘 넘나 재밌어서 두번봄 참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ. 재미있고 유쾌한 영화 현실감은 제로 ㅎ 윌스미스 장면은 한번 더 보고 싶네요. 줫내 재밌는 판타지영화였다.. 윌스미스 넘웃기고 여주넘이쁘고 원숭이 너무귀엽고 노래들도넘좋고 ㅋㅋㅋ 2시간내내 극몰입해서봣네 최고의 실사판이다. 어릴 때 일요일 아침마다 보던 추억이 생각나면서, 노래가 기억나면서, 나이가 들었단 생각도 들면서, 그냥 시간가는 줄 모르고 보던 어린시절로 돌아갔다. 영화가 끝나고 다시 돌아온 현실에는 내게도 ... 상상이 현실이 되는 이야기~~ 영상이 너무 아름다웠습니다ㅡ 40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 아주 잘 만들었다. 여주가 너무 이뻐서 더 좋았던듯.. 똥마려운것도 다 잊게하는 영화였습니다... Whole new world 노래와 함께 제 변의는 함께 하늘로 날아간 기분이었죠... 재밌었어요 노래도 다 좋고 몇번을 봐도. 자꾸보고싶네요 옛  생각도 나고 감동적이었습니다 두번째로 한달 만에 또 봤는데, OST 나올 때 역시 소름 돋았네요 디즈니 인생영화 재미있네요   애들많없어다면   별5개... 재미있게 잘 보았습니다 노래가 너무 좋다. 공주 너무 이쁘고 노래도 좋고 원작 애니의 오랜 팬이라면 추억의 OST, 자스민의 미모, 윌스미스의 하드캐리만으로 볼 이유가 충분한 실사 영화. 디즈니 실사 중 최고!!! 아는 내용 예상했던 결말 그러나 어른으로서 즐길수 있는 동화라 좋았다 재밌어요.감동까지. . 아이들이 넘 재미있게 봤어요 윌형 하드캐리 캐리 하드캐리 노래하길레 인도영화같은줄 알았는데 자연스러운 노래같아서 부담없네요~은근 웃기고 재밌어요~로맨티코미디~2번째 소원부터 좀 루즈하고~도대체 소원이 몇갠지 햇갈리네요~편파적인 램프 ㅎㅎㅎ 요술램프 지니 입담과 재치가 돋보였어요.~ 영상과 음악의 기가막힌 조화! 좋은 음악에서 비롯되는 감동과 여운이 있는 윌스미스 연기가 어설픈데 재미있게 본 영화 살짝 우려가 됐던 더빙판도  재밌네요 캐스팅 잘 했네요. speechless 노래가 참 좋아요~ 정말 잼 있어서 집에서 자시보기로도 볼려고요 짱 놀랍도록 혁신적이고 현대적인 디즈니의 재해석을 엿볼 수 있는 작품. 아이와 함께 재미있게 봤네요. 노래도 넘 멋지네요! 재밌게 잘봤음. 생각보다 훨씬 재밌었음 아이들이 많이 좋아합니다. 참 재밌게 봤어요..윌스미스도 멋지고..ㅎㅎ 여주도 넘 이쁘네요~ 원작이 생각나게 해준 부분이 많고 전율이 흐르는 장면이 많았습니다. 윌 스미스의 연기 그리고 스토리... 훌륭.. 잼나요 ㅎㅎ굿 입니다 재밌어요 귀도 눈도 호강하는 영화 윌스미스 없었으면 재미가 좀 덜 했을 듯.. 알라딘 역할은  부르노 마스가 했어도 멋있었을 것 같다. 노래,춤,외모,끼  다  갖췄으니 연기도 보고 싶음. 공주가 너무예뻐요.진짜 자스민 실사판 같아요. 지니에게 어떤 소원을 빌어볼까 생각해보는 시간. 정말 잘만들었네.... 재미나게 봄...감동도 있고 ㅎ 감독이 가이리치였다닠영화는 ㅍ풍성한 볼거리 지루하지않은 빠른전개, 부담없는 웃음거리 멋진노래 수작이었습니다 한편의 뮤지컬 느낌의 영화 ~~노래고 자주 나와서 좋아요 애니메이션은 못 봤지만 참 재밌네요.특히 지니가 압권. 근데 노래든 애니가 나은듯. 자스민 speechless에 취해서 일주일내내 그것만 반복재생함 뮤지컬을 보는듯 영회보는 내내 행복했습니다. 감동과 재미!!! CG가 화려하네요.특히 지니가 실감났어요~ 윌스미스의 지니역은  알라딘의 만화같은 연출과 유쾌한  모습이 재미를 더했습니다 지니.알리바바.쟈스민 연기를 오래오래 기억될듯~ 지니의 유쾌함과 쟈스민의 아름다움으로 보는내내 즐거웠다. 두번째 관람이 더 좋았어요 윌스미스  매력있네요 옛날 애니메이션 봤던 추억~~재밌었습니다~~ 아름다운 영화! 노래가 너무 좋아요 좋아요 다시동심의 세계로 향하면서  원작보다 더 감동적인거 같아요 노래가 계속 머릿속에서 맴돔. 일단 이미 입소문 날대로 난상태서 보러갔기에 기대치 만땅이었는데도 불구하고 재밌었음! 확실히 윌스미스 나오는 부분부터 확 몰입되기 시작함.전체적으로 잘만들었다라는 생각이 들었음! 원작을 리메이크하려면 이렇게 하라고 제대로 보여준 영화 지니가  이 영화에 한몫했다 눈이 즐겁고 감성이 스물스물 살아나는 영화였음 볼거리가 많고 삽입곡이 좋아 눈과 귀가 즐거웠음 어른이 되어서 본 알라딘... 감동이 또 다르다 진짜 넘 대박인 영화 옛 만화를 뛰어넘는 실사판 영화임 너무 기대치가 높았나.. 알라딘 바다에 빠지고 나서부턴 너무 급지루.. 그래도 윌스미스 흥때메 잼썼습니다 부모님과 즐겁게 봤습니다^.^ 어렸을 적에도 감동 받으면서 봤었는데오랜만에 다시 비슷한 감정을 느꼈다a whole new world ~ 애들위해서 보려고갔는데 엄마가 더 감동받고왔어요...!! 보는 내내 행복한 영화 진짜 판타지같은 시간이였어요 나쁘지않았음 아쉬운점이있다면 노래 비중을 좀 늘려줬으면 좋았었을텐데말이죠 음악이 넘 좋아요~더빙이라 아쉽네요 자막으로 한번더 보고싶은 영화에요 아이들때문에 보다가 어른들이 즐겁네요^^ 별 생각없이 보러갔다가 보고나서 내내 노래 흥얼거리네요. 너무 즐거운 영화였어요. 애니랑 싱크로율도 완벽. 지니 연기도 너무 좋았구요 알라딘역이 좀 아쉽지만  지니와 자스민 역은 좋았어요~  아이들과 좋은 추억~ 자스민이 진취적인 캐릭터로 나와서 좋았어요 자스민에 반한 1인(아이들 때문에 더빙 목소리만 들어서 다소 아쉬웠음요^^) 악당연기 어색함 재밌긴한데 좀 유치하기도하고. 동심으로 돌아간 기분이었네요 행복을 주는 영화. 그래서 보는내내 행복했어 어렸을 적 목욕탕에 들렸다 집에와 디즈니 만화로 알라딘을 보았던 그 때가 떠올랐다. 나의 소중한 기억을 해치지 않게 한 영화 A whole new world 나올 때 추억에 확 젖어서 볼 수 있었네요 speechless도 너무 좋았고 윌스미스가 제대로 살린 알라딘! 어른이 봐도 유쾌한 영화네요. 음악이 좋고 볼거리가 많습니다. 신나는 영화 최고, 뮤지컬 영화라면 이렇게~ㅋㅋ 남주 매력있다♡마지막소원쓸때감동 디즈니 실사화 중 최고작이라 생각함. ost좋았다.. 여주도 예쁘고 남주인공 매력있네요~ 마지막에 넘 훈훈한 마무리였습니다. 다시한번더 보고 싶네요~ I won't be silenced~ 알라딘보다 지니에게 눈이 가네요. 윌스미스  너무 멋져요. 뮤지컬 보는듯한 해피엔딩이라 기분좋아지는 영화 아라비안나이트 신비한 이야기 뮤지컬 한 편 보고 나온 것 같네요^^즐거웠어요! 오늘도 딸과 함께 잘 봤습니다. 뮤지컬 극장에 다녀온 기분...딸은 벌써 두 번째 봅니다 ㅎ ㅎ ㅎ 노래가 너무 좋고 노래부르는 영화를 좋아하지 않는 제 편견을 깬 영화입니다 동심으로 돌아갈수 있었어요 ㅎㅎ 윌 스미스 캐스팅은 신의 한수 더위가 잊혀질만한 시원하고 멋진영화예요. 꼭 보세요^^ 양탄자 타고 날 때 찡했어요ㅜㅜ 제가 본게 아니라서 모르겠는데, 딸아이가 보고와서 그러더라고요. 노래듣는데 소름돋았다고.... 내용은 애니랑 크게 다르지 않다고 하던데~ 아이와 즐겁게 봤어요^^ 너무화려하고 재밌어요 ㅎㅎㅎ 즐겁게 봤습니다  재미있네요 오랜만에 행복함을 느꼈다 노래도 너무 잘불러!! 윌스미스 연기 잘한단 생각 안했었는데 이 영화보고 바뀜 ㅋㅋㅋ 여주는 예쁘고 노래잘하고 혼자 다함 가진 것 없지만 반짝이는 사람, 용기있는사람순수하게 한사람을 믿고 사랑할수있는 사람이 어디에 있나요..정말 만화나 영화에서만 느낄 수 있는..ㅠㅠ나도 그럴 수 있을까? 지니야 내 소원은.. 보는내내 유쾌한 영화내요윌스미스 최고의 알라딘이네요 명감독 가이리치 명배우 윌스미스 더 할말없다, 아 윌스미스형님 MIB로 다시 돌와와주세요ㅠ  맨인블랙4편은 아직 안만든거 라고 믿는 1인 윌스미스 하드캐리  윌스미스아니였으면 재미없었을꺼같음 ㅋㅋㅋ 아들과 함께 잘 봤습니다 ㅎㅎ 볼거리 다채롭고 색채감이 좋네요. 아이들하고 같이봐도 좋을 것 같습니다. 윌스미스가 하드캐리했고요ㅎㅎ 감동적이고 따듯한영화였습니다 알라딘의 새로운 해석이 아주 맘에 드네요 역시  윌스미스!! 역시 디즈니 !!어린날에도 아줌마가 된 지금도 둘다 너무 좋네요! 아이들도 어른들도 함께 웃으며 즐길수있는 영화 강추!! 재밋게잘봤어요 기대안하고봤는데 영화가 너무 예뻐서 좋았어요 ost나올때 소롬돋음 아들이랑 재밌게 잘 봤어요~~ 재미도 교훈도 있네요~~ 실사영화의 장점만 취했으니 원작을 능가할수밖에 윌 스미스의 지니 배역은 신의 한 수였다 재밌어요!~어른들도 볼수있는 동촤 아주 만족스럽게 본 영화네요^^ 쉴틈없이 흘러가는 스토리속의 노래들 쟈스민  너무 아름다워서 그냥  내가 사랑에 쏙 빠져들어간 느낌이다 간만에 힐링만땅~~~!!!스트레스쏵~~~풀렸어요 윌형 때문에 클럽 온줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 지렸다 이제 한물 간줄 알고 있는데 부활 신호탄 올렸다 올해 본 영화중 TOP3 안에 든다 내가 늦게 본걸 후회함 강약 조절도 잘되었고 주조연 연기 완벽함 강력 추천!!!... 지니가 하드캐리하고 노래도 좋았습니다 보세요  보세요  그냥 보세요 자스민이 스피치리스 부르는 장면 완전 소름 돋았음ㅠㅠ 이 세상 흥이 아님 ㅋㅋ 일어나서 같이 춤추고 싶었... 윌 스미스의 유머러스한 연기가 아주 즐거웠습니다~~ 영화 전체 색감이 뛰어나고 익숙한 음악이 사로잡는다. 역시 디즈니~ 편안하게,즐겁게 볼수  있는 영화입니다,자녀와 함께 딱  좋을꺼 같습니다 역시 동화는 디즈니네요~ 추천입니다! 그런데 전체관람가 영화에 공포영과 광고 좀 넣지 말았으면 좋겠네요. 애들 놀래요. 그냥 이런거 별로 관심없는데 한번 봤다가 괜찮다고 생각함 추억을 불러 일으킨 영화. 볼 때보다 보고 나서 좋았던 영화 노래가 너무 좋고 배경도 아름답고 윌스미스의 연기가 찰집니다 저는 영화볼 때 오글거림을 못느끼는 편인데 위기상황에서 자스민이 노래부를 때는 좀 오글거렸습니다 하지만 볼만한 영화임에는 틀림 없습니다 영화도 재밌고 윌스미스가 지니 역할을 충분히 해낸 영화. 추천함. 재밌게 봤습니다 눈과 귀가 즐거운 영화! 재미나게 잘봤네요 ^^ 음악도 너무좋고..지니 완전멋찌고..최애영화가 됐습니다..^^ 아이와 함께본영화 최오에요. OST가 정말 대박 이고 윌 스미스 도 멋지고 굿굿 디즈니니 스토리라인은 단순한. 그러나 ost가 멋지고 배우의 연기력도 출중했다. 미녀와 야수와 같이 애니를 그대로 옮겨놨지만 한 3배 정도 나은 듯. 자스민이 직접 여왕이 되는 전개는 예상치도 못했고 훙륭했다 재이있게 잘 봤습니다. 맨처음 오프닝 최고!!!!자스민 너무 예뻐ㅜㅜ 유치할 줄 알았는데 그렇지 않았습니다. 재밌게 봤습니다. speechless 나오는 장면에서 넋놓고 봤네요. 음악도좋고 원작을안봐서 원작은 어떤지 모르겠는데 공주가 왕이되는 엔딩도 억지같지않고 자연스러워서 좋았습니다 웅장한 스케일 뮤지컬처럼 노래도 나오는데 너무재밋고 감동도있엇어요 너무 재밌게 봤습니다. 라이온킹도 기대됨 디즈니 특유의 유쾌함과 감성 윌 스미스 읔쾌ㅋㅋㅋㅋ 음악과 의상과 연기가 모두 감동적 믿고보는디즈니!사랑해요ㅠㅠ 윌스미스의 영화중에 정점을 찍는구나...자스민 넘 이뻐 알라딘 토이스토리 기생충 셋다 봤는데 알라딘이 제일 좋았어요 작품성은 기생충이 높지만 보고나니 우울해져서 ..토이스토리도 너무 슬프고 ...기분좋게 보고 나오고 싶으시면 알라딘 추천합니다 A whole new world 나올때때 개소름... 잼있음. 음악도 신나고 전개도 빠름. cg가 약간 티나는것 빼곤ㅋㅋ '지니'에게 8할, '디즈니'에 2할을 알라딘# 실사# 성공적# 뻔하지만 연출이 좋아서 볼만은 했음 아이들과 재밌게 보고왔어요~음악도 좋구 윌스미스가 갑이죠~! 딱 디즈니영화예욧~^^ 재밌어요 시간을 투자할만큼 너무 즐겁고 유쾌한 영화입니다. 영화를 보고 난 후에도 ost가 귓가에 맴돈다 그만큼 노래도 좋았고 연출도 훌륭했다! 배우들 연기는 당근빠따 자스민 공주 연기 노래 너무 매력적 윌미스미 말해 뭐해 ㅋ두번의 소원 뒤 변하는 알라딘 모습에 지니의 조언들이깊이 와닿더라 오랜만에 힘 빼고 본 행복한 영화^^ 디즈니는 언제나 제게 행복을 주네요 재미없는 순간이 없다.이유불문 관람할 가치가 있는 오락영화 노래도 좋고 배우도 이쁘고 애니가 애니같아서 아쉬웠던 실사영화 ㅋㅋ 윌 스미스가 다 한 영화. 행복했다. 어린날 추억이 너무 커서 실망할까봐 걱정하면서 극장에 입장했지만, 결국 2번 봄 :) 편견 갖지 않아야지 다 아는 내용 시시하고 재미없을거라 생각했는데 너무 재밌어서 힐링됨 ㅋㅋ 옛 생각나는 영화 비디오 늘어지게 봤는데 볼거리가 많아서 재미있게본듯 역주행할만하네ㅎㅎ 알라딘 너무 귀엽고 사랑스럽다 술탄이 안귀여워서 반개 뺏습니다. 애니에서는 존귀였는데ㅜㅜ 기생충보다 재밌어서 그런가 시간빨리감 ㅋ 오늘 혼영했습니다 진짜 걍 대박이네요 최고 너무 재밌고 아름다웠어요 지니 정말로 귀엽고 자스민 노래 최고였고 알라딘 춤 웃겼습니다! 스토리,배우들의 연기력,노래등등 다 좋네요.모든면에서 완벽해요.ㅠㅠ.아직 안보신분들은 꼭 보세요.~!! 윌 스미스와 OST만으로도 만점을 주고 싶은 영화! 너무 잼나게 봤습니다. 땡큐♡ 엄청 재미있고 마치 카니발 같았어요.완전 Fantastic 하답니다^^완잔 강력추천합니다. 시간이 나실 때 영화관에서 보세요. 오랜만에 영화관에 가신다면 더 좋으실거에요! 알라딘 보러 갑시다~참고로 자스민 너무  예... 사랑한다 진짜 짱최고 알라딘 기생충 보고 찝찝했는데 알라딘 보고 나서 진짜 영화본 것 같네요 ~ 스케일도 크고 재밌어요!! 알라딘 보세여~~ 추억이 새록새록 탄탄한 내용과 신나는 음악까지^^ 너무 잼있게 봤어요...4d로 봤는데... 의자 움직이고.. 눈 내리고ㅋㅋㅋㅋ전 좋았어요~~~~올만에 로맨스 느낌도 느끼고ㅋㅋㅋ아직 동심이 남아있는듯ㅋㅋㅋㅋ 평점 높아서 본건데 잘 만들었네요! 진짜 최고에요!!!! 존나재밌음진짜 개재밌음 완전 눈호강 귀호강임ㅎㅎㅎㅎ 재밋게 잘봄 모든것이 아름답고 눈이 즐거웟어요 평소 차든 배든 멀미를하는편인데 .. 여친이 원해서 4D보러갔음 ㅋㅋ 초반부 배흔들리는 부분은 역시나 멀미를 했지만 그이후 멀미는 생각도안날정도로 푹빠져든다... 2D로  한번더 봐보고싶을정도.. 이건 쟈스민 영화다.. speechless 짱 좋아나오미 누나 노래 너무 잘하신다. 그리고 윌 스미스는 역시 연기력, 맨인블랙에 윌 스미스 안나온게ㅋㅋ speechless 나올때 온몸에 전율이... 노래도 노랜데 그 장면 나오미 스콧 연기력이 진짜 개소름 와 정말 재밌고 좋은영화내요2번봐도 돈아깝지않아요 화려한 의상과 스토리 전개가 흥미로운 영화 임 윌스미스의 지니 진짜 최고임 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠어요 영화 색감 자체가 너무 아름답다,이 영화 보고나면 좋은 여운이 오래 남는다인생영화라고 할 수 있을정도 제발 4D로 꼭 다시 보고 싶어요,,, 출근들 안하시나요 ㅠㅠ  어짜 다 매진입니까 ㅠㅠ 세상 재밌다또 보러 가자고 누가 하면 또 갈듯끝나는게 아쉬운 영화 신파와 억지울음이 아닌 감동으로 눈물이 난다 도대체 몇 번을 봐야 질리는거지? 너무 많이 보고 다니는 것 같음.한국은 왜 이런 영화를 못 만드는거야? 영상미  음악 내용 다 좋네요 4D로 한번더 보고 싶어요 와 진짜 재밌다 .. 알뽕 오짐.. 노래 들을때마다 장면 하나하나 생각나고 내려가기전에 n번 더 볼거임.. 자스민왕 사랑함 화려한 알라딘 애니를 어떻게 실사화할지 너무 과해서 이질감이 들진 않을지 걱정이 됐는데 생각보다 cg가 과하지 않고 실제 있을법한 화려함이라 더 몰입감이 좋았다 적당한 색채와 적당한 화려함 미술감독 참 잘구했다 한편의 뮤지컬을 눈앞에서 보는 느낌!! 어렸을 때 만화로 보던 알라딘을 영화로 보니 색다르면서도 너무 좋았습니다 ^^  특히 OST 도 정말 좋았고, 배우 분들도 연기며, 노래며 감동적이고  최고였어요! 특히 윌 스미스 연기력 최고인거 같아요^^! 추천드... 진심으로 보는 내내 너무 재밌고 좋았어요ㅠㅠ쟈스민 역 맡으신 나오미 스콧님 진짜 예쁘시고 노래도 잘하셔서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 다음에 또 보러 가고 싶은 영화 1번!!ㅠ 영화시작부터 끝날때까지 설레였음.... 어벤져스 이후 제일 재미있는 영화 지니땜에 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 아이들과 함께 봐도 되는..따뜻한 영화 였어요 ^^역시 디즈니자스민.  알라딘. 지니..모두 명품 이였음처음부터 끝까지 눈과 귀 모두 호강 재밌었어요 연인이랑 보기 좋네요 올해 개봉해서 본 영화중에 최고일듯 하네요. OST도 아름답고 윌스미스의 연기력과 스토리 전개성은 2시간동안 모든걸 잊게하며 몰입하게 만드네요. 굿굿 뒷심이 대단한 영화  빠져든다.. 동심의 세계로 최근 몇년동안 본 영화 중 제일 재밌었음! 영화 ost, 내용 등 너무 좋고 특히 윌스미스의 스웩 넘치는 지니 역할 넘나 좋음. 또 보고싶음^^ 사랑해요.. ㅠㅠ 그냥최고에요 두번보시는걸 추천합니다 애니메이션과 너무 비슷하게 연출했고 공주님 넘나 이쁨.. 미국이 작정하고 만들면 이렇구나...우와... 너무 멋지고 음악성도 좋고 한편으 ㅣ뮤지컬같군요.ㅋ 이런 영화가 나와야 돈이 아깝지 않지 기생충 기자 평론가 평점 9점. 알라딘 기자 평론가 평점 6점  ㅋㅋㅋ 올해  최고의  영화  !!  어벤저스,기생충과  비교불가 아이들과 함께 즐겁게 잘 봤어요^^집에서 디즈니 만화로 같이 챙겨봐야겠어요ㅎㅎ 자스민 겁나 예뻐ㅠㅠㅠ 알라딘 마지막 소원 울컥함.. 제일쓸데없는걱정이 연예인걱정이라더니 난왜윌스미스지니캐스팅을걱정했던가..그냥전생이 지니더만ㅋㅋㅋ자유얻고 배우했네ㅋㅋ 윌스미스 진짜 하드캐리~~ 역대급인듯합니다^^ 아이때문에 더빙으로봤는데?더빙말고다시또 보고싶네요~ 와 겨울왕급도 재밋엇는데 진짜 이게 더 재밋네여 ㅠㅠ 돈아깝지 않게 잘봣어요 ㅎㅎ 추천이영ㅋㅋ 인생영화 없던 나한테 인생영화를 만들어준 영화!!!! 그리고 처음으로 영화관에서 3차관람하게 해준 영화 보는 내내 입이 다물어지지 않았던, 여태껏 느끼지 못한 감정이 느껴졌다. 너무 아름답고 구름 위를 걷는 듣한 기분이 느껴진 최고의 영화이다. 2시간 동안 최고의 시간을 만끽했다 마치 동화속에 들어간 기분이었다. 실사판 중에 제일 완벽했던 거 같음. 익히 알던 노래들이지만 가창력 다 좋고 다 매력적이고 특히 여주. 디즈니보통 지루한데 전혀 지루하지도 않았고 꼭 보세요 보면서 행복해서 울음 알리딘 영화라 애들이랑 보면 좋겠다싶어 예매했다가 제가 더 빠져서 2주뒤에 4DX로 한번 더 봤지만 또 보고 싶네요. 알라딘 연기 좋고 자스민 공주 너무 이쁜데다 노래까지 완벽하고 지니가 끝장내주는 영화네요. 이런 ... 근 몇년동안 본 디즈니중 최고로 잼잇엇음.겨울왕국보다 훨씬 잼나요 기대없이 갔다가 모든면에서 최고점!힘든 현생의 삶에 따스하고 인간적인 스토리로 희망을 선사..음악 영상 최고+재미와 감동자스민의 speechless는 가슴 찡함..알라딘자스민 지니 아부카펫까지..다시 한번 더 보러 ... 너무너무잼있게봤어요 윌스미스덕분에 죽기직전까지 웃다옴 동생이 보러가자했을때 뭐 그런걸봐...??했는데 다 보고나서 이런 영화 보게해줘서 고맙다고 동생한테 밥사줬음 진짜 명작 말로 설명할수 없는 영화 그냥 보세요 평범한 애니매이션인줄 알았는데 기대이상임 대박이 날듯 싶네 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼이 상상이상임돠!! 진짜 적극추천 특히 OST가 장난아니니 눈과귀가 즐거워요! 자스민 최고이 최고였다. 그냥 최고ㅠㅠ 또 보려구요.. 기생충을 본 나의 벌렁대는 가슴을 알라딘으로 힐링함 ㅠ 온 가족이 볼수 있는 영화!! 모두 추천!! 지니 윌 스미스 없음 큰일날 뻔 지니가다함 어른이 봐도 재밌고 공주가 예뻐요 윌스미스ㅋㅋㅋ와.최고. 아 또볼꺼야 또 볼꺼야끝부분에서 우니까 딸이 손잡아줬떠여ㅋㅋ 윌스미스로 인해 한층 힙해진 아뤠이비안 나아잇~ 너무 환상적이어서 4번이나 봤어요~~ 4D로도 봤는데 앞자리에만 눈이 날려서 그건 아쉬웠어요. 하지만 양탄자 탈 때는 너무 좋았어요- 초등2학년 애니메이션 실사라고 해서 시쿤둥한 마음으로 봤는데 왠걸  너무 재미있습니다. 정말 시간가는지도 모를 정도로 빠져들었어요.  간만에 재미있는 영화를 봤네요. 영상, 음악,스토리, 심지어 원숭이 바부까지 너무 좋았어요 잠시나마 동심으로 돌아가 너무 행복해습니다~~ 자스민 노래가 심금을 울린다 넘넘 재미있어요 힐링이필요 하신분들 꼭 보세요 시간 가는 줄 모르고 봤네 최고다 으아 캐릭터 다 매력있음 어릴때 알라딘 만화영화 테이프 늘어질때까지 봤는데 그때 감동이 다시 밀려옵니다. 자스민, 알라딘, 지니 셋다 연기 잘 합니다. 노래도 좋습니다. 왠 식상한 아라비안 나이트인가 했더니 새로운 버전업. 환영합니다 어제 보고왔어요 보고나면 즐거워지는 느낌 최고다 정말 쟈스민 혼자 노래 부를 때 울컥함 재밋네용 자스민존예노래도 잘하고 최고 너무 잘 보고왔어요 ㅠㅠㅠ 정말 재밌어요 어른들이 봐도 재밌는 영화예요^^또 보고 싶은 영화!!나도 모르게 들썩들썩하게되는 마법 !!윌스미스 아니면 지니는 상상 할수 없게 되었네요 ㅋㅋ 진짜 최고에요.. 디즈니 실사판 영화중 가장 기억에남고 제일 재밌었던것같아요 진짜 하나도 빠짐없이 오에스티 진짜 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영화로 보는데 뮤지컬보는줄 알았어요 계속 다시 보고싶어서 두번더 보기로 했어요 ㅎ... 나도 지니 갖고싶다.. 진짜 자스민 솔로 나올 때 입 막음... 미쳤다 편견을 깨부수고 나오는 자스민 너무 멋있다 돈이 안아깝다 노래도 다좋음 진짜 디즈니 영화 중 최고로 재밌게 봤다 유치하지않아요~ 재밌게봄 어릴적 알라딘 애니는 즐거움을 주기에 충분했었다.중년이 되어 기억 저편에 있던 추억을 소환하듯  실사화한 영화는 보는내내 즐거움에 지루할 틈도 없었다.온가족이 함께 보기에도 무난한 영화 추천 합니다. 그냥 이 영화는 보러가세요 보러가면 상상초월의 재밌고,감동적이고,화려한 영화 한편을 보실거예요 저에겐 너무나 아름답고 황홀한 영화였습니다 영화 시작할때부터 너무 재미있을거 같다는 생각이 들었는데 진짜 기대 이상이었다 시작부터 화려하고 색감도 예쁘고 오에스티는 말할것도 없이 너무 좋다 지루하지않고 시작부터 끝까지 다 재미있었음 감동적인 영화임! 진짜 재밋어요 심야로봤는데도 하나도 안졸고 끝까지 집중하고 보앗습니다 재밋당 스토리 다알고있어도 재밌음 아 윌스미스♡♡애니에이션과는 다른재미 최고에요  뮤지컬 븨아피석에서본듯한 감동 2시간동안  정말 재밌었습니다. 특히 동굴씬이랑 왕국입장씬은 정말 한편의 뮤지컬을 보는듯했어요 진짜 제목 지니와친구들로 바꿔야할듯 ㅠㅠㅠㅠ노래 며칠동안 계속 맴돌아서 큰일 ....너무너무너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 지니 윌 스미스를 보면서 마스크 짐캐리가 보였다 지니 넘나 웃기고 연기도 굿~자스민 공주 너무 예뻐요~얄미운 앵무새아부는 CG지?웃다가 울다가 이런 실사 영화는 없었다 그냥 말이 필요없어요 한 번만 보면 아쉬운 영화 하 진짜 영화는 재밌었는데 애 소리 때문에 집중이 안됐다. 일부 부모님들아. 자녀가 영화에 집중 못하는 성격이면 영화관을 오지 말던가, 아니면 교육을 잘 하던가 하셔야죠... 이영화는 지니에 울고 지니에 감동하고 화려함에 감동하고 너무너무 즐거웠다 2시간동안 너무 즐겁고 감사하다 디즈니 실사영화중 최고입니다. 보고나면 행복해지는영화! 최근영화 중 가장 좋았어요 또 예매함! 윌스미스가 캐리했다. 또 보러갈거에요... 벌써 3번째ㅜㅜ 실사중 단연 최고 환상적인 양탄자하늘 씬이랑 완벽한 캐릭터 재현으로 어릴 적 그때로 돌아간 기분.지니는 윌 스미스 자체 그냥 꿀잼 그자체 올해의 영화 매직 카펫 라이드를 타고 떠나는 향수여행 인생최고의 영화!나이 서른에 영화보면서 전율을 느끼긴 처음 애니메이션이 실사로 이렇게 구현될 수 있다는 게 놀랍습니다. 최고!!! 완전감동이였어요..최고최고! 2d 4dx 다 봤는데 꼭 극장에서 큰화면으로 보시고 왠만하면 4dx로 보시는거 추천이요~!!! 요 몇년동안 이렇게 시간가는지 모르고 본 영화예요 아름답고 어렸을때의 추억이 ㅎㅎㅎ추천 노래가 하나하나 정말 좋았어요. 자스민이 노래를 부를 때는 정말 몸에 소름이 돋았어요! 무엇보다 공주가 술탄이 된다는 스토리가 마음에 들었어요. 한 번 더 보고싶어요! 원래 영화보고 이런 글 안 쓰는데 이건 꼭 보세요 본 영화 또 보는 거 돈 아깝다고 생각하는 사람인데 이건 또 보러 갈 생각입니다 진짜 디즈니 사랑입니다♥♥ 그냥 너무 좋은 인생영화 최고입니다...믿고보는 디지니.. 정말 재밌다. ost도 다 너무 좋았고 배우들 연기도 괜찮았고 개인적으로 애니보다 실사화된게 더좋다 너무 즐거운 영화, 보면서도 보고나서도 즐거운 영화가 좋다 이제. 디즈니 노래 나올 때부터 감격 시작 ㅋㅋ 최고야 퍼펙트하다. 자스민 심각하게 예쁘다 처음 애니 봤을 때의 감동이 되살아나네요. Ost도  너무 멋지고 월스미스 최고입니다 가이리치가 뮤지컬 영화를 이런 의심을 했는데 오히려 가이리치의 감각적인 연출이 빛이 났다 넘재밌고 아름답고 잘만든영화~ 울면서 봤다... 어린시절 추억을 아름답게 되살려준 최고의 영화... 최고였습니다 여주인공 진짜 이쁘고 윌스미스 역시는역시!! 아리비안~나잍~~~ 지루할 틈이 없음. 요즘 스트레스 받았었는데 이거 보고 확 풀림! 윌스미스, 또 하나의 대표작이 생겨났다. 아는 캐릭터에 아는 전개, 아는 노래인데 아는 맛이 무서운 영화. 이집 CG잘하네!! 모든게 완벽한 최고의 영화 별 기대는 안했지만 개꿀잼이누 ㅋㅋ 최근들어 제일 재밌게봤어요 ㅠㅠ 원래 평같은거 안남기는데...진짜 최고예요..♡ 아정말..지니 역할은 윌스미스밖에 못할듯ㅋㅋ 음악도 신나고 영상미도 화려하고 신나는 뮤지컬 한편보고온 느낌입니다. 완전 강추합니다. 두번보셈 세번보셈 OST 들과 함께 어울려져 너무 좋았어요 a whole new world, speechless, arabian nights등등 뮤지컬 같고 좋았어요 ~ 영상미도, 노래도, 스토리도 너무 예뻐서 시간가는줄 모르고 감상했어요~! 4D로도 감상해보고싶어요 ㅎㅎ 와 미쳤어요 진짜 다들보세요 아름다운 영화입니다^^ 두말할것 없이 10점 너무너무너무너뮤 재밌어 지금 4번째 보는 중이에요. 나오미 스콧 진짜 예쁘고 엄청 잘 만든듯 생각보다 윌스미스 지니 연기 잘함 ㅋㅋㅋ 자스민 존나이쁘다ㅅ ㅅㅇ 너무너무좋아영 짱짱맨이에요 무조건 극장가서 보고와야해요! 나이상관 없이 모든 연령층이 공감할 수 있고 눈과 귀가 호강하고 옵니다! 최애배우들 너무 사랑합니다~ 영상미 노래 연기 다좋지만 cg도 엄청나다 세상 많이좋아진걸 느끼게해주는거같다.. 최고의 인생영화. 꼭 4D로 보시길. 말이 필요 없음 일요일 아침 디즈니 만화동산을 보던 애들이 어른이되서 새롭게 보니 너무 재밌네요 4d로  꼭 보세요, 환상 적이고 행복해져요~♡ 아라비안ㅍ나이트 부터 너무 좋았다 대작냄새 풀풀...4d로 또보고싶어 그냥 최고라는 말 밖에 안나오네요,, 그냥 최고다 말이필요없음!!! 최고다.  눈과귀가 호강하는시간. 재밌고 멋있고 소름돋던 영화. 고민도하지말고 봐야할영화 디즈니 실사판중 단연 최고ost와 영상,  색감, 배우들의 캐스팅까지 완벽 그 자체 기대안하고 봣다가 정말 재밌게봣습니다.양탄자타구 하늘을날때는 꿈을꾼것같네요 재밋었었어요다시볼생각도있어요 너무 아름다운 영화였습니다 뮤지컬 보는 기분으로 잘 봤어요 아아아앙 그냥 꿀잼입니다. 알라딘 보고 와서 휴유증 심하게 와서 멜론 결제해가지구 주구장창 노래 듣고있네요ㅠㅠ포디가 그렇게 쩐다길래 포디보러 또 갈생각입니다 알라딘 제발 대박나주세요 ㅠㅜ 가이 리치 감독 인생작. 너무좋아 갑자기 그냥 막 행복해진다 제 인생 최고의 영화입니다 ㅜㅜ 여주가 너무 매력적이었어요 보는내내 몰입이 잘됐고 여운도 많이 남네요 볼수 있어서 좋았어요  음악때문에 다시 보고 싶기도 해요 동화지만 동화같은 영화입니다 우리집 기가지니도 소원 들어줬으면 좋겠다 스토리좋고~아름다운영상에~배우들연기,ost까지 뭐하나 빠지는게없이 퍼팩트~!!!윌스미스  지니짱~^^ 원작을 훼손하지 않고 잘표현한 영화라 마음에 들었습니다. 역시 디지니는 디지니네요! 너무 아름답고 감동적인 영화....원작을 뛰어넘는 실사판 최고~!!!! ㅎㅎ 귀여운 영화 ㅎ 만화랑 똑같이 만들어서 보는 눈이 즐거웠음 ㅎㅎ 원숭이 빨간 보석 보고 눈 초롱초롱스 ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스 (50세, 지니) 쟈스민 최고 ost도 최고 영화 처음 시작부터 마지막까지 완벽했어요!!노래도 정말 최고였고 윌스미스부터 원숭이까지 역할들이 너무 좋았던거 같아요!! 특수효과, 스토리,  연기 모든게 완벽했다이미 원작을 넘어섰다  라이온킹이 너무 기대됨 양탄자 저만 귀엽나요ㅋㅋㅋㅋ 정말 아름다웠던 영화♥ 감동받아서 울컥했던 부분이 많아요ㅠㅠ 쟈스민을 위한 쟈스민을 향한 쟈스민에 의한 영화 어제보고왔는데 10000번 넘게 보고싶네요 어렸을때 디즈니만화 알라딘 소장해놓고 진짜많이봤는데 ㅠㅠ 향수를 자극하네요 20년도 더 된 세월.. 재밌게잘봤습니다 보는내내 행복한미소가 흐르게 되는 그런 영화 너무 아름다웠어요ㅡ 어른되어서 다시 봐도 감동이네요 알라딘 후유증 7일째 와..대박임 내가 본 영화 실사판중 제일 최고임 4dx최고 2d최고 이번꺼 진짜 매일매일 보고싶다 알라딘 진짜 꼭 보세요! 두번 보세요. 스토리, 감동의 물결과 흥과 볼거리 그 어느 하나 빠지지않음!! 알바충아니고 진짜 디비디나오면 살꺼임. 왠만하면 영화 다시 안보는데 알라딘 두번보러 갈거에요. 영상미 재미 뭐하나 놓친거없는 완벽한 영화에요. 진짜 최고입니다ㅠㅠ 주인공들이 부른 ost 무한반복중 ㅠㅠ 나오미스콧이 너무 강렬해서 정작 알라딘은기억이 안난다.  윌스미스는 최고의 지니!(speechless 는 너무 강렬했다~) 너무 재밌어요. 주인공들 캐스팅도 대박 잘 어울려요. 만화와 위화감 일도 없습니다. 뮤지컬을 보는 느낌도나고 액션영화를 보는 느낌도나고 최고의 영화계의 오미자 재미있고 특히 윌 스미스의 연기가 너무 좋았어요. 아이들도 볼수있게 만드느라 자파존재감이 약해서 조금 아쉬웠네요. 영화주인공은 지니인 느낌ㅎㅎ4d보는걸로 추천받아서 보고왔는데 나름 만족해요! 추억돋는노래들도 좋고 자스민도 예쁘고 지니나올때 흥겨워요 인생영화!!!!또보고싶네요 더빙2  자막1보았는데  우리나라뮤지컬 배우님들  정말 대단~~ 감동과 재미 그 자체로 좋아요 진짜 최고!! 아부랑 양탄자 정말 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 꿈꾸는 기분~ ost, 영상미, 연기, 배우 모든게 완벽했던 영화였다 매주 일요일 아침에 방송했던 알라딘 노래를 이렇게 들을 줄이야  지니가 캐리했네 알라딘 ost 너무 맘에 들고 애니 실사화를 너무 잘해서 마음에 들었습니다!!! 모든 배우들이 다 개성있게 캐릭터 소화하셔서 행복했습니다!! 최고에요!! 인생영화 아이랑 봐야해서 더빙판으로 봤는데자스민공주역의 뮤지컬배우님정말 찰떡이더라구요~아주 굿이었어요정성화 배우님도 좋았어요:) 잘만들었네요 믿고보는 디즈니 재밌다. 어색하지않고. 너무 재밌다. 물랑루즈 이후로 제 최고의 뮤지컬 영화였어요 ㅠㅠㅠ  너무 아름답고 완벽한 영화라고 생각합니다.  원작을  뛰어넘는거 같아요. 강력추천합니다. 매우 재밋게 잘 봣습니다 감동 그자체 나오미스콧미모에 감탄! 4d로 날으는 양탄자 타고 날아다녔어요 완전 A whole new world 깔끔한 영화 그러나  여운이 있는 너무재밌네요 자스민... 진짜.... 멋있어 도입부 부터 소름이 쫙 끼쳐서 이미 눈물 고임 ,,, 알라딘 최고 ,,, 또 보러 갈거임 ,,, 공주 알라딘 지니 캐스팅 완벽 눈 귀 가 즐거운 황홀한 영화 윌스미스는 퇴물이 아니었다 아이랑 같이 갈수있어 좋아요~~ 영화제목 자스민인줄 알았네여 ㅋㅋㅋㅋ speechless 부를때 너무 강렬해서 깜짝 놀랬습니다. 나오미 스콧이랑 자스민이랑 싱크가 너무 잘 맞네요! 재밌움 ㅋㅋ 여주인공 너무예뻐요 26년 전 애니 알라딘을 봤지만 기억이 거의 안 나는 상태에서 봤는데 너무 재미있었음!Ost는 애니 ost가 좀 더 나은 듯! 진짜완벽한영화시간가는줄모름 아름다운 영화전혀 어색하지 않고 배우들도 매력적이라 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 윌스미스 최고 ㅋㅋ 꿈과 희망과 사랑이 존재하는 지니의 알라딘~ 아름답고 사랑스러우면서 모두가 원하는 내용을 담은  최고의 영화 보는내내 신남.윌스미스짱 잼있다꼭보시오추천!! CG대박이궁 색감너무이뻐요..노래도너무좋고 또보고싶습니당 아..아직도 감흥이 ㅜㅜ너무재미있어요! 공주님 진짜 이쁨. 너무 너무 이쁨 예고편봤을때 완전 이상하다고 생각했는데... 대존잼... ㅠ ㅠ 또보고싶어요 ㅠ ㅠ 신남♪ 그냥 멋지고 캐스팅 미스 하나 없다는거에 너무 놀라운 일이였다말로 표현 안됌 재밌다!자파가 좀 더 나이있고 매력적인 배우였다면 더 좋았을듯!애니에 비해 매력이 좀 떨어지는 느낌!그래도 재밌음!! 원작을 뛰어넘었네요. 최고입니다! 너무 좋았어요 굿굿 디즈니 실사중에 정말 최고임 국민학교때 본 알라딘. 어른이되어 다시보며 양탄자 타고 홀뉴월드 노래 나오는데 눈물이 났다. Do you trust me??? 알리딘 최고 와 끝났을 때 박수치고 나왔다.... 알라딘을 보기 전으로 돌아가서 이 느낌을 다시 느끼고 싶다.. 디즈니 사랑해요 쟈스민공주가혼자노래한부분! 이영화의 클라이막스라해도과언이아님! ost가 너무 좋아요 특히 자스민공주의 노래가 내용도 멜로디도 최고였네요 내용은 애니와 거의 비슷합니다 단점이라면.. 프린스 알리가 계속 뇌내 재생되고있어요 누가 정지버튼 좀 눌러줘 간만에 재밌게 봤습니다 영화 두번보는 경우 없는데, 또보고싶어 완전 꿀잼.. 다시 볼 영화 1위 진짜 최고.. 영화보면 다들 자스민한테 빠질 수 밖에 없을듯..ㅠㅠ 애니메이션과 다르게 자스민은 자신이 원하는 바를 타인에게 의존치 않고 자신이 적극적으로 쟁취했고 알라딘은 도둑임에도 마음속에는 선함을 지녔으며 지니는 인간다웠다. 캐스팅 다들 너무 찰떡인듯 ㅠㅠ 너무 재밌어요! 자스민... 자스민 노래 부를 때마다 눈물 팡팡.. 알라딘이 아무리 자스민 말을 잘 들어도.. 우리는 막례 할머니 말을 잊지 말아야 한다.. 손버릇은 꼭 고쳐야해 영화제목은 알라딘이지만 주인공은 자스민! 이영화가 2시간짜리영화인데 처음으로 보면서 1시간영화처럼 느껴졌어요 그정도로 이 영화에 푹 빠져서 봤었던거같아요 처음엔 별로 기대를 안했는데볼수록 너무재밌어요 이 영화는 그냥 영화자체가 너무 아름다웠어요 보정말 잘한... 영화보고 처음 댓글 남깁니다30년 가까이 알라딘이라는 이름으로 불리우던애니메이션이자스민이라는 제목으로 바뀌어야하지 않나 싶을 정도로 강렬한 감동을 받았습니다자스민이 멱살잡고 끌고간 영화!원작을 박살(?)낸 영화!강력... 6살 첫째아이와 함께 봤는데 너무 좋았어요. 디즈니 음악을 좋아하는데 아이와 공유할수 있는 노래가 생기게 되어 너무 행복하네요. 화려하고 노래가 중간중간 나와서 아이도 지루하지 않게 보았어요. 진짜 최고의 뮤지컬을 봤어요 정말 최고의 영화 보기 전,  대부분의 실사 영화가 원작을 따라가지 못해 망치는 경우가 대부분이라 보고 후회를 하는 게 아닐까 걱정을  했지만 그 걱정은 첫 돌입부분 부터 사라졌으며 정말 너무 재미있었으며 원작과의 ... 보는내내 행복했네요 최고네요 또 나만 양탄자 없지.. 너무 훌륭하고  기분 좋은 작품~ 울고싶을만큼 너무 좋고 완벽한 영화. 재미, 시각, 청각적 즐거움까지 다 들어있다 힘들때 알리바바의 심리치료를 느낄 수 있는 행복한 영화다 램프의요정이 소원을 들어주는 이야기 ㅎㅎ어릴적 만화인가 동화책에서 봤던걸 영화로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.큰 기대없이 봤는데 많이 웃었습니다.최고니까 다들 꼭 보시길바래요. 그냥 보는것만으로도 힐링된다ㅠㅠㅠㅠ 미녀와 야수보다 재밌었다 분명 방금 보고왔는데 또 보고싶다 진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 아름답고 행복한 영화였어요. 엄마미소 짓다가 울기도 하다가 그냥 너무 감동... 현란한 퍼레이드. 극장에서 봐야하는 이유입니다. 하나도 안유치하고 너무 재미있었어요 최고에요..내일 또 보러가려구요 ㅠㅠ진짜 최고 옆에 혼자보러온 남자분 박수치고 난리남ㅋㅋㅋㅋ ost 진짜 대박이에요 ㅠㅠㅠ 아직까지 계속 생각나서 아침마다 무한 재생 중입니당 최근 봤던 영화중 최고의 영화 영상이 화려하고 음악도 너무 맘에 들고 흥겁게 너무나 잘봤습니다 극장 내리기 전에 다시 한번 보고 싶어요 ㅠㅠ개봉 전 윌 스미스의 지니역 보고 망작이다 했었는데 전혀 아닙니다 ㅎㅎ 또 볼겁니ㄷㅏ..또 봐요.. 또 행복함 느끼고 싶어서요ㅠㅠ 최고.. 말이 필요없어요ㅠㅠ 3번봐도 안아까움 2d 4dx 2d더빙 기대하고 봣는데 수작임 진짜  전체적으로 너무 감동적이고 아름답고 진짜 최고였음^^알라딘하고 쟈스민 배우 넘 잘생기고 이번 영화 ost가 넘 좋아용ㅠㅠ뮤지컬을 보는 기분이여서  너무 만족스럽게 본것 같았음~~^^ 4d로 두번보고 올정도로 너무 재밌다.. 진짜 디즈니 실사판 그 이상이다. 너무 잘어울리는 배우들의 조합.. 그리고 이거 꼭 4d로 보세요 양탄자 탈때 진짜 나도 같이 양탄자 타고 다니는거 가같음. 보는내내 어릴적 생각나고 너무좋앗음 재밌었어요  윌스미스 반갑구 유쾌통쾌상쾌 남주여쥬 존잘조녜~~ 오랜만에 정말 마음이 따뜻해지는 영화를 본거같음 글구 이건 4dx를 위해 만들어진 영화인듯 중간중간 뽀인트가 있는데 마법양탄자 탈때 진짜 재밌고 설원에서 진짜 눈도 내림.. 그리구 윌스미스 연기가 너무 죠음!!역시 ... 존잼쓰ㅋㅋㅋ 윌스미스의 명작임 애래비안 나잇~  그냥 이 음 하나로 끝임 더빙판도 자막판도 어느하나 버릴수없다ㅠㅠ 둘다 예술임 진짜 대박임.내인생 영화임 볼까 말까 고민했는데, 보고나서 정말 후회없는 영화였다! 하루하루 지루하고 힘든 현실을 잊게 해 주는 영화였어요~ 어릴 때 생각이 나서 행복했습니다 좋았어요 무조건 두번 봐야하는 영화입니다! 곧 다시 보러 갈게요 ㅎㅎ 완벽한 실사판... 지니 자유의 몸 될때 눈물났다 원숭이도 너무 귀여웠고 윌 스미스 잊혀지지 않네요! 2시간동안 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요~! OST도 너무 좋고 꼭 보세요!! 시간 가는 줄 모르고 봤어요 너무 재밌어요 ㅠㅠ 정말 보고 싶은 알라딘, 아직 보기 전인데... 난 참 늘 궁금하다. 평론가들은 왜 저따구들인지 ㅎㅎ 그냥 평론가 평점을 네이버에서 없에버렸으면 좋겠다 진심 아 너무 재밌었어요~~ 10점도 모자란 영화! 영상미, 노래, 스토리까지 시간가는 줄 모르고 본거 같다! 신나고 재밌다~  이렇게 멋진 파란 하늘위를 날으는~~ ㅋㅋ 귀와 눈이 즐거워지는 영화. 정말 스토리도 너무 좋고 완벽했어요.  저한테는 맘마미아 보헤미안랩소디와 비교가 안될정도로 너무 좋았어요. 영화관에서 안봤으면 진짜 후회할 영화입니다. 너무예쁜영화 공주가 너무이뻐서 눈을뗄수없어요ㅠㅠ 매우 즐거운 영화였습니다 이리 재밌다니~~~^^ 지니가 나오기 전까지 이 영화를 선택한걸 후회했지만, 지니가 나오고부터는 안봤으면 큰일날뻔한 영화 캐스팅 완벽하다 자스민 넘멋있었고 알라딘은 귀엽고 지니는 넘웃기고 좋았음 정말 최근에 본 영화중에 가장 감명깊었어요오에스티도 바로 구매하고또 보고싶네요 영화관에서 춤출뻔 감동적이면서 영상미까지 대단하다 ㅠ 진자,,,,4번째 관람입니다,,,그냥 최고,,,, 귀엽고 재밌고 신나고 노래도 좋고 실사화 너무 잘만들었다 지금 ost에 푹 빠져서 미치겠음ㅜㅜ 노래들으면 장면들이 떠오르는데 또 보고싶어짐 너무 재밌다 또 보고싶다 4dx 쵝오 왜 난 여자친구가 없을까 슬프다 어린시절 애니메이션으로 봤던 기억이 새록새록 나서 좋았다.지니역의 윌스미스 캐스팅은 모든면에서 신의한수였다.어릴때 들었던A Whole New World 나올때 너무 반가웠다.원작이랑 전개,스토리가 달라서 좋았고 디즈... 윌 스미스 지니는 이 세상 힙스터가 아님 2d도이영화를막진못한다..아부..너무귀여워..기생충보단알라딘..내맘이 평온해져온다..아름다운영화한편봤다 첨으로 혼자본영화 성공적이다.. 실사라고해서 크게 기대하지않고 봤는데  영화 대박 존잼 캐릭터 소화능력들이 다들 ㄷㄷㄷ 추천하고 싶은.... 봐도 후회하지않을 영화입니다 와 최고의 명작입니다 길이길이 역사에 남을 명작이라 해도 과언이 아닐정도입니다 그리고 보는 내내 자스민 왜이리 예뻐...감탄을 자아내는 미모 진짜 영화제목을 알라딘이 아니라 자스민 으로 바꿔야 한다. 끝나고 나오미 스콧만 계속 생각났던 영화이다. 너무 좋아서 n차 찍고 있네요 ㅠㅡㅜ 원작이 생각 안나는 완벽한 실사영화 자스민과 지니에 알라딘이 묻힌영화 너무나 아름답고 환상적이었던 영화. Speechless 정말 소름끼칩니다. 오랜만에 너무 재밌는 영화 봤네용~ㅋㅋㅋ 물론 혼자 봤습니다ㅠㅠ 8일새벽 심야보고와서 평점글 올린다 두번봐라... 유치하고 뻔한내용? 그런거없다 여주인공 얼굴만봐도 2시간순삭인데 거기에 스토리 전개 영상미 배우들연기까지 완벽했고 원숭이 호랑이 마저 완벽했다 그리고 자스민 솔로곡 ... 근래본것중에 최고인거같아요 소문대로 한편의 뮤지컨.지니가 다했다는 느낌.공주가 예쁘다는거.생각없이 볼만합니다. 자스민도 예쁘지만 알라딘도 잘생겼는데??????? 재미 사랑 감동 ost 까지 다 잡은 알라딘 너무 좋았다 처음부터 끝까지 즐거웠다 노래가 흥겹! 저는 둘째가 7살이라 더빙을 먼저보고 너무신나고 잼있어서 오늘 4d로 또보러갔네요~큰애가 자막으로 또 보고싶데서 봤는데 첨에 더빙을 너무 몰입해봐서인지 전 4d자막보다 2d더빙이 더 좋았던거같아요~왠만하면 두번안보는... 음악이 너무 좋아요! 자스민도 너무 좋음 진짜 평점안남기는데 너무재밋어요  두번더볼거임 재미있게 보았어요! 아이도 엄청 좋아했구요 영화 너무 재밌고 윌스미스 캐리로 원작보다 훨씬 재밌게 본 영화 향수를 느낄수있었다. 정말 너무 재밌게잘봤습니다 어렸을땨를 추억하며 봤어요 윌 스미스의 힙합 멱살 캐리 졸잼졸잼캐릭터가 살아있고 원작보다 재미있어용 추억에 노래에 소름돋는 영회 사랑하는 사람하고 봤어요~♡♡♡   넘 달콤 해요 기생충 따위 ocn에서 공짜로 보시길 미쳣다 디즈니 미쳣음 돈주고 봐줘야됨 이 영화는 2D로 봐도 좋지만 4D로 보면 정말 실감난다 완전 추천! 스토리도 좋았고 배우들의 연기력과 음악, 볼거리 모든게 풍성했다 가족, 친구, 연인과 즐겁게 볼 수 있는 최고의 영화! 잼있고잼있고잼있고잼있음 요즘같은 시대에 최고의 힐링영화^^* 원작을 뛰어넘었다 와이프랑 보는데 눈물흘림 어른들이봐야할 영화임 자스민이 노래부르던 장면은 단연 이 영화 최고의 장면이었고 세번째 소원때는 저도 모르게 눈물이 계속 나왔네요. 어렸을 적 일요일 아침마다 챙겨봤던 알라딘을 이렇게 훌륭하게 실사영화로 만들어줘서 너무 감사합니다. 디즈... 유치하게 저런걸 왜 보냐고 투덜거리며 들어갔지만 영화가 끝난 뒤 나올 땐 이미 싼 상태였다.... 마지막 소원이 무엇일지는 알았지만, 그 소원을 외칠때 가장 감동적이었음... 일단 내 인생 영화 5개 안에는 들듯. 걍 꿀잼에 감동이다. 꿀~~~잼 또 보고 싶네요 자스민의 speechless 에서 눙물이 또르르.. 되감기 부분에서 개터짐ㅋ 너무..졓아요 눈물날뻔 너무너무너무재밌네요 윌스미스 지니 최고. 잠시도 눈을뗄수없었네요. 진짜쵝오 재밌습니다. 근래 5년간 본 영화중 최고였다. 발리우드와 할리우드가 만나서 만들어낸 최상의 즐거움과 흥. 한국정서로는 나오기 힘든 유쾌함과 즐거움이 영화에 묻어있다. 우울함을 날려버릴 멋진 영화. 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요!!!진짜 재밌어요 Ost가 귀에 자꾸 멤도는 너무 푹빠져서 봤던 최고의 디즈니 영화 놀이동산을 갔다 온 기분....꼭 보세요!! 30대입니다.오랜만에 동화속에서 놀다온 느낌이에요ㅎㅎ 알라딘 역할 너무 대박.... 안보면 후회해여 알라딘 ㅜㅠㅜㅠ 자스민이 노래할때 전율을 느꼈어요. 한번 더 보고싶네요 완전 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 두번 봤는데 또 볼거임 ㅠㅠㅠ 한번더 본다해도 볼수있는 영화 영화 재미있게 봤습니다! 주연배우들의 연기도 좋았고 너무 재밌게 봤습니다. 딸과 함께 4DX로 다시 볼 계획입니다. 아이들과재밌게봤어요 지니 역을 맡은 윌 스미스의 아주 재밌는 연기로 딱딱한 알라딘 영화를 새롭게 바꿔 놓았어요.저도 지니 같은 친구가 있었으면 좋겠어요. 안 보신 분 있으시면 꼭 보세요!!!(아이들 있으신 분들은 특히) 동심으로 돌아갔어요. 추천합니다. 신나는 두시간! 즐거웠어요 감상평을 진정으로 이루다 그어떤 말로도 표현할수 없을만큼 매우 만족합니다. 진짜 재미잇엇어요 웃기기도 하구ㅎㅎ 가족들과 정말 재미있게 봤어요 엄청 좋고 감동적이에요~~~ 감동과 ost전율이 잊혀지지않네요 한장면 한장면  너무이쁘고 재밌었어요 이 시대 여성상을 반영한 자스민 너무 좋았어요. 외모, 연기, 노래, 춤 다 되는 나오미도 너무 좋았고요. A whole new world 나오는 장면에서 예전 애니가 겹쳐서 떠오르면서 뭉클했어요. 엔딩크레딧 올라갈... 모든게 완벽한영화네요 보는내내 겁나 재밌었어요 아이들과 함께보기  정말 좋은 영화! 아이들도 어른도 모두 신나요~~~ 알라딘의 실사화가 멋있게 재탄생함. 보는내내 아름답고 행복했던 영화 영화보는 내내 행복했어요!! 아이맥스 2D에서 봤는데 한 번 더보려구요. 오랜만에 힐링했습니다. 애니메이션의 느낌을 생생하게 담아냈고, 배경과 배우들 연기와 음악이 완벽하게 어울려서 좋았고, 정말 신나게 봤습니다. 무엇보다 시대의 흐름에 맞춰 재구성한 스토리와 캐릭터의 변화들.. 디즈니에 감동입니다. 두번을 봐도 어찌 재밌냐 진짜 디즈니 미쳤다 진짜 보고나서 말이 안나왔습니다. 올해 본 영화중 가장 최고가 아닐까 싶네요! 영화 리뷰 처음 써본다 알라딘을 디즈니 영화 중에 제일 좋아했던 사람인 내가 봐도 실사 영화 너무 잘 만들었다 진짜 또 보고 싶고 집에 온 지 한참 됐는데도 계속 못 헤어나오고 있다 뭔가 옛날에 그 영화를 봤던 그 ... 인생영화ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 영상미와 주제곡에 흠뻑빠져 황홀했다.. 다시볼 의향이 있을정도!! 전체적으로 훌륭했다. 중간에 잠시 지루했지만 인물의 연기력 효과 밸런스 좋다 돈아깝지 않은 영화 지니의 MCU 합류를 원합니다. 두번봤어요 최고의영화..천만갈거같아요 꼭봐라~ 최고의영화 확실하다~ ㅎㅎ한번도 평점준적없다~ 날믿어라~ 원작초월 ㄷㄷㄷ.... 진심 꼭보세요 10번 보세요 뮤지컬을 보는듯 했습니다. 진짜 기대이상이였어요 4D나오믄 또보고시퍼요 이건 인생영화임... 그보다 네이버 집계 관객수 300만은 잘못 집계한 거 같은데... 영화관 오면 항상 알라딘 보러 오던데... 보면서 울었다.여성인권이 올라가고있는 이 시점에서 개봉된게 신의 한수같다. 마지막에 박수치고싶었어요!! 진짜 마음이 행복해지는 영화였습니다. 너무 재밌다 진짜..알라딘 역이신 분 이번에 여기서 처음봤는데 연기 너무잘하신다 a whole new world나올 때 울부분 이닌데 저절로 눈물이 남 ㅌㅋㅋㅋ 한편의 뮤지컬보는 느낌!넘 잼났어요~♡ 진짜 존나재밌었고 이거 평점1점내린쉐키들 ㅗㅗ 나만 운거 아니겠지..? 인생영화였다ㅠㅠ 도입부터 마지막까지 여주인공 너무이쁨 노래감탄사연발 아주아주 재밌었다. 역시 디즈니 캐스팅 대박~ 노래 대박~ 연출 대박~ 스토리 대박~!! 윌스미스의 아라비안나이트 나오는순간 두시간 훅감 걍 인생영화 말이 필요가 없음... 제발  상영  계속  해주시길 ㅜㅜ  너무 재밌어서  또보고싶어지는 영화 ! 재관람  잘안하는데  또보고싶을정도에요 ! ㅠㅠ 자스민 사랑해요 언니 ㅠㅠㅠ♡ 예고편 너무 못만드셨습니다.. 예고보고 뻔한 내용이네 하고 안보려다가 우연히 OST듣고 바로 예매했습니다. 디즈니 노래들 중 역대급 OST네요.. 평점은 보나마나 10점이라 미리 주고 봅니다. 이거보다 재밌게 만들려면 지니 불러야 한다 만원으로 뮤지컬 보는 느낌이에요!! 진짜로 시간 가는 줄 모르고 봤다... 재미는 내기준 어벤져스랑 비슷한데 이게 더 재밌는듯 ost진짜 환상 ㅠ 또보고싶다 진짜 최고! 두번세번 볼수 있는 영화! 윌스미스는 지니에 찰떡임! 정말로 환상적이었다는 말밖에는... 젤 앞줄에서 봤는데도 목아픈줄 몰랐다 자스민 친구 웃기다ㅋㅋ 아 기대안하고 봣는데 진짜 대박이다.. 이런 디즈니 실사화 영화는 스토리가 구려도 싱크 잘맞고 영상미만 예쁘면 만족하는데 이건 진짜ㅠㅠㅠ대박임ㅠㅠㅠㅠ 와.. 자스민은 여왕도 왕비도 아니고 술탄이다.. 너무 멋있음ㅠㅠ... 평론가들은 왜 이런 외화에는 점수를 항상 낮게주는가?기생충은 평론가들 평점 9점이하는 없던데..평론가들도 평점을 담합하는가?아님 눈치를 보거나 다들 생각이 똑같단말인가기생충과 알라딘 둘다 충분히 재밌는 영화이지만평론... 어른님들! 기생충같은거 보시지마시고 이거보세요! 레알 꿀잼.... 흔히 다들 아는 아라비안나이트 노래도 여기서 들으니까 엄청 잘어울리고 배우들 연기력 존멋bb (지니는 웃김ㅋㅋㅋ)화면 연출도 화려했구요!  디즈니가 ... 와...미쳐버렸다 스크린을 씹어 먹음 ,, 배우들과 역할도 딱 맞고 OST가 진짜 너무 좋아 역시 믿고 보는 디즈니 사랑해요 그리고 자스민이 노래 부를때 소오름돋았고 첨에 지니가 아라비아 나이트부를때 아 이건 끝났다... 너무 재밋어료 ㅠ 인생영화입니다 꿈과 환상의 동화 나라^^ 넘 재밌어요~~ 자스민 넘 예쁘고 월 스미스 연기 최고♡ 애들 데리고 갔다가 내가 더 흥분♡또 볼거임!!!! 아이랑 같이 봤는데 아이가 너무 좋아하네요ㅎㅎ 저도 재밋게 봤답니다ㅎ 윌스미스가 캐리했어요 영화 잘 만들었다.. 디즈니 실사 중 최고 였어요! 보고나서 시도 때도 없이 프린스 알리~~~ 이러고 있는 나ㅠㅠ 캐스팅도 너무 좋았고 다 알고 있는 내용인데도 막 소름 돋음ㅋㅋㅋㅋ 실사인데 애니본듯한 느낌 진짜 애를 데리고 올거면 관리 좀 제대로 하세요 ㅋㅋ알라딘 ost 너무 좋아해서 기대하면서 보러갔는데 애새끼들 때문에 집중 하나도 안되고 기분만 잡쳐서 나왔네 내 돈 어쩔; 진짜 너무 좋았습니다.... ♥? 그냥... 그냥 꼭 보세요 노래 들으러 갔는데 자스민 얼굴보고 감탄하면서 나왔어요 미녀와 야수가 내 취향이아니여서 별 기대안하고 봤는데ㅠ아 너무 재밌다ㅠㅠ윌스미스님이 연기를 너무 잘하시고ㅠ 어릴떄 보던 감동 에 +알파가 더해져서 즐겁게 관람했어요ㅠㅠ2번이나 봤는데 빨리  VOD로 계속 돌려보고싶어요 행복한 영화 ost 핵대박이고.. 자스민 공주가 미모 대박...,,.. 알라딘도 잘생겼는데 자스민 공주 너무 예뻐서 ㅇ.. 진짜 이건 영화관에서 봐야함 지루할 틈이 없이 재밌고 구성이 탄탄했음. 누구나 아는 스토리이지만 디즈니가 해석을 잘 한듯. 어렸을때 생각남 ㅋㅋㅋ 저희 가족은 2D로 아이들과 함께 보고. 또 보고 싶어서 3d/4d로 나 혼자 보고, 와이프 적극 추천해서 3d/4d로 보고 왔더니아이들도 보고 싶다고 해서 이번엔 더빙판으로 또 보러 가요~내 인생 최고의 영화입니다... 인생영화 10위안에 넣을만하다 개꿀잼탱입니다 꼭보시요 진정한 술탄 자스민. 야망 넘치는 모습이 너무 멋지다. 아이가 너무 좋아하고, 저도 너무 재미있게 봤네요 ~ 영화보다 같이 일어서서 박수치며 춤추고 싶은 걸 참은건 첨이네요. 나중에 소장용 다운로드도 받고 싶다 ㅠ 진짜 인생 최고로 신나고 소름 돋는 영화 최고최고최고최고최고!! 인생 최초 돈주고 두번 본 영화 노래 춤 애니메이션에서 더 나아간 설정... 너무 재밌어요 소름소름개소름 여주인공개이뻐 윌스미스의 지니 표현력 ㅇ; 훌륭합니다 넘 좋은 영화다!! 추천!! 진짜 너무 재밌기 봤다.... 자스민 진짜 개멋지고 윌스미스 진짜 웃김 윌스미스 숨쉴때마다 영화관 사람들 웃겨서 뒤집어짐 벌써 2차 관람. 윌스미스가 지니라고해서 걱정했는데 완벽합니다. 이국적인 배경에 화려한 볼거리. 후회 안합니다 중학교때 본 애니를 아이들과 함께 영화로 봤습니다. ost가 같아 감동이 더 했습니다. 알라딘 애니를  안 본 사람도 좋겠지만. 어릴때 알라딘을 좋아했다면 꼭 보시길 바랍니다. 윌스미스. 로빈 윌리암스를 잊게 할 정... 이건보고또바도좋을영화ㅜㅜ정말내인생에최고의영화가글래디에이터엿는데ㅡ이번에바뀔듯!!너무감동도잇고재미도잇고ㅡ알라딘정말강추입니다 너무 재밌다 두 번 보세요!! 생각보다 너무 재밌어서 여훈이 남네요.그래픽도 좋고 스토리도 탄탄.아는 내용의 영화지만 볼만한 영화에요.역시 디즈니네요! 최고야 최고야 최고야 최고야 노래가 너무 좋아요 한번 더 보고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ 아 너무 재밌다.... 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ한번 더 보러갈 예정 두번보세요 노래도 너무 좋고쟈스민 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요제발ㅠㅠ진짜 이악물고 만든듯,, 명작이에요...세번 보세요 기대를 하고 봐도 재밌는 영화 영상미와 음악 노래가 환상적으로 어울리는 영화 실사 중 최고였다..진짜 인생영화ㅠㅜ 자극적인 영화들만 보다가 오랜만에 동심으로 돌아가 마음을 정화했어요♡ 최고! 최고! 재밌음!! 윌스미스 짱웃김ㅋㅋㅋ 여주 넘예쁨 ㅠㅠ 4dx영화 엄마랑 첨봤는데 대만족. 알라딘이라서 더좋았던듯! 최고임 OST는 지구 멸망할때까지 영원할듯 너무 아름다운 작품 정말 재미있게 봤습니다~ 최고예요 ㅋㅋ 실사가 너무나 더 완벽하고 멋졌던 영화아이들과 더빙으로 봐서 다시 자막으로 봐야겠어요! OST 중독됩니다 영화관에서 두 번 보고싶은 영화는 처음이다. 2번 봤어요. ㅎㅎㅎ 정말 너무 아름답고 연기 음악 영상미 최고네요!! 아름다워요.. 마음이 깨끗해지는 느낌 ㅠㅠ 자스민 너무 예쁘고.. 너무 아름답고 남여주인공들 너무 멋지고 진짜 추천합니다다들 진정성있는 연기라 감동적이고 너무 아름다워요 노래도 너무 좋구요 실력있는 배우들이 모여만들어진 웰메이드 작품입니다 ㅠㅠ 쟈스민 너무 매력적입니다.이 영화 제목은 쟈스민. 재밌다는 입소문듣고 디즈니라서 믿고 본 영화~너무 재밌고 윌스미스 연기 쵝오!자스민공주 너무 예쁘고 가끔 cg로 영화연출이 이리 다양할 수 있음을 행복해함 만화원작보다 더 대박대박 잼나요! 영상미도 좋고 결말은 최고다 시대가 지나 이제 왕자가 필요없는 여자의 당당한 모습을 보여준다 조카가 있다면 보여주고 싶다 너무 좋아서 하루 텀두고 한번 더 봤어요♡♡ 노래가 머리속에서 잊혀지질 않네요...>< 개쩌름 진심 왜 안보삼 기생충보다 더 잼남,,4d로 함 더 보러갈랭...기말 끝날때까지 기다려주세여,,흐 4D로 봤는데 양탄자 비행신에서 정말 좋았습니다!^^ 이외도 귯귯^^ 자스민 노래 진짜 꼭 들어야함 자스민 개예쁘네....어디서 이런배울 찾았는지.. 43살아저씨 애들 보여주러 갔다가 어렸을적 일요일디즈니 애니보던 추억에 10살 어린이로 돌아갔네요행복한 기억을 되살려줘서 너무감사 윌스미스, 그는 태초부터 파란색이였을겁니다... 우왕~재밌어요.나오미 스콧 비롯 다른 배우들도 배역과 넘 똑 떨어져요.온 세대가 보기에도 딱. 근래에 본 영화 중 최고^^ 내용 연기력도 1급이나, 92년 애니메이션 알라딘의 음악을 그대로 써서 추억이 생각나게 한것, 그리고 그당시 애니메이션을 본적없는 사람들에게도 수많은 명곡들을 전해준역대급 디즈니 영화 기생충보고 찝찝한기분 알라딘보고 기분좋아짐 꼭보세여 지니 ㄹㅇ 저세상 텐션 진짜 신나고 재밌어요ㅜㅜ 마지막 감동까지 정말 디즈니에서 봤었던 실사판 중에서 젤 최고인것같아요 자스민의speechless 노래도 멋지고 큰돈들여서 한만큼 최고의 명작인것같네요!!!한번보고난후에도 후회하지않을정도로 멋진 영화였던갓같아요! 이렇게 재미있는 영화는 처음이었다. 처음부터 끝까지 환상적이었고 아름다웠다. 나에게 좋은 추억이 되는 영화다. 자스민 너무 이쁘고 ost가 진짜 안좋은게 하나도 없어요 ㅠㅠ... 알라딘도 잘생겼어요 ㅠ ost는 물론 배우들연기까지 영화내내 뮤지컬보는 느낌이엇어요 영화시작에 아라비안나잇하는거 듣고 소름알라딘 쟈스민 지니 아부 어느것하나 놓치지 않은 영화 최고최고 또보러갈거임! 멋있어요..ㅜㅜ 또보러갈영화네요 너무 좋다 장면들이 너무 아름다웠고 음악도 너무 뭉클하고 보면서 울고 웃고  정말 멋진 작품입니다. 정말 행복하게 해주는 영화 보는 내내 행복했고 아름다운 영화 디즈니클라쓰오졋구지렷다링~♥ 디즈니 실사 중 최고에요 영상미도 너무 예쁘고 노래도 아름답고... 공주님 노래 너무 잘하시고 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 공주님 ㅠㅠㅠㅠ 내인생 최고에 영화 등극 .   너무  잘봤네요 10점이아니라 천점을주고싶음! 진짜진짜 재밌고 영화보면서 와 한번더 보고싶다 이런생각 든 영화 없었는데 이영화는 진짜 한번 더 보고싶네여ㅜㅠ 4D로 한번더 보고싶어요 진짜 안보신분들 꼭보셨으면 좋겠어요 영화 내내 너무 즐거웠어요 애니메이션보다 볼거리가 화려하고 노래도 풍성하고 스토리도 더 좋아짐. 잘 만든 실사영화. 보는 내내 너무 행복했습니다 :) 너무 아름다운영화였어요 노래도너무좋고 여주왤케이쁨ㅠㅠ 평론가수준 기생충수준..잘되는 감독한테는 찰싹달라붙는 ㅎㅎ 아이보여 주려구 갔다가. 와우~~~제가 힐링하구 왔네요. 노래가 너무 아름답네요 내 인생 최고의 영화 세번볼거임 그냥 감동!!!! 꼭 보세요 ost가 잊혀지지않아요행렬부분 잼있어요~ 너무 멋짐♡또봐도 재밌을것같고어렸을때봤던 애니메이션을 그닥로 옮겨놓은듯한♡요즘 매일 알라딘 ost듣는듯♡ 뭔가 완벽한 영화 한편을 본 것 같다 너무 재미있어요. 배우들도 역할과 정말 잘 어울리고 음악도 너무 좋고 최고에요 역시 윌 스미스 역시 윌 스미스 굿 ㅠㅠㅠ 너무 재밋게 봣어요ㅠㅠㅠvod나오면 소장해놔야겠어욯ㅎ 굿 행복한 영화 알라딘 눈도 귀도 즐겁다 디즈니 실사영화중 최고 믿고보는 디즈니~ 음악도 굿굿 진짜 개꿀르잼 ㅠㅠㅠㅠ 노래 진짜 중독성대박 ㅠㅠ 와전 강추!!!중3인데 검나 재밌게 봄!!! 유치하다고 생각하지말고 제발 꼭 보셈!!!></// 쟈스민이 너무 이뻐서 3번 봄. 노래도 정말 좋음. 요즘 speechless만 듣고 있을정도로. 지니 연기는 두말 할것 없고 알라딘도 나쁘지 않았음 굿굿 두번 세번 보세요!! 지니는 최고 눈을 뗄 수 없이 몰입감 최고!!! 자스민 공주 진짜 공주님같이 예쁘고 노래도 너무 잘해용 음악과 주인공 특히 여주가 최고 매력적이다 진짜진짜 재밌게 잘봤어요...ㅜㅜ 알라딘의 마지막 소원이 이뤄지고 눈물 흘렸어요ㅜㅜ 디게 감동적이고 재밌는 영화 잘 봤습니다.. 이런 영화 만들어주셔서 감사하고 배우님들의 연기도 잘 봤어요♥ 자스민이 너무 좋았다 지니랑 애니메이션보다 재밌어요ㅠㅠ 지니 고냥 핵인싸에 자스민 노래할 때 목소리 너무 좋음ㅠㅠ 애니보다 화려하고 알라딘도 너무 찰떡이네 쟈스민 너무매력있다 알라딘도 캐스팅 너무좋음윌스미스 = 지니 그냥 너무 찰떡이었음 ㅋㅋㅋ두고두고 보고싶은 영화가될듯하다. 이런영화는 성공해서 후대에도 물려줘야된다 처음부터 끝까지 아름다운 영화. 평생 소장하고싶은 영화 정말 재미있습니다.실사로 이리 만들다니 디즈니 대단하네요! 윌스미스 배우님의 자기만의 개성을 살린 지니는 정말 예상밖으로 너무 신선했고 한번 더 보고싶을정도로 매력이넘쳤다 남녀주인공역시 정말 딱들어맞는 역할이아니였나싶을정도로 만족스럽다 새롭게 재해석한 알라딘. 너무 감동적이고 위트있고 어릴때 동심으로 돌아간것 같은 느낌 대박..기생충 저리 찌그러지게 자스민이 매력적이고 씩씩해서 좋았던~~~~ 윌스미스 지니도 재밌었고~~ 가족영화로 강추요~너무재미있게봤어용 오랜만에 봐도 여전히 좋았던 ost와 배경 그리고 너무 잘어울리는 알라딘과 자스민,윌스미스  진짜 재미있었어요!! 디즈니 실사판인데 레전드로 만들어줘서 너무 고마워용A whole new world 나올때 진심 감동받... 지니의 표정과 여주인공의 아름다움이 잊혀지지  않아요*^^* 재미와 감동 아이들과 함께 어른들도 함께~처음부터끝까지 집중 그 특유의 분위기 만으로도 행복했는데 음악과 지니 그리고 사랑스러운 공주까지..10점입니다 수작오랜만에 영화를 보고난후 굉장히 좋은기분으로 영화관을 나옴 두고두고 보고싶은 영호ㅏ 꼭 보시길후회안해요 눈과귀가 호강했다 행복했다 a whole new world 가 나오는 순간 눈물이 났다. 판타지 영화 안좋아하는데 이건 정말 너무 재밌게봤어요 다녀와서 음악 찾아듣고~진짜 동화속 다녀온듯해여^^또볼꺼에요 진짜 개꿀잼....스트레스받앗던거 기억도 안나고 낄낄대면서 보기 좋았어요 너무재미도 있었고 감동도 있었던 영화^^ 동심으로 돌아가는 감동적인 영화에요두번봤습니당 짱이다 진심 ! 안본 사람들 꼭 보셈 진짜 동화그자체 화려하고 아름다움ㅠㅠ되면 또 보러가야지 기대했던 것보다 훨씬 더 잘 만든 영화였습니다. 그래픽, 노래, 추가된 장면들과 바뀐 결말까지 어느 하나 마음에 안 든 것이 없었어요! 윌 스미스는 진짜 명불허전... 최고네요...울다웃다 난리도 아니었어요 또 보고 싶네요 영화관에서 보길 잘했어여 아름다운 영상에 음악까지정말 좋았습니다~ 완벽한 영상미와 캐릭터들. 또 보고싶음 지금 두번보고 나왔습니다. 재밌어요! 최고 진짜 기대 안했는데 너무 좋았음 진짜...너무 재미있게 봤어요친구들이랑 즉흥적으로 가서 봤는데너무 성공적이라 감탄만하면서 나왔네요!쟈스민 공주님이 너무 이쁘고 노래를 너무 잘불러요ㅜㅜ!! 쟈스민 ost가 진짜 좋았다 통쾌하고 아름답고 이상적인 결말. 재구성한게 천배만배는 더 마음에 들었다 웃고 울다 결국 웃고 나옵니다 2D로 보고 4DX에서 한번 더 봤어요. 4D가 기대보다 얌전하던게 좀 아쉽. 크게 기대하진 않았었는데 노래나 영상에 빠져들어서 봤어요~ㅎㅎ 지니 텐션 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 영화 제목을 ‘자스민’으로 바꿔야할듯 알라딘 보다 자스민이 더 주인공같음ㅋㅋ 너무너무 좋았어요 원래 2d 알라딘을 제일 좋아하기도 했고 전에 실사화 영화에서 실망한 적도 있어서 기대 안했는데 진짜 풍성하고 화려하고 넘버도 다 너무 좋고 자스민공주도 너무 멋있어요 꼭 영화관에서 보세요!!! 재미있게 잘 봤어요 스토리도 좋고 좋았습니다 그냥 스피치레스... 디즈니 애니 중에 알라딘만 보지 않았는데.. 최고에요ㅠㅠ 영화관에서 보자마자 집가서 애니로 봤는데 최고 캐스팅 찰떡이고 하나도 지루한 장면 없이 잘만듦 기대했던 만큼 재있었다!!!! 지니형님 멋있습니다ㅎㅎ 윌 스미스 참 연기 맛깔나게 해줬네요 감동도 있고 편하게 볼 수 있는 영화.좋아요.!! 딸이 너무 좋아하네요~~ 감동이라고 영화같이 봐서 너무 좋았다고 하네요 매력 쩌는 지니... 자스민 공주 캐스팅 너무 좋아요.. 너무 찰떡같아요~ ^-^ 역시 믿고보는 디즈니 ~~ 어제 애들과 보고왔습니다. 정말 힐링 하고 왔어요. 보고나서 기분좋아지는 영화였습니다. 뻔히 아는 스토리 인데도...영상이 정말 아름답습니다. 또 보고 싶어요. ㅜ 누가 윌스미스 왜 지니역했냐 그랫노 너무찰떡이고윌스미스가 캐리한영화 ♥♥ 재밌어요~ 윌 스미스 미친 연기 재탕할거야ㅠㅠㅠㅠ누가 캐스팅욕했냐 지니&달리아 커플 너무 좋았숨ㅠㅠㅠ 쟈스민 알라딘 노래 너무 잘해ㅜㅠㅠ 그리고 내 최애는... 호랑이 라자 무조건 한번 더 볼 영화  ㅎㅎ 공쥬님 예뻐여 ㅎㅎ 딱 인도공쥬님 같아요 ㅎ 진짜 1일1영화 수준♥? 알라딘 왕자 행차 장면이 압권임.원숭이,양탄자 귀엽고 윌스미스 흥넘치고 자스민 진짜 예쁨. 윌스미스 지니로 등장하는 시점부터 쉬는 타임 한 구간도 없다 너무 유쾌하고 유치하지도 않은 대작임 지니가 다 한 영화 ㅋ너무 재미있었네요 오랜만에 가족모두가 같이즐기며 볼수있는영화였읍니다 모든게 퍼펙트한영화였다 윌스미스 하드캐리 ㄱㅇㅈ 넘유쾌하게 잘봤음 이건 진짜 봐도 됨 알라딘이 아니라 자스민이 술탄의 자리에 오르는게 이렇게 당연한건데. 지금까지 나온 수동적인 공주를 뛰어넘는 실사화 작품이었어요. 작품성이 무척 높고, OST와 배우들의 연기도 좋았어요. 정말 재밌게 보고 왔습니다. 완전취저! 감동그자체! 여주 왜케이뻐욤 노래도잘해 최고의 영화입니다.눈과 귀가 즐거워서 엔딩크레딧 나올때까지 앉아서 지켜보았네요 아이들이 너무 즐거워 했구... 지니로 변신한 윌스미스도 보기 좋았네요 와....진짜 ㄹㅇ로 존잼입니다.제 인생영화..지렸어요...ㄹㅇ로 노래들 진짜.미쳤습니다 진짜 아름다운 영화여주 너무 예쁘고 노래도 잘하고...엉엉 ㅠㅠ 여러분 그냥 꼭 보세요^*^ 최고의영화아이들도 너무 좋아하네요~ 최고예요 ㅠㅠ 보고또보고 싶네요 간만에 너무 아름답고 이쁜영화 봤습니다 나 방금 봤는데 너무 재밋어요 ㅠㅠ 모든것이 웅장하고 아름다운 영화!! 중간중간 웃음포인트도 너무 좋았음 최고 ㅠㅠㅠ 애들이 또 보잔다..  늙지않는 윌 스미스.. 원래 평점 귀찮아서 잘 안 남기는데 원작 초월한 것 같습니다. 제가 봤던 어떤 디즈니 실사보다 기억에 남아요. 특히 Speechless(Part.2)에서 전율이 돋아서 영화 보고 나서 바로 프로필 뮤직 바꿨습니다.ㅠ... 원작그이상. 존잼입니다 자스민이 멋있고 지니가 잔망스럽고 노래가 너무 좋아요 이건 정말 뭐 말할것없이 명작이다. 나오미 너무 예뻐서 사진 계속 다운받는중 디즈니 실사 중에 제일 좋았다 진짜 좋다... 모든 요소를 사랑한다.... 애니는 안 봐서 모르겠는데 원래 스토리가 이렇게 천재적인가..? 어케 악당을 그렇게 처리할 생각을 하지 믿고보는 디즈니..ㅠㅠㅠㅠ 스피치리스... 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화 신비롭고 아름다워요~~~ 너무 흥이나서 영화중간에 춤을 추고싶었어요!!진짜 재밌습니다 꼭보세요!!! 이제야 볼만해진 디즈니.. 앞으로 변해갈 디즈니 행보가 더더욱 기대되게 만드는 영화였음 쟈스민ㅜㅜ All I know is I won't go speechles .. 이런게 진짜 power임 Ost나 주인공들 넘 멋지다. 강인한 여성자스민 공주..호랑이 키우고 싶다..화면을 꽉 채우는 색감~~아름다워 완벽 제발 4DX로 보세요 대박진짜와ㅇ감독미쳣구나 갓즈니..갓스미스.. 갓음악..등등 더 말할것도 없이 그냥 12박자정도 다 맞아떨어진다고 생각함ㅠㅠㅠ 벅차오르는 감동....끝.... 이런게 영화지.돈 않아깝다. 학업 스트레스 때문에 오늘 즉흥적으로 봤는데 너무너무 좋았다!  스트레스 뻥 뚫리는 기분이었다. 이렇게 잠시 한숨 쉬는 시간이 필요했나보다. 앞으로 계속 알라딘 ost 들으면서 이번달 버텨야겠다.  알라딘 영화 대만... 노래도 감동~ !! 영상미도 대박이었습니다 또보고싶다~ 초1, 2때 디즈니 알라딘 엄청좋아하던 때의 동심이 살아나는 느낌 ,, 양탄자타고 둘이 세상구경할때 눈물날뻔 최고라는 말밖에.. 재미 감동 모두 잡음. 쟈스민이랑 지니가 이제 실존인물이라고 확신합니다...ㅠㅠ 개재밌다. 캐스팅 목록만 봤을 때는 별로 구미가 안당겼는데 직접 가서 보니까 캐스팅 진짜 잘 한 것 같다. 자스민이랑 알라딘, 지니 다 멋있고 연기도 잘 하고 진짜 완전 잘 어울림. OST도 진짜 영화랑 엄청 잘 어... 디즈니 실사영화 중 최고 ㅎㅎ 자스민은 너무 이쁘고 ㅎㅎ 윌스미스는 ㅎㅎ 왜 안늙음? ㅋㅋㅋㅋ 알라딘은 ㅎㅎ 춤도 잘추고 ㅎㅎ 머리를 올리니 멋졌음 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 잘만들었다~! ㅎㅎ 윌 스미스 넌 최고야... 걍 길게쓸필요도없다무조건봐라. 연기 노래 코믹 배경 뭐하나빠뜨린거없이 완벽하게 눈 귀호강하고나올수있는영화 색감도 너무 예쁘고..여자배우 노래 소름돋고..지니는 너무 귀엽고.. 진짜 너무재밌고 쟈스민도멋있고 지니완전하드캐리 처음으로 평점주도록 하는 영화 짱 인생영화 추천합니다 성인이 되어서도 디지니는 어렸을때의 추억과 감성을 주게 해주네요~ 내용을 다 알아도 재밌는 영화가 진정으로 재밌는 영화인거 다들 아시쥬?? Ost너무 좋고 역대급 디즈니 실사 영화!!! 7살아이가 너무 재밌어서 쉬도 참고보다가 영화 끝나고 울고불고 난리였어요~쉬마리다고ㅜㅜ화장실도 못갈정도로 눈을 뗄수없었데요~더빙으로 봤는데도 너무재밌었어요~자막으로 다시 보고싶네요~♡ 처음부터 끝까지 몰입도 굿너무 장면장면이 아름답고 행복했다!두번보고싶네 ♥ 완전 재밌고 또 보고싶음.. 자스민 speechless에서 소름 돋았고 윌 스미스 졸귀 ㅠㅠㅠ 잼잼굿굿. 이런게 영화지. 표값은 이렇게 씁시다 실사영화가 이렇게 재밌긴 처음.. 지니나와서 원숭이 조종하는것부터 빵빵 터졌어요 보는내내 너무 재밌고 노래도 환상적으로 들렸습니다~ 세상근심걱정 다 잊게만드는 뮤지컬 실사영화. 한번듣고 귀에 남는 노래들. 소장하고 두고두고 보고싶다~ 아라비안나이트~ 기분이 너무 좋아지는 영화였어요... 처음에 유치할까봐 망설였는데 너무너무 재밌었어요.. 스토리가 방해되거나 영상미가 방해되는 부분도 하나도 없었고 재밌게 웃다가 나온 힐링영화였습니다 ㅎㅎ 노래할때. 전율이.. ㅋㅋ올만에 영화다운영화본거같아요 진짜 영상미 너무 이뻤고 노래도 완전 좋았어요!! 쟈스민 사랑해여 너무감사합니다!노래도 연기두 사랑해요 자스민!!! 영화 잼있게 잘봄 ㅋㅋ 윌스미스 존재가 어떤건지 잘보여주는 영화 꼭 봐요~ 진짜 최고다. 영화가 자꾸 자꾸 발전하는구나 미쳤다. 흠 잡을 곳이 없었다. 디즈니가 치트키 썼네. 너무 재밌습니다. 진짜 진짜 너무 재미있게 봤어요 말이 필요 없음. 개존잼 킹탄자와 좆무새.,,,,였다 자스민 ㄹㅇ 존나 이뻐  ㅠㅠㅠ하늘색 드레스 입었을 때 눈물 날 뻔 했다 개이뿜 진짜 ㅠㅠㅠㅠ노래도 잘하고 언니 사랑해요 눈물 질질 ㅠㅠ Speechless 듣고 감동먹었어요. 기대보다 영화 너무 재밌고, 원숭이 아부 너무 귀여워요. 그리고 윌스미스 지니 안시켜줬음 울뻔했어요ㅋㅋ 윌 스미스가 지니로 나온게 뜻밖이었지만 너무 잘 어울렸고 귀요미 원숭이랑 같이 하드캐리했네요. 노래도 좋고 연기들이 다 좋아요~!! 여주도 넘 이뻐요 와. 월스미스 하드캐리, 주인공은 쟈스민. 대박 재밌네. 겨울왕국을 능가한다. 애니에서 가능한 판타지를 실사로 완벽재현했다. speechless 하나만으로도 충분히 볼만한 가치가 있습니다ㅠㅠㅠ 술탄 자스민 최고 뮤지컬 보고나온 기분입니다. 음악좋고 영상좋고...언젠가 뮤지컬로도  나오길 기대하게되네요 왜 나아한테 이렇게 재미 있는 영화가 있다는 것을 아무도 알려주지 않았는가!! 애들이 보기 좋다가 아니라 20~30대가 봐도 딱!! 좋았던 너무 즐겁고 흥미로운 시간!! 유쾌하고 탁월한 영화다 ㅎㅎ (나랑 가치관이 ... 너무너무 재밌었어요ㅜㅜ 자스민공주한테 반했어요... 노래부를때 목소리 심쿵... 알라딘도 왕자로 변신했을때 너무 잘생겼고... 아무튼 꼭 보세요ㅜㅜ 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화에요... 영상미재미ost감동모두 완벽한 영화아이들과 같이 보심을 추천합니다 아라비안나이트 노래 나오는데 소름ㄷㄷ 너무 좋았어요 나의 인생 영화가 됬다. 보면서 행복감을 느끼게 해주는 영화였습니다. 본격 포켓몬스터 애완동물들의 활약이 가장크다 영화 보러가기 전에 정말 기분 별로였는데 영화보면서 다 잊고 환상의 2시간을 보내다 왔습니다,, 어른이지만 난 아직 이런게 좋아요ㅠㅠ 술탄 자스민도 너무 멋짐! A Whole New World를 실사 영상으로 즐길 수 있다 어제 알라딘을 보고 왔는데 배우분들이 부르던 노래들도 너무나 좋고 영화보면서 지겹지도 않고 재미있었다!! 자스민 공주 정말 이쁘고 지니가 다 케리하네요 넘나 재밌어요 올해 영화중 최고입니다♡ 황홀할 정도로 잘만들었어요! 다들 두번보세요.. 그냥 완벽한 영화 당장 또 보러 가야겠습니다! 하루종일 노래 흥얼거리게 만든 너무 좋은 ost들과 디즈니만의 화려한 색감!! 완벽해요 디즈니 감사합니다 ㅜㅠㅠㅠ 디즈니 영화 중 압도적인 영화. 런던에서 본 뮤지컬 알라딘 보다도 훨씬 좋았음. 옆에서 보시는 딸 데려오신 아저씨가 두손을 모아서 보시더라,, 나도 감동이였다 왕자등장씬이 너무기억에남는다 3박자를 갖춘 여주인공이 가장 인상적 --- 연기: Speechless 부분의 분노 연기가 감동적 / 2. 외모: 고급스럽고 아름다운 자스민 공주에 찰떡 / 3. 노래: 애니의 A Whole New World에 비해... 소장각입니다ㅠㅠ 5번 채워서 보고, 영화 구매해서 간직할 거예요ㅠㅠ ost 최고!! 윌스미스 지니도 최고!! 정말 감동이에요~~ 아이와 함께 봤는데~ 아이도 긴 러닝타임동안 집중해서 잘 봐줘서 함께 즐길 수 있었어요~^^ 상상력의 유희~♡  지니 알라뷰~ 다시 보러가고싶어요 그냥 2D 자막 봤는데 아이맥스로 한번 더보고 5D로도 한번 더보고싶은 그런영화 최고임! 일단 그냥 보셈! 정말 잘~ 봤음~단,줄거리를 다알고 있어서 약간 재미는 떨어지는데만화처럼 표현을 어떻게 할지 궁금했는데 진짜 표현 잘하고 윌스미스 넘 연기잘함ㅋㅋ 넘나 재밌다 스크린수좀 늘려라 ㅠㅠ OST를 듣고 싶은 영화! 자스민 너무 예쁘다노래도 너무잘하고..  어릴적 동화로 읽던 얘기를 영화로 봐서 너무 재밌었다 우리아들이랑 같이 봐서 더좋았고^^ 역대급제가 본 영화중 최고 일단 원작 애니랑은 때깔부터가 다르고 그 덕분에 원작과는 비슷하면서도 다른듯한 새로운 재미를 줘서 좋았습니다. 자스민 넘 이뻐~~~윌 스미스 신나고 유머러스~~음악도 너무 좋고 색감 화려해서 기분전환에 최고! 여자주인공이가 넘 이쁨 옹옹 기대 이상입니다. 온가족이 함께 보길 추천합니다.^^ 잊을수가 없어요 또보고픔... Speechless 기대하고 봣는데도 재밌엇어요....두번 세번 볼거에요 영상미가 너무 이쁘고 영화보는 내내 환상의 세계를 여행하는 기분이었어요 너무 아름답고 기억에 남네요~~ 보는내내 황홀한 영화...적당한 유머와 아름다운 영상미..눈 정화 귀 정화 기분까지 정화되네여ㅠㅠ최고야 ㅠㅠㅠ 아.. 진짜 자스민공주 Speachless 부를 때 소름 끼쳐요 감격스러워서 울면서 봤네요 다시 보고싶은 영화입니다 한편의 뮤지컬을 보고나온 느낌. 쟈스민 너무 예쁘다... 최고입니다 다들가서보세요 지니가 신의 한수! 4d로 봤는데 그냥 스크린으로 봐도 좋을것 같아요:) 최고입니다..그냥말이필요없음 윌 스미스  원맨쇼. 그리고  자스민이 이쁘다. 끗 진심 27년 살면서 영화보고 평점 처음 남김진짜 너무 재밌어서 여운이 가시지를 않음... 무슨 알라딘을 예매했냐고 남친 타박했는데...보면서 물개박수 치면서 봤어요. 너무 아름답고 재밋어서 뭉클하기까지 했네요 미쳤어요.. 그냥 미쳤음.... 완전 고퀄이고 애니보다 훨씬 재밌음 ㅠㅠㅠ 어 홀 뉴 월드만 봐도 돈값한다 이건 영화관에서 꼭 보아야 합니다. 보고 나오자마자 또 보고 싶은 그런 영화입니다. 너무 재미있었어요!! ^^ 강추합니다!! 자스민 너무 예뻐요~~~  윌스미스 지니역 너무 잘 어울리고 알라딘도 잘 어울려요!! 캐스팅 다 굿~~!! 안보면 후회할 거에요..ㅎㅎ 각각 역활이 너무 잘어울림 자스민 너무 이쁨 ㅠㅠ음악도 좋고  그래픽도 굳!!! 기대했던것보다 훨씬 재미있어서 놀랐음. 역시 윌스미스 인생 영화 등극입니다. 꼭 보세요. 마음이행복해지고 감동이 생기고 완전푸근해면서 너무너무너무너뮤 재밌고 깊이깊이남아여 가이리치 미쳤다 ㅋㅋㅋ 알라딘 보셈 두 번 보셈 영화 속 나오는 노래들도 좋고 중간 중간 나오는 재미들이 유쾌하고 재밌었어요! 조조로 봤는데 졸릴틈 없이 잼났네요 대박! 영화관에서 두번을 더 봐도 신나는 영화! 아이들이 보고 감동받았어요. 또 보고싶대요~~ 윌스미스 지니가 하드캐리했어요. 재밌어요 기대안했지만,인정안할수없네용 끝나고나니 speechless 부르던 자스민이 제일 기억에 남았음. 진짜 음원을 뛰어넘는 연기와 눈빛 가사가... 소름돋았음 대박입니다 친구가 2번 봤다해서 엄마아빠 모시고 갔는데 모두 가 다 너무너무 좋아했어요. 영상미 연기 음악 뭐 진짜 하나빠질게 없어요 4D로 또 보러 가고싶습니다!!! 일욜에 만화로 보던건데 실사화를 이렇게해도되냐? 이렇게 스웩넘치는 지니 1도 안어색해ㅋㅋㅋㅋ윌스미스진짜.. 미쳐따..  디즈니 미쳤다 자본 다 때려넣음 눈이 화려하고 두시간이 안아깝고 노래 영상 연출 진짜 최고다 아라비안 나이트를 시작으로 노래들이 너무 좋았어요. 실사화중에 제일 재밌고 특히 쟈스민공주가 멋있고 예뻐용 신나고 즐거운 영화..! 윌 스미스의 매력 폭발!! 아이가 꿀잼이라네요 :) 영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음 넘 좋은 영화예요♡♡♡상영관이 줄어들어 아쉬워요 눈과 귀가 번쩍 아부부부부 스토리 구성도 알차고배우들의 노래와 춤이 곁들여마치 뮤지컬 한편 보는거 같은행복감과 만족감이 뛰어났습니다모처럼 시간이 나서 아이와 같이보러 갔는데 아이가 너무 재미있어하고행복해해서 저도 덕분에 행복한 주말보냅니다^^... 한편의 뮤지컬같았어요 진짜 자스민너무 예쁘고 음색대박이고 뮤지컬보는 것같았다 하ㅠ 그냥대박임 정말잼있어요~~짜릿하고감동이있고스릴넘치고또말로할수가없어요~~♡꼭!!보세요~~^^ 너무 재밌었던 영화 알라딘! 내용과 연기는 두말할것도 없고, 특히 지니 너무 귀엽고 알라딘, 자스민 너무 예쁘고 노래도 잘부르셨다 원숭이너무 귀여움! 매직카펫타고 날아가면서 음악나올때 눈물나왔어요 최고입니다 역시 가이리치!! 꼭 보세요 ㅎㅎ~~~ 추천입니다 재밌어서 두번봤어요! 영상미 노래 전부 최고였다정말 그저 환상적 보는내내 지루할 틈이 없었음! 원작 애니 10번 이상 볼정도로 좋아하는 영화인데짱짱!! 정말 원작을 뛰어넘는 실사판 영화가 존재하네요 걍 처음 아라비안 나이트부터 이미 끝났음 . . . 노래 너무 좋아서 100번 듣는 중 (????? ???? ) 원작보다 뛰어난 실사영화는 처음이엇다 중간 중간  놀이공원 퍼레이드 쇼같은 느낌이...너무 좋았어요...음악도 좋고....자본으로 이루어진 화려함 끝판왕....눈호강 귀호강 짱 알라딘 개설레더라.. 백스토리 넣은 거 약간 억지스럽긴 해도 전체적으론 플러스였던 듯! 유럽영화제 수상 실험적 기괴한 영화보단 아름다운 감동을 그린 영화가 인류에 보다 공헌한다고 믿는다~~ 노래나 영상미가 너무너무 좋아요~ 또 보고싶네요 4DX로 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ 자스민 왜이렇게 예쁨?♡ 음악 영상 다 좋았음. 알라딘이 알라딘처럼 생겼음. 춤신춤왕. 그리고 a whole new world 최고! 제목은 알라딘인데 자스민연대기를 본 느낌. 자스민의 외모연기서사 모두 최고. 헐리웃영화보면서 연기 때문에 눈물난 적은 ai꼬맹이 이후로 처음이었습니다. 알라딘은 춤 하나로 끝장캐스팅. 보다보면 정들겠거니 했는데..디... 올해 본거 중에 제일 재밌다 윌스미스 진짜 미쳤다 ㅎㅎ 진취적인 자스민, 친구같은 시녀 달리아, 의리와 진정성을 택한 알라딘, 그리고  자신의 행복을 찾아가는 지니까지.. 알라딘을 현시대에 맞게 완전히 재해석해냈음.. ost들도 너무 잘빠지고..앞으로 디즈니의 방향성을 ... 재밌었긴했는데 평점이 9.xx점? 아이들에게이런영화를보여줘서뿌듯했습니다~~^^ 또 보고 싶다. 평론가들 개소리때매 하마터면 못볼뻔 ㅋㅋ 2시간동안 눈이 너무 즐거웠다. 알라딘의 댄스무브가 킬링포인트 신나고 즐겁고 눈과 귀가 호강하는 옛날옛적 중동의 아름다운 이야기 알란딘과 마법램프 매직카펫을 따라가다보면 어느새 흘러버린2시간을 느낄수있다. 디즈니의 실사 프로젝트들 하나같이 비범해 앞으로도 금번 기조 꼭유지하길바... 눈과 귀가 너무너무 즐거운 영화. 애가 보자고해서 갔다가 엄청 재밌게 보고 왔네요어벤져스보다 더 재밌더라고요ㄷㄷ 정말 아름다운 영화네요 배경 노래 배우 연기 다 빠짐없이 너무 좋았습니다 최고다 진짜 쵝오!!! 재밋어요 꼭 보세요 자스민이 멋잇음 옛날생각났어요 포디로 또보려고함 방금보고왔는데 진짜 잼나요 십오년 가까이 디즈니 거의 모든 영화들을 달고 살아서 너무 기대하고 갔는지, 원작을 너무 좋아해서 그런지 영화 자 체로는 좋았는데 두 주인공이 어림과 젊음 사이의 능글맞으면서도 어색해하는 느낌이 부족해서 좀 아쉬웠음... 캐스팅 완벽 너무 좋네요 영화티켓 만원주고 보기가 미안할 정도다. 이영화는 2~3만원 정도 해야한다. 윌 스미스만 기억남을 것 같았는데, 모든게 기억남음 정말정말 최고 인생영화입니다.33살먹고 처음 영화평 남겨봐요ㅜㅜ꼭보세요ㅜ 영화 내내 끝나지 않았으면 하는 생각만 계속 들었네요.. 너무너무너무너무너무 재밌었고 행복했습니다.. 조만간 한 번 더 보러 갈 계획입니다 . n번일지도..? 진짜 너무재밌고 감탄하며뇨ㅓㅂㅎㄴ ㄹㅇ로 ost가 너무 인상깊었고다시 한번 봐도 좋겠다는 생각이 들었어요 꼭보세요 꼭 정말 빠져드는 영화였습니다 행복한 영화라서 좋았습니다. 영화 내내 소름돋았음..ㅠㅠ내가 디즈니를 좋아하는 이유는 너무나도 많다 너무 좋아.. 최고다 ㅠ ㅠ 노래좋음!!!!흥이 장남 아님!!!! 역시 디즈니 배신하지 않아 원래 오래 못앉아 있어서 영화 잘 못보는데 이 영화는 시간도 확인 안하고 봤다 내 인생영화 스토리가 너무 감동적임 감격 그자체다.얼른 소장 하고싶다. 신비롭고 아름답다~ 강추! 무조건 보세요~ 너무재밌었어용♡♡보는내내 미소지으며 화려한영상미에 반했네용 너무 재미있다. 가족이랑 너무 잘 봤다. 말이필요없다..꼭봐라 동심폭발했어요~이미 두번 봤는데 계속 생각나고 또 보고싶음 벌레같은 영화말고 이런영화가 최고지  선동쟁이영화와는 수준이다르다 개봉날 더빙판, 어제 자막편으로 두번째 관람!!우리 가족다 알라딘과의 두번째 시간여행에서도 훅 빨려들어감. 지니의 스웩+유머 넘치는 환상적 리드하에 눈부신 청초뷰티 쟈스민의 자태와 노래 실력 그리고 순수청년 알라딘의... 너무 화려하고 보기 좋았어요. 자스민이 노래를 굉장히 잘해서 소름이 몇번이나 돋았답니다. 처음느낀다.한번 더보고싶은 영화다 음악 영상미 교훈 모든게 좋음 한 영화에 여러 장르를 다양하게 접할 수 있음 마치 반찬이 많아 이것저것 먹을게 많은 혜자도시락 같은 영화 기생충 보고 더러워진 기분을 알라딘이 정화해 줌. 알라딘은 명작 또는 띵작. 집오는 길 내내 a whole new world~ 여자 주인공 쟈스민 너무 예쁘고 노래도 잘하고~~ 대박. 역시 윌스미스 완전 최고 진짜 대박입니다 ㅋㅋ여운 남는 영화는 오랜만인거같아요ㅠㅠ 만화의 환상적인 부분을 잘 살릴 수 있을까 싶었는데 너무너무 멋졌어요. 정말 최고였습니다!! 윌스미스 하드캐리에ㅋㅋ 쟈스민도 너무 예쁘네요. 웃기고 노래도 좋고 화려한 눈요기까지 디즈니실사영화 중 갠적으론 최고네요 OST짱좋다  자스민은 개 이쁘고 자스민 겁나이쁘고 지니 와우~~저런친구없습니다^^ 자스민 저랑 결혼해주세요 평점처음쓴다 역시 믿고보는디즈니 최고였어 윌스미스 넘재밌고 쟈스민 넘예쁘고 난왜울컥울컥했을까 내나이삼십대후반..또보고싶다 보는 내내 집중 할 수 밖에 없었다 디즈니 실사영화는  처음 보는데  기대 이상이다. 윌스미스는 역시 이름값을 제대로  해서 천상 배우라는 느낌이  듬, 그리고 나오미 스콧, 이제부터 나는 당신의 팬이 되겠습니다.  speechless~ 예쁘고 노래도... 와~~ 최고다!!실사영화중 최고라 생각되네요~! 최고의 디즈니 실사판이었어요.... 정말 어릴 때 본 알라딘을 그대로 실현시켜줬어요ㅠㅠ 또볼겁니다 전체이용가라서 저희애도 데리고 갈까하다가저는 더빙은.. 안보고싶어서 자막으로 저혼자가서보고왔는데 보는내내 ㅜㅜ... 노래며 모든게 완벽!  너무 아름답습니다 눈힐링하고왔어요♡ 노래도 좋았고, 알고있는 스토리지만 마지막까지 기대감높게 본것 같다.  윌스미스는 신의한수 4dx로 봤는데 최고.. 윌 스미스의 스웩있는 지니 매력쩔고 최고! 의자도 들썩들썩 나도 들썩들썩 같이 춤추고 박수도 치고싶은 마음이었지만 영화관이라.. ost 최고. 알란 멘켄님 최고!  마지막에 통쾌하고 감동있고... 너무 좋았다 원작을 넘어선 실사화 영화 기대이상이다 자스민2019 인상깊다 OST 영화끝나도 계속 흥얼흥얼 사람이 연기하는 요정지니를 걱정했고, 큰 기대를 안하고 갔는데  너~~~~무너무재밌었다.생각보다 웃을장면도많고 생각보다 화려하고 생각보다 감동적이었다.디즈니의 21세기식 공주풀이가 이번에도 성공한것같다 개최고 꼭보세요 ㅠㅠㅠ 노래넘좋아요 진짜 명작이네요, 중간중간 박수가 절로나옴.. 좋은 영화네요 즐거운시간이었습니다 애니보다 3배정도 좋았어요 ㅎㅎ 진짜로 허천나게 재밌습니다 . 꼭 보세오 진짜로 알라딘 보고난 후 기생충 봤슴~ 이찝찝한 기분에 눈과 귀 정화시키게 알라딘 한번 더 봐야겠음ㅜㅜ 지니 짱!!!! 자스민공주도 너무 예쁘고 노래도 흥나고 좋았어요~보면서 옛날에 봤던 알라딘이 이런내용이었지 되새기는 재미도 있었구요 진짜 너무 신나는 영화였다 눈과 귀가 호강할정도 디즈니 실사중 이런 감동은없었다! 너무너무 아름답고 영화보는 두시간이 너무 행복했다 영화 ost들이 하나하나 소름돋을 정도로 좋았을정도 스토리야 뻔할수밖에 없지만 그것조차 전개방식과 유머? Ost들이 모든걸 커버해주는 영화 두번이나 보고 왔어요! 디즈니 덕후들은 추억자극용으로 최곱니다.ㅠㅠ 윌스미스 하드캐리가 오졌습니다. 보장된 OST로 처음부터 소름 오지고 개그코드도 잘 맞고, 아무튼 짱이에요. N회 보세요!!! 뮤지컬임..대박ㅜㅜㅜ 어른들도아이와함께 즐길수있는 영화음악 이 너무 신나 듣는재미도ㅋ 역시 나에겐 마블보다 디즈니다. 기대안하고 봤는데 기대이상입니다!! speechless...최고예요. 계속 듣고 있네요. 특히 자파가 술탄이 되고 하킴에게 자신에게 복종하라고 할때, 자스민이 speechless 부를때 너무 감동... 아직도 잊지 못해요ㅠㅠ 추억보정때문에 애니가 난 더 좋긴하지만...그래도 잘봤음 너무 소름끼치는 영화 이얐습니아 추춘행요 아름답고 시간가는줄 몰랐어요 애니메이션 실사화의 성공작. 시각 청각, 원작의 향수까지 만족스러웠다. 영화가 보는내내 정신없는게 딱 내스탈이었다 너무  잘만들었음... 애니메이션을 그대로 현실화한듯한 장면들 생각보다 재밌었어요ost도 너무 좋고 영상도 예쁘고 자스민도 너무 예쁨 ♡ 눈호강 귀호강 마음호강 나도 아빠한테 아라비안나이트 이야기를 생생하게 듣고 동화 속에 들어갔다 나온 기분이다 다 필요없고 디즈니 러버라면 고민말고 봐야할 영화. 처음부터 끝까지 즐거운 요소들이 많았다 최고의 알라딘 영화 아들이 보자해서 본 영화라 더 재미있었던... 너무재미있네요.지니.아부  진짜 너무재미있었답니다.영화관에 이렇게큰소리로웃어본게 얼마만인지.정말 시간이 휙~~ 정말 역대급.. 디즈니 실사영화입니다 보는내내 눈과 귀가 즐거웠구요 특히, 삽입된 ost전부 다~~~~ 좋습니다 ㅠㅜ 소름돋을 정도에요 간만에 옛추억이 떠오르다 옛날 비디오로 돌려보던게 실사판으로 이정도 퀄리티라니... 애니메이션 실사화는 이렇게 해야된다고 이 미련한 일본놈들아 대존잼. 보고 계속 ost듣게되네유 눈과 귀가 즐거웠다 기분전환에 최고! 나와서도 노래 흥얼거리게 된다 너무재밌다..알고도보는영화..눈과 귀가즐겁고 일상에있어 용기까지 불어넣어준영화 쟈스민공주는 너무이뻤다지니도 완벽소화 알라딘도 연기잘하고 왕까지ㅋㅋㅋ 아부! 쟈파! 다완벽ㅜㅜ 또 보고싶다 최근 본 영화중에 최고입니다 이 영화는 예고편이 가장 큰 마이너스입니다 최고네요 다시또봐야지  더빙 자막모두 자스민 멋있다... 지니 윌스미스 너무재밌음 재밌게 잘보고 왔어요!! 영상미 배우 음악까지 완벽!! 여전히 디즈니는 꿈과 희망을 줍니다 원래 뮤지컬 영화 별로 안좋아하는 편인데 이건 진짜 최고입니다  ost도 너무 좋고 또 볼 예정입니다 진짜 ㄱ꼭 보세요 후회 ㅎ안함 ㅜㅜ 아이들과 함께 봤어요 유쾌하고 아름다운 영화 ^^ 집에돌아왔는데도 노래를 흥얼 거리는중... 뭔가마음이따뜻해진듯한 영화...최고 유괘하고 판타지한 영화.. 영화 음악도 좋고 화려한 의상과 볼거리가 풍부해 처음 부터 끝까지 웃으며 볼수 있는 영화!! 진짜 ost 들을때마다 너무 좋아서 소름이.... 옛날 생각나네...고마워 디즈니... 디즈니 최고에요 진짜. 마지막에 쟈스민이 'Speechless' 부를때 전율은 진짜ㅠ 영화보다가 소름이 몇번이나 돋았는지..음악이며 배우들 노래랑 춤이랑 연기랑 모두 너무 좋았어요!! 4dx+soundx로 관람했는데 정말 너무 재밌게 봤고 시간가는줄 몰랐어요. 기대안했는데 원작을 뛰어넘은 실사영화입니다. 꼭보세요! 너무나 아름다운 영화 꿈과 사랑을 이야기하는 영화한국에서는 찾아보기 힘든 소재 보는 내내 행복했어요 꼭 보세요 지니 하드캐리... 자스민도 역할 너무 잘 어울리고 최고입니다. speechless 짱.... 너무 원작에 충실히 잘 만들어져서 어린시절 비디오와 ost테잎을 사던 내 모습이 생각나 지난 세월에 괜시리 눈물이 ㅠㅠ 그러다가 너무 재미나서 또 눈물이 ㅋㅋ진심 오랜만에 만점 주고싶습니다. 꼭 보세요 윌스미스 오랜만에 나오고 재미있어요 진짜 자스민의 열연 최고! The Whole New World 입니다 사랑해요 디즈니 꼭보세요~~굿굿~~이제껏 디즈니  중 최고~~♡ 영상미도 너무 좋았고 처음부터 끝까지 벅찬 느낌이에용 2시간이 순삭 ㅋ  노래도 좋고 쟈스민의 노래 부분이 좋았다. 윌스미스가 지니역이라고 해서 집중 안되지 않을까 했는데.... 내 오만이었음 시간가는줄 모르고 봤어요~~ 느무 좋다~~ 기대이상의 작품이에요 시작부터 눈을 뗄수가 없어요 진짜 재밌게 봤는데 굳이 흠을 뽑자면 악역이 너무 매력이 없었어요 정말 재밌어요 그냥 재밌습니다 ... 꼭 보세요 하나도 지루할틈 없이 다 아는 뻔한 스토리지만 영화는 뻔하지 않습니다 재미 스토리 비주얼 삼박자가 완벽 기대 안했는데 너무 재밌었고 영상미 ost 연기력 연출 뭐 하나 안빠져요 ㅠㅠ 배우들 연기 장난 아니고 윌 스미스가 다 살림 ㅠㅠ 그리고 여주 남주 외모가 ㄷㄷ.. 그래도 볼만한 영화인 것 같다 어릴때 자주보던 알라딘을 현대버전으로 볼 수 있다니... 영상미 화려하고 노래도 좋고 유머도 웃겨서 빵빵 터졌네요ㅎㅎ윌 스미스 연기 진짜 좋았고 쟈스민 너무 이쁘고 연기도 잘하고 노래도 잘하더라구요ㅎㅎ 너무 재밌었습니다 ㅠㅠㅠ 좋은영화 본 것 같아서 기분이 좋네요 개인적으로 제가 본 디즈니 실사 영화중에서 제일 최고였던것같아요. OST들도 계속해서 듣게되고 배우들의 대사들도 귀에 맴도는 느낌? 배우들의 연기도 아주아주 좋아서 영화 보는 내내 지루함 없이 재밌게 잘 봤습니다. ... 윌스미스 하드캐리 굿  그리고 여주 자스민공주 진짜 이뻐서 여자인 저도 반함 ^0^ 윌스미스 지니 안시켜줬었으면 엉엉 울었을듯..걱정했는데 정말 잘어울렸었음. 애니판 지니와는 다른 현대적인 스웩이 넘치는 지니!영화 우적우적씹어드심. 아라비안나이트으으으으신비한 모허어어어어엄 재밌게보긴했는데 옛날 더빙판 알라딘에비해 악역의 목소리나 연기가 카리스마가안느껴짐. 올해 관람한 영화 중에서 제일 재밌게 봤어요. 성인이 봐도 유치하지 않을 영화네요 무료한 일상에 전환이 되는 영화였어요 기대안하고봤는데 기대이상.뮤지컬 안좋아하는데  적절하게 맛보기로 나오는 음악이 좋음 개봉 첫날 아이와 함께 본 더빙판이 좋아서 이튿날 자막판을 한번 더 봤는데 사운드가 차원이 달랐어요. 행복한 꿈을 꾼 느낌, 동화 속으로 여행 다녀온 느낌이 사람을 정말 기분 좋게 만드네요. 원작을 엄청 좋아했는데 ... 함께빠져드는 그런퍼펙트 디즈니영화 짱입니다사랑하는연인들 ㆍ가족들과 함께해보세요마지마까지흥이나고 웃음이 입가에 여운이남는 행복해지는 영화에요 ㅡ또 보고싶네요 그냥 진짜 예고편만 봤을때는 그렇게 재밌겟다라고 생각하지 못했는데 다들 재밌다길래 보러갔다가 신세계를 경험하고 옵니다. 진심 너무 재밌어요. 감동이랑 웃음이랑 공존해서 좋았고 진심 노래도 따로 다운받고 영화도 나중에... A whole new world를 부르는 자스민의 표정이 너무 행복해보여서 나까지 같이 행복해졌다. 존잼러ㅜㅜ 동화라서 힐링도되고너무 재밌었어요한동안 기분좋은 꿈을 꾼 기분이랄까.선물같은 하루였어요 행복한 영화다 이런 영화 자주 나왔으면... 어린시절로 돌아간 기분을 느끼게 해주는 영화.뭔가 보는내내 뭉클함이 있었음.여주인공 미모에 두시간내내 감탄함♡ 원작 내용을 잘 살려서 너무 재밌게 봤습니다! 한편의 뮤지컬이었어요! 주연 연기련최고에 노래까지 굿. 영상미 너무 이쁘고 원숭이 호랑이 너무 귀엽네요 아이가 있는 집은 영화 구경 한 번 제대로 하기 어렵다. 그런데 전체 관람가에 어른이가 봐도 재밌는 영화. 아쉽게도 아이 때문에 더빙으로 봤지만, 꼭 다시 원음으로 OST를 듣고 싶다. 동심의 세계로 날으는 양탄자 ... 윌스미스의 슬럼프를 없애주는 인생영화. 미녀와 야수보다 잼나요! 와 영화 좋네요  노래도 좋고 시나리오도 좋고 겨울왕국을 넘어섰네요 윌 스미스도 너무  재밌고 배우들 연기력도 대박이고 노래들도 너무 좋았음ㅠㅠ  극장에서 다같이 웃을 수 있는 웃음포인트도 많고 감동적인 부분도 있어서 너무 좋았음 어렸을때 만화책, 애니로만 봤던 그 장면들을 이렇게 완벽히 실사화 하다니 ..     보는 내내 동화책에 들어가있는 느낌이었습니다 ㅋㅋ 원래 이런거 안쓰는데 너뮤 재밌다 꼭조삼 두번째 보러 왔는데 한 번 더 올거임 또오볼거다아아이아이아 보기전에 재밌다는얘기와 별로였다는얘기를 동시에 들은 터라 걱정많았는데 나는 정말재밌고 감동이었다.... 지니 너무귀요어 좋았다  별로 기대 안했는데 최고! 정말 옛날 생각 나게 하는 영화 ^^ 아뤠비안 나잍~~~~ 알라딘을 보고왔습니다....어땠냐고요???'Friend Like Me'가 지금 제 벨소리입니다 쟈스민 노래부를 때 눈물났음 리뷰들 보고 느끼는 건데 영화가 나타내는 바 등 깊은 생각은 하지말고 그냥 이 영화를 즐겨라 !  정말 즐겁고 신난다. 그리고 이건  4DX를 추천한다! 양탄자 타고 날라다녀야지! 진짜재밋는대 인생영화 뒤늦게 호평중!! 봐라 보는 내내 감탄을 멈출 수 없는 영화.. 또 보러 가야지 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 노래영상 스토리 모두 좋았습니다 너무 재밌어서 감동...디즈니는 인간계가 아닌듯 옛날에 애니보고도 로빈윌리엄스 지니가 넘넘 인상깊었는데 윌스미스 걍 윌지니고 넘러블리...그리고 메나마수드한테 설레버림ㅠㅠㅠㅠ또보고싶다 볼거리 음악 스토리 굿굿 짱잼존잼또봐야지 쟈스민넘예뻥 Ost 너무좋고 지니 하드캐리!!!! 감동적이에요 한번 더 보고싶음 너어어무 재미있고 ost도 너무 좋아요♡ 알라딘 만화의 재미를 너무 잘 살렸음 재밌어요ㅠㅠ 자스민 노래 부를때마다 소름 끼쳤고 친구랑 둘다 한번 더 봐야겠다해서 오늘 또보러가요 ^___^ 배우들이 모두 기대 이상이였다 특히 알라딘역의 메나 마수드는 볼수록 매력있었다제일 기억에남는 것은 배우들이 부르는 노래들이다 스토리도 스토리지만 노래들이 모두 좋았다 보는내내 몰입됬던 영화이다 재밌었어요^^ 윌스미스... 간만에 기분좋고 즐겁고 감동적인 영화를 봤어요노래도 너무 신나고~최고였어요 가족과 함께 봤는데 정말 최고의 영화였습니다. 노래도 너무 좋고, 기분좋은 하루였습니다.^^ 영화가 너무나도 재미집니다. 어린시절 봤던 애니메이션만큼 아니 그보다 더 좋았어요Ost도 정말 너무너무 좋았고너무나도 행복한 128분이었어요디즈니 사랑해ㅠㅠㅜㅜ한번더볼거야...두번더볼거야♥? 기대보다 너무 재밌어요ㅋㅋ 노래 연기 춤 스토리 모든게 좋았다. 간만에 나온 실사화 수작. 또 볼래요 너무 재밌오요 하..정말 우리집에 알라딘 시리즈 비디오 테잎이 있어서 오지게 대사 장면 하나하나 기억하는데 노래나올때마다 몸에 전율느껴젔음 지루할 틈이 없었고, 노래부를 때마다 소름돋았어요 ㅠㅠ 근래 본 영화 중 최고!! 너무너무 재밌고 설레고 즐거운 영화!!!  알라딘이랑 자스민 너무 잘어울리고, 지니 진짜 너무 너무 하드캐리함 ㅋㅋㅋ아 그리고 MX에서 보세요 여러분 ㅠㅠ 일반관에서 봤는데 엄청 후회했음... 그래서 MX로 또 보러... 윌스미스만의 지니를 정말 잘 살렸다! 배우들 노래와 연기 전부다 좋았고 양탄자 핵인싸 ㅋㅋㅋㅋ 스텝업 뺨치는 무대였음!!!ㅋㅋㅋㅋ 그치만... 로빈 윌리엄스가 생각났다...ㅠㅠ 그립다 ㅠㅠ 정말 너무 너무 재밌어요 최고~쟈스민 넘이쁘고 영상도 스토리도 대만족입니다^^ 초등생 아들과 봤는데 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요 지니 나올 때마다 일어나서 춤추고 싶어 죽는줄 알았어요. 최고! 진짜 재밌네요 4dx로 봤는데 눈오고 비오고 ㅎㅎㅎ 와 안울줄 알았는데 눈물나대. 세번째소원ㅜㅜㅜㅜ초감동ㅜㅜㅡ그리고 호랑이 짱 멋있어 진짜 너무 재밌었어요. 윌 스미스가 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ90프로는 윌 스미스가 다 한 듯 중간중간 등에서 소름이,. 영상미, 노래, 스토리 더할 나위없었고, 어릴적 추억의 알라딘을 느낄 수있었습니다. 보면서 표값이 너무 싸게 느껴질정도로 즐거운 시간이었습니다. 근래 본 영화중 최고!! 11월개봉 미녀삼총사도 기대되요 쟈스민공주 ost로 귀 호강!! 영화 도입부 윌 스미스의 아라비안 나잇 너무 좋다 ㅜㅜㅜ 초반 아라비안 나이트 음악 나올 때 몸에 전율이 음악, 영상미, 연기 모두 다 훌륭하고 감동적...어릴 때 보던 알라딘 동화책을 생생하게 다시 보고 있는 것 같아서 행복했고 즐거웠습니다.또 볼거에요. ㅠ♥? 후기 안남기는데 제스타일입니다 너무 신났고 동심가득했던 영화 디즈니는 사랑입니다. 사랑해요알라딘 쟈스민 그리고 지니 영상도 예쁘고 내용은 아는 내용이지만 노래도 너무 좋고 그냥 2시간 훅 지나간 영화!중간중간에 나오는 대사들이 마음에 확 와닿기도 해서 또 보고싶다. 어른의 마음도 사로잡는 알라딘 4d를 위해 태어난 영화입니다ㅠㅠ 각색도 너무 좋고 OST는 말할것도 없이 좋아요. 디즈니 실사영화 중 만족도 제일 높습니다! 영화보는 내내 한순간도 지루하지 않았고 너무 즐겁고 행복한 시간이었습니다ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 평생 소장 각... 영화관에서 안 봤으면 평생 후회했을 영화. 화려한 영상미와 주옥같은 넘버, 신나는 댄스, 재치 있는 캐릭터 활용. 진짜 디즈니 실사 영화 중 최고! 여러분 4DX로 보세요! 진짜 너무 최고ㅠㅠ 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤습니다! 오랜만에 디즈니 실사 영화를 보니 어렸을 때로 돌아간 느낌을 받아서 너무 좋았네요ㅠㅠ주인공들 뿐만 아니라 다른 배역들도 너무 매력 넘치고 너무너무 잘 만들어서 힐링한 영화입니다! 잠시동안 꿈꾸고 온 듯한 행복한 기분... 기분좋게 웃고 나올수 있는영화! 프린스 알리 장면은 최고 약간 인도영화 같은 느낌은 들었지만 딱히 단점이라는 생각이 들지 않았고 .. 윌 스미스와 OST가 매우 인상적이였음 최근 본 많은 영화중 영상미와 색감으로 뽑자면 그 손가락안에 스파이더맨 뉴유니버스 다음으로 뽑고 싶은 색감 최강영화,,,윌스미스의 하드캐맄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이세상 흥이 아니였다정말 시대맞게 잘 실사화한 영화다 오늘 봤는데요..자스민 배우가 너무 예쁘고 잘 소화시켰고 알라딘이 춤 못추는 상황에서 지니 마법으로 능숙하게 춤 추는 장면에서 진짜 그 연기력에 놀랬어요.그 어설프면서 너무 잘 추는 모습이요. 보신 분들은 제가 하고... 제가 아는 알라딘은 책에서 본 거지만 영화 포스터만 봤을때는 책과 같을거라 생각했는데 예상치 못한 반전의 매력이 있는 영화라 감독님 정말 센스 짱이고 존경합니다! 앞으로 이런 영화 많이 만들어주세요! 이거 안보면 죽... 재밌어요 추천해줄만한영화 한편의 뮤지컬을 본 느낌입니다 영화 보는 시간동안 영화 속 주인공이 되는 느낌입니다그리고 중간중간 나오는 알라딘 ost가 마음을 사로잡아요~~ 기대안하고봣는데, 옛만화영화가 회상되고 좋았습니다. 내나이마흔 ..아..재밋다 울고웃고 다하고ㅋ 집가는둥..권력과돈은 절대만족이 없다네..ㅋㅋ 지금에 만족하고 정직하고 감사하며 살겠어~^^ 음악 미술 체육 ㅍㅎ 기술력 탁월하다 역시!공주 노래할 때 가슴이 벅차네 윌스미스 너무좋음ㅋㅋㅋ 알라딘과 여주인공도 완전 찰떡 캐스팅ㅋㅋ 매력있고재밌어요 디즈니 실사 중 역대 최고임! 윌스미스 매력터진다 동굴씬 코끼리 기린 나오고 막 난리부루스출때 천국온줄 ㅋㅋ 어우 그냥 최고였다.. 쟈스민공주와 알라딘의 환상적인 키스가 여운이 남네요~굿굿굿 동화책을 보는것 같아요~ 상상력이 그대로? 아니 그이상? 자스민 공주 노래도 너무 잘하고 예뻐요..알라딘도 멋진데..노래는 좀 더 잘 불렀으면..더 멋졌을거 같아요^^ 어린시절 알라딘의 감동을 되살려 줌과 동시에 기대 이상의 감동을 두 배, 세 배 안겨준 디즈니의 명작!!!디즈니 실사 영화가 이렇게 진화하는구나, 역시 디즈니다.라는 말을 연발하며 봤네요!!! 미쳤어요 이렇게 보자마자 또보고싶은 영화는 오랜만이네요 미녀와 야수를 능가하는 진짜 디즈니가 공을 많이 들였구나 느껴집니다 진짜 너무너무 즐거웠고 뭔가 감동이었어요 너무 재밌어요 디즈니 실사 중에 최고!!!! OST는 말할것도 없고 감동감동!!!! 윌스미스 뜻밖의 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ 자스민역 알라딘역 다 잘어울리고 자스민 솔로곡 대박입니다!!! 노래 나올때마다 전율이 돋는다 꼭 보세요 이세상에서 제일 힙한 지니나옴 눈과 귀가 즐거웠던 어른이 영화 좋았다...그무슨 평을듣던....실사판중 최고였다.... 전반적으로 재미있었네요. 단 공주연기나 노래톤이 별로였지만 윌스미스 덕분에 재미있게 봤어요. 알라딘 처럼 가난하지만 도둑질은 안하는데나도 공주랑 결혼하고싶다 평점 처음남기는데 알라딘에 나오는 모든 배우들이 캐스팅이 찰떡같고 노래는 또 얼마나 잘부르며 영상미도 뛰어나며 영상과 음악이 어우러지면서 영화관 전체를 울리는 그 감동을 잊지못하겠다... 디비디가 나올때까지  극장에... 알라딘ㅠㅠ또봐야겟다 윌스미스가 다 살린 영화!   디즈니 실사영화중 최고인거 같아요.   전  많은 사람들 좋아하던 미녀와 야수 실사가 별로라 기대 안하고 봤는데, 정말 이건 최고입니다. 너무 아름다운 이야기 모든 디지니 영화가 이렇게 잘 실사화 되었으면 오늘 용산 4d 11시 10분으로 보고 너무 감동적이어서 그 다음것도 이어서 볼까 예매페이지 들어갔는데 맨앞자리만 남아있어서 그냥 집에 왔습니다 ㅠㅠ 쟈스민언니 하고싶은거 다하세요 아이맥스 볼걸 왜 이제야 보러왔는지... 별점10점 이상줘도 1도아깝지않은영화시작할때 아라비안 나이트 노래로 몰입시키고쟈스민 외모로 또한번 몰입시키고애니라고 생각하면서 본다면 큰실수ㅋㅋ암튼 첨부터 끝까지 화장실참아가며 재밌게봤음짱 완벽 그자체..,.... 싱크로율100% 재미100% 흥100% 영상미100% 어른도 동심의세계로~어른도 아이도 재밌게 볼수있는영화예요 노래부르고 춤추는거 별로 안좋아하는데 이영화는 최고였다 굳굳굳 지금까지 봤던 디즈니 영화중에 최고였다. 또 보고 싶은 그런 영화.. 윌 스미스의 랩이 아직도 귓속에 생생히 들리는 듯 ㅋㅋㅋ 두시간동안 동화책속에 빠진 것 같았어요!! 지니 넘 매력적이고 쟈스민은 여신이구 알라딘은 멋있음 ㅠㅡㅠ 끝나고서도 나오기가 아쉬울 만큼 모처럼 잘 만들어진 영화를 보았다. 그냥 최고였다. 실사 영화인데도 원작 그대로를 머릿속에서 보고 온 느낌. 특히나 자스민은, 여자인 나도 사귀고 싶을 정도로 매력적이었다. 미쳤음 ... 요즘 계속 노래 흥얼거려요 ㅋㅋ 만화랑 비슷할 줄 알았는데 중간중간 재미요소있고 쟈스민 speecheless 노래 너무 좋아요 헤어나오질 못해서 또 보러 갈 예정 확실히 CG가 발전하긴 했구나라는 생각이 들게 하는 영화 생각보다 넘넘 재밌엇어용  기대이상 디즈니 실사판 중 젤 잘만들었네요~~ 지니가 살아돌아온줄 알았어요~~ 옛날에 디즈니 만화보던 시절이 생각나며 노래가 중독성 있네요  재미없다 지루하다 하는분들은 디즈니를 모르는듯... 디즈니 만화를 보지않거나... 친구따라서 제의지 없이 보게되었지만 정말 정말 최고였어요! 스크린으로 대신한 신나는 모험 개 씹 상 타 치.,.,., 음악이 감동을 더 깊게 울려요 가족끼리 볼 만한 영화. 재밌었다.  역시 윌스미스 넘 재밌오 ㅎㅇ쥬 이쁌  ㅎㅎ 꿀잼!!!! 재밌었다!! 좋았어요~~~~   감동적임 이거존잼임여러분들 꼭보셈 ㅠ 좋았습니다생각보다 재밌어요~ 2d봤는데 너무 재미있어서 4d도 보러갈려구요~ 알라딘 완존 ~ 잼있어요 간만에 뮤지컬 영화 보는거 같았다. 영화중 주인공 자스민역인 Naomi scott - speechless 부른 노래 완전 꽂혔다 어른들이 더 봤으면 좋을 영화. 살아가면서 삭막해질때마다 디즈니 영화 찾아 보는데 이번에도 잠시나마 따뜻해질 수 있어 좋았어요. 정말 멋진 뮤지컬을 보는듯했습니다. 망설이지말고 그냥보세요. 기자 평론가들은 별점을 낮게 줘야 자기들 가치가 올라간다고 생각하나봄 30대 중반인데 너무 재밌게 봤어요 자스민 각성곡은 울면서 봣어요 레릿고 만큼 소름끼쳤어요 연출도 기가막히고 영상미 화려해서 눈도 즐거웠어요 자꾸 생각나서 또 보러 가려고요 인생 영화!!! 네이버 리뷰 처음인데다들 두번 보세요 세번 보세요 네번 보세요!!! 알라딘 쟈스민 지니 아부 앵무새 달리아 등등 캐릭터 너무너무너무너무 다들 매력있고 넘 웃기고 감동이고ㅠㅠㅠㅠ 특히 쟈스민이 부른 speechless 최고에여ㅠㅠㅠㅠ 진짜 같은 돈 주고 본다면 한국영화 안보고 무조건 이 영화 본다. 디즈니가 약빨고 만듬.. 사랑해요디즈니♡♡♡ 꼭보세요 진짜.. 오랜만에 감동 제대로에요 눈물나게 재밌는영화 별다섯개 드립니다 최고였어요!! 긴말 필요 없어요. 인생작입니다 알라딘 원작이랑 싱크로율 넘 똑같아서 좋았고 여주 노래부를때 음색 너무 예뻐서 좋았고 윌스미스 생각외로 지니역 너무 잘어울려서 좋았음 디즈니만화동산 봣던분? 그냥 바로 극장가서 알라딘 보세요. 자스민 마지막에 노래 부를때 너무 멋있어요!! 쟈스민 speechless 부를 때 속 시원함 또 보고 싶다 ♡♡ 완전 감동~~ 비싼 뮤지컬 본 기분이네요 방금보고나왔는데....와...진짜.너무 너무 너무 좋았다ㅠ평점다는거처음인데ㅠㅠㅠ이건 모든 사람들이봐야해요ㅠ여러분 꼭꼭 보세요 4D로도꼭보세요! 너무영화 잘만들었어요♡ 진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세요 연기,영상,노래 하나도 빠질 것 없이 좋았어요 추천합니다!!! 자스민 너무 예쁘고  알라딘도  넘 멋졌다 은근 잘생겨서   빠져듬 양탄자 타고 둘이 A whole new world 부를때괜히 눈물남.알라딘 처음 봤던 옛날이 생각나면서..자스민 너무 예쁘고 알라딘도 생각보다 괜춘.자파가 좀 아쉬웠음 오프닝곡부터 지린다 에이라비안나~~~아잇~~~ 져낸 소오름 스미스형 의심해서 미안해 두번봤는데 또 보고 싶네요. 진짜 안 본 사람 없게 해주세요... 어른 아이 할꺼없이 너무 재밌게 관람했네요...2시간이 어떻게 지나갔는지 정말 몰입해서 봤어요...기회되면 한번 더 볼 생각이에요...꼭 보세요~2번 보세요~ 처음부터 끝까지 버릴게 없는영화 원작을 뛰어넘었다  진짜 너무아름답고  디즈니중에 최고! 알바같아서 10점도 못주겠네 그런데 이런영화는 딱 10점이지! 달리 좋은 점수가 없어ㅜ 굿굿 멋진 영화다 만화에서 튀어나온 알라딘과 지니 만화알라딘과 실사알라딘 모두 감동이었고 인생영화였다 ㅠ_ㅠ ★ 디즈니의 후속 영화에 대한 방향성을 엿보여 주는 완벽하고 가슴 벅차는 영화 미나 마수드, 나오미 스콧, 윌 스미스 다 너무 좋고 디즈니 실사화 중에 최고ㅠㅠ 지니 나올 때마다 영화관에서 벌떡 일어나 같이 춤추고 싶은거 참느라 힘들었다 휴 나오미 스캇 최고 예쁨.^^ 빠졌다. 알라딘 왕자가 되어 등장씬에 나오는 뮤지컬은 끝나고나서 박수 짝짝짝 치고 싶을정도로 멋졌습니다 자스민이 다했어 너무멋있어 최고ㅜㅜ 영상미도 아름답고 노래도 너무좋구?? 제가 감성적인건지 울컥울컥하면서 울뻔햇어요.. 꼭보세요 성인이고 아이고 모두가 같이 보면 좋은영화?? 너무 아름다워서 눈물났음. 내가 리뷰 잘 안쓰는데 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요ㅜㅜ 배우들 다 좋음 진짜 동심으로 돌아간 느낌이다 너무 좋았다 ㅠㅠ역대급 역시 디즈니 진짜 최고다...디즈니 영화 중 최고 너무재밌다아ㅠㅠ아아앙 나?? 또 볼 거양!??!??!??!??!??!??!??!??!??!??! 어디서 들어봤다 했더니 전부 알라딘 오스트 였음 개꿀잼이에요 재밌었다 근데 제발 시작하고 20분 늦게 들어오면서 민폐갑으로 자리 찾고 하지말고 좀 적당한데 앉으세요영화 흐름 다 깨서 기분 별로였네 명작입니다 ㅠ울어버렷어요 제인생최고입니나 말이필요없어요 꼭 보세요 방금 보고 들어 왔는데 사운드 좋은 곳에 가서 보는걸 추천 재미있어요 주인공은 지니^^ 인생영화  두말필요없음 A whole new world 부를때 진짜 소름92년도 만화의 그장면 그대로를 보여주기보단 2019년도에 맞게 멜로디를 리메이크해서 웅장함과 감동을 더해준거같다. 진짜 최고다. 디즈니 실사 중 역대급. 명불허전 OST가 정말 기억에 남는 영화입니다. 영화관에서 볼 수 있어 행운이었고 시간과 돈이 아깝지 않은 영화라서 지인에게도 많이 추천해주었습니다. 진짜 너무너무 재밌고 아름다운 영화에요ㅠㅠ 진짜 또보고 또보고 또볼거야 인생영화 갓띵작.윌스미스연기 나오미스콧노래실력 미모 실사판완성도 이렇게높은거 처음보는듯 블루레이 나오면 소장하렵니다 본격 원숭이랑 앵무새가 다 하는 영화 오랜만에 부담없이 웃을수있어 좋았습니다뻔한듯한 소재에 노래가 담겨 눈과 귀가 즐기며 봤습니다 별 다섯개가 아깝지않네요 진심 명작입니다ㅠㅠ! 저절로 미소짓고 신나서 그루브 타게 되는 영화! 지렸다 팬티젖었다 진짜개명작 알라딘은 볼매였고 자스민은 존예였으며 지니는 그자체였다 애니메이션 안 본 입장에서.. 조금의 유치함만 제외하면 시각적으로나 청각적으로 굉장히 화려해서 지루할 틈이 없었습니다.여자주인공, 윌스미스는 말할것도 없고 남자 배우도 입혀놓은 옷마다 달라지는 얼굴에 놀랬습니다 ㅋㅋ... 아름다워서 눈물이 났던 영화. 영상미와 음악, 배우들 뿐만이 아니라 가장 중요한 스토리라인까지 모든게 훌륭했음. 디즈니 영화 실사판중 감히 갑이라고 하고 싶음 말이필요없음또볼거임^^ 말이 필요 없다. ..꼭 보시길 존잼각 잘만들은듯ㅋㅋ 거짓1도 없이 장난아니게 재밌음!! 연기 의상 노래 빠지는것 없음 눈호강 귀호강 제대로했네요 'A whole new world ' 듣는데 나 왜 눈물이 줄줄.... ㅜ.ㅜ 애니메이션보다더 애니메이션같이 환상적임 중학생때부터 100번넘게 보고 a whole new world은 아직도 듣고 있는데  실사는 진짜 기대이상이네자스민 너무 이쁘고 윌스미스 개그까지 1992년으로 돌아간 느낌임 진짜완전대박초대박존잼 올해 최고의 영화 best!!! 한순간도 눈을뗄수가 없었다 색감이 너무 이쁘고 ost도 너~무 좋아요! 위대한 쇼맨 이후에 ost가 너무 좋은 영화 탄생이네요!! 어른이 더 재밌게 볼 것 같은 영화  노래 너무 좋아요 나이 42..너무 뻔하게 잘알고 있는 알라딘과램프 요정 지니인데 너무 행복한 두시간이었어요! 윌스미스 정말 최고다 나오미스콧 진짜 이쁘네 기대 안하고 봣는데.. ..넘흐 재밋다. 볼거리 너무 많아서 기분좋게 만드는 영화엿다. 배우들도 매력적이고~~꼭 봐야할 영화다. 강추! 디즈니의 실사영화 중 최고! 가이 리치 특유의 영상미가 이번에도 돋보였고 무엇보다도 윌스미스의 지니는 보는 내내 어깨를 들썩들썩^^ ost도 다 기억하고 있어서 노래 들을때 더욱 좋았음! 또 보고 싶어요~~ 6살때 만화로 보고 33살 아내와 영화로보다. 최고 *30년 살면서 영화관에서 제일 재밌게 본 영화!!!! 혼자 봤음(남자임...ㅋ)* 최고입니다 마지막엔 눈물났어요ㅠㅠ너무나 행복한 시간이였어요 또 볼거에요 정말 최고의 찬사를!!!! 흥미진진 단 1초도 쉴틈이 없습니다^^ 보고나면 행복해져요~~^^ 노래도 너무 좋고 ..  한동안 행복할것같아요!! 원작 알라딘도 정말 이쁘고 아름다웠는데 실사판에서 정말 이렇게 잘 살릴 줄은 몰랐다. 무엇보다 쟈스민 연기하신 Naomi Scott님께서 정말 찰떡으로 배역 소화를 너무 잘하셨어요. 감동으로 시작해서 감동으로 끝난다... 이거보고행복해졌음헿 힐링영화~~~영화내내눈을 뗄수 없다 4d로 보면 더 재밌어요! 양탄자 타고 날아갈 때 같이 날아감 >_< 초등학교 아들이  어벤져스 보다 잼있다고 하네요~^^ 노래죽이던데. 특히 공주가 부른 노래 장난아니더라. 최고ㅠ진짜 말이 필요없다 감동 뮤지컬 보는 줄 개꿀잼~ 나 36 보고 울었다,어릴적 보던 동화가 아닌 성인을 부끄럽게 만드는 아름다운 이야기였네 ,, 한편의 뮤지컬을 봤네요. 노래가 좋음 연기도 괜찮 기대 이상인 영화였습니다.역지 디즈니!!!공주는 너무 이뻤구 알라딘도 잘생겼고..지니역은 진짜 찰떡!!OST들도 다 최고..!! 최고였어요 한번 더 보러갑니다 뻔히 아는내용이네 이렇게 재미있을줄 몰랐다 지니가 점수의 대부분을 차지함처음에는 조금 지루했음계속 뭐할때 마다 춤추는데 이제는 춤출때마다 그냥 웃김 ost 계속 귓가에 맴돌아서 일상 생활이 불가능..1년에 영화 5편 볼까말까에, 첫평점인데 돈주고 두 번은 더 볼 수 있습니다 와.. 디즈니 약빨았음ㅋㅋㅋ OST들 귓가에 맴돌고 영화 처음 오프닝은 디즈니 만화동산의 추억을 불러오기 충분했음. 정말 만족함. 돈이 아깝지 않음.  라푼젤과 겨울왕국도 이렇게만 나와준다면 또 보러갈거임. 쟈스민의 speechless에서 몇일째 허우적대고 있다꼭 보시길~~ 진심을 다해 남을 위하고, 진짜 사랑을 할 줄 아는, 외로운 자들의 승리 알라딘 익살스런고 너무 귀엽고 자스민은 여신 디즈니 공주님 그자체 알라딘 애니 캐릭터와 너무 흡사했음 ... 뮤지컬 영화가 아니지만 사운드가 너무 좋았다. 시간 가는줄 모르고 보게되는 영화. 개재밌어요 ㅋㅋ안보면 백퍼 후회 오프닝부터 제대로 만들었다는 느낌이 팍팍 났다 디즈니가 보여줄수 있는 모든것을 갈아넣은 영화인것같다. 배역과 찰떡인 배우들, 배경의 화려함, 적당한 유머코드 그리고 역시 갓갓인 노래들bb 웃기면서도 감동적인 면도 있고 스케일 때문이라도 영화관에서 봐야하는 영화다... 사운드 빵빵한 극장에서 보지 않으면 후회할 작품  디즈니 더 이상 무슨 말이 필요하리 디즈니 만화를 거의 50번이상 본거 같은데 만화랑 거의 비슷하고 너무 재밌네요. 동생이랑 같이 보다가 어릴때 추억에 젖어 옛 생각이 나서 울컥하고 그랬습니다.영화 잘 만들어줘서 감사해요. 여주인공이 너무 잘어울린다 개재밋엇음 근래 본영화중 제일 재미있엌ㅅ음 참고로 여주인공 개이쁨  그리고 평점도 처음남겨봄 만화 더빙판 자파 목소리에 너무 익숙해져서인지..실사판 자파는  목소리도 너무 얇고.. 하얬다,,, 1992년도의 자스민과 비교했을 때 2019년도의 자스민은 이 시대의 여성의 모습을 보여줘서 너무 좋았어요. 원작에 없던 'speechless'는 정말 신의 한수 였구요. 노래 연출 빠지는 거 없이 최... 두시간 순삭입니다. 정말 최고였어요^^ 자스민 너무 이쁘고, 윌스미스 52살이지만 오빠라고 부를게요ㅠㅠ 윌스미스 아니면 지니 누가 했을까 싶게 연기 너무 찰떡 남자친구랑 4dx로 보고 기대도 안했는데 너무 재밌었어여 ㅠㅠㅠ 만점 주고 싶어요 감동 받아서 펑펑 우렀어요 기대이상! 윌스미스가 생각했던것보다 훨신 잘 어울렸다. 디즈니 실사영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다. 정말 재미있습니다. 최고짱자스민최고자스민하고싶은거다해 역시 디즈니 입니다. 재미, 감동 모두 갖춘 영화네요^^ 보고 나서도 여운이 남는 영화 예전 디즈니 만화를 그대로 아주 잘 실사로 재현했어여.  만족합니다~ 윌스미스가  맨인블랙이 아니라 이제 지니라는 사실이 ^^ ㅎㅎㅎ 흑흑 공주가 너무 아름다워요 꿀죔꿀죔 아이맥스로두번봐도안아까움 어릴때 향수가 떠오름과 동시에 또다른 추억을 남겨준 영화같아요. 정말 잘 봤습니다. ost예술 어릴적 TV로봤던 디지니만화들 추억도나고 노래들을 들으니까 옛 추억에 흥얼거리게되네요 영상도 자스민공주도 정말 아름답습니다 실사화영화의 정석이라할수있겠네요 윌스미스연기는역시 멋집니다 speechless 노... 아부 졸귀 앵무새 개밉상 자스민 존예 진짜 동화속에 들어갔다나온거같아요ㅎㅎ 영화보고도 계속 미소지어지고기분이 좋았습니다 ㅎㅎ 중간중간 코믹한 대사 지루할 틈 없는 두시간이였어요 동심의 세계로 ~~ 아이맥스나 4D로 다시보고싶어여ㅠㅠㅠ 역시 디즈니, 사랑합니다 동화같은 영화보고 어린시절 나로 돌아가는 느낌이랄가... 아름다운것만 보고 살고싶다 ㅎ  연인나 시작 할 거 같은 인연끼리 보면 참 좋은 거 같습니다 정말 많이 '잼' 있는 영화. 온가족 함께 본 최고의 영화~ 너무 즐겁고 두시간이 짧았어요. 아아들과 본다고 더빙으로 봤는데 자막으로 다시한번 보고싶네요 어렸을때 보았던 원작 애니를 실사CG로 그려낸 최고의 작품! 디즈니가 표현하고자 하는 내용을 CG로  화려하게 표현하고 재미있게그려냈다.원작 OST를  사용하여 재미있고 소름돋았다. 리치왕때부터 CG 연출 지리는 가... 내인생의최고의 영화였습니다 디즈니 영화는 스토리로 보는거 아닙니다. 어린시절 알라딘을 보던 추억과 아련함으로 보는거죠. 옛날 그노래가 나놨을때 동심을 떠올릴 수 있어서 전 좋았습니다. 어렸을때부터 비디오로 10번 넘게 볼 정도로 좋아한 영화라 원작을 뛰어넘기 힘들거란 생각으로 기대 아예 안하고 보고 왔는데 정말 기대 이상 ! 2시간동안 행복했습니다 진짜 최고였어요ㅜㅜㅜ 다시 보러갈 의향 100% 노래가 너무 인상깊어요.. 윌스미스 지니 역할 찰떡ㅠㅠ 디즈니 공주는 항상 그렇듯 말 할것두 없구요ㅎㅎ 역시 실사판 ㅎㄷㄷ 애니랑은 또다른 느낌! 알라딘이 왕자가되서 나올때랑 춤출때, 자스민 마지막에 노래부를때 소오름~~ 원작의 부족한 점들을 너무나 잘 채워 준 훌륭한 작품... 윌 스미스가 있었기에 더 꽉 꽉 채워질 수 있었던 작품 진짜 대박입니당 시간가는줄모르고 봤어요 영상도 너무 예쁘구 짱!! 진짜 감동적이고 보는 내내 눈이 호강했던 영화.. 두 번 봐도 안 질리는 마약같은 영화.. 개인적으로 디즈니 영화 중에서 제일 잘 만들었다고 생각하는 영화인듯 !! 다시 보러 가야징 눈앞에서 마법이 펼쳐져요 ! 기대... 또 한번. 디즈니에 빠지게 되는 영화 보물같은 영화 아름다워.. ㅠㅠ 개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 너무 환상적이었다...지니역 윌스미스가 최고 최고의 영화 ㅜㅜ열번보세요 한시도 눈을 뗄수 없을정도로 환상적인도 틈틈히 재미로 인해 웃음이 났어요 어릴적 읽었던 동화 다시 읽고 싶을 정도로 감동과 재미를 받았네요 최고입니다 눈과 귀가 너무 즐거운 영화!! 신나는 노래에 나도 모르게 어깨가둠칫둠칫 또보러 갑니다~.~ 넘 재밌다. 감동 감동^^최고 유튜브에서 우연히 ost 듣고 그저 노래만 좋아서 어떠한 정보도 없이 영화관 가서 봤었습니다. 성인인데도 너무 재밌더라구요 아부, 마법의 양탄자, 지니, 알라딘, 자스민, 시녀 등 캐릭터들을 다 살려냈고 영상미, 춤... 최고입니다~♡20년전으로 돌아갔다온것같애요~^^씐나고 즐겁고 흥겨운 영화예요~강추합니다~~!! 진짜 진심 두번으론 부족함 세번은 봐야해요!!오늘 보고 왔다가 노래가 계속 머리에 박혀서나도 모르게 흥헐거리고있는 나를 발견함... 디즈니 영화 정말 잘만드네요. 생감도 이쁘고, 공주도 이쁘고, 스토리나 화면 구성도 좋았구요. 강추 합니다 ~ 디즈니실사중에최고임진심 연기면 연기, 노래면 노래, 춤이면 춤, 대사면 대사, 재미 뿐 아니라 메시지까지 감동적으로 남겨준 영화에요. 또보고 싶어요. 예고편 구리게 뽑느라 수고 많았습니다 세상에 이렇게 신나고 재미있는 실사애니는 없었습니다. 캐스팅, 음악, 스토리 모두 대박... 여운이 많이 남네요. vod나오면 또 볼겁니다. 절대 후회하지않을 돈 아깝지 않는 영화입니다. 몇번 더볼수있어요...ㅠㅠㅠ 내 인생 최고의 영화입니다. ost 너무좋고 유쾌하고 쟈스민도 예쁘고 역시 갓즈니 오래전 헤어진 친구를 다시 만난 기분이었어요ㅠㅠ두시간 동안 넘넘 행복하게 잘 보고 왔어요!!이차 찍으려구요ㅋㅋㅋ 초ㅣ고의영화였다~~~~ 너무 재밌어서 두번 보고 왔다. 하루에 같은 영화를 영화관에서 두번 본것은 처음이였다. 4d가 선명하고 더 아름답게 볼 수 있다. 겁나신나고 정석대로인 가족모험영화. 최근 디즈니실사영화중 최고! 진짜 재미있다. 뻥 안치고 영상미 부터 노래 부족한거 하나 없음 이런거 잘 안쓰는데  졸잼임 진짜 꼭 보셈 후회안하 나오미스콧 개이쁘고 노래 개잘불러 근데 결혼했더라...잠시나마 사랑했다 의외로 꿀잼인데 애니원작 잘살림 첨에는 윌스미스 미스캐스팅일거라 했지만 실제로 보니 하드캐리 여자주인공 존예라서 좋음 가족끼리 꿀잼으로 볼수있음 윌스미스는 지니 그 자체 일어나지못했습니다... 솔찌키 할거 없어서 기대없이 보러간 영화..초반 아라비안 나이트 노래나올때 부터 심장이 두근두근 거리면서 아 돈주고 오길 잘했구나 하는생각..또봐도 돈안아까울것 같네요 또보러 가야지 미녀와 야수는 원작애니와 매우 비슷하게 만들어서 원작 팬들의 향수를 불러 일으켰다면, 알라딘은 원작 애니팬들을 처음에는 만족시키지는 못할 것 같다. 애니는 알라딘이 주인공이지만 영화는 자스민을 주인공으로 한듯하며 감... 여러분 고민은 사치예요 걍 빨리 예매하고 보는 게 답 ㅜㅠㅠㅠ디즈니 이번에 완전 역대급 찍은듯 28년을살명서 영화보고 후기남기는건 처음이네용 연기 스토리 웃음 감동까지 진짜 빠진게하나도없는영화 2시간내내 즐겁게해줘서 정말고맙습니당 유치하지않을까 알라딘? 너무다아는스토리아닌가.. 걱정하지마시구 무조건보세요 재미... 너무좋다.. 디즈니에서 알라딘이랑 인어공주 제일 좋아하는데 그 알라딘이 실사화로 나왓다니 ㅠㅜ 진짜 너무너무 재미있었고..  a whole new world에선 소름 돋았음 ㅠ 아 ㅠ 영화보는 내내 너무 황홀하고 기... 내 인생영화 등극입니다 꼭 보세요 너무 재밌어요. 실사중에 끝판왕. 모든 장면 다 좋아요. 재관람 할것 같아요 !! 아라비안 나이트~~ㅋ 어린시절로 돌아간 느낌이다 시간 가는 줄 모르고 보았다. 어린이가 된 기분이었어요 ㅠㅠ 노래도 다 너무 좋고 화려하고 또보고싶어요 ㅠㅠ 나이트는 역시 아라비안 나이트구만 평점은10만점에10점 입니다 주인공들도 다멋지고 예쁘고 다들 노래도 잘부르고 재미있게 보고 갑니다 올해본 영화중에 최고였습니다 지금 시대에 맞는 노래 편곡도 정말 좋고, 주인공들 캐릭터 잘 살렸고 짱이었어요ㅋ 자스민 공주 미모 실화냐 ㅠ 넘 재밌었어용ㅠㅠㅠ또 보러 가고싶음!! 꼭  보세요~재밌습니다 디즈니 실사 영화중 최고에요.. 지니보러 또가고 싶어요 ~~~! 뻔한얘기를 디즈니가 새롭게 만든듯 :좋은점 음악 흥이 멋지다.유머도 있고 내용이 참신하게 바꿨고 지니를 인간되라고 소원한 설정도 좋고.  암튼 멋진 영화.  Vs 자파역의 빌런이 좀 약한게 흠. 너무 감동적이고 재미있다 꼭봐라 굿! 윌스미스진짜 새로운 모습.노래도 좋구. 나이서른넘어서 이걸보고울줄이야...나도모르게눈물이..쟈스민때문에 정신이혼미 너무이쁘다 81년생 애둘 아빠인데 내동년배들 다 박수침 졸잼이다 진짜 한국영화를 못보겟다 이제 ㅜㅜ 진짜 내 인생 최고의 영화! 평점 처음 써본다 진짜 최고다 진짜 댓글 안남기는데.올해 극장 개봉영화 안본거 한개도 없을 정도로 자부하는데어벤져스 다음으로 여운이 가시지 않는 영화다진짜.. 사랑 뿜뿜에 소름에 ... 한번 더 보러갑니다 평점 태어나 처음 써봅니다.영화 정말 최곱니다ㅜㅜ친구랑 심야로 봤는데.혼자 한번더 보러가고싶습니다. 다시 푹빠져 보고 싶네요. 정말 최고입니다 겨울왕국보다 더 푹 빠져서 봤네요 음악 영상 배우들 정말최고입니다 우리딸도 너무 재밌게 잘봤다고 하네요 정말 추천합니다 지니가 너무 인상졌어요 보통 실사화가 성공하는 경우가 많이 드문데, 이 영화가 그 드문 케이스. 윌 스미스가 하드캐리함 디즈니 실사판 중 가장 재밌고 ost ㄹㅇ소름,, 설레고 가슴벅찬 시간여행이었어요. 정말 아름다운 영화입니다 그냥 레전드. 디즈니 영화중 내 인생영ㅎ화 됐다 그리고 너무웃김 디즈니 실사화 영화중에 최고인듯.  정말 잘만들었다 소리가 절로나옴 역시 디즈니는 그 나라의 문화를 없애지않고 잘 녹여 만드는데는 1인자 자스민 테마 곡 너무 좋음 영화 재밌어요. 윌스미스는 지니 그 자체네요. 캐리비안의 해적 1편의 조니뎁이 생각나는 찰떡 캐릭터였어요! 영화가 아름답고 ost도 너무 좋았어요 윌스미스가 지니 그 자체여서 몰입감이 ㄷㄷ 아름답다. 신난다. 재미있다. 믿고보는디즈니! 재밌었어요! 윌스미스 연기가 정말 굿굿 디즈니 광팬으로써 이건 완벽함 아무 기대 안하고 봤는데 최고였습니다. speechless부터 우와.. 하고 봤었는데 a whole new world에선 정말 소름이..! 집에와서 유튭으로 이거저거 다 들어봐도 영화관에서 느꼈던 그 소름을 느낄 수... 윌스미스에게는 역시 이런 역할이 잘 어울림 라라랜드 이후로 이런 영화 재미있게 아들과 아내와 봤습니다~ 지윤아  함께 보고싶다.. 또 보고 싶은 영화... 환타지가 이렇게까지쉽게몰입 될수있다는게 정말신기함.현실감넘치고 보는내내 눈과귀가즐거운 영화 내소원도3가지들어줘 말이 필요없다 최고다 엔드게임과 퀄리티가 다르다 아름다워 눈물이 다 났네요 아이랑 보러가서 별 기대안하고 봤다가 제가 다 힐링하고 왔네요^^ 윌스미스의 섹시함과 귀여움이 터져나와서 더 집중된 듯 ... 꼭 다시 한번 보고싶다 기대안하고 봤다가 소름 감동 어린이영화인데 어른들의 마음까지 사로잡는 마성의 영화. 이 영화 덕에 꿈같은 2시간을 보냈다. 영상미도 훌륭하고, 음악도 너무나 좋다. 영화보고 이렇게 평점 처음 남겨보는데 어느 하나도 아쉽지 않았던 영화였어요. 어떤 영화를 봐도 늘 한 두가지가 아쉬웠는데 이 영화는 재미, 교훈, 음악성, 시각적 즐거움, 배우들의 연기력, 연출 등 다 짱입니다ㅜㅜㅜ... 인생영화 ! ost도 넘 좋고 영화관에서 안봤음 큰일날뻔ㅋㅋ 여주가 노래 정말 잘하더라 심금을 울리던데 분위기를 느끼기에 굉장히 좋은 영화. 그러나 엄격한(?) 디즈니 팬 분들에겐 다소 불편할 수도... 완전 강추!디즈니 실사 중 최고에요.아이들보다 제가 더 감동받고 왔어요.나오미 스콧 팬 됐어요. 기대하고 봐도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ계속 웃었네요. 진짜 실사 영화중 최고예요!! 진짜 최고의 영화..개인적으로 어벤져스보다 재밌었다 금요일보고 토요일도보고ㅋㅋ 아. .. 이런장르거의안보다  푹빠졋어요. 나오미스콧.. 반해버렸어요. 최고의 영화에요 정말 보는 내내 보고 나와서까지도 행복한 동심에 빠져 즐거운 상상을 하게 되는 영화 정말 개봉 3일만에 2번 봤는데 제 영화 리스트 중 1번째에요ㅜ진짜 후회 안해요 제발 보세요 제발 등장인물을 너무 잘 뽑았어요 진짜 10점도 너무 아쉬운 점수에요 쟈스민 예쁘고 목소리도 아름답고 CG도 쵝오!! 날으는양탄자 너무 귀여웡  미녀와야수 최악이였는데 알라딘은 정말 재미있게 봤어요. 극장에서 보기를  추천합니다. 어벤저스보다  더 황홀한 영화 아라비안 나이트가 현대적 재해석으로 창조된정말 탁월한 스토리와 감동~^^ 인생 첫영화.. 동네 작은 극장에서 보았던 그 느낌을 33살에 다시한번 느껴봅니다.. 이것보다 더 실사화를 잘할 수 있을까 생각할  정도로 완성도가 높았고 OST 역시 완벽했고 연기들도 좋았고 힐링하고 왔어요~ 아이... 어릴 떄 보던 디즈니만화동산이 기억나서 향수에 젖었어요 ㅠㅠ 지니 덕에 재밌어서 계속 웃고 아름다운 영상미랑 음악 덕에 행복했어요 슬프지 않은데 어릴 때 감정이 생각나서 중간 중간 울컥울컥 합니다 ㅠㅠ또 보고 싶을 ... 방금 보고 나왔습니다~원작 덕후라서 솔직히 기대없이 봤는데 원작보다 더 재밌었어요! 배우들 연기도 좋고 화려한 연출에 추가된 시나리오도 너무 좋았습니다ㅠㅠb진짜 강추해요! 요즘 인생 너무 힘들었는데.. 힐링했어요 한... 여운이 너무 많이 남는다. 디즈니영화 거의 다 재미있게 봤지만 최고 중의 최고인 듯 하다. 와 매인노래 나올때도 감동의 눈물이 나왔고 마지막 엔딩도 감동의 눈물이 나왔습니다. 어렸을때 만화로는 그저 재밌게만 봤는데 재미와 감동 둘다 있네요 최고! 스토리, 영상미, OST 까지 완벽 그 자체 영화가 너무 예쁨 노래도 좋구 스토리 각색, 뮤지컬 요소와 배우들의 연기, 그래픽, 메시지 모두가 좋았다. 갠적으론 미녀와 야수 영화판보다 훨씬 나은듯?? 그리고 윌스미스씨는 안늙으시는듯ㅎㅎ A whole new world 정말 띵곡!!이 노래를 듣고 있으면 영화안에 내가 들어가있는 느낌이 들면서 뭉클해져요~아이들이 보기에도 좋지만 어른들에게 동심과 힐링을 주는 영화예요 정말 대박!! 중1때 만화본 40대 아저씨 아들과 봤습니다 재미있어요~~^^ 원작 애니에 비해 다소 각색된 부분들이 있긴 했지만 존잼! 자스민 노래부를때 소름 오늘보고왔는데 돈아깝지않고 윌스미스가 진짜 대박이었음 자스민도 넘예쁘고 노래춤 다 대박 자파 카리스마 반했어요^^ 진짜 화면이 압도하고 지니의 스웩넘치는 춤사위하며 리듬감 최고입니다. 아이들과 보느라 더빙으로 봤는데 정성화씨도 너무 잘하셨어요! 지니 처음나올때 노래하는데 성량하며 소리가 꽉차서 뮤지컬 보는것같았어요 ㅎㅎ다음엔 윌... 자스민 얼굴 실화냐?? 영화의 엄청 아름다운 영상미를 자스민 얼굴이 다 씹어먹네.. 기대안하고 봤는데, 기대하고 봤어도 그 기대를 뛰어 넘는 영화. 윌스미스 죽지않으으으으음  보여줌!! 영화 제목을 알라딘이 아니라 지니로 바꿔야될듯 최고다..디즈니실사중 넘버원인듯.. 와~~~~이건 10점 줄수밖에없어요~~옛날 어렸을적 감성도..어른이된 현재감성도..아~정말 영상미도 좋았고 음악도 너무 좋았습니다^^ 음악과 보컬이 훌륭하며 소품및 그림이 아름답다. 그러나 어린이만을 겨냥하여 만든것같은 특성이 너무나도 많다.  또한 원작 자체가 단순하며 진부한데, 시녀와 지니의 로맨스를 추가하는것만으로는 부족한 느낌이다. 디즈니인... 기대따윈 안하고 봤는데 완전 너무 잼있어요. 관객들도 너무 신나하고.. 배우들도 외모며 노래 춤 장난아님. 추천해여 아 정말 최고에요 말이 필요없어요!! 아이때메 더빙판봤는데 자막으로 또 보러갈거에요!!! 아동영화일줄 알고 크게 기대안하고 가서 봤는데...정말 잘만든 디즈니 실사 영화였다. 인간이라면 욕심낼법한 소원 세가지를 사심없이 현명하고 선하게 쓰는 알라딘을 보며 배울게 많다는 것을 느꼈다. 실사 영화는 항상 뭔가 이프로 부족했는데 알라딘은 정말 최고였다!! 최고!  원작이랑 약간 바뀐것도 최고! 실사 영화중에 최고네요 너무 즐거웠어요 너무너무너무너무 재미있어요 디즈니 실사 중 최고였다...또보러가야지 또 봐야겠다. 아내에게 아직 안 봤다고 구라치는 중. 알바 아닌데 진짜 기대안하고 봣는데 디즈니 실사판 중 가장 재밌음 노래도 너무 좋고 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 이런게 왜 또 입장객이 적을까 의문 흥미진진하고 제가 봤던 실사판 영화들중에서 원작의 내용은 살리면서 재밌게 연출을 잘해서 10점을 드립니다!지니가 너무 재밌었어요 기대 안하고 갔다가 너무 재밌게 잘 보고나옴 ㅋㅋ간만에 원작 뛰어넘은 실사영화봤네용 ㅋㅋㅋ 내 인생 영화 갱신햇음.... 라라랜드랑 위대한 쇼맨 음악했던 사람들 역시.... 2시간 내내 신나게 관람하고 왔습니다! 음악이 정말 영상하고의 조화가 좋았습니다나오미스캇의 speachless는 정말 말을 잃었어요너무 좋았습니다 동심을 채우기 충분한 영화 진짜 너무너무너무 재밋게 봣습니다 동화속에서 잠깐 들어갔다 나온 기분이었어요 즐겁게 볼수있는 행복한 영화였습니다 캐스팅 별 천개 . 감동 별 만개 . 어색함 0 내 인생 최고의 디즈니 명작인데 정말 지니가 실사로 나오니까 원작하고 색다름, 사람으로도 바뀌기도 하고 그랬네요. 전체적으로 주제가도 다 좋았습니다. 노래 나올때마다 옛날 추억을 뛰어넘는 라이브액션 너무 좋음 노래가 너무 좋아요..여주 노래도 잘하고 이쁘구..지니가 하드캐리함 실사는 이렇게 하는거야 니뽄아 오졌습니다ㅠ 처음 노래 나올 때 나도 모르게 뭉클, 원작보다 훌륭합니다. 최고!!! 너무 재미있고 어렸을때 알라딘 정말 재밌게 봤었는데..그것을 뛰어넘는 명작인거같습니다.OST듣고 눈물날뻔했어요. 다운로드 받아야겠어요..꼭 보세요! 저는 한번 더 보러 갑니다ㅎㅎ2시간 너무 뚝딱이었어요.. 아이랑봤는데 너무좋은영화입니다ㅜㅜㅜ 진짜 디지니 실사영화의 완전체인듯 이건 알라딘2  분명나올것같아요 너무재밋음 시간이 쭉쭉간다 ost도 대박이고 40대 아재가 보기에도 재밌네요. 강추 보는 내내 입꼬리가 올라가 있던 너무나 신선한 영화 쟈스민 예뻐요 너무 예뻐요 그냥 예뻐요. 보세요 두번보세요 옜날 애니메이션으로  알라딘을 접하지 못한 요즘 세대에겐 눈과 귀가 황홀했을듯..@.@ 무슨 말이 필요하리오자스민과 지니 캐리 말이필요없어요 그냥보세요 이런 실사화가 말이안되네요 자스민 너무 이뻐 ㅜㅜ 보고왔는데 다시보고 싶어요ㅋ아이맥스로ㅋ 지니가 다시 보고싶어요ㅋㅋㅋ 기분 좋아지는 영화... 지니 찰떡 !! 주조연모두 잘어울려요 추천합니다. 유머코드도 재밌고 ost가 그시절로 보내줄거에여 일단 믿고보는 디즈니 처음 디즈니 익숙한 BGM부터 두근두근 그 설레임이란 혹평이 많아 걱정이었는데 최고에요 힐링되는 영화랄까 여주가 너무예뻐요 ㅠㅠ 인생영화 말이 필요없다 살면서 처음 써봐요....정말 신나고 감동 받았어요 배우들의 연기, 노래, ost, 춤, 내용 모두 좋았어요. 오랜만에 흐뭇한 미소지으며 영화보았어요. 돈이 전혀 아깝지 않은 명작 중의 명작이에요 진짜 최고였어요~~어제  보고왔는데지금까지 디즈니 실사중 최고예요 미녀와 야수, 알라딘 모두 몇 번을 돌려본 애니인데, 실사화가 잘 되서 반갑네요. 꼭 보러가야지. 윌스미스 파란사진만보고 실사화 걱정했는데 넘나 재밌음ㅋ 연기도 넘좋고 양탄자 졸귀. 시작노래 아라비안나이트 나올때부터 싱어롱 하고싶어짐ㅋ 아들하고 봤는데너무 재미있었어요 여주인공은 아름답고 알라딘은 잘생기고 키큰배우라면 알라딘에 어울리지 않았을텐데 조금 부족한듯한 면이 알라딘과 너무 잘어울렸어요 그리고우리의스미스지니님!!!정말반가웠습니다 지금 spee... 진짜 최고에요 ㅎㅎ 음악도 넘 좋음 어릴적 동심을 만날수있는영화 내용 너무 재밌었고 배우들 연기 싹다 엄청잘했어요 심지어 앵무새도 연기잘함 ;;  물론 ost 엄청좋았음 배우분들 연가랑 노래 너무 완벽했다..그 와중에 놓치지 않는 아름답고 화려한 영상미!그리고 윌스미스 배우의 코믹요소는 이 영화가 더욱 완벽하다 느끼게 해준 포인트라 생각함.. 이게 디즈니지!!!ㅠㅠ 윌스미스가 진짜 하드캐리다....여주인공도 이쁘고 남주인공은 날라댕기네 이 영화 보는 내내 너무 행복하고 재밌게 봤습니다. 자스민도 너무 좋고 윌 스미스의 지니도 생각보다 너무 괜찮아서 놀랬어요. 또 보고 싶어요. 지금 알라딘 ost만 무한 반복 중이에요. 정말 디즈니ㅠㅠ 이 시대에 태어나서 알라딘을 이 각색으로 관람할 수 있었던게 정말 감탄이 나옵니다.. 흠잡을 수 없는 영화에요.. 아름답고 재밌고 세련된 영화입니다. 이런 영화가 이 시대 영화가 아닐까요.. 기대 하나도 안했지만 인생 최고의 영화 중 하나. 일단 영상미아 아주 화려해서 사람이 정신을 못차리게 만드는데 스토리도 아주 좋음 노래도 사운드 빵빵하게 들어가서 n차 찍을 예정 한번 관람으로 부족한 영화 앞으로 몇번을 더 볼지 모르겠다 지니의 활약은 두말할거없고 알라딘의 댄스는 정말 어메이징 ~~ 알라딘의 댄스와 알라딘과 자스민이 양탄자 타고 하늘을 나는 장면이 잊혀지지 않는다 진짜 보는 내내 동심으로 돌아간것같았고, 장면하나하나가 예뻐서 설렜던 영화 기존 애니메이션에서 껄끄러웠던 부분들을 요즘식으로 다시 바꿔서 결말이 매우 깔끔하고 맘에 들었어요 후반에 쟈스민의 독백씬 노래하는 장면이 제일 인상깊었어여 전 이번 실사화 영화가 오리지널보다 더 재밌었어요!!! 영상도 진짜 화려하고 추가된 자스민 개인곡도 너무너무 좋았습니다ㅠㅠ 너무 재밌어요 엄마랑 가서 완전 만족하고 집돌아가는길이에요 끝나고 모두 너무 재밌다고 만족하는 영화 OST까지 완벽한 영화 꼭보세요ㅠㅠ 자스민 보느라 시간 가는 줄 몰랐네 비주얼도 내용도 너무 휼륭한 수작이 나왔네요 보는 내내 행복했습니다 2차 예정 있어요 예고편 보고 윌스미스 욕한 나를 반성한다...대체 불가능 おst 가 좋았읍니다 2시간이 아깝지 않은 영화 다 아는 내용 이지만 ost가 너무 좋고, 눈이 즐겁다.극장에서 한번 더 보고싶다. 디즈니가 또 사고 쳤내요 아주 잘만들었음, 매우 잘만들었음 10점 만점에 100점 주고싶다 개존잼 어릴때 봤던 애니메이션이 생각 나면서 동심으로 돌아갈수 있었습니다이제 딸아이의 아버지가 되었지만 영화보는 순간 만큼은 소년이 될수 있었습니다.고마워요 디즈니 실사영화도 잘만들지 애니메이션도 잘만들지 캐릭터도 하나같이 매력있지 못하는게 뭐냐   디즈니 영화 또 보고싶다.... 역시 디즈니 라는 말이 절로 나오는 영화였어요 남주 여주도 진짜 멋지고 예쁘고 ost도 너무 좋구요 윌 스미스 연기도 너무 좋았어요 정말 아름다운 시간이었어요♥ 자스민 노래 진짜 최고....A whole new world, speechless는 영화관 빵빵한 사운드로 듣는 순간 소름돋고 좋았어요!! 영상도 예쁘고 거기에 나오는 노래는 정말 너무 좋았습니다. 어린아이 뿐만 아니라 어른들도 만족할 만한 영화입니당! 좋아하는 여자와 봅니다 이걸 보고 그녀의 마음이 조금은 열리길.... 웰메이드 뮤지컬 무비 알라딘. 쟈스민 존예다 진짜ㅠㅠㅠ 지니는 왤케 귀염? 역대급이다 진ㅁ자 존잼 또 보고싶다 아..진짜 제가 평점 안남기고 검색조차 잘 안해보는 영화 즐겨보는 인간인데 정말 ..정말 진짜로 감동먹어서 티켓끊고 아랍갈뻔했음 ㅠ아진짜 2n살 먹고도 동화 판타지에 꿈을 꾸게 하는 마법같은 영화다..영화 너무 이쁘... ㅠㅠ 한번 더 봐도 좋을 영화! 지루하지도않고 시간이 어떻게 간지 모르겠다. 꼭보세여 꼭! 민호야,,, 광ㅇ이형인데... 이거 꿀잼각이래 ㅋㅋ 형대신 보고와줄래?ㅋㅋㅋ 램프에서 나오는 지니가 엄청 웃기다는데 ㅋㅋ형은 보고싶어도 못본당.... 한국가면 이미 끝났겠지 휴 진짜 핵존잼 노래나올때 심장 부여잡고 스크린에 퐁당 빠질정도로 감동하면서 집중하고 봄... 자스민 노래 너무 잘하고 다들 매력적임 퓨 제가 웃음코드가 이상한건진 모르겠으나많이 웃었습니다 ㅋㅋ A whole new world!!!! 윌스미스 연기 굿!!! 하나부터 열까지 완벽했다!!! ost부터 영상미..실사를 이렇게까지 만들다니 넘나 놀랍 처음에 나오는 노래 소리에 이미 뻑 감 역시 디즈니...믿고 보고 듣고 흥나고 다해ㅠㅠ 내 최애 애니메이션 알라딘 라이브액션 너무 황홀쓰..ㅠ 디즈니 판타지 무비의 새로움을 느낄 수 있었던:) 쟈스민 미모에 반하고 왔네요 핵 이 쁨 ! 와 CG 예술이다 보는내내 감탄하면서 봄영상미가 너무 예쁘다ㅠㅠ눈호강한연호ㅓ 디즈니만화원작 영화시리즈중이 탄탄함 1위.아라비안나이트 노래 시작에서 소름 돋았음. 보는 내내 아름다움 그 자체습니다.. 어렸을 때 환상의 캐릭터를 이렇게 영화로 볼 수 있어서 너무 즐거운 시간이였습니다 ♥ 페르시아 왕자같은 아크로바틱 액션이 좋았다. 노래 스토리도 좋았고. 갑작스럽게 봤지만 갑작스럽게라고 봐서 정말 다행인 영화입니다. 어른들이 보기에 유치하지 않을까 생각했는데 오히려 교훈을 얻고 집을 갑니다. 꼭 봐야해요 아름답다 이 말외에 할 수가 없다..ㅠ 만원 내고 보기가 미안할 정도 진짜꿀잼 원래평점안적는데 진짜 너무 재밌어서 남겨요 강추드립니다!!!! 영상도 ost도 스토리도 연기도 모두 기대이상!! 양탄자 정말이지 너무 귀여워서 집에 데려오고싶었다 ㅠㅠ 미쳤다 솔직히 배우들만보고 기대안했는데 31년만에 처음으로 같은영화 두번보러가고 양탄자 듀엣씬은 또한번보고싶다ㅠㅠ 아침 디즈니 만화동산에서 보던 걸 실사로봤는데 왜 괜히 울컥하냐 ㅠ 넘버 하나하나 좋음ㅠㅠ 아이맥스로 2차 관람해야겠다..사랑해요 알라딘 익숙하지만 너무 좋은 곡들이 내 안의 내적 흥분을 이끌어냄.. 실사는 어떨까 했는데 이렇게 잘 만들기 있음? 어제 봤는데 정말 눈물이 나올려고 해요 원숭이 아부는 역시 최고 그간 나온 실사영화들 때문에 그닥 큰 기대는 안했는데 너무 좋아요 쟈스민하고 지니ㅜㅜ 진짜 최고!!!!또 보러 갈거예요 옛날.. 어렸을때 느낀 그 아름다움이 그대로 다시 돌아와서 너무 행복했다 ㅠㅠ ost도 감동 그자체 ㅠㅠ 아맥으로 또 봐야겠... 애니매이션과는 또 다름 매력!!진짜 완전 추천 드려요!! 영상미놔 컬러의조화cg까지 좋아용~!(??ω?? ) 영화엔딩 동시에 박수칠뻔함! 실제 뮤지컬 공연 본 기분!너무 좋았습니다 예전 비디오로 봤을때의 감성이 묻어있어서 너무 좋았어요 기대했던만큼 재미있어서 만족해요! 자스민 지니 캐스탕 굳굳원작의 ost나 영상 잘 살려줘서 고마웠던 잊을 수 없는 감동 너무 좋아요 똥같은 더보이보고 바로 봐서 그런가 영화보고 더더욱 진짜 이게 영화구나 싶고 마음이 뭉클하고 너무 좋았어여ㅠㅠㅠ노래좋고 영화가 공들인게 티남ㅠㅠㅠ 내용은 똑같은데 진짜 개좋아 개잼썽 중간중간 노래하는 영화 싫어하는데 재밌었음 현시대 흐름에 맞춰 원작을 살짝 바꾼 부분에서 너무 큰 감동을 받았다. Speechless최고.. 개인적으로  제 2의 Let it go 느낌 ㅠㅠ 몇번 더 볼 것 같다. 말이 필요 없는 최고. 꿈을 현실화 하는 디즈니♡  예고편은 본편의 1%도 담아내지 못 하는. 지니는 윌 스미스가 안 했으면 누가 했을까 싶고! 안 보면 큰 걸 놓치는 영화. 2시간 꿈의 나라로의 초대~ 윌스미스 지니가 주인공?쟈스민 공주 노래 부를때 감동에 원숭이 아부 마법 양탄지 시녀 다 하드캐리생각보다 더 잼났던. 노래도 좋코 볼거리 많아 눈이호강한 아름다운 판타지 뮤지컬 영화 진짜 여운이 남아서 잠이안옴꼭꼭강추윌스미스연기 지렸다 지니랑 아부 하드캐리 영화 너무 멋지고 이뻐서 빨려들어가서 봤어요 A whole new world 나올때 눈물이 났다 ㅠㅠㅠ 지니매력어쩔..!!!! 최고!!! 아이가 자막을 잘 읽을 나이가 아니라 혼자 보고왔는데 정말 잘 보고왔네요.성인이 봐도 진짜 좋아요~ 실사영화 중 젤 꿀잼 쟈스민공주 엄청 이쁘더라 재밌게 잘봄 저 원래 귀찮아서 네이버 평점 안남기는데 너무 아름답고 애니메이션이 아닌데도 불구하고 디즈니 분위기 잘 살렸어요꼭보세요 ㅜㅠㅠㅠ 아라비안 나이트~ 신비한 이야기~ 이 멜로디 듣는순산 추억에 잠겼어요! 자파가 파멸?해가는 모습도 볼만하고 지니의 러브스토리?라는 큰 클안에 전개되는 알라딘이야기처럼 꾸며져서 재밌게 잘봤어요 여자 주인공 너무 예뻐요ㅠㅠ 남자 주인공도 의외로 멋진 부분이 많아서 감동ㅠㅠㅠㅠ 윌스미스 지니역에 찰떡 . 영화내내 배우들과 장면들에 매료되고 눈호강 귀호강 유머러스함까지 굿 쟈스민이 양탄자타고 노래 부를때 소름~~  좀전에 아들이랑 보고왔는데 넘 감동적이예요~ 공주가 너무 예뻐요♥ 너무 잘봤어요 ost도 다너무좋아요! 유치한거 감안해서라도 향수에 젖고싶어서 봤는데 유치하단 생각보다 이쁘다라는 생각이 들었어요 어린이영화아니고 어른이 영화맞습니다! 영상도 화려하고 노래도 좋고, 스토리는 조금 뻔하지만.... 동화속으로 들어온 기분. 윌스미스 잔망스러운 연기 너무 웃겼고 자스민은 그 자체로 아름다웠다 솔직히 실사화 영화 이정도면 상타치. 음악이 좋고 눈이 즐겁다! 리얼 실화입니다알레르기성 비염때문에 코가 막혀서 영화보는 내 고생했는데 a whole new world 노래나올 때 너무 감동받으니 코가 코가 뻥~뚫리더라구요 여배우 노래 너무 잘하네요 성공적인 실사 영화애니원작의 감동을 그대로~~~ 장면 하나하나 놓치기 싫을 정도로 완벽했어요 영화관가서 4번 본 내 인생영화ㅠㅠ 지니가 마법을 부리는 장면이 제일재밌었습니다 가족들과 함께 보기에 좋은영화인것 같습니다 원작을 뛰어 넘은 영화재밌네요 윌스미스의 원탑신공과 여주 미모로 꼭 봐야 됨 실사인데 만화보다 더 만화같은 느낌이네요 눈이 즐겁습니다 나오자마자 보고나서 아직 하길래 더빙판까지 2번 봤습니다. 동심으로돌아가서 보는 내내 즐거웠습니다. 영화 속 노래들도 다 좋고 재밌어요 :)(더빙판 다 좋은데 몇몇 장면에서 잘안들렸어요 그래도 더빙판은 또다른 매력이... 재밌게 봤습니다. 윌스미스 연기는 역시 최고에요 ! 동화에서 봤던 알라딘을 영화로 봤는데도 동화만큼이나 재밌었다 OST 배우 연출 그 무엇하나 아쉬운점이 없었던 재미있게 잘 보고 왔습니닷닷닷 정말 아름다운 영화네여~ 윌스미스가 하드캐리한 영화. 볼만함. 너무 잼있게 봤어요~~ 우리딸과 함께본 영화중 단연최고 !!!쟈스민공주 침묵하지않을거야~~울집 공주도 영어로 계속 노래부른답니다♡ 영상 음악 배우들 모두가 멋쪘어요여운이  오래가네요ㅎ 재밌었어요볼만합니다 또 볼거에요! 너무 재밌어요 환상의 세계로. 멋진 노래와 함께. 악역의 무게감이 원작보다 너무 떨어짐. 그 단점을 원작보다 더한 화려함과 경쾌함, 윌스미스의 미친 존재감으로 묻어버림. 뭐 이 정도면 극장 가서 웃으며 나올 수 있다. 노래가 좋고~ 재밌었습니다! 재미남! 볼만함!!! 윌스미스 짱짱짱000호ㅓ 윌 스미스와 마법 양탄자의 존재가 돋보였습니다 윌스미스 하드캐리 영화 최근 본것중에 제일 재밌었어요 유쾌하고 재미 있었음. 알라딘 아니고 자스민~~자스민 공주가 너무 매력적!!! 세상사를 잠시 잊을수 있는 밝고 신바람나는 영화. 유쾌한 영화예요~~^^ 어릴 적 기억속의 알라딘을 그대로 다시 만난 기분! OST 최고!! 딸아이랑 잼있게 잘보고왔어요.지니가 너무 재미있고 웃기더라구요 윌스미스의 좋은 연기, 명불허전 명곡들, 반면 애니보다 수동적인 자스민은 아쉬웠음. 기대보다 재미있었던 영화 ost 대박이고 윌스미스 연기 너무 맛깔나요 지니역의 윌스미스는 환상의 캐스팅 볼만합니다 생가보다 별루 태교영화에너무좋은거같아요 재밋어요 윌스미스 좋아요 노래도 좋고 정말 신나게 보고 왔어요 ~ 지니 때문에 너무 재미있게 봤어요~~~~ 기대가 커서 그랬는지 작은 스크린으로 봐서 그랬는지 그냥 볼 만한 수준이었다. 중간중간의 개그코드가 너무 뻔하고 사랑에 빠지는 것도 뜬금없고... 공주는 엄청 예쁘고 매력적이았음. 너무 기대했나..? 정말 가볍게 보면 재밌는 영화! 딱 가볍게 보기 좋은 영화 예전에 만화로 봤지만 실사도 넘 잼나네요나오는 노래도 좋아요자스민 공주로 나오는  분 노래 넘 좋아요지니도 넘 재미 있어요현대적 관점으로 다시 봐서 넘 좋네요 볼거리 풍부했고 주체적인 공주상이라 좋았음 윌스미스 연기가 한건하네요 이 영화는 그냥 모든 ost가 나올때마다 소름돋고 울컥함 재미, 감동, 볼거리, 내용 모두 갖춘 최고의 영화. 영화관에서 꼭 보세요... 사실 개봉일날 기대 1도 안하고 4d효과 즐기려고 봤다가 뒤통수 당해서 바로 다음 시간대로 또 보고 그 다음에도 몇번 더 봤는데 역주행 트렌드 때문인지 또 보게 됨; 20대 후반 남자인데 비정상인가요...? 실사. 정말 잘함 게다가 숨어있는 대사들이 느무 현실반영한 대사들이 많음ㅠㅠㅜ A whole new world~~ 나도 마법 양탄자 타고 싶다ㅠㅠ 미나에 반하고 쟈스민에 또 반하고 지니에 빵빵터지고 음악에 벅찼다. 다들 음색이 너무 좋아서 그저 행복했던 영화, 늦게 본 나를 탓하며 ㅜㅜ 상영시간 늘려주세요 네이버 평점이 높으면 이유가 있다. 스토리, OST, 여ㆍ출 뭐 하나 빠지지 않고 정말 훌륭하다. 재밌어요 윌스미스 역시 최고의 배우 지니역도 잘 어울리네요~ 요즘 알라딘노래에 빠져 삽니다..과제할때도 운동할때도 최고에요ㅜㅜㅜ 자스민 진짜 너무 이쁘고요 옥의티가 없는 영화였습니다. 진짜 디즈니 잘 안봐서 기대 안했는데 너무 재밌고 미소지으면서 영화봄 ㅠㅠ 주인공들 캐스팅 너무 잘했고 자스민 개이쁨 ㅠㅠ 꼭보세요 강추!! 기생충이랑 비교된다 봉준호 감독한데 이영화 추천한다 영화관에서 4번 본 영화는 처음이에요...모든것이 완벽한,진짜 인생영화 원작을 완벽하게 고증해주셔서 감사합니다. 디즈니 실사중 역대 최고 진짜 원작에서 벗어나지 않고 재미까지 덧붙힌 완벽한 영화같습니다.진짜 재밌네요 또 보러 가야제~ 20만원짜리 고퀄 뮤지컬 본 기분. 여자술탄짱~~~ 우리 딸이 참 좋아하네요 ^^ 자스민 캐릭터 재해석이 신의 한 수 인생영화찾았다 올해본것중에 제일재밌었어요 자스민언니너무이뻐요ㅠㅠㅠ진자이쁨 그냥 최고! 그리고 깨알 개그 나올때마다 영화관에서 박수치면서 웃었음! 끝까지 집중! 예쁘고 잘생기고 재밌고 노래좋고~~~~ 다보고 나오면서 나의 세가지 소원 생각하게 함^^ 또 보고싶은 알라딘 자스민은 존예고 윌 스미스는 지니 그 자체다 영화를봤는데 너무 재미있었고요 ost가 기억이생생하고 좋았습니다.  알라딘 화이팅 아자아자 올만에 알라딘 만낫습니다 여운이 오래가네요 꼭보세요 제발 다들 꼭 보세요 흑흑 ㅠㅠㅠ디즈니 실사판 중에 최고인듯 ㅠㅠ 약간 아쉬운건 자파가 좀 미스캐스팅같다는 ㅎㅎ 만화만큼 간사하고 사악한 느낌을 못살렸음. 그래도 나머지 캐스팅은 좋았습니다. 위대한쇼맨처럼 평론가들은 낮은점수줬지만 관객들은 대만족하고나오는 영화입니다 색감예쁘고 노래... 양탄자 타고 A Whole New World 부를때 너무 아름다워서 나도 모르게 울컥함...ㅠ 감동이랑 재미랑 적절하게 섞여서 너무 좋음ㅠㅠ 기생충 알라딘중 고민하고 알라딘선택 했는데 탁월한선택^^ 최고의 영화. 뮤지컬을 보는 듯한 기분. 윌스미스와 나오미스콧의 명연기 제 인생 최고의 영화였어요... 여러분 꼭 포디로 보세요 정말 내가 같이 춤추고 날라다니는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋ포디는 거의 처음이라 좀 놀라긴했지만 보다보면 적응됨!! ost도 너무좋고 다들 연기를 너무잘하셔서ㅎㅎㅎ 몰... 신나고 재밌어요. 기생충보다 낫습니다. 여배우가 예쁘고 노래도 잘하네요 ㅎ 기생충보고 심오해졌던기분을 알라딘보고 텐션업!  디즈니영화중에 ost가 탑3안에 들어갈만한수준이고 어른들은 추억에 잠겨 잠시 아이들로돌아가게 만들어준영화..특히 초반에 ost 아라비안나이트는 영화를 몰입시켜주기에 탁... 어른들이봐도 충분히 감동적..알록달록 컬러풀한 영상미도 보는맛 쩐다ㅜㅜ뭣보다 노래 너무좋다자스민 노래 오ㅑㄹ케잘해...?? 제목은 알라딘이라고 읽고. 장르는 나오미스콧이라고 칭한다 이게 최고의 영화가 아니면 어떤 영화가 최고의 영화란 말이냐...! 세탕 뛰고 오는 길입니다. 너무 재밌어서 미치겠네요 또 보고싶습니다. 너무 재밌게 잘 봤어요 재밌었고 디즈니 본 애니에 충실한 영화였음. 애새끼 데리고 온 부모들아 애새끼들 남한테 민폐 안끼치게 해라 오랜만에 추억돋는 영화 보러 갔는데 뒤에 애새끼가 의자 쳐대서 몇장면 놓침 지니 텐션이 이세상 텐션이 아님 고마워요 디즈니..내 인생의 한부분을 너무 아름답게 채워줘서... 진짜재밌다...더이상 할말이 필요없다 쟈스민 노래부를때 소름돋음.윌스미스 지니 그자체! 디즈니 팬으로서 내내 행복했고 웃으면서 봤습니다영화 실사판으로 최고입니다. 와 평점 처음 남기는데 영화보는내내 진짜 흐뭇하게 웃으면서 봤네요 윌스미스 짱 오랜만에 설레이게 한 영화.스토리는 뻔하지만볼거리와 들을게 많은~♡ 별 다섯개도 모자라다! 꿀잼 존잼 핵잼넘사벽 ! 완전 재믺음 !!!지루할 틈없이.  또 보고싷다 어제 봤는데 다른건 몰라도 정말 OST와 음악은 완벽하더군요 정말 오랜만에 뮤지컬 영화를 재미나게 봤는데 ... 제 취향에는 안맞는거 같아서 1점뺐네요 음악 스토리 그리고 배우들 연기력도 좋았고 특히 자스민 공주역의... 말이 필요없습니다. 정말 최고입니다. 스토리는 어차피 다 아는거지만 원작과 다른 부분도 많이 있습니다. 원작만화를 뛰어넘는 연기와 음악입니다. 극장은 화면 크기보다는 소리위주로 고르세요. 음악 정말 끝내줍니다. ㄹㅇ 관람객인데 진짜 그냥 보는내내 ost나 cg 전부 감탄하면서 봄 긴말안해요 걍 개쩔었음 영화스러운 영화!  정치적 메시지가 꼭 있는 국내 영화가 불편 했다면 강추! 나만 욺? 훌쩍.. 너무 잘만들었다.. 이건 영화비가 아니라 뮤지컬비 주고 봐도 될만큼 댓글 안남기는데 너무좋앗다 처음부터끝까지 ~~ 배우들캐미도 너무좋고 ㅠㅠ대박 또보고싶다 음... 진짜 애매합니다. 마냥 까기도 뭐하고, 좋게 보기도 뭐하고... 스토리가 무너지는 와중에 윌스미스가 영화를 캐리했다고 생각합니다. 나름 볼만한 장면도 있긴 있습니다. 큰 기대하지 말고 킬링타임으로 본다면 괜... 워낙 악숙한 스토리라 살짝 집중력 떨어짐. 애들은 좋아할 듯. 쟈스민 공주 이쁘고 노래 잘 불러서 매력있음. 윌스미스도 괜찮았음. 알라딘은 좀 별로. 노래도 그닥. 나의 첫 N차 관람 영화!! 아ㅠㅜㄴ 지금 보고나왔는데진짜 감동입니다... 32살인데 진짜 12살 어릴적 나로 돌아갔네요.. 보는 내내 한 순간도 지루했던 적이 없었다 중간에 자스민이 타노스되서 전부 가루로 만들어버려서 10점 드립니다 ㅋㅋㅋ 기대보다 상상이상~ 실사화 제대로! 지니야! 내 소원도 좀~ 들어줘.  ~ 남편이랑 또 보러가야겠다.~^^ 월트 디즈니 영화는 이번에도 실망시키지 않았다. 마지막 엔딩자막까지 귀에 익숙한 OST 덕분에 함꼐 할 수 있었다. 기뻤다. 이렇게 원작을 잘 살려놓은 디즈니에게 정말 너무 기쁘고 감사했다.  나한테는 디즈니의 옛 자취들이 어벤져스다. 실사화하기 가장 어려운 애니 중 하나얐을텐데 실사화중 최고였다. 여운이 가시질 않는다 극장 안에... 개인적으론 겨울왕국을 뛰어넘는 디즈니 영화 무조건 사운드 관에서, 큰 영화관에서 즐기시길. 환상적이고 감동적이고, 지니는 물론 쟈스민, 원숭이까지 모든 캐릭터들이 하드캐리! 윌스미스대변신 음악도 넘조타! 디즈니 역시! 완전 잼있었어요~ 디즈니 실사 중에서 ㅜㅜ  진짜  최애로 등극할 만큼 너무 좋아씀영화가 아름다운 수준 ㅜㅜ 재밌어요 원작에 충실해요 환상적인 부분도 있고요 윌스미스 비롯 다 연기좋고요 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였다. 존잼이었어요 원작보다 잘만든거같아요 진짜 재밌게봣어요 영상도 화려하고 한편의 뮤지컬보는느낌ㅋㅋ 재밌었어요 진짜 제가 평점 처음 주는데요...!! 진짜 재밌어요 제발 봐주세요 제발요 기대 이상. 원작 초월. 쟈스민 너무 잘어울림 마법의 양탄자를 타고 옛추억을 돌아보았다 진짜 윌스미스가 멱살잡고 하드캐리함 ㅋㅋ조눗 자스민 핵이쁘다 A whole new world 나올때 소름 돋았어요  그리고 쟈스민 예쁘다 최고의 OST들과 퍼포먼스들로 눈과 귀가 즐겁다. 그리고 윌 스미스의 지니는 최악일줄 알았는데 윌 스미스 배우 인생 최고의 배역 수준 옛추억을 떠올리게 한영화 최고의 영화입니다 이런 영화 이젠 없을겁니다 원작을 뛰어넘는 영화 굿 윌이 연기가 정말좋아요 최고의 영화입니다. 그래서 구매해서 다시보기 중입니다. CG기술의 발달이 이리 감성도 만족시키다니 디즈니 니네 대단하다 예전에 나온 애니메이션 알라딘과 비교했을 때와 달리 사람이 나와서 더 현실성 있게 느껴졌고, 자스민이 노래 부를 때 소름이 너무 끼쳐서 눈물이 날 뻔 했다. 그리고 지니의 역할을 맡은 윌 스미스가 너무 재미있었고, ... 알라딘의 마지막 세번째 소원!  아이들에게는 당연한 소원이지만, 어른에게는 감동으로 다가왔다!  내가 친구보다 얼마나 마음속에 욕심을  가지고 살았으면 그 장면에서 감동을 받았을까! 최고의  디즈니실사애니메이션 주인공들 비주얼 너무 훌륭하고 윌스미스 연기도좋고 웃음포인트에 볼거리 다 좋았어요 윌스미스에 대한 물음표가 느낌표로 저 진짜 감동했어요 그리고 자파 너무 나쁨 솔직히 윌스미스 하드캐리가 맞는것같다 무조건 4d 추천 4d보다 2d보니깐 너무 심심ㅠㅠ 대박쓰!! 너무 잘만든영화 내 인생영화 ㅠㅠ다섯본 보고싶음 아라비안나잇할때부터 감동 Good 너무너무조았어욘ㅎ ㅎ 개인적으로 노래가 넘 좋고 재밌었다 볼만햇어요..기대보단 별로 아잉 이런영화 조아용 ㅎㅎ 뒤늦게라도 보고 오길 잘했다. 만화 같은 아름다운 영화. 보는 내내 눈호강 했음. 단연 최고다. 마지막은 나 왜 눈물이..ㅠ 그런데 궁금한게 지니는 애초 왜 램프안에서 살게된걸까ㅠㅠ 넘감동적이고 재미지당ㅠㅠ 상상을 현실로 만든 최고의 실사영화~!!! 한국영화 10편... 아니 100편보다 더잘만든영화. 조조에 봤는데 일찍 일어난 보람이 있었음 이게 영화지. 최고에요. 알라딘ost를 먼저 보고 이건 영화관에서 꼭 봐야지 했는데 드뎌 봤다. 지니가 이렇게 매력있게 나올줄은~~!! 출연진들 다 멋짐! 진짜 모든게 완벽했던 영화입니다 윌스미스최고~~~~ 완전재밌다!계속보고싶고 노래도완전좋다 재미와 감동과 유머가 있는 매우 만족스러운 영화관람 이었습니다 이게영화지 ㅋㅋ 오져따리 진짜 진짜 최고 인생영화 ㅜㅜ ㅐ박 윌스미스 짱!~~~! 와알라딘 소원4개빔 진짜재밌음 내용도 괜찮고 노래도 좋음 음악이  좋아서  좋았습니다 매우 아주 몹시 재미있어요 너무 즐겁게봤어요 저희 아이들과 즐거운시간이었어요 배우, 연기, 음악, 내용, 주제 모든 것이 과하지도 덜하지도 않게 최적의 요소로 자리 잡은 놀라운 영화. 미쳤다 보고나오자마자 또 보고싶어 또 봄집에와서 생각나서 또보고시간날 때  또 봤는데지금 또 보고싶다 .. 내 인생작 37년 내평생 2번본 영화는 처음임정말재밌음 진짜 너무너무너무 보는내내 행복햇어요 진짜 울다웃다 전 연령 즐겁게 볼수있는 영화..일단 연기력에 치이고 ost에 두번 치여요 진짜 이게 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을거에요 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 등극 5번 봤는데도 또 보고 싶어요 크고 음향 좋은관에서 보면 노래 할때 전율이 느껴져요 보면 볼수록 새롭게 다가옵니다 정말 잘 만든 재밌고 감동적인 영화 극장에서 꼭 봐야하고 여의도 cgv 4dx관 효과 좋네요 4DX로 보닌깐시원하고재미있음폭염에알라딘 4DX추천 한번 더 보고 싶은 생각 드는 영화네요. 재가  본    영화   중 제일     재밌어요. OST도 너무 신나고 진짜 자스민공주가 Speechless 부를때마다 너무 감동적이였음.알라딘과 매직카펫으로 날면서 부르는 A whole new world도 너무 아름다웠고.진짜 윌스미스 캐리~ 진짜 영화 너무 재미있어요 노래도 다좋구 소름돋고 보시면 진짜 후회안합니다! 추천하려고 한 번 더 봤는데 더 재밌게 봤다. 오프닝부터 소름돋는 영화 영상미와 노래가 돋보이던 영화 꼭옥 ~~ 4디로 보시길 윌스미스를 다시 보게 되었습니다! 윌스미스 ㅠㅠㅠ 너무 찰떡이다 스토리, 배우. 음악, 의상 모든게 좋았습니다.보는 내내 와~엄청 잘만든 영화다! 라고 느낄정도! 헤어나오질 못하고 있네요~애들보다 엄마인 내가 더 감동받고 나온 영화. 예상이상 기대이상 원작 재현을 뛰어넘은 작품 Speechless가 추가된게 진짜 좋았던 것 같다 디즈니를 사랑하게된 영화 최고였다 윌스미스 지니해줘서 감사해요♡ 한 번보면 못 빠져나오는 영화  그래서 한 번 더 보고싶게 만드는 영화 진짜 여운이 너무 남아서 한동안 다른 영화는 안 볼려고 합니다,, 라이온 킹 보지 말고 이거 보셈 10점 주고 간다 최근에 본 영화중에 최고에요 모든게 완벽한 영화 내가봤던영화중에최고 와..며칠전에 라이온킹도 4D로 봤는데 오늘 알라딘4D 보니까 라이온킹은 비교도 안되네....역대 디즈니 실사영화중에 제일 재밌음ㅠ 정말 지루함이 없던영화 애니보다 몇만배 성공적 한번 더 보고싶다 몇번이나 봐도 안질리는 블랙홀 같은 영화 노래도 너무 좋고 재밌어요!!화려한 의상 보는 재미도 있구요ㅎㅎ또 보러 갈거예요ㅠㅠ왜 진작 보러 가지 않았을까? 이제야 본 제 자신이 원망스러워요 최근 본 영화 중에 제일 재밌게봤어요^^오늘 봤는데 여자친구도 재밌다고 하네요ㅎ 몇 번을 봐도 또 보고싶고 또 재밌고 볼 때마다 감동ㅠㅠ speechless랑 a whole new world 볼 때마다 심장이 터질 거 같아... 지니랑 알라딘 케미가 미쳐버림 지니 나올때마다 배꼽 빠지는 줄 진짜 ㅠㅠ 처음부터 그렇게 멋있게 시작할줄이야.. 해리포터인줄 알았네요. 감격 ㅠㅠ 다들 왜이리 감정연기까지 완벽한지 너무 재밌었어요 아이와 더빙으로 보고 너무 좋아서 부모님과 자막으로 다시 봤는데도 역시나 좋아서 눈물과 소름. 감동과 재미. 경로할인 받으신 부모님도 만족. 또 보고 싶다. 코끝 찡~  큰애가 유치원 다닐 때 애니로 처음 나왔는데 당시 큰애땜에 구매한 비디오로 몇십번은  봤을듯한데요 ㅎ 이번에 실사로 보면서 당시 늘 들었던 주제가 접하니 코끝 찡 ㅜㅜ 유치원 다니던 애가 30대가 됐답니... ost 가 너무 좋아서 보고 또 보고 싶은 영화 N차찍으러 갑니다ㅋㅋㅋ 더빙판 역시 최고입니다ㅎㅎ 또 보고싶고 소장하고 싶은 영화에요~제가 본 상영관에서는 마지막엔딩에 박수갈채를 받았어요~^^ 내 돈 주고 같은 영화를 두 번 보긴 처음이다. 인생영화♡ 아 좋구나 너무 즐겁게봤소 최고의 영화 꼭 한번 더 볼겁니다 오늘 씨지브이가서 보고왔는데 처음부터 끝까지 너무 재밌다 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠음 최고네요ㅜㅜㅜㅜ내용이 무겁지도 않고 중간에 노래도 한번씩 나오니까 재미와 감동이 두배에요 와 또 보고싶다....진심 귀도 눈도 너무즐거웠습니다^^ 한 밤의 신비로운 꿈을 꾼 것 같은 영화예요 이건 꼭 4DX로 보세요 대존잼...지전 재밌음 진짜 오랫만에 재밋는 영화를 봤습니다. 강추에요. 윌 스미스가 하드캐리네여 ㅋㅋㅋ 너무  재밌게 봤어요 재미없을줄 알았는데 진짜 너무 재밌었고 쟈스민 speechless 부를 때 감정 너무 좋았고 a whole new world도 노래 넘 좋아요ㄹㅇ 히야 진짜 한번 더 보고 싶을 정두.. 짱잼쑤 재미있었어요. 꽉 찬 영상미가 아름다운 영화! ㅈㅐ밌음2D랑 4D로 2번봤는데 진짜 4D로 꼭보세료ㅠㅠ 극장에서 보길 정말 잘했다 영화를 보면서 다시 어린시절로 돌아간거 같아서 잠시나마 행복했다.. 모즌것이 완벽한 평밖에 할수없다 인생영화입니다 확장판으로 재개봉해주세요 ㅠ 노래가 계속 생각나는 한편의 뮤지컬같은 영화 꿈꾸고나온기분>< ㅎㅎㅎ 어른동화~감동~재미~굿 진짜 지니가 캐리햇다는 얘기가 왜나오는지 알겠다ㅋㅋㅋ 믿고보는 윌스미스 굿굿 진심 인생 영화 너무 좋다 4dx 꼭 보길!!! 와~! 윌 스미스와 실사 알라딘 대박 재미 웃음 감동 세가지가 다 있었던 영화 최고.. 진짜 시간가는줄몰랐네요 윌스미스 연기 너무 좋고 보는 내내 미소가 끊이지 않던 영화였다ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤다! 최고 두 번 울었다.. 시기에 맞게 정말 잘 바꾼 영화 여주 진짜 이쁘다 ㄷ 최고다 대박. 어홀뉴월드.  황홀하다 멋진 영화 였어요.주인공 너무 예쁘요. 내가봤던 영화중에 제일 재미있음 완전 강추!! 원작 본적도 없고 대강의 내용만 알고 있었는데 이해하는데 전혀 지장없었어요. 배우들 연기랑 노래 너무 좋고 이걸 왜 이제 봤지 하는생각도 들 정도로 완벽했어요. 정말 영화에 들어갓다 나온기분! 두 시간 너무 빨리가서... 생각했던것보다정말재밌었고 또 보고싶은영화다.최애영화1순위됄듯 살면서 같은 영화 두번보기는 알라딘이 처음~!! 좋았어요 너무 재미있는영화 원래 안보려고 했는데 친구들이 극찬해서 보러감.. 자스민 예쁜것 말고는 모르겠다.. 미안 알라딘 노래들으며 또 봐야되나 진지하게 고민함 ㅋㅋㅋ 꿀잼이에요 ㅋ 왜개꿀잼이다....ㅠㅠㅠ♡♡♡ 친구들이랑같이 봤는데 정말 너무즐거웠고행복한 시간이었다..!!ㅎㅎ 알라딘이알리왕자로 변해 왕궁으로 행차하는장면은 정말일품이었다. ㅠㅠ speechless랑 a whole new worl... 내 친구 지니! 아라비안 나이트부터 울컥 한편의 뮤지컬을 본 기분 재밋었어요 애들과 보기 좋네요^^ 재밌게 잘 봤습니다 후회없네요 진짜 인생영화에요 ㅜㅜ 4d로도 또 보고싶은,, 윌 스미스 하드캐리 ㅋㅋㅋ!! 해피엔딩의 영화. 중간중간 음악은 앨범을 내도 될듯. 여주인공도 이뻐 최고!! 입니다. 또 보려고요 ~ 관객이 뭘 좋아하는줄 꽤고있는 감독의 역량 어느것하나 빠지는게 없는 최고의 영화였다.!!넘 감동받아서 한줄평도 첨 남겨봄ㅋ극장에서 안보면 정말 후회할 영화!!아직도 감동의 물결이~^^ 진짜 너무 재미있어서 노래도 계속부르게되고볼때마다 몸이 저절로 앞으로 나아가욬ㅋ등장인물을 잘 선택한것같네요!또 봐야지 웃게해줘서 고맙습니다 자스민 멋져요 멋져 멋져 주인공들 덕분에 눈이 맑아졌다 진짜 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ인생영화 !!다음주에 또 보러가기로 했다 ㅠㅠ 노래가 진짜네.... 영화를 한번더 보고 싶다는 생각을 한적 없었는데 알라딘을 두번세번 네번 보고싶은 영화에요 ㅠㅠ 디즈니 실사화 중에 단연최고고! 배우분들 싱크로율과 연기력도 좋았어요 천만 넘을줄 알았어요 ㅎㅎㅎ굴 나이런거 안쓰는데 글안남길수가 없다 진짜 환상적인영화!!! 다들 꼭보시오 아 진즉에 볼껄ㅠㅜ 뒤늦게 빠져서 혼자 허우적 거리는 중임.. 동심? 걍 내 판타지를 채워줬음..노래랑 춤 좋아하면 사운드 빵빵한 영화관으러ㄱㄱ 디즈니 안좋아하는 사람이 인생영화로 꼽을 정도면 말 다한 거 아닌가 원작보다 조신한 알라딘의 참신함 개인적으로 뮤지컬 영화 좋아하지 않았는데..이건 너무 잼있네 여주 넘 예쁨 노래도 잘하고 내 인생영화로 등극했다 진짜 너무 재밌음 실사판중 최고!! 뮤지컬 영화를 싫어하던? 그닥 좋아하지 않던 내가.. 지니랑 알라딘 마지막에 포옹할때 눈물을흘림ㅋㅋㅋㅋ 명작이다 식당에서 알라딘 노래 나올때마다 장면이 떠 오름. 최고의 영화색채며 연기며 ost등 너무 감동적이고 눈을 뗄 수 없었던 영화 아이가6살인데 처음에는 빵빵터지는게있어서살짝 무서워하더니 끝까지 재미있게 잘본거같네요저도재밌었구ㅎㅎ 보고난후로.. 알라딘예고편좀계속틀어달라고징징거립니다ㅜㅜ 원작 애니를 잘 살리면서도 추가된 설정이나 씬들이 완성도를 높여준 듯. 지니, 알라딘, 자스민 배우 캐스팅 찰떡같고, OST와 연기 합도 최고입니다! 양탄자를 탄 듯한 4DX관 체험은 잊을 수 없을 것 같아요. 유쾌... 마니마수드가 한국관객1천만객수 넘엇다고좋아함 진짜 늦게라도 꼭 보세요 꼭 보셔야하는 디즈니 실사 영홥니다 ㅠㅠㅠ 진짜 최고..또 보러 갈거임 노래...진짜...오져버림... 탄탄한 스토리와 감동적인 결말, 그리고 우리에게 안겨준 교훈 하나 '나의 내면을 그대로 보여주자' 윌 스미스는 지니 그자체임ㅇㅇ 정말 재밌었어요! 다시 보고싶어요 넘 잼있게 봤습니다~~쟈스민 완전 이쁘네용 진짜 재밌어용~ 세번봤습니다 ㅋㅋㅋ 노래도 그렇고 영화 색감이며,, 장면 하나하나 다 잊혀지질 않네요 음악도 영상도 내용도 다 좋았어요 너무 재밌었어요 ! vod나오면 꼭 다시 볼거에요 ! 윌스미스 연기가 너무 찰떡이라서 기대이상이였다..!! 모든게 완벽한 영화 ~~^^♡♡알라딘 자스민 ♡넘잘어울려요 ~~~알라딘 매력있어 보기 전 익숙치 않은 파란색 사람이 나오길래 '윽 이게 재밌으려나 어차피 다 아는 내용에 인물도 이렇게 나오는데'라고 생각했던 제 자신을 반성했습니다. 4DX로 두번, 2D로 한번봤네요. 재미있다고 많... 알리왕자 입성 장면, 심장이 터져나가는 줄 알았다. 죽을때까지 바뀌지 않을것같은 내 인생영화 1위 또 보러 갈게요. 이제야 본게 바보같을 정도입니다...노래 하나하나 너무 좋고,연기도 정말 잘하고.... 1000만 찍었으니까 내한 와주세요ㅠㅠㅠ 스피치리스  부를 때 울었다. 나오미나 내한 제발 플리즈 넘 재밌었다... 한 세번은 더 보고싶다 애니 실사화중에 지금까지 본것 중 가장 좋은 퀄리티였습니다. 특히 쟈스민 공주도 배역맡으신분 싱크로율도 좋고 충분히 아름답고 좋았고 지니는 뭐 이미 다들 들었겠지만 원작을 넘어선 퀄리티였습니다.완벽합니다. 어벤져스도... 이 영화를 영화관에서 관람할 수 있었다는것에 감사하다...진짜 처음 아라비안 나이트 노래부터 이미 소름돋고 진짜 중간중간 울컥...너무 아름다운 영화 눈물나요ㅠㅠㅠㅠ 진짜최고 아이들이 한번더 보구싶다하네요.너무나 재미있었다고..정말 울다웃다 했어요 영화관에서 안보고 지나갔음 진짜후회할뻔했어요진짜 감동적이고 눈물나고 노래도너무좋고기생충을왜봤는지....너무재밌어요정말 와 개노잼일줄알고 평점 사긴가 하고봤는데 ㄹㅇ 진짜 개꿀잼임. 최근본것중 제일재밌음. 사막분위기 지림ㄹㅇ 혼영 했는데 정말 잘 선택 했던것 같아요 ^^ 너무너무 재밋었습니다 오랜만에 인생영화~!! 소장하고파~~^^ 인생영화가 되었어요 디즈니 별로 안좋아했는데 이번 영화로 관심이 생겼어요ㅠㅠ 오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ 너무 감동받아서 영화 내내 몇번을 울었는지 몰라요...ㅠㅠ 어제 4D로 5차 찍고옴 ㅠ 진짜 행복하다 개봉 한 지 1달 반 지났는데도 2위면 말 끝났죠 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 며칠 째 덕질 중 개이쁘고 잘생겼고 미침 ㅠㅠㅠ 뛰어난 점이 너무 많아 다 열거할 수가 없다. 앞으로 디즈니에서 알라딘을 능가하는 실사 영화는 나오기 힘들듯 윌스미스 예전 영화들 봤으면 연기력 개쩌는 거 알텐데...원래 연기 잘 하는 배우지만 이번에는 진짜 최고였다 무조건 4D로 보세여 비싼 값합니다 잘받습니다알라딘~~^^최고최고입니다 영화가완전재밌구요윌스미스너무웃겨요ㅋ 영상미, OST, 출연진 모든것이 완벽했음. 보는 내내 눈이 너무 행복했다 한번더 보고싶은 영화입니다 재밋어용 자스민이 노래부를때 잘불러서 소름끼쳤어요 와우~~여운이 장난 아니네요~최고실사 영화입니다. 우와! 아무생각 없이 봤다가 너무 재미있게 봤네요!미녀와 야수, 겨울왕국은 너무 얘기가 많아서 크게 재미를 못 느꼈는데... 이건 사전에 들은게 없어 볼게 없다고 본게 대박이었음 감동 그 자체였습니다딸,아들 둘다 너무 재밌다고 또보고 싶다네요 진짜 기대이상이였음 스피치레스부를때 감동적 그냥 존잼.... 짱 재미있음 너무너무 감명깊었고 자스민 너무 이뻐용!또 노래도좋아요봐도봐도 또 보고싶네요 오프닝부터 아주 재미있게 봤습니다 역시 디즈니 최고입니다. ost가 다했다 그리고 알라딘 자스민 저절로 박수가쳐진다  윌스미스대박 공주님도 대박 이거 필수로 보셔야함요 개꿀잼 진짜 내가 이태까지 디즈니 실사화를 이렇게 까지 깊은 감명을 받아본 거 처음이고 월래 아이돌이나 영화 드라마 같은 곳에서도 곡을 샀음 샀지 앨범으로 산적은 단 한번도 없는데 이건 영화가 다 끝나자마자(더빙 자막 둘다... 너무재밌어요 인생영화 ㅠㅠ 어른,애들 모두 너무 재밌게봤어요 음악도 신나고 볼거리가 많은 영화였습니다 알라딘은 알라딘이었어요!! 색다른 해석이 중간에 들어간것도 좋아요~ 최고다 눈과 귀가 즐거웠습니다 두시간동안 시간 가는줄도 모르고 영화속에 빠져있다가  끝나니까 기분이 몽롱했다.. 왜 이걸 이제 봤는지ㅠㅠ 조조로 지금보고왔는데 끝날때 흥겨어 박수치고 춤따라출뻔~ 지니 자유롭게 해주는 소원빌때 울컥함~♥♥ 윌스미스의 연기력이 정말 대단하네요 아이들도 너무 좋아하고 어른들도 즐거웠어요 한국어더빙보다 원본이 더 좋았어요 별점 5개밖에 못 준다는게 아쉽다. 영화 보는 내내 들썩들썩 모처럼 재미있는 실사 애니~  잔뜩 기대하고 본 미녀와야수에서 실망이 이만저만이 아니었기에 아이가 보여달래서 정말 별 기대없이 자리에 앉아있다가 나도 모르게 홀릭되는 그런 영화 굿 이거는 점수 9점이하준사람들은 관종이다재미 있고없고를떠나서 평점10점이 최상이라 안타까움 평론가는 왜 항상 점수를 짜게 주냐? 윌스미스는 역시나 역시, 쟈스민은 존예 많이 불안하고 힘든 감정으로 본 영화인데 나올땐 웃고있었어요 ! 잠시라도 2시간동안 행복하게 해줘서 감사합니다 !! 생각보다 재밌어서 두번본 영화 인생영화ㅜㅜ 두번봣다 진짜 대명작임ㅠㅜ 원작이랑 싱크로율 장난아니고 진짜ㅠㅜ 많이봐도 안질릴거 같음ㅠ ost 전부다 완전 좋구 중독되따???? 윌스미스 그는 진짜 지니였다 아랍 문화권 배경이 아름답고 배우들이 멋지다. 윌 스미스는 지니 그 자체 이건 진짜 두번봐도 좋을것같은 영화에요. 디즈니 알라디애니에서 영화까지 또 한건했네요 어렸을때 봤던 인어공주 이후 내가 봤던 디즈니 영화 중 최고~ 최고의 영화 오랜만에 이런 뮤지컬영화 봤는데 여성사서도 좋았고 완벽했어 어색할것 같았는데 너무 괜찮은 실사영화 가족 영화 ~~쵝오~~!! 강추, 또 강추...가족들과 한번더 보려고 계획중입니다. 정말 꿀잼이예요 최고였어요!..한 번 더 볼 예정입니다 윌 스미스가 하드캐리했음. 음악도 너무 좋고, 다 아는 내용이라도, 이런 퀄을 뽑아낼수있는건, 시나리오와 감독, 배우가 혼연일체가 되야 가능한 부분인듯. 장면 하나하나 너무 아름답고, 자스민의 외모도 아름답고,, 천만갈수있으려나.. 꿀잼. 솔직히 초반에 평가가 안좋았어서 안보려고 했었는데 지인들이 재밌다고 추천들을 해주셔서 부모님이랑 같이 보러 갔었습니다.울가족 모두 만족했네요 보는 내내 신나고 감동적이면서도 생동적이라 지루할 틈없이 잘 봤습니다 생각했던것보다 더재미난영화꼭보세요 내 국민학교 시절 최애 로맨틱 애니매이션. 시간이 많이 흘러 다시 봐도 그때의 감동이다. 아쉬운 부분도 있지만 얘기 안할련다. Every turn a surprise, every moment red letter! 알라딘 꼭~~보세요~~~~^^ 왜10점뿐인가 평점은ㅠㅠ 더주고싶다넘잼써서 백번보고싶다ㅠ 강추해요 영화평 첨쓰는데 너무 감동받아서 남겨봅니다^^ 디즈니 실사판으로 본 영화중 최고였어요 나를 어릴적 동심으로 다시 안내해준 영화 최고다 흥해라 영화가 너무 보고싶은데 딱히 볼 건 없고, 디즈니니까 평타는 치겠지 하고 봄.  그리고 저번주까지 세번 봤음... 대박 영화관에서 4번봄 알라딘 역  맡으신분이  너무이쁘고 노래도 너무좋아서 멜론으로 계속 매일매일 듣고있어요 대박..진짜 꼭봐야댐 기대이상이었음 내가본 실사영화중에 최고다원작을 뛰어넘은 실사판 영화 원작 애니메이션 팬이지만 실사 영화는 별로 감흥이 없었습니다. 여주 정말 이쁘시구요 어른이 봐도 재미있는 영화였습니다. B급감성같은데 코가 찡긋하게 감동 받았어요  온가족 즐겁게 보면 힐링^^ 노래도  너무 좋았고 배우들도  멋있었어요. 볼거리  들을거리가 풍부한 영화였어요 역대 디즈니 실사중 평점쓰게 만든 유일한 영화인 듯. 그것도 10점으로.처음부터 끝까지 1도 지루할 틈이 없다윌스미스 지니 덕분에 영화가 산 것 같다자스민도 너무 예쁘고실사인데 만화같은 느낌더빙판은 정성화 지니가 정... 영화 두번보고싶은거 첨이다 아~라비안 나~~잇~~~서른여섯인데 일요일 아침인 줄 알았다 존잼 두번 이상봤다ㅠㅜ Do you trust me? 윌 스미스 연기 진짜 개꿀잼ㅠㅠㅠ캐리했다 아이랑 시간 가는지 모르고 봤어요 너무 재밌어요 감동 인생 영화입니다!!! 쟈스민도 멋있고 알라딘도 멋있음 근데 생각 외로 윌 스미스 지니역 어울린다ㅋㅋ 노래랑 춤 연기 모두 대박적...! 미녀와 야수보다 재밌게 본사람 손! 이런게 영화지 몇 번 봐도 돈이 안아깝다 행복해져 볼때마다 진짜 재밌는 영화 진짜 재미없는 영화에만 댓글남긴다. 진짜 재밌었다 기분이 좋아지는 영화다 너무 재밌음!!! 3차 뛰고 4차까지 생각하는 중 지니 퍼펙트!!!노래 배우 스토리 다 퍼펙트 기대안하고 봤는데 너무 좋았음 디즈니영화 싫어하는 내가..올 상반기 최고의 영화로 뽑았다..봐라..이건 봐줘야함.. 남.여 주인공 너무 멋지고, 예쁘고, 연기도 굿뜨!근데 이런...지니역의 윌스미스가 어쩜 이리도 멋진지...♡ 시어른과 아이와 저. 이렇게 3명이서 아주 잼나게 본 가족영화. 쟈스민 너무 예뻐요 그리고 멋있었어요 주인공들이 노래도 잘하고 내용도 재밌어서 또 보러가고픔~ 나의 이상형이 바뀜~ 속눈섭 길고 풍성하며 눈 약간 쳐지고 이집트계의 보조개 있는 남자~^^♡ 최고의 영화로 오래 기억돌 듯~~손에 땀이 날 정도로 잼있네요!! 정말 재밌어요 배우분들이 하나같이 다 연기를 잘 하심.. 엄마랑 라라랜드보고 실망해서 그런타입영화래서  절대 안보려다가 봤는데 안봣으면 후회할뻔 눈과 귀가 즐거웠던 영화..!! 이런 건 애들이나 보는 거 아냐? 했다가 나까지 눈물날뻔해따... 이념과 정치에 기생해서 거짓인기끄는 모 헬조선거품선동영화룰 쳐밟는 진짜 영화 내가 본 영화 중에 최고였다... 윌스미스의 내공을 알 수 있는 영화 알라딘이 지니에게 자유를 주라는 마지막 소원을 빌때 지니와의 묘한 감정연기 씬이 나의 감정을 복받쳐 오르게 했다. 윌스미스 이름이 느껴지는..감동적 연기력에 10점드립니다..원숭이 귀엽~~~ 윌스미스가 지니역 맡은게 신의 한수! 조금도 지루하지 않았다!아~또 보고 싶넹 윌 스미스의 찰떡 같은 지니 연기. 나오미 스콧의 놀라운 자스민 싱크로율. 귀여운 알라딘. 아 너무 좋았습니다 모든 노래가 정말ㅠㅠ 영화관에서 볼 때 화려함이 배가 되는 것 같아요.. 2회차 뛰러 가요오오 최고다.마치 동화속에서 사는 듯 엄청납니다 연출력도 그렇지만 캐스팅이 신의한수 라고 생각합니다 그리고 무조건 4D입니다! 기억하세요 알라딘은4D!! 완전 새로운영화였어오..감동적이고 웃기고 인생영화입니다!!디즈니 실사판영화 처음보는데보길잘했네요!! 아직도 안보셨다면 꼭보세요~!! 완벽했다.. 완벽!!! 진짜 디즈니 대단한것같다... 동심을 지키면서 현대에 맞는 장면도 곳곳에 있으면서...진짜 이건 영화관에서 봐야함 쟈스민 너무이쁘고 노래나올때 진짜 소름 감동... 자스민 너무 예쁘고 ost며 구성이며 모든게 좋았다!! 지니도 겁나 웃겼고ㅋㅋㅋㅋ등장인물들 대사 하나하나가 귀에 때려 박을정도로 대사도 좋았당!! 다들 극찬하는 이유가 있는 것 같아 Marvelous!! Fantastic! Great show, adorable actress, beautiful songs. You must be Speechless:) 완죤 럭셔리..고급지고 재미까지..굿 이제 1000만 가즈아~~ 영화보면 주무시던 아버지도 끝까지 보게한 영화 와이프랑 너무 재밋게 봤어요 영화 끝나고 빠빠밤 빠빠 흥얼거리면서 나오게 되더라고요 ㅎㅎ 디즈니랜드를 다녀온 느낌 ~지니의 소원을 단한명도 들어준 사람이 없었다는 말이 계속 생각하게 하네요^^최근 3년동안 본 영화중 최고 ~영화관에서 봐야하는영화 라고 생각합니다 ^^ 잼써여 웃다가 나왔네영 자스민 짱이쁨 구라안치고 진짜 재밌다 분명 스토리는 다 알고 있었지만,최고의 영화이다.감동 윌스미스 지니인거 까먹고 살다가 이제 기억난듯 내가 꿈꾸는 그 세계가 펼쳐진다 진짜 실사화된거중 제일 만족ㅋㅋ 윌스미스가 하드캐리하고 자스민배우도 넘 찰떡같은 캐스팅이고ㅜㅜ 그리고 알라딘 노래는 다 재밌고 흥이 나서 지루할틈도 없었고 원작에 없던 speechless 이거 새로 넣은 곡인데 이거... 배우들 전체적으로 연기&노래 다 좋았지만 윌스미스의 연기&노래가 압도적이 었던 영화..남녀노소가 전부 즐겁게 즐길수 있는 영화라는 점이 가장 좋았습니다. 재미있어요~~~춫너합니다 너무너무 재밌었어요 음악도 미치게 다좋고 ~원작 이상으로 최고였던거같아요ㅎ 또 보러 갑니다. 긴말 안하겠습니다. 윌 스미스 개꿀잼 개그로 캐리하고 아름다운 노래에 영상미, 자스민 얼굴이 캐리함 정말 잊을수없는 영화입니다 꼭보세요 와...밖에 안나온다. 역대 디즈니 최고 캐스팅 정말 잘 보고 재미있게 봤어요 큰기대없이 봤다가 재예매까지할만큼 재밌게 본 알라딘.한편의 화려한 뮤지컬을 화면으로 본느낌입니다.OST최고구요 단연코 디즈니 실사 영화중 최고입니다. 디즈니영화 보고 운 적도 엔딩크레딧까지 일어나지 못한 적도 처음. 또 보고 싶다. 다아는 뻔한 영화가 이렇게 재밌다니! 두번 봤어요.. 기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요.. 두번째가 더 즐거웠습니다. 개띵작 인생영화 스피치리스 미쳤어ㅜㅜ 진짜 최고 자스민 너무 이쁘고 ㅠㅠ느어 진짜 연기 음악 연출 뭐하나 흠잡을데없었어요!! 영화본후 기분좋게 나온건 오랜만이네용 노래좋아요 재밌게 잘보고 좋아요 재미있었어요^^ 재미있었어요^^ 노래가 하나같이 다 어마무시하면서 영화를 채워주는 느낌. 영상미도 좋고 배우들의 재치넘치는 연기도 훌륭함!! 강추~ 원숭이 혼자 다했다 ㅇㄱㄹㅇ 굳굳굳 개굳 ㅠㅠㅠ쟈스민 ?? 상상 이상으로 너무 재밌게 봤다 나 이거 두번봤는데도 재밌음 한번 더 봐도 재밌을거 같음 4번봐도 재밌을거고 5번봐도 재밌을 영화!! 영화자체가 넘넘 사랑스러웠음 완전 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 인생영화 됐어요,,!!! ㅠㅠㅠ최애영화입니다ㅠㅠ 최고입니당! 다들 영화관가서 리얼한 사운드를 느껴보세요 제가 생각하는 좋은영화란 순간의 재미보다는 극장을 나왔을때도 긴 여운이 남고 많이 생각하게 되는 영화라고 생각하는데 알라딘은 두 요소를 모두 가지고있어요. 3번 봤고 4dx로 1번 더 볼 예정입니다. 자스민의 열연이... 디즈니 실사영화 중 최고인듯알라딘이 왕자로 등장하면서 지니가 노래하는 장면은 가히 압권 역시 요즘 디즈니는 전세계 영화판 꽉잡고 있는 듯. 추억의 알라딘을 실사로 보다니 ㄷㄷ 원작보다 더 좋았다. 진짜 너무 맘에들어요 이영화 인류 역사상 역대 최고의 영화!!패뷸러스,,!!!평가가 필요없는 영화!!별 다섯개 드립니다 !! Speechless에서 진짜 핵소름.. 나중에 2회차 달려야할듯ㅜㅜ 시험기간인데 1. 자스민이 너무 이쁨2. 윌스미스의 하드캐리 솔직히 아쉬운 부분 몇가지 있지만 윌스미스 지니 연기, 알라딘 자스민 케미가 너무 좋아서 10점 안 줄 수가 없음 ?♂? 보는 내내 너무 행복했어요... 스토리를 알고보는 영화지만 눈물을 강요하지않으면서도 충분히 감동적인 영화 강추입니다 디즈니 최고의 걸작이네요재밌고, 보고나니 행복해집니다 봐도봐도 또 보고싶은 알라딘!! 노래 좋아요 근데 좀 재미남 이건 미쳤어 ㅠㅠㅠ 존잘 존예 보는내내 웃음짓는 영화 짱잼 너무너무 음악도 좋고 쟈스민 너무 이뻐서 넋놓고 봄 6번봤습니다.영화관에서 2번이상 본건 처음이네요볼때마다 세상행복ㅠㅠ4dx로 봐야되요양탄자 타고 난리남ㅋㅋㅋ 와 ㅎㅎ 진짜 생각햇던거이상으로 재밌게봣어요~~ 애니로본적이없엇는대 영화보고 애니도보려구여 ㅋㅋ 넘재밋게 잘봣어요~~ 로맨스를 넘는 뭔가 압도적인 감동이 있었다 노래도 좋고 영상미도 좋고 지니도 유쾌하고~ 재밌게 봤네요 노래 좋아하는사람들은 좋아할듯 너무  재미있고  OST  너무 좋아요 진짜 여주인공분도너무 입쁘시고 ㅠㅠ  보면  또  보고 싶어지는거 같아요 아름다운 멜로디와 영상이 돋보입니다 도입부부터 4d인줄.. 너무 재밌어서 4d로 한 번 더봄!!! 디즈니가 디즈니했네요 너무너무 재밌어요 볼거리 내용 교훈 음악 다 좋아요 제발 7월에도 상영해주세요 ㅠㅠㅠ 눈과 귀를 호강했습니다. 와 진짜 존잼 인정 애니메이션 진짜 싫어하는데 계속 1위라 오늘 봤어요 포디로ㅎㅎ 후기에 춤추고 싶은데 의자가 대신 춤 춰줘서 욕구해소 됐어요.! 와....알라딘 노래에 빠졌어요 지니가 자기소개할때랑 프린스 알리 노... 토욜날 봤는데 완전 잼있었음! 남주도 처음에 나올땐 그냥 그랬는데 볼수록 매력있고 여주도 너무 예쁘고 영상도 너무 좋았음♡ 다시보고픔 ㅜㅜ 윌스미스 완전 좋다♡♡ 노래 너무 좋음 ㅜㅜ여주 자스민 너무 이쁨 어릴때 원작 거짓말보태서 수백번본것같은데싱크로율 대박이얐음!!!감동 ㅠㅠ ㄹㅇ 내 인생 영화 졸잼이었다 너무 좋았어서 또 보고싶네요!!ㅎ 어른을 위한 알라딘 영화 같았어요 완전 재밌었어요! 디즈니가 시대변화에 맞춰 방향성을 제대로 잡은게 아닐까 싶을정도로 멋진 영화네요. 영화를 더빙판과 4D까지 전부 다시 보게 만드는 마력이라니 너무 재밌었다 스피치리스 나올때 진짜 울뻔함 진짜 고오급진 뮤지컬하나보는것같더라 기생충때매 영화 상영관안줄었음 천만찍었것더라  개재밌음 ㄹㅇ 미녀와 야수에 너무 실망했었는데 디즈니 영화중 제일 좋았고 영화관이서 서라운드 사운드로 들으니 귀와 눈이 정말 즐겁고 행복해서 마음속까지 떨림이 느껴졌습니다?? 이런 영화를 만들어 준 디즈니에게 감사를! 진짜 역대급 디지니영화 너무재밌어요ㅎㅎㅎㅅ 괜히 역주행이 아니네요. 대단함. 나오미 스콧의 미모와 노래, 월스미스의 연기 개그,   그리고 알라딘에 나오는 개그 춤이 하드캐리했다... 겁나 재미있음... 아이들과 dvd가 닳도록 본 애니~ 그 때 추억이 떠올라 더 감동이...지금은 훌쩍 커버린 애들을 보니 복잡미묘한 감정이 든다. 지니가 왕자변신시켜주는 장면 애니랑 똑같아서 소름돋음 노래도 계속 머릿속에 울리면서 한동안은 계속 알라딘에 빠져있을것같아요!! 영화도 잘만들었어욤~~졸잼 뭔말이 더필요함.. 그냥 존나 개꿀잼 알라딘 최고ㅠㅠ 또 보고싶다 너무너무너무 재밌어요 ㅜㅜㅜ 또 볼거에요 지니는 내친구야ㅠㅠ지니오빠사랑해요ㅠㅠ 처음으로 영화평점에 댓글남김.. 집에오니까 멜론 재생목록에 ost다 들어가있음 버그걸렸나ㅎㅎ; 감동과 재미, 영상미까지 ㅠㅠ 또 보러가야지 남자친구랑 봤는데 너무 재밌게 봤어용 지니 자스민 알라딘 한명한명 다 매력쩔고 아부랑 양탄자도 귀엽고 노래도 너무 좋아요 최고~~~ 또 보고싶어요! 말이 필요 없음. 진짜 꼭 봐야함 디즈니 실사 중에 단연 최고음악도 연기 영상 계속 생각남 정말 인생 최고의 영화!! 애니메이션이랑 싱크로율 100% 또 보고 싶은 영화왜 이 영활 보면서 눈물이 멈추질 않는지ost너무 좋아서 무한반복 하고 있습니다 어찌하다 2번 봤는데 또봐도 재밌었다레알 띵작 시대 흐름에 맞는 최고의 영화^^ 자스민 너무 예쁘고 많이 웃으면서 교훈도 얻고 잘 보고 가요 역시 디즈니! 보세요 그냥 제발 보세요 디즈니 내 돈 다 가져가.. 디즈니의 감성은 성인이 된 지금도 나에게긴 여운을 남겨준다 와~ 이번 새로나온 자스민 공주의  Speechless  대박이다. 넘나 좋아~ 완전 재미있음 2번 봤어요. ^^ 알라딘 마지막 소원 쓸 때 눈물이 주르륵.. 자스민과 지니로 시작과 끝나는 영화 재밌다고 해서 봤는데 진짜 너무 좋아요 4dx로 두번봄 ㅠㅠ 돈아깝다는 생각 전혀 안들고 너무 재밌고 신기하고 놀랍고ㅠㅠ 감동 +재미 ㅜㅜ 알라딘 꼭 4dx로 보세요 여러분 ㅠㅠ! 자스민 공주 존예ㅠ 일단 배우들이 너무 연기를 잘해서 몰입도가 엄청났고요, 곡들 하나하나가 너무 좋았고 아부랑 양탄자랑 너무 귀여워요~ 살다살다 양탄자가 매력 있다는 소리를 다 하네요. 이게 디즈니의 힘일까요?ㅎㅎ 디즈니실사영화중 단연코최고의영화다~~~!!! 또 보고싶어요 ^^ 평생소장용 완전좋았습니다~~~ 디즈니 안좋아하지만 알라딘은 최고.. speechless 맨날듣는중 4D로 다시보고싶은 영화에요화면에 빠져듭니다 영상,연기 특히 여배우와 지니 노래 연기 최고에요 도입부부터 마음에 든다 10점이 아니라 100점인 영화였쪄요오옹 쟈스민의 강한 모습이 현대의 여성을 말해주고 있는것같았고 춤이랑 노래가 넘 좋았고 특히 말 표현 하나 하나가 의미있는 말들이 많았어요 영화가 진짜 너무 재밌어요 자스민이 너무 이쁜듯 자스민 나오미 공주에게 빠져들다 ㅋ 캐스팅 기가막힘 꿈꾸다 나온듯 아름다워서 눈물났던 영화 최근에 영화관 가서 본 영화 중에서 제일 만족스러웠습니다. 그동안에 틀에 박힌 공주와는 달리 수동적이지 않고 권력에 대한 야망을 가진 자스민 정말 감동 그자체였어요 배우들 연기는 말할것도 없고 완벽한 씨지에 오에스티... 난생 처음 이런거 써보는데 진짜 상영내내 순수했던 어린 시절 일요일 아침을 떠올리며 봤습니다 너무 좋았어요ㅠㅠ 안본 사람이 없길 바라며!! 스크린독점 전문가평점 9점대 기생충 보고지루했다 스크린 20%정도로 시작하고 전문가 평점 6점대인 알라딘 보고. 나름 즐거웠다  그래서 결국 알라딘이 지금 1위네 ? 아무리 알바가 댓글 공작하고 전문가평점이 높다한들... 알라딘 실사라 완전 판타지하다 꿀잼 2번 봤어용ㅎㅎㅎ 일단 노래들이 너무 좋고 알라딘 지니 자스민 다 좋았다. 내용을 대충 다 아는데도 이렇게 재밌을줄이야 ㅠㅠ 어홀뉴월드를 마지막에 한번 더 해줬으면 더 좋았을거같은데 그래도 너무 아름답고 즐거운 영화였음 봤는데 또 보고 싶어요... 보는 동안에도 또 보고싶었어요.. 처음 포스터 봤을때 지니 모습을 한 윌스미스를 보고 유치하고 싱크로율도 낮을 것 같아서 기대 안했는데 너무 아름다운 영화였어요,, 지 최고.,,, 이게 실사화지.... 알라딘 춤 출 때 소름돋았음... 그냥 최고다. 재미비쥬얼노래음향연출스토리연기cg원작전부 좋았다. 단점을 꼽자면 자파배우의 연기는 좋지만, 자파 캐릭터가 너무 원작에 비해 카리스마가 없다. 자스민도 알라딘도 지니도 정말 최고. 싱크로율 좋고 춤 장면... 감동적이고 너무너무 좋은영화 꼭 보세요 디즈니 진짜 최고에요 기분이 좋아지는 영화였습니다 영화 시작부터 몰입을 하게 해준 영화! 동심자극 그냥 말이 필요없음배우 스토리 영상미노래 춤..! 걸작 아기 출산후 8개월만에 보는 영화2시간 내내 눈과 마음이 행복하고너무 즐겁고 흥겹고 감동받아 울다 웃다왔어요 다들 재밌다고 해서 봤는데 화려하고 재밌었음 노래도 좋고 자스민도 멋있었다! 그리고 알라딘 귀여움ㅎㅎ 오랜만에 순수하게 즐겁게 본 영화 윌스미스는 진짜 지니역에 찰떡이닼ㅋㅋ두번보세요 세번보세욬ㅋㅋ너무 잼나게 보고왔어요 어릴적 이 영화를 볼때만 해도 훗날 윌 스미스가 지니역을 맡을줄은 꿈에도 몰랐음~넘 멋지다^^ OST 너무 좋고 쟈스민 팬 됬고 암튼 인생영화 됨 8살무렵인가 TV에서 일요일 아침에 해줬던 알라딘. 보면서 세월이 이렇게 흘러 그 만화를 이리도 실감나게 만들었구나, 그 음악 그대로구나 하며 잘 봤어요. 마음이 찡하기도 하고 흘러간 시간이 신기하기도 하고.. 정말... 이야 이건 무조건 봐야해..보고나서 기분좋아지는 영화에요! 큰기대없이 보러갔다가 큰감동받고 나온 영화~~^^아름답다 노래도 배우들도 영화가 한편의 뮤지컬을 본듯한 기분이든다~~ 쟈스민공주 매력적이고 지니도 넘잘어울려요 애니메이션 실사로 만든 영화 선호하지 않는데, 알라딘은 정말 잘 만들은듯ㅋㅋ음악들도 다 너무 좋고 ..특히 윌 스미스  캐스팅 너무 잘한듯!! 보다가 울었음ㅣㅣㅐㅔ 진짜 최고 ㅠㅠㅠ알라딘 볼 생각 없는데 평점 보고 오늘 봤는데 영화관에서 안봤으면 클날뻔 ㅠㅠㅠ소리 웅장하게 봐야해요 집에서 보지말고 영화보는 내내 뮤지컬을 보는듯한 느낌이었어요~노래는 두말할것없이 빠짐없이 좋았고 가슴벅차고감동적인 한편의 뮤지컬....  적극추천 ㅠㅠ연기하는 배우도 멋있고 이쁘고 윌스미스 짱~ㅋㅋㅋ흥이넘쳐요 ㅋㅋ 아 진심 인생첫 혼영 완벽한성공 ㅠㅠㅠㅠ디비디소장각 비록 예약 잘못해서 더빙으로 봤지만 더빙도 꾸르잼 올해 아니 근래 나온 영화중에 최고 입니다. 무조건 보셔야 하고 10점 만점. 주인공 둘이서 양탄자 타고 날아다니며 어홀뉴월드 노래 나온순간 까마득한 어린시절 애니로 날아다니는 장면을 보며 나도 크면 저런 사랑해야겠다 꿈꾸고 설렛었던 기억이 나며 벅찬 감동을 느낀 약 5분간의 꿈속에서 깨고보... 다 좋은데 자파가 이 영화 최악의 미스 캐스팅... 이미지도 악당의 위엄이 전혀 없고 알라딘 역의 신인보다 연기를 더 못하네요. 한편의 뮤지컬 한동안 알라딘 OST만 들을듯.. 오프닝은 머릿속에서 잊혀지질 않는다 대박~!!!!  어벤져스보다 100만배 재밌음 역시 갓 디즈니... 황홀함 그 자체! 지금까지 실사화 한 영화 중 최고인 듯ㅠㅠㅠ 쟈스민 너무 멋쁘고!!!! 윌스미스 표 지니 사랑하고!!!! 윌지니 내가 처음에 보고 웃었던거 미안해, 이제 내 최애캐야♥ 우리 윌지니 머라한사람 나와 ㅠㅠ 윌스미스 넘 찰떡이자나 ㅠㅠ 이제 지니=윌스미스임 힝 만화 뛰어넘은 실사 ㅠ 어벤저스보다 재밌음 ㄹㅇ 매주 아침 일요일 되면 눈 비비면서 디즈니  만화  챙겨 보던 어린시절이  생각이 났어요. 특히 아라비안 나이트 노래 들으면 생각 날꺼에요. 게다가  알라딘  게임을 해 본 사람은 기억날꺼에요. 노래 하나하나가 마치... 아름다워~ 하나도 놓칠 수 없어! "Do you trust me?" 진짜로 재미없을줄 알았는데 처음 봤는데 너무 재밌어서 6번이나 영화관에서 봤어요! 진짜 너무 재밌고흥미진진해요 알라딘,자스민 너무 잘생기고 예뻐요! 두번이나 봤습니다또보고 싶은 영화이네요^^ 애니 대비 실사화 95% 완성도.  5% 아쉬움은 자파가 너무 안 어울려. OST랑 Will Smith가 다 한 영화다. 기분 좋아지고 재미있는 영화다. 이미 다 아는 이야기를 이렇게 재미있고 멋지게 만들다니... 이런저런 이슈에도 미워 할 수 없는 디즈니다. 마지막 소원을 다른 사람을 위... 최근 본 영화중에서 시간이 젤 빨리갔다..정말 재밌다 재미나게 보았습니다... 어린 시절 봤던 알라딘의 추억과 더불어, 화려하고 웅장한 스케일의 실사판이 너무 좋았습니다. 솔직히 이거 완벽작이야!!너무좋아!! 윌스미스는 그냥 지니에요 두번째 보는데 스토리, 영상미, 노래 모두 매우 만족스러운 영화였습니다!! 너무너무너무너무너무너무누무 재미있어요! 예전 알라딘을 능가합니다! 너무 아름다고 재미있었어요다 아는 얘기이지만 그래도 재미있고 감동적이었어요 띵작 ㅠㅠ또 보고싶어요!자스민너무 이뻐요 알라딘이야 말로,영화관에서 꼭 봐야 하는 스펙터클한 영화임. 완존 재밌었어요ㅜㅜ진짜 후외하지 않는 영화예요ㅜㅜㅜ 본 영화 2번이상 못 보는데 이건 아님 너무 좋았음 힐링대는디분입니다 최고 8살 딸도 나도 너무 즐겁게 봤습니다. 화려한 영상미에 너무 좋은 음악, 게다가 기존 알라딘에서 한층 업그레이드 된 스토리까지... 대박이 안날수 없는 모든 조건을 다 갖춘듯 싶다. 그리고 지니와 자스민 공주의 캐스팅이 이 영화의 진정한 신의 한수인듯..... 평식아 니가 영화를 알어!!! 추억을 선물해줘서 고마워요 디즈니! 역시 윌스미스는 믿고보는 ^^b 자스민 speechless 부를때 압권이었음. 기대없이 그냥 애들 보여 주러 갔다가 내가 감동받고 왔음. 영화 강추! 볼거리가 어마어마합니다 존잼이네요 추천합니다~~~ 지루할틈 없이  두시간이 후딱 가버림. 모든 배우들의 연기가 다 좋았다. 노래도 좋고, 진짜 원작을 뛰어넘음 뒤늦게 여름 휴가라 딸아이와 봤는데 기대 이상입니다. 알라딘 애니를 워낙 좋아해서 소장하면서 열 번 이상 봤는데 실사판의 OST와 지니가 너무 훌륭해서 소장가치가 있네요~^^ 앵무새 개 얄밉지만 귀여움 4d로 한번 더 봄.짱! 이보다 완벽한 뮤지컬 판타지가 있을까? ...기자.평론가 평점 절대 믿지마!! ...애니메이션 원작을 실사로 구현.... 아니 그 이상으로 만들어버렸다 !!! 대박입니다. 역대급영화 미나 마수드 알라딘 너무 좋아요 알라딘의 끼에 설레서 잠못잠 휴가때 영화 계획 있으시다면 주저 없이 알라딘 강추~~!!^^ 댓글 안다는 스타일인데..   너무 재미있게봐서 추천해 드립니다. 지금도 다시보고 싶네요~~ㅋ 아니 뒤늦게 보는 사람이 얼마나 많으면 2달 됐는데 하루에 9,10만명이 본다고? 재탕하는 사람도 많나 봄 한 마디로 인생영화 .. 자스민 노래 부르는 장면 보려고 2번 봤습니다.연출도 쩔고 자스민 연기도 쩔고 노래도 쩔고 쩔어... 특히 자파 노려보면서 노래 부를 때는 정말..으어..진짜.. 너무 멋있어...엉엉ㅇ 지루할줄알았는데 약간은 현대식으로 재해석하여정말 두시간이 금새지나감.지니가 정말쵝오♡♡♡ 나오는 모든 요소가 아름다운 영화..ㅠㅠ 지금까지 실사판중 최곱니다 우와..최고의 영화였어요. 저의 엄마도 정말 좋아하셨구요. 원작을 뛰어넘는 리메이크는 없다는 불문율을 깨는 대작이었습니다. 정말 재밌게 봤고요. 어렸을 때 재밌게 봤던 알라딘이 이렇게 멋지게 재탄생해줘서 성인이 된 나를 또 감동하게 해줬네요. Thank you Disney.... 다시봐도 재밌어요 벌써 알라딘만 세번째 중간에 박수치고 싶은걸 참았음. 윌은 전설이었다 저 영화관 4번 뛰었습니다ㅜㅜ볼때마다 A whole new world랑 speechless에서 소름이...뿐만아니라 ost 다 좋고 비주얼 노래실력 연기 영상미 모두 다 완벽해서...그냥 한마디로 인생영화다ㅠ 이건 ... 너무 아름다운 영화였어여 ㅎㅎ 디즈니  실사영화 다 좋았는데 특히 좋아요 ㅎ 너무 재밋어요 ㅎㅎ 인생영화입니다 디즈니 실사영화중에 진짜 제일 재밌음!! 실사영화의 최고봉일듯. 방금 보고 왔는데 또보고싶음 ㅜㅜ 하도 알라딘 알라딘해서 봤더니 개존잼 뮤지컬 같은 영화입니다 여주때매 눈도 즐겁고 노래로 귀도 즐거움 너무너무너무너무너무 재밌었어요 진짜영화보고 별점남기는거 처음입니다.최근 본 영화중에 정말 제일 재밌었고 시간 가는줄도 몰랐어요 ㅠㅠ끝나고도 되게 아쉬웠던 ㅜㅜㅜㅜ 너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 감동적이어서 마지막에는 너무 많이 울었어요ㅠ 근데 운사람이 없는거 같더라고요ㅠ만약에 자신도 울었다면 좋아요! 그냥 여주가 연기 노래 잘하고 얼굴이 ..너무 이쁘고 진짜 재미있고 최애 영화인듯 댓글에 미녀와 야수 언급이 있어서... 미녀와 야수는 여자인 저도 재미 없었습니다 ㅎ ㅋㅋㅋㅋ여러분 알라딘 개존잼.. 안 본 사람들 없게 해주세요 자스민너무이뻐노래도 짱좋아 좋았다 정말 좋았다!!!! 볼까말까 고민했던게 시간낭비였을정도.. 진짜 다들 너무 사랑스러움 시작과 끝이 동시에 소름 돋아버렸어요 ...지금까지 본 것 중에 제일 띵작 아이들과 너무 재밌게봤어요더빙으로 먼저본게 신의한수! ♥ 너무 완벽한 영화라 눈물이 나더라 ㅠㅠ 어머니랑 같이 봤는데 좋아하시는거 보니깐 효도한 기분임 ㅠㅠ 혼자보지말고 부모님이랑 같이보세요! 노래가 너무 좋았고 4D로 다시 보고 싶네요^^ 너무 재밌고 왜 인기가 많은 영화인지 알겜ㅅ네요 7세  10세 두 딸아이와 함께  봤네요. 셋 모두 대만족! 정말 신나게 잘 봤던 영화 이건 무조건 영화관에서 봐야해요 또 보고싶을만큼 재미있습니다. 마블시리즈도 '와~ 잘만들었네' 하고 나온 내가 알라딘은 영화가 끝나자마자 재밌는걸 넘어서  '극장에서 또 보고싶다!!!'고 생각한 영화. 6학년 아이가 스파이더맨보다 3배더재밌다고함. 정말 재미있게 봤습니다. 처음으로 평점 남기는 영화가 알라딘이라 너무 좋습니다^^돈을 더 지불하고 볼수 있을 정도로 너무 좋은영화네요!!!꼭, 4D로 한번더 보려구요ㅎㅎ 재미있게 잘봤어요~~~ 아름답고 보는내내 뭉클했던 영화 기대 없이 봤다가 완전 홀딱 반해버린 영화. 윌스미스가 다했다능... 진짜 다 잘했지만 윌스미스가 케리했다 원래성격도 그런거같던데 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ자스민이 speechless부를때 진심 울컥함ㅠㅠ 이건 진짜 몇번봐도 안질릴거같네요 좋았어요. 그동안 디즈니 영화 식상했었는데. 추천합니다. 아이랑 같이보느라 더빙으로 봤는데 애들 어린이집 보내고 혼자 자막으로 또 보러갈거에요 영화가 너무 멋져요... 낭만적이고 나름 재미있는 세번 봤고 또 볼 거임 매일 하루에 한번씩 볼 거임솔직히 상영기간 늘려야 됨 이대로 끝내면 진짜 화날 거 같음 저 3번이나 보고왔어요 내일 또 보러갈꺼 에요 상영종료하지마세요 ㅠㅠ 처음 만화영화 나왔을때 a whole new world 노래 너무 좋아서 한글발음으로 적어가며 외워 불렀던 노랜데 24년만에 다시 실사영화로 보니 아직도 기억나서 더 감개무량했습니다. 자스민 공주 분노에 차서 부르는... 자스민이 speechless 부를 때 소름이 돋고 눈물이 나왔다.. 전율이 온다는 게 이런거구나 느낌. 영화 너무 재밌어.. 그냥 미쳐뜸 7차찍고오는길 쟈스민 공주의 미모와 가창력에 홀딱 반했습니다 아이들과 어른이같이보기에 너무 재밌는 영화네요~ 엄청 엄청 재미나요^^^ 꿀잼입니다   4d로 다시 볼까생각중 정말 역대급 최고 노래 나올때마다 소름이 계속돋았어요ㅠㅠ 이 영화는 가이 리치 감독이 만들었습니다.여러분. 최고였다 ..안본사람은 꼭보고 한번본사람은 두번봐도 표값이 안아깝다 너무 재미있고 3번씩이나 본 영화!! 오늘 한번더 관람 예정!! 감동과 재미ㅠ 왜 다들 알라딘알라딘 하는 지 알겠더라구요ㅠㅠ 꼭보세요 !! 올해 최고의 영화♡♡♡ 오늘 보고 왔는데 안 봤으면 정말 후회할 뻔했네요 이때동안 영화보면서 입 벌리고  2시간 내내 이렇게까지 몰입하면서 본 건 처음인 것 같아요 오바하는 게 아니라 ㄹㅇ로 ;;; 한 번 더 보고 싶어요 진짜 ㅠㅠ 하필 ... 네 5회차뛰었습니다 사랑해요 나오미스콧 정말 최고에요 보는 내내 감동의 물결이 좌르르륵 눈과 귀가 즐거웠습니다가족 모두 매우 재미있게 보았습니다 전체관람가인데 유치하지도 않고 너무 재미있었다. 진짜  재밌게 봤어요 안되겠어요 또 봐야겠어요 또 보러갈 영화인 만큼 제 인생영화라고 해도 손색 없는 영화 주인공들 다들 너무 캐릭터에 찰떡이고 노래들은 하나도 빠짐없이 띵곡,,,bb 4D로 나온 것도 기발한 아이디어라고 생각함 결론은 그냥 매 순간이 감동이었던... 그냥 미쳣다 완벽하다믿고보는 디즈니 인도풍 영화인줄 알고 안보려했는데 ..절대아님 그냥 인생영화임...안보면 후회함..10점 주지만 10점 만점에 100덤준다 낮은 평점을 주는 사람들은 어릴적 디즈니를 접하지 못했던 불쌍한 사람들. 아니면 연령대가 안맞거나. 디즈니 원작들을 많이 봐온 성인들에게는 크나큰 선물같은 영화. 진짜 보는 내내 소름 내 어릴적 디즈니ㅜㅜ 배우분들 다 좋다 특히 공주랑 윌스미스 진짜 대박인거같아 한번 더 볼거임!! 자스민5,지니5=10점 망할거라는 사람 전부 어디가셨나??ㅎㅎ진짜 두시간 순삭 ㅠ 또 보러가야쥐~~~ 두번세번보고싶은 영화.처음 남자배우 얼굴보고 실망했다가 올뉴월드 부를때 그 담백하고 진실된 목소리에 반해서 울컥 감동 눈물이 날정도 였어요...모든게 완벽했던 최고의 영화 밤에 마법양탄자 타고 날아가는 장면은 압권 방금 보고 왔는데, ost 랑 자스민 밖에 생각 안나네요.최고입니다. 애니로도 봤지만 실사로 보니까 진짜 감격스럽네요 쟈스민이 너무 이쁘고 멋지다. 윌스미스의 Friend Like Me도 굉장히 신났다! 잘뽑힌거같다 시사회에서 보고왔는데 진짜 좋아요! 최고! 영상미 음악 역시였다 인생영화중하나 지려버렸다 정말 꼭 봐야하는 영화 고민할 시간이 아까움 엔드게임 얼마안남았다 좀만 더보자 와 관객수가 줄지를 않네 이러다가 엔드게임 따라잡는거 아니야 그냥 한마디로 미쳤다.. 너무 재밌음... 진짜 왜 이제서야 봤나 싶음 ㅠㅠ인생영화... 2시간동안 동화속에있다가 나온기분.. 너무 감동적이고 행복했습니다 별점은 왜 10점이 최대치인걸까,,개선해주세요 !ㅠ 누가 2019년 여름 어땠냐하면 어홀뉴월이었다고 대답하면됨 ㅇㅇ 동심으로 돌아간듯하다 왜 상영작 중 1위인지 알 것 같은 영화네요 오랜만에 재밌고 귀여운 영화 잘 봤습니다 감사합니다 처음 장면부터 재밌겠다는 것을 느꼈고, 정말 내 예상과 맞아떨어졌다. 지루한 부분이 하나도 없었고 모든 장면마다 너무 재밌었고 노래도 출연자분들도 남녀 상관없이 너무 아름다웠고 뭔가 마음이 치유되는 그런 영화였음 진... 원작보단 못한거 같아요 너무 아름답고, 재밌고, 즐거웠다. 어벤져스 엔드게임 - 상영관 독점 논란 있었으면서 1300만명 기록.알라딘 - 상영관 독점 논란 없었고 오히려 한국 영화 스크린제에 의해 2D로 빨리 내려왔고 상영관 많지 않았으나 꾸준한 흥행으로 4개월간 상영중, ... 오늘 4dx로 3차 뛰고 왔어요~~ 진짜 ㅊ최고ㅠㅠ 오늘 3회차 보러 갑니다 ! 뒤늦게 빠져서ㅠㅠㅠ 정말 천만 갔으면 좋겠어요!!! 개 띵작 개 명작 ㅠㅠ 진짜 쟈스민 내사랑 너무 예버 보기 전에 너무 기대해서 재미없을까 우려했는데 기대 이상이라 또 보러감 ㅠㅠ 늦게 본게 후회됨 엄청 재밌다거나 그건 아닌데 걍 좋음 ㅠㅠ 윌스미스의 하드캐리가 없었으면 미녀와 야수보다 더 참혹했을듯. pc첨가야 좋긴한데. 그 여당당 정신으로 빵값이나 좀 제대로 내고다니지 그러냐? 남의껀 막나눠줘도 되고 니껀 안주면 차별이냐.그리고 침묵하지않겠다느니 상... 가장 기대하던 장면이었던 a whole new world가 실망스러웠어요. 자스민의 목소리는 꽤나 근사해서 좋았습니다. 하지만 풍경의 색감이 칙칙했어요. 그리고 알라딘의 가창력이나, 표현력이 아쉽게 느껴졌어요. 그리... 평점 너무 높아서 보정하기 위해 1점 준다, 전개가 상당히 매끄럽지 않은 부분들이 많았다, 하지만 어린이 영화인 것을 감안하면 꽤 재밌는 영화이다. 나도 디즈니/픽사 등의 영화를 좋아하지만, 이번 알라딘은 8.5점... 디즈니도 이상해졌네. 눈과 귀는 즐거웠지만 솔직히 자스민 역할 빼고 연기가 너무 별로였고 유치했음.실제 평점은 7 정도인데 평점조절 위해 1점 줍니다. 자스민 노래 스피치리스는 진짜 연기며 가창력 10점! 그 외는 그닥. 특히 자파 역할... 이제 나이를 많이 먹어서 그런지 감흥이 안생긴다.  어디서 재미를 느껴야 하는 걸까.. 피보 브라이슨의 홀뉴월드나 다시 들어야겠다. 영화 본 걸 후회한적은 처음이에요. 알라딘  애니메이션을 좋아해서 봤는데 너무 기대가 컸나 봅니다.어설픈 배우들의 연기력과  원작과 동떨어진 캐릭터 설정, 원작보다 못한 노래편곡까지 모든게 아쉬웠습니다.  스토리구성... 알라딘 자스민 머리 쓰다듬을 때 설레고(머리핀 가갈때), 오 홀 뉴월드 노래 나올때 눈물, 지니 인간만들어 줄때 감동!!두 주인공 배우의 노래와 연기도 완벽했고 지니도 완벽했다. 어릴때의 추억을 해치지않는 무난한 영화.. 지니는 정말 잘 캐스팅한듯.. 지니의 뛰어난 연기, 윌스미스의 노련한 연기 좋았어요. 상상이상으로 재미나게 봤다 윌스미스는 늙지를 않는구나 알라딘 내가 본 실사영화중에 최고내 인생영화 등극! 지니가 다 한 영화 ㅋㅋㅋ 좋아하는 윌 스미스~~ 굿굿아이들도 좋아하고 같이 흥얼 거렸다는....,디즈니  책이나 만화보다 색다른 느낌 영화는 판타지로 환상적이었고 연기도 무척 잘했다. 영화에 집중도 잘되고 ost도 다 재밌었다! 너무너무 재밌었던 영화 보고 또봐도 행복 알라딘이 지니를 자유의몸으로 만들어줄때 왜이리 눈물이 나는지 ㅠㅠ디즈니실사 너무나 대단하다 이런 영화를 만들어줘서 너무 고마워~알라딘 자스민 지니 모든 캐릭터들이 환상적이야 긋굿굿      ㅓㅇ여댜애지카옫 또다른 아라비안의 밤~ 재미있어요 재미있엉ㆍ 잘 보았다고 합니다!^~^~ 나는 4번 봐도 재밌게 봤음 노래 쳐부르는 영화 싫다는 사람들 특징이 맘마미안, 겨울왕국 같은 건 재밌게 봄 ㅋ 뻔한거야 당연한거지 원작 애니를 바탕으로 만든 실사 영화니까 멍청이들아 아무튼 난 재밌음 소장용으로도 ... 음악을 좋아하는분이라면 충분히 재미있게보실수있는 영화! 인도 영화 만큼 신나네....Hey....맛살라  time....!!....Dance,,,,!!!... Proud of your boy 도 듣고싶었는데 ㅜ.ㅜ 재미있어요~~~~가족들도 같이보면 좋아요 동심으로 돌아간 기분으로 넘 잼나게봤습니다. 명불허전 알라딘, 디즈니, 윌스미스 더빙작품도 매웆좋습니다 윌스미스가 다했다  노래가 되게좋고 볼거리가 많음 아이가 정말 좋아해요 극장에서 넓은 스크린으로 볼만한 영화입니다 저는 아주.재밌게 봤는데10살아이는 좀 지루해하더라구요 너무 기대를 하고 봐서...ㅋㅋ 노래 너무 좋아요 역시 갓스미스!!!! 그냥 윌스미스 보러갔는데 즐거웟어요 아이가 재미있었다고 하네요 램프의요정 지니 재미있어요알라딘도 굿 즐겁게 봤습니다~온가족이 함게보기좋내요 재미있어요 딸이랑 같이 보니 좋으네요 오리지날 사운드 트랙이 참 좋네요다시찾아서 듣고있어요 ㅎ영화는 역시 중간이상은 가는 영화구요 가족 모두 즐겁게 즐기실 수 있어요... 쟈스민 넘 예쁘고 사랑스러움볼거리 있는 영화 윌 스미스의 역활이 엄청큼 OST또한 대박이였음 아이가 재밌어 하네요..^^ 지니개기욤 ㅋㅋㅎㅎ 하하 기대 안했는데 공주 너무 이쁘고 재밌었네요 좋아요. 아이가 좋아하네요 아이들이 재미 있었다네요 자스민 진짜 멋있다. Speechless 부를 때 눈물이 왈칵 재밌어요 애들도 어른도 볼만합니다! 재미있네요~ 다 아는 내용이지만 배우들 연기가 넘 좋네요^^ 노래가 아름다웠고 재미있었다.^^ A whole new world 생각보다 재밌고 신나네요 간만에 동심으로 돌아가서아주  잼나게 랑이랑즐겁게  보았네요~현대판으로 살짝 센쑤있게손봐서  또다른 재미였네용~~!! 주인공의  멋진연기에  쏙  빠졌어요 디즈니가 다시한번 나를 동심의 세계로 데려갔다. 보는 내내 행복하게 만드는 영화. 아주 아주 아주 볼만함 굿굿 우리나라 감성 건드리는 가무의 집합체인 영화다. 잘봤습니다~ 윌스미스케릭터가 재미있네요~  아이때문에 더빙으로 봤더니 쫌~~  '역시 영화음악은 OST로 들어야되는구나 '  다시 한번 느꼈습니다. 배우들 연기도 좋고 노래 좋고 재밌어요~ 재미있고 한번더 보고싶음 다시봐도재밌음굿굿 이렇게 재미있는 에니실사는 첨이에요 시간가는 줄 모르고 봤네요~시간순삭! 가족과 부담없이 볼수있는 좋은영화였습니다 알라딘 개꿀잼~~~~그냥 한편의 뮤지컬같은느낌? 아이들과동심으로 돌아가 재미잏게봤어요알라딘보단지니위주인거 같ㅇㅏ 좀아쉬움이남았네요 아이들이 매우 좋아했어요 즐겁게 보았습니다.^^ 애들과 재밌게 잘 봤어요 늦게라도 보길 잘한듯큰애는 엔딩에 감동받았다네요~ 별 기대 안하고 봤는데 더빙판임에도 불구하고 재밌게 봤어요 웅 우리말이라 그런가 예전 애니보다 뭔가 화려하고 다 좋은데 어릴 때 감동은 좀 덜했어요 ㅎㅎㅎ 애들은 무지 좋아하더라구요. 역시 윌스미스가 ㅎㅎㅎ 아이들하고 보면 좋은영화만화같아요 알라딘이랑 자스민 윌스미스 연기 노래 위대하다.. 자스민 speechless 렛잇고급 이상 믿고보는 지니..자스민공주 이뻐도 너무 이뻐.^^ 지니 이역 맡을라고 배우된 듯ㅋㅋ 너무 찰떡ㅋㅋ 허스키에 노래 부르면 음악이 풍부, 웅장해진달까????카리스마 있고 귀여운 캐릭터♡자파 머리 잘 밀었고 램프 안에서 놀아☆초반부는 아...내가 기대를 너무했나 후반부로... 헐리우드의 영리함 인정.... 자스민같은 멋진 여자가 되고 싶네요 아름다운 영화였어요. 진실됨에 대해 생각해보게 되네요. 윌 스미스 너무 잘 생겼고 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 감동적이라고 우셨어요. 그리고 자스민 너무 예뻐요. 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 화려했당 재밌게 잘봤어요 노래도 좋아요 윌스미스와 나오미 스콧의 매력은 정말..여튼 디즈니는 OST의 진리입니다~! 꼭 더빙 아닌 오리지날로 보세요 원작애니도 나중에 다시 봤는데 이번 실사판에서는 "speechless"란 곡이 추가...윌스미스가 애니에서 지니보다 지니역활을 더 잘함....^^ N차 뛸때마다 봐도봐도 존잼 ㅠㅠ 유치해서 안본다안본다하다 동생이보자고해서봤는데 마지막에 나혼자 눈물을 찔끔찔끔 흘리고있었음....ㅠㅠ 기대없이갔는데다시보고싶은... 꿀잼 입니다!! 다시 보고 싶네요 윌스미스 너무 잘헀음 ㅋㅋㅋ호~ 실사가 훌륭하네요. 자스민 넘 이쁘고 호랑이 키우고 싶네요. 월스미스가 열일 했네요. 윌스미스가 아주 대단했음 윌스미스 덕에 9점짜리! 노래도 굿~ 아주 유쾌하게 아이와 무난히 봤어요. 추천! 재밋엇어요 ㅋㅋ 잼잼 여주인공이 넘 이쁨 윌 스미스가 하드캐리한건 인정하지만 쟈스민 공주의 캐스팅이 기가막혔다. 길거리에 계속 울리는 OST는 넘사벽. 하지만 악역이 별로 무섭지가 않았다. 결과를 알고있어서 그런가? 악역의 사악한 연기는 별로... 재밌었어용~ 윌스미스 연기잘하넹 윌 스미스가 지니인지 지니가 윌 스미스인지 헷갈릴 정도로 엄청난 연기력이었습니다ㅎㅎ 자스민 예쁘네요.. 재미있습니다 개봉 이후 시간이 지나고 호평이 자자해서 봤는데, 기대하고 봐도 나쁘지 않았던 영화기존 디즈니 스토리보다 여성이 더 주체적인 캐릭터로 그려져서 더욱 좋음. 너무감동적이예요 만화주인공이 튀어  나온듯 화려함과 재미까지 잡았다 들으면서 보눈 재미가 쏠쏠 오랜만에 재밌는 영화를 본것 같습니다. 노래가 엄청 좋아요 추천합니다 아이와 함께 푹 빠져서봤네요^^윌스미스 넘 멋있네요~ 영상이 화려하ost가 좋았어요 평점높은이유를 알겠어요 재밌어요 ㅋㅋㅋ뻔한스토리지만 가볍게 보기 괜찮아요 ㅋㅋㅋ 가족단위로 많이들 오셨네요 과반수이상이 아이들관람객 ㅋㅋㅋㅋ 다 좋은데 자파 캐스팅이 아쉽네요... 추억을 살리는 영화. 4D로 보시길... 자스민너무예쁘닿ㅎㅎ 영화가재미있게보았읍니다 아름다운영화이다 잼써 하하호호흐흐힣히 음악도 좋고 배우도 좋네요 유쾌유쾌유쾌! 두 번 봤는데도  만족스러워요~ 가족과 함께 보았는데 너무 재미있게 보았습니다. 감사합니다~~ 재밌게 봤어요, 어메이징한걸 기대해서 그런지..음  그래도 좋았어요 ㅎ 너무재미있게 봤네용ㅎㅎ짱! 심야로 재밌게봤습니다 여자 주인공 노래가 인상깊었고 스토리 구성도좋았다 기대안했는데 재밌긴했음 너무너무 재밌어요  ost너무 좋아서 푹 빠졌다  최고최고 주인공인 알라딘이 영화에선 조연처럼 바뀌었다는 것만 빼면 ost나  전반적인 스토리등은  원작보다 훌륭하다 꿈과 모험의 디즈니 월드 휘적이면서 휘리릭 날아다닌 기분 윌 스미스를 좋아해서 봄..나름 잼남.자스민 노래짱 아주 훌룡한 영화 였습니다. ^^ 머릿속에서 지니가 나가질 않는다. 영화에서 보이는 화려한 화면이 눈에서 잊혀지질 않을 듯 만약 재개봉을 하게 된다면 볼 마음이 생길 영화.그러나, 계속 재탕만 하는 디즈니에 아쉬울 뿐,. 과거 나를 설레게 했던 디즈니물의 향수를 불러일으키는 작품이었다. 자스민의 추가된 넘버도 좋았다. 개취저격 초반엔적응안되지만 후회안함 월 스미스 대박~ 쟈스민 공주 너무 예쁘고... 양탄자타고 노래 부르는 씬에서 눈물이 핑~ 옛날에 만화로 본거 생각나서 추억 돋더라구요. 볼거리도 많고... 초등5,1학년 아이들도 재밌게 봤데요^^ 윌 스미스 좋아하지 않는 배우인데.. 이 영화는 윌 스미스가 반은 한 것 같네요 ㅋㅋ 기대 안하고 봤다가 가족끼리 웃으며 나왔습니다. 남녀노소 즐길 수 있는 명작임이 틀림없다고 자신합니다. 판타지, 코믹,뮤지컬,액션  잘 버무린 영화 추천합니다. 아이와 함께보기 좋아요 넘 재밌게봤음 다만 주인공이 많고 비중이 비슷비슷한 느낌이라 누가 뭘 활약했는지 누가 특히 대박이다 하는 인상은 없어서 아쉬움 지겹지 않게 봤다 여주인공이 가끔씩 이쁘다 만화 보다 더 재미있음. 영화가 너무 아름답고 실사화를 정말 잘해냈다마법의 양탄자를 타고 부른 A whole new world가 계속 머리와가슴에 남아 맴돈다 추억이 방울방울! 양탄자 타고 날 때 나도 함께 날아 오름. 노래도 좋고 스토리도 재밌고 즐거운영화였습니다~^^* 윌스미스 정말 좋음 ㅋㅋ 근데 여자술탄에서 좀 의아. 다른건 좋음 볼거리 웃을거리 많은 꽤 재밌었던 오락영화~~ 배우들 연기 및 노래가 넘 멋져요~ 어른도 재미있게보았음 윌스미스 하드캐리 ㅇㅈ? 사랑과 우정을 다 담은 최고의 영화 알라딘~♡ 쟈스민공주의 자주성이 좋았다 신나고 짱 잼 있어요~~ 남편이  뮤지컬 영화를 절대 안보는데 제가 졸라졸라서 봤눈데  재밌다고 하네요너무너무 감사합니다 이제 라이온킹 보러 갈게요 4D로 못 본게 아쉽네요 노래 너무 좋아요 재밌고 영상미도 좋았다 애니 보다 완벽한 비주얼. 멋진 왕자와 아름다운 공주가 나오는 한 편의 동화책을 읽은 느낌. 애니메이션 원작의 주옥같은 O.S.T도 넘 좋았고 애니메이션 원작내용의 재해석이 더욱 좋았어요 노래 진짜 좋고 지니 너무 웃기고 유쾌 ㅋㅋ 약간은 정신없음 기대이상  가족영화로도 손색이 없을듯...강추 윌스미스의 영화 뮤지컬 같은 음악을 들으려 하는 영화 가족이랑오랜만에 좋은영화봐서 좋은기억에남았네요 훌륭했다. 막보가 바보인 걸 빼곤. 자스민과 지니 캐스팅이 돋보이는 실사판 영화! 아이들과 함께 본 영화. 아름답고, 노래가 흥얼거려지네요. 재미있게 봤습니다. 실사영화의 정석을 보여준다 윌스미스와 쟈스민,ost가 정말 대박이였다 그치만 쟈스민도 결국엔 알라딘의 도움으로 술탄의 자리에 앉게 된 것이나  마찬가지고  초반에 너무 아쉽고 아무리 갇혀 살았다지만 세상물정모르는 공주처럼 비춰진 것이 너무 아... 어릴적 많이봤던 디즈니 만화중 하나 알라딘, 대사를 거의 외우다 싶이 많이봤던 기억이 난다. 원작에비해 좀더 코믹하면서 현대적으로 잘 각색한듯 하다. 원작의 분위기를 살리면서도 현대적으로 재해석 기대이상으로 재미있었습니다 너무 재밌게 잘 봤어요! 다시 보고 싶은 영화에요 제목으로 지니가 더 잘어울릴듯ㅋ 재미있게 관람했습니다. 여배우의 노래 실력이 음색도 그렇고 너무 좋았고 단지 악역배우인 마법사가 얼굴이 너무 착하게 생겼다는것 ㅋㅋ 딱히 볼 만한 영화가 없어서 봤는데 기대 이상으로 갠춘함... ost부터 cg까지 너무 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 그냥 잼나네요~~~ost 도 좋구요~~~스케일이며  그래픽기술이 역쉬짱짱짱!!!! 재밌었어요. 아이들도 집중해서 봤어요 싱크로율이 너무 좋았어요♥ 가족 영화이긴 하지만 사회에 대한 메세지를 좀 더 무겁게 담았으면 좋겠다 윌스미스흉 저세상 텐션, 좌스민의 미모와 노래, 남주보단 원숭이가 더 눈이가는 완전 핶꿀잼인 영화 꼭 보세요, 두번 보세요 재밌었고 ost가 좋았어요 윌 스미스가  영화 살렸음 재밋어요~영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음 노래가 너무 좋아요 윌스미스가 연기를 잘함 뮤지컬 느낌에 재미있는 영화였습니다 정말 재미있데 봤습니다. 아이때문에 더빙으로 봐서... 재미가 조금 덜했지만 그래도 꿀잼 ㅎㅎㅎ 특히 음악이 너무 좋아요~ 넘 재밌었어요~ 가족영화로 강추 실사 별로안좋아하는데 참 잼있게봄. 디즈니만화동산 향수가나면서 굿뜨 무난한 영화였습니다. 재밌게 봤습니다. 잘봤어용ㅎㅎ라이언킹보구싶당 윌스미스 정말 하드캐리!!! 윌스미스 아니었음 절대 흥행 안되었을 영화.. 그 이외 공주 아름다운것 빼곤... 난 원작애니가 더 좋았음^^ 재밌게봤습니다.  중간에 웃긴포인트들도 괜찮았고 어떻게보면 뻔한 내용이라 스토리보다는 눈이 즐거웠던 영화였습니다. 아 그리고 OST는 정말 좋았습니다. SPEECHLESS~~ 둘이서 보다가 하나가 죽어도 모를 영화 퍼팩 캐스팅의 끝판왕~자파빼고 모두 찰떡같이 소화해낸 매력넘치는 영화. 진흙속의 숨은 보석은 영화 그 자체였네요. 배우들 더 더 칭찬해주고 싶어 입이 근질근질하긴 처음~ 윌 스미스 출연으로 영화가 아주 화룡정점을 찍... 말해 뭐해 어서 가서 보고 뜯고 즐기게 알라딘은 지니가 나오기 전과 나온 후로 나뉜다. 퍼런 괴물의 윌 스미스 트레일러로 영화를 판단하지 말자. 영화의 주제하고도 통하는 교훈 유쾌하고 재기발랄한 영화 지니가 살린 영화 !! 실사 영화중 최고였습니다!! 지니가 주인공같음 디즈니 스타일의 뮤지컬이 너무나 훌륭했습니다 가족과 함께 보낸 즐거운 시간 기대하고 갔지만 기대를 저버리지 않은  영화.  보는 내내 즐겁게 봤습니다. 프린스 알리 패뷸러스 히 알리 아밥와지존잼임 이 영화를 보면 갑자기  착해지는그런느낌 딸아이랑 재밌게 봤습니다~ 보고난뒤에 애니메이션이 다시 보고 싶어짐 나오미 스콧은 다재다능하고 정말 공주님 같았다! 올 여름 시원하고 따뜻한 영화 윌스미스가 왜 헐리우드에서 최고 몸값인지 증명해준 영화 한편의 뮤지컬을 보는것 같았어요 넘 재밌게 봤네요~~^^ 재밌네요~ OST가 너무 좋아요!! 긍정의 에너지가 넘치네용 ,,좋은 느낌 받구 갑니당 포디로 봐서 재밌었던 ? 사람들이 말하는만큼은 아니였고 약간 유치하기도 했지만 신은 났어용 !! 일본에서 봤는데 윌스미스 아주 좋아요 ㅎㅎ 서사적인 부분은 좀 아쉬웠지만 이국적인 배경과 화려한 비주얼이 그 부분을 채워준거 같다 재밌게 잘 봤습니다 영상미 대박 딸아이와 함께 봤는데 너무 재밌게 봤네요! 간만에 디즈니 스러운 영화를 만난것 같아요~강추드려요  .... 핑크레인져  너무 예쁨. 꿀잼 아이들 너무좋아해요 기대 없이 봤는데 너무 아름다운 영화~~ 윌스미스 너무 귀엽고 자스민은 너무너무너무 이뻐요..ㅠ0ㅠ 원작을 뛰어넘는다는 게 무슨  뜻인지 알겠더라구요 진정 가치있는 사람은 부와 권력을 가진 자가 아니고 남에게 양보하고 배려해주는 사람 어릴적 향수를 자극하는 만화영화 였는데, 오랜만에 동심으로 돌아가서 재미있게 감상했습니다. 오랜만에 아이들과 함께 감성충만 ~~!!  아라비안 나이트 동화책도 다시 읽어보니 재미쏠쏠~!! ㅠㅠ저어어어엉말 신나고 재밌음 볼거리가 화려하고 노래도 좋았지만 약간 정신 산만한 느낌이  들었어용~ 볼 때는 몰입해서 보고 재밌었는데 계속 생각나거나 여운이 남지는 않네요. 한 번 딱  신나게 보기 좋은 영화!! 알라딘인줄 알고 봤는데 ‘the 지니’더라 최고인 영화... 최고인 만큼 아쉬운 부분이 더욱 아쉬운 영화 인도 특유의 신비로움과 웅장함을 잘 그려냈다. 음악 퍼포먼스 지니의 완벽한 3박자 재밋내요. 예상 못하게 뮤지컬 느낌 강했었는데, 영화랑 잘어우러져 이상하지 않았내요. 아들도 재밋었다니 어른 아이 같이보면 좋을 가족영화 인것 같습니다. 연이들 끼리 봐도 좋을듯. 윌 스미스였는지 댓글보고 알았네 ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로는 역시 원작인 애니가 낫다라는 느낌을 지울 수 없었음 처음 본 사람들은 재밌게 봤을 것 같은데 알라딘 애니를 수십번이나 본 디즈니팬으로서는 애니가 나았다 그래도 실사... 어른을 위한 동화 같은 느낌~~재밌어용~~ 재밌게 봤습니다. 지니 양탄자 자스민공주 아부 ?? 지니의 깨방정과 자스민의 미모, 그리고 노래가 정말 좋았다. 애니메이션 같은 풍경도 좋다. 배우들 연기도 좋았고 노래가 너무좋아서 집에서 계속 생각나네요 알라딘 디즈니원작을 뛰어넘게해준 윌스미스와 자스민 에게 박수를 노래도 신나고 재미있게 봤어요그냥  가볍게 즐기기 좋은 영화에요 지니와 쟈스민 너무 멋지고 아름다웠다~! 남자초등생이랑 같이 봤는데 저는 처음부터 끝까지 아주 잼있게 봤는데 아들은 중간에 조금 지루해했어요. 남자아이 취향으로 최고까지는 아닌거 같아 1점 뺐습니다. 잘 만들어진 실사판에 훌륭한 지니 연기 이긴 하나 너무 후한 평점으로 선택장애 없으시길 큰 틀에서 벗어나지 않았음 스미스형이 지니라니.. 존잼꿀잼핵잼 이런 지니가 나올줄은 상상도 못했다. 역대급 지니. 윌스미스 출연료가 왜 헐리웃 탑급인지 인정하게 되는 영화 자스민공주에게 푹 빠졌어요 정말 재밌고 신나는 영화 감동적 ㅜㅜ 쟈스민 매력적이고 표정만봐도 느껴지는 감동 ㅜㅜ 두번봄ㅜㅜ 울 엄마가 처음으로 눈과 귀가 즐겁고 한번도 졸지 않은 영화라 하셨다 중간에 내용은 살짝 지루했지만 여자주인공이 넘 매력있었음!!!!^^ 아이랑 보기 좋아요 ㅎ. 개연성은 떨어지나 영상미가 좋고 교훈있다 여자 주인공 너무 멋져요 CG뿐 스케일이 좀 작은 듯... 프린스 알리! 페불러스 이즈 히 알리 아바브와 재미있게 보면 좋은 영화지... 한편에 뮤지컬을 보는거 같은 기분이였다. 음악이 너무 좋았고 배우들의 연기도 너무 좋아서 재미있게 보았던거 같다. 모든것을 잘 표현 한거 같다 나 같은 친구 없을걸! -지니 원작의 부족한부분을 더하고 원작에 비해 부족한 부분도 보이는 영화. 이미  오랫동안  사랑받아온 스토리가 주어졌고 에니메이션으로 한번 만들어봤겠다, 유리한 조건에서 시작한 영화답게 조금 더 조미료를 넣어 맛있게 만든 가족오락영화 초반부까진 마냥 흥겹게 몰입해서 보긴 했는데 후반부에 억지전개가 좀 과해요 하지만 4d 관람 금액 가치는 그만큼 한다고 생각합니다 왜냐 작중 노래부르며 춤추는 무대가 정말 훌륭했어요 발리우드에 지지 않을만큼...신명... 아이와 함께 보기좋은 영화~~~원숭이 넘 귀여움~~~간만에 동심에 빠졌음^^~ 힙한 지니 윌스미스!! 주위에서 재미있다길 래 봤는데 좋았어요 인도인들이 주연인듯 하지만 사실은 윌스미스의 원맨쇼가 주도하는 코믹영화 노래가 자꾸 맴돈다.. 좋다 기존 디즈니의 뮤지컬 연출이 거슬렸던 사람이라면 파격적인 변화에 오히려 흥겹고 또 뮤지컬 연출이 있으려나 기대하게 될 수도 있다. 정말 형식,배경을 깨는 파격적인 연출이기에... 지니와 램프라는 권능과 주체적인 것에... 볼만하네요  잼습니다 ㅋㅋㅋ 너무 감동적이었어요  강추 너무 웃기구 재밌었습니댱 볼만합니다 노래가 너무 적긴하네요.. 윌스미스덕분에 재밌게봤음 좋은 가족영화. 자극적이지 않음. 다들 여주 찬양하는데 갠적으로 남주가 매력은 더 있는거같음. 물론 지니 미만잡 ㅋㅋㅋ 노래도 너무 좋고 내용도 좋았다 ! 너무 아름답고  재미있는 영화입니다, 최고~~~~ Ost 너무 좋음 오랜만에 또 보고싶은 영화 노래가 계속 나오니까 지루할 틈이 없네요 최고또보러갑니다 신랑도 혼자보라고 표 예매해줬어요 뮤지컬 한편을 본 듯 합니다. 자스민 하드캐리 스피치리스 부를 때 감동받음 ㅠㅠ 영화음악도  너무 좋았고, 영상이 너무 아름답더라구요  연기자들이 음악적 감성이 영화가 끝난 후에도 여운으로 남아 돌아오는 길에 계속 음악을 들으며 집으로 돌아왔답니다, 좋은 영화 보고 감동 이었네요 디즈니라 예사로 볼것이 아님.~ ~ ~ 굿. . . 재밌어요 감동적임요!! 기대없이 봤는데 몸이 저절로 춤을추기 시작했어요!! 윌스미스형이 알라딘이고 알라딘이 윌스미스 형인 영화여주는 일단 나랑 사랑좀 하고 ~~시작해 윌 스미스가 하드캐리함 윌스미스가 다했다... 에니메이션 실사화 너무 잘한 작품 술탄이 된 자스민 너무 멋있고 인상깊었다. 자신의 인생을 개척하는 것이 멋졌다. 자스민 분량이 더 많았으면 좋았을것이다. 내용은 상당히 평이하다 .근데 연출과 배우들과의 케미가 다한 영화이다. 상당히 재미있었다 한번... 능청스럽고 만화같은 윌스미스의 연기가 인상깊었습니다.최고요^^ 윌 스미스 존웃 자스민 존예 굿굿 실사화인데 어색하지 않고 넘 즐겁게 관람했어요 기대를 너무 많이 해서인지 생각보단 아니었지만 재밌게 봄 잘 키운 원숭이 한 마리 열 자식 안 부럽다 역시 디즈니 넘 재밌어요 춤과 음악이 있어 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화. 4DX에 특화된 영화입니다. 보는재미 듣는재미가 있어서 좋았습니다 알라알라 안라딘딘 집중해서 보세요 오리지널 후 더빙판 봤어요! 더빙판도 너무 좋았어요ㅠㅠ 근데 더빙하는 영화관 넘 없고...아쉽네요..정성화님 진짜 지니같았어요! 다른 성우분들도 좋았습니다:) 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다 즐기면서 볼 수 있는 영화. 윌스미스 반가워요~^^ The Whole New World :) 짱이었음 너무너무 좋았어요 재밌게 봣어요 만화보다 나은듯 영화가 재밋고OST가 넘 좋았어요 노래도 좋고 특히 남자 주인공 성우분 목소리 좋아요 자스민에게 감정이입되어 침묵하지 않겠다 부르는 절규어린 노래는 정말 감동 그자체! 이쁘기도 하고 노래도 잘부르고.. !! 그와중 지니를 둘러싸고 마지막 소원앞에서 우리는..? 우정과 사랑이 이기심을 어떻게 이기는지감... 여주인공 너무 예브고 호랑이 너무 귀여워. 만화로 보고 또 영화로 보고. 나름 잘 만든 영화. 나쁘지 않음 제목이 자스민이더라도 이상할 게 없다 훌륭한 실사화와 망한 실사화를 넘나들지만 알라딘 자체가 갖는 힘이 크기 때문에 재밌게 볼 수 있다 미녀와 야수보다 더 좋아짐ㅇㅇ 역시는 역시~~ 재미있었어요. 애니가 실사로.. 동심속 상상의 나래를 현실로 보는 영화, 아쉽지만 재밌다. 실사화인데 어색하지않고 재미있음 엄텅 몰입해서 봤어요 재밌어요 알라딘이라 쓰고 자스민이라 읽는다. 윌스미스에게는 특별함이 있다! 정말 연기의 신이네요!! 배꼽 빠지는 줄 알았어요!!! 지니가 매력적인 캐릭터가 되었어요 생각보다  너무재미잇엇어요 자스민 너무너무너무다... 즐겁게 봤어요! 노래도 계속 맴돌고 행복한 시간이었습니다. 친구랑 같이 보러갔는데 재밌엇어요 정말 재밌음!처음에는  별루다 했는데 지나면서  노래도좋고  다좋음! 조금 아쉬운 점은 있지만 영상미가 돋보이는 재밌는 영화입니다. 스크린 하나로 감정이 동기화됨 아름다운 영상미가 돋보이는 좋은영화네요~ 아뤠에비안 나이트~ 노래가 잊혀지지 않네요 만화영화 잊은지 오래 영상미와 색감등이 예뻐서 보기 좋았습니다. 음악도 너무 좋았구요. 보는 동안 황홀함, 감동적인 눈물이 나오려함 윌스미스 연기짱 멋짐 ^^ 돈 아깝지 않은 감동받은 영화예요 보셔도 후회 안할꺼예요 눈물이 나도 모르게 흐르게 만들더라구요가족모두가 봐도 아주 좋은영화 입니다. 윌스미스 역시 자기 밥그릇 확실히 챙김ㅋㅋ 뒤집어놓으셨다최고의영화 윌스미스 멋짐  자스민 너무 이뿜 역시 스케일이 크다 재밌게 잘 봤어요 스토리는 무난하지만 귀와 눈이 즐거움 재밌게봤습니다~ 중간에 약간? 지루하지만 기분좋게 볼수있는 영화 같아요 ㅎㅎ ost 하나로 내 마음을 사로잡았다 너무너무 귀여운 아부 윌스미스 대박 지니 잘어울림 정말 재밌었어요!!! 간만에 윌스미스의 재발견 윌스미스 연기력, 동화같은 영상미.  안봤으면 후회했을듯 아이를 위해 고른 영화였는데 내가 더 즐거웠다. 디즈니의 장점은 모든 연령대를 다 아우른 다는 것이라는 점을 다시 알게 되었다. 재밌어요 노래도 좋고ㅎ 좀유치하지만 재미는있엇다 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이런영화 취향 아니라서 기대 안했는데 너무재밌네요!! 추천! 아라비안나아아잇 신비한이야기 세상 최고 넘버원 술탄..ㅜ 넘버도 너무 좋구 지니도 넘 재밌고 향수도 자극되는 영화 지니가 너무 웃기고 영화가 흥미진진 했다고초등3학년 딸이 잼있다고 하네요 딸램 둘이서  한동안 영화이야기만...^^재밌었나봐요 나오미 스콧이 너무 예뻤다... 자파 버전으로 후속 알라딘이 또 나오길.... 알라딘을 봤다면 보지 않아도 되지만, 모른다면 꼭 봐야 할 영화 #감정 이입 폭발 #팬티 지림 주의 #Fall in Jasmine #Speechless 환상세계로의 초대! 윌 스미스 하드캐리와 어여쁘고 당당한 자스민 캐릭터가 인상적인! 영상미 색감 분위기가 정말 예뻐서 여운이 남습니다. 처음엔 오글거리고 중간엔 아주 살짝 지루했지만 꽤 재밌는 장면도 많았고 전체적으로 볼만했습니다. ost 다좋았다 믿고보는 디즈니 시리즈 실사영화에 대한 기대가 없었는데, 오히려 기대 이상으로 잘 만들어졌고 영상과 노래가 정말 아름다웠어요. 윌 스미스가 제대로 캐리한듯! 뮤지컬이 듣기 좋네요.아들이 좋아하네요 기대했던것 보단 재미는 별로지만 보는 동안 행복하고 기분 좋아지는 영화~! 4d 보단 스피커 빵빵한 영화관에서 보는 게 좋을 거 같아요 윌스미스가 단연 주연이였음 윌스미스 당신 하고 싶은거 다 해 진짜 쟈스민이 너무좋았어요 여태까지 나온 디즈니 실사 중에 이게 최고임. 10점 주려다가 계속 보고싶어져서 1점깎음 후기쓰는 지금도 다시보고싶다 내 텅장주범영화 뮤지컬을 보는듯했는데 솔직히 윌스미스 없었으면 큰일날뻔 스토리는 그저 그랬는데 지니 공연하는 장면 등 영상미와 노래는 좋았음 자스민이 부른 노래가  멋있긴 한데, 정작 자스민은 그다지 한거없음.ㅋㅋㅋ 윌스미스가 다 살림ㅋㅋㅋㅋ그래도 재미남 쟈스민공주도 너무 아름답고 알라딘도 멋지고 월스미스는 원래 쨩쨩맨 내취향과 정반대인데 존잼임 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 유쾌했어요^^ 알라딘을 너~~무 좋아했던 1인노래들도 따라부를 정도로 많이 보고 듣던 원작 앤메이션에 비교하면 별로이지 않을까 했는데 더 재밌고 볼거리도 화려하고 신이 나 보는 내내 헤벌쭉.. 서른 넘어서도 디즈니는 가슴을 설레게... 4d로 처음본 영화였는데 돈 안 아까운 영화였음! 역시 디즈니 ㅠㅠ 재미도 재미지만 잔잔한 감동과 교훈이 있어 아이들뿐만 아니라 어른들도 시간 내서 볼 만한 영화! 와 개존잼 진짜 자막으로 봤는데 너무 좋아서 왠만하면 2번은 안보는데 이영화는 또보러 가고 싶다 더빙도 좋다는데 다음엔 더빙본다 ㄹㅇ.... 2번 봤는데 또 보고 싶은 영화예요! 포디엑스로 보니까 더 재밌고 노래도 전부 좋아요. 제 인생영화 ㅠ.ㅠ 오늘 혼영했습니다 진짜 걍 대박이네요 왠만하면 평안남기는데.. 중간에 전율이 빡 돋을정도로 감동도 받았고 옛날 어릴때 일요일 동화보던 추억에 동심으로 돌아가서 영화를 봤던것같다.. 한번 더가서 보고싶을정도로 재밌다! 갠적으로 겨울의 왕국보다 잼있었음 아름다움, 환상적임이 형상화된다면 알라딘 느낌일듯,, 진짜 영화보는 내내 아름답고 마음이 간지러웠음,, 진짜 말이필요없다 최고 윌스미스가 다했다 ㅋㅋㅋㅋ 재및을것같음이게알라딘이구나느낄수있을것같아요 윌스미스의 연기력은 말로 설명불가! 2시간동안 꿈을 꾼 듯 해요! 올해영화중 최고 여자주인공 노래 왤케 잘함 반해버림 4dx로 봤는데 두시간 동안 동화속을 탐험한 느낌....2d로 음악에 집중해서 한번 더 보고싶었음!! 너무너무너무 재밌었다 남주여주도 훌륭하지만 윌스미스땜에 영화 다시 볼 예정이다 너무 재미있어요 노래도 좋아서 다운받고 매일듣고있어요 ㅋㅋㅋ 보세여!!!짱짱 아이들이랑 정말 재미있게 봤어요 강추합니다. 프린스알리 페뷸러스히 알리 아바브와 4차까지 봄ㅋㅋㅋㅋ 자스민 너무 예쁘ㅠㅠㅠ 다 보고 나오면서 또 보고 싶어지는 영화 하 존잼이네요...ㅠㅠ 노래계속듣는중...특히 공주님 눈물 글썽이며 노래부를때 진짜 같이울었어요ㅜㅜㅜ 내 인생 쵝오의 영화닷ㅅㅅㅅㅅ 다들 보러가세요..^^ 극장에서 웅장한 사운드로  ost를 들으니 너무 좋았다 고퀄리티 뮤지컬 한편 잘봤습니다. 중간에 살짝 지루하기도 했지만 재밌었어요 자스민 호랑이 키우는거 개간지 원작을 뛰어넘는 실사화. 너무 좋았어요노래도 ㆍ 영화 내용도2시간이  훅 지나가네요 두번봤어요..한번더볼거에요...비티비에도언능올라오길...개인소장하고싶어요....공주님진짜내스타일이야ㅠㅠ 유쾌하게 봤네요~ 재미있습니다~~ 최고다! 와  알라딘의 비중이 떨어지긴했지만.. 너무 아름다운 영화였어요♡ 눈물이 또르륵 나왔어여ㅠㅠㅠ 존잼 진짜 최고의 작품입니다 진작볼걸 너무재밌네요 포디로 보면 최고일듯 아라비안 나잇~ 신비한 세계~ 으와라비이아안 놔아아잇트으으~ 아이들과 함께 관람했어요 7살 5살 아이들이 지루함없이 두시간이 넘는 시간을 너무재밌어 했어요영화도 너무 아름답고 동심으로 돌아간 기분이었어요 뮤지컬 보는 듯한 기분 잼있게 잘봤습니다. 너무 너무 감동과 재미를 느꼈어여~정말 추천 해주고 싶은 영화입니다~가족과 함께 볼수 있다는게 더 좋았던거 같아여~ 벌써부터 아이들이 한번 더 보고 싶다 하네여~ 저두 그렇구여~~^^ Ost가 다 하나같이 좋음쟈스민 디즈니 공주들 중에 역대급으로 예쁜듯 자스민도 정말 예뻤지만개인적으로  알라딘이 정말 멋지고 알라딘역할을 잘 소화해내서 영화보고 팬됬어요..ㅜㅜ 미나 마수드♥ 우리집막둥이랑 둘이서보러갓는데 생각보다 더괜찮고 막둥이동생도 아주좋아하네요 ㅎㅎ 재밌넹  꼭 보셈 두번보셈 여주인공 쟈스민 구잘닮았다 ㅇㅈ? 아주 재미있다. 동심의 세계로 돌아갔다옴~ 4DX 한번 더 보고싶 영화 내내 감동과 소름이..최고의 영화 아직도 흥얼거리는중 지니짱 자스민 예쁘고, 윌스미스 나올때부터 영화 시작인 느낌! ㅠㅠ초딩영화래서 기대안했는데 너무잼슴 대박~~~♡♡멋져요^^ 대사를 통해 깨닫는 것도 많고 정말 멋진드라마. 이보다 아름답거 표현할 수가 있을까요? 배우 한 명 한 명이 마치 제 옷을 입은듯한 못ㄷㅂ. 아부의 귀염성도 영화보는 이유 한몫하구요!! 10번 봐도 질리지 않을 것 같은 영화였다! ㅠㅠ 감동적이라 세번이상 봐야될듯 어린시절을 회상시켜준 최고의영화. 알라딘을 7살 때 처음 봤다 자스민과 알라딘이 양탄자를 타고 세계 이곳저곳을 누비는 장면에서 아! 세계는 참 넓구나 생각하고!!큰 감명을 받았는데 여튼 현재. 30살이 된 지금 세계... 너무재밋습니다다아아 아직도 여운이 가시질않네요 정말 최고에요ㅠㅠ너무 가슴 찡 했어요 정말 재밌게봤습니다.개인적으로 인생 영화로 꼽을 정도, 지니가 참 사랑스럽습니다! 두번봄 진짜 뮤지컬영화중 인생영화다ㅜㅜ 영화가 캐릭터들이 유쾌하고 춤과 노래가 활력이 넘쳐서 온 가족이 웃으며 즐겁게 볼 수 있습니다! 그저 좋다는말밖에...♡♡ 그냥 최고였다.... 와 자스민 ..넘나예뻐요 자스민 가창력 미쳤다. 진짜 아름답고 행복해지는 영화! 원작도 재밋었는데 이것도 재밋다 여자친구랑 보러 갓으면 더 재밋었을듯, 물론 여자친구는 없다 이런거 진짜 한번도 써본적 없는데영화 보고 난 후 가장 여운남는 영화 진짜 띵작 잊지못할OST와 함께.. 최고!!!! 진짜 전율깊음 ....기분좋아지는 영화!!! 역대급 ost와 cg 진짜 한번 지루함 없이 너무 재밌게 보았다ㅠㅠㅠ 영화가 흐르며 따라가기에도 벅차니. 미치겠다,, 연속 3번 봤습니다ㅠㅠ 영화관에서 재관람은 생애처음이에요.. 정말 최고최고 내 술탄은 자스민언니뿐...☆ 인생영화...미녀와야수도 너무 재밌게봐서 영화관에서 3번은 봤는데 이거도 그렇게 볼 듯 싶다...너무재밌고 ost미쳤고 자스민너무예쁘고 알라딘도 잘생겼다ㅠㅠㅠㅠ또보러가야지 여러 번 다시 보고 싶은 영화입니다~ speechless 진짜 역대급ㅠㅠㅠㅠ 너무재밌어요~얘들도 탑이라고 하네요~ 쵝오에요 넘 사랑스러웟슴다 보수적으로만 보이던 공주(또는 여성주인공)의 활용법이 진보된 디즈니의 자세.ps.알라딘 특유의 표정과 윌스미스의 활용이 돋보인다. 기대안하고 봤는데 만족하며 나왔어요. 유치원 다니는 딸들은 무서웠다는데 저는 재미났어요. 진짜 이건 4D로 보는 거 추천 한 부분도 지루한 부분 없었고 ost도 너무 잘 만든 디즈니 역대 실사영화인듯 그리고 자스민 얼굴이 다했다 중간에살짝 지루한부분이 있지만 원작을 그대로 살려놓은듯한..재밌게봤어요 아 진짜 댓글 잘 안쓰는데 알라딘은 진짜 존잼 디즈니영화들 중에서 단연컨대 최고였다 마음이 힐링되는 영화 최고 너무 재밌게 잘 봤습니다. 진짜 제가 본 디즈니 실사영화 중에서 최고가 아닐까 생각합니다 후회 없어요 ㅠㅠ 이정도면 윌스미스가 지니역을 맡은게 아니고 사실 전생에 지니였는데 윌스미스로 환생해서 찍은 수준이다 말해 뭐해 일단 보고 얘기해 이렇게 재미 있어도 되냐 싶다.  나오미스콧 오~ 노래실력과 비주얼이.... 유부녀란게 믿기질 않어 진심 꼭 보셔야함 이거 보고나오면서 바로 멜론에서 friend like me 틀고 둠칫둠칫 춤추면서 나엄 어렸을때의 추억이 살아숨쉬고어른의 감성이 덧붙여진 영화윌스미스가 지니로 인생 연기한듯 나오미스콧이 노래할때마다 소름돋았어요...ㅠㅠ 진짜 행복한 시간이었습니다~~♡ 윌 스미스가 너무 연기를 잘 해줘서원작보다 재밌었다!!!물론 다른 배우들도 다 예쁘고 잘 생겨서하드캐리를 했지만!!! 윌스미스 연기 너무굿굿굿 가족들이랑 같이봤는데 너무 아름다운영화에요.언제들어도 감동인ost..존잼이니 꼭보세요~<^^ 오랜만에  울었습니다  나도 늙었나 시험15일남은 고3을 영화관으로 이끈 영화..진짜 꼭 봐야해요ㅠ 보는 사람은 알거에요앵무새가 이렇게 싫어지는게 처음인걸 윌스미스는 이제 지니여 생각 없이 보러 갔다가 자스민에 홀려서 왔다. 윌 스미스의 연기는 정말.. 대박이었음 스토리도 아름답고 노래도 너무 좋고 배우들이 노래를 다 잘 불러서 더 좋앗고 흥겨운 영화! 4dx로 보니까 더 재밌었던것 같아요! 디즈니를 좋아하시는 분들이라면 정말 재밌게 보실것 같습니다 ㅎㅎ 역시 믿고 보는 디즈니 bb 최애 영화됐어요... 디즈니 사랑합니다ㅠㅠ 자스민 정말 너무 예쁘고 지니 웃기고 매력있고 알라딘은 멋지고 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 디즈니 사랑합니다... 최고였어요~아이뿐 아니라 어른을 위해서도 훌륭했어요♡ 성인이 되어서 봐도 감동 그자체 배우들의 열창 대단합니다. 좋은뮤지컬을 한편 본것같네요 너무 재밌어서 눈  뚫어지게   봤어요.~!!!^^ 역시나 실망시키지 않는 디즈니... 최근 5년 본 영화중에 최고임. 첨엔 좀 지루했지만 만화를 옮겨논 영상이 너무 그럴듯해 점점 빠져들었음. 윌 스미스의 지니와 진취적인 자스민이 인상적이었음. 디즈니 애니 3D화해서 재개봉한 건 줄 알았는데 영화로 찍은 거라 감회가 새로웠다. 뮤지컬적인 요소들도  영화를 질리지 않게 했고. 시간 가는 줄 모를 정도로 재밌게 잘 봤다. 20년전 기록이 새록새록~ 아라비안 나이트~ 연기 음악 구성 모든 것이 완벽!!!! 지금까지 본 영화 중 가장 감동적이고 재미있었던 영화 아름답고 환상적이었던 영화 ! 어렸을때 만화로 본 알라딘이 생각났음~ 화려함, 신비로움, 액션, 로맨스, 뮤지컬, 코믹 등 내가 좋아하는 모든 요소가 있는 완벽한 작품. 어홀뉴월이 흘러나올때 행복했던 추억이 가득한 유년시절로 돌아간 기분이었다. 너무 재밌어서 두번 봄. 실사화 정말 잘 된 영화예요. 아이들이랑 더빙판 두 번째 보고 오는 길입니다. 아이들뿐만 아니라 어른들도 잠시나마 환상 속으로 빠져들 수 있는 영화고요. 이제 더빙 말고 자막 버전으로 한 번 더 보려고요. 자스민 예뻐요~재밌었습니다 자스민의 황홀한 미모와 재간둥이 윌스미스 아쉬운게하나있다면 자파 넘 재밌게 봣습니다!!!! 보는 내내 황홀함. 그 자체 너무 재밌어요!!! 또 보고싶어요 ㅠㅠ OST도 너무 좋아요 특히 지니 너무 호감캐릭 ㅋㅋ 핵좋앗어요 너무너무 다시볼까 생각중이예요 뻔한 내용이지만, 상상을 실제로 이정도로 구현할 수 있다니.. 놀랍다. 더빙은 별로 좋아하진 않지만 가족영화로 이런영화 정말 좋음. 윌스미스 나이들어도 최고~! 최고다 너무 재미있어요!! 지루하지않아요 금방시간이가네요 잼있었어요~~지인추천으로 갔어요 아름다운 영화. OST  듣으로 갑니다 조조로 혼자 봣는데 너무 재밌었어요눈호강 귀호강 최고 ! 너무 재밋어요 역대급!꼭 보세요 성공적  디즈니 실사 영화작 최고의 영화입니다 깊은 여운 눈과 귀가 쉴틈없이 즐거웠음ㅠㅠ 자스민 speechless 막 벅차오르고 멋지고  지금도 노래만 들으면 그때 감동이..모든 장면이 뮤지컬같고 설레고 아름다웠음 특히 whole new world 는 천국에 와있는기분.... 아름다워 이렇게 신비할수가 진짜 말이 필요 없어요.. 후기 처음 달아보는데 두번 봤는데도 소름돋고 또 보고싶은 영화 너무감동적이게잘봤어요.어른을 위한 영화같았어요 기대안하고 봤는데,  주연배우들 너무 괜찮아서 좋았네요. 이건 소름돋는 영화에요 진짜 꼭보세요 아 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 애들 보여주려고 더빙 봤는데 혼자 또 보러갈거예요 너무 재밌음특히 음악 너무너무 좋음 넘 잼있네요. 한순간도 지루하지않은.. 기대하진않았는데 넘 재밌었어요~ 너무 재밌어요 2D로 보고 4DX로 또 보고 왔어요 제 최애 영화♥♥ 와 진짜 노래 너무 좋고 너무 재밌어요 첫 부분이랑 마지막 부분 연결? 짱ㅠㅠㅠㅠ 재밌습니다ㅎㅎ 뮤지컬장르를 싫어해도 볼만합니다 알라딘보고 ost무한 반복중이에요 아이들과 재미있게 봤어요.. 진실되어야한다는 교훈도 얻을수 있어서 좋았습니다... 애들때문에 본건데..딸들에게 감사했을정도로 즐겁게봤네요.모아나 와 쌍벽이네요ㅎ 아무생각없이 보고나서 감동받고 나옴 두번 봐도 아깝지않은 훌륭한 영화 보길 잘했다고 생각이 든 영화 7살 아들이 너무 좋아했어요~~ ^^ 저번주 관람했는데 보는 내내 흥나서 들썩거림 ㅎ 보고 난 뒤에도 노래 흥얼거리고 영화 거의다봐서 그냥 이거 봣는데 상상외로 너무 재밋어서 놀람 보고 후회했습니다.4dx로 볼껄 영화 너무너무너무너무 재미있습니다. 4D로 보는데 정말 최고였다. 노래부터 연기까지 대박이었음.... 예고편에 윌스미스 나오길래 그냥 잘나가는 래퍼 하나 넣어서 마케팅 하네 생각했는데 그냥 윌스미스가 지니 그자체임미쳣음 ㅜㅜㅠㅠ 두번 봤는데 또 보고싶어요,,,, 오늘 두번째로 보고왔어요 ㅜ ㅜ 진짜 제 인생영화에요 너무 재밌었음....슬픈 얼굴 하다가 순식간에 분노한 표정으로 speechless를 부르는 멋진 자스민 술탄님과 자술탄님만 있으면 그저 좋은 알라딘ㅜㅜ 마음이 힐링되는 영화네요. 색감도 화려하고 예쁘고 배우들도 예쁘고 잘생겼구요. 또 볼예정입니다 최고에요! 눈호강 귀호강~~~굿굿 진짜 너무 재밌다 보는내내 행복했음 저처럼 예고편 보고 캐스팅 실망하신 분들 꼭 보세요. 메나 마수드는 알라딘 그 자체고 진짜 "진흙속의 보석"임.노래,춤 다 잘해서 원래 뮤지컬배우 출신인줄 알았는데 아니넹..그리고 25년이 지나도 훌륭... 노래랑 춤이 인상적이였어요 즐겁게 딸과 잘 봤어요 배우가 너무 이뻐서 몰입도 최고!! 어떠켕ㅠㅠ 넘 재미쏘ㅠㅠ 안 본 사람 없었으면 조겟다!! 개꿀잼 개추천 4DX로 다시 보러갈거임 영화의 스토리 탄탄하고 지루할 틈이 없었어요!!노래도 연기도 기억에 많이 남네요!!최고였어요!! 진짜 너무 재밌어서 시간이 순삭된듯!! 또보고 싶어요ㅠㅠ 최고!!말이 필요 없음!!! 아이들과봤는데 제가더재미있게본것같아요 화려하고 재미있고 감동도있어요 다시 한번 더 보고싶을 정도로 좋았어요 주인공들 다 넘멋 넘예 지니역할도 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 찰떡 넘우잼잇워오곡보새오 영상미  각본  뭐 하나 나물 할때 없는 작품 이네요 개쩌로...,... 진짜 몇번이고 포디엑스로 볼거임 재밌어요 꼭 보세요 추천합니다 정말 멋지고 재밌어요!!!만화 실사영화지만 정말 많은 걸 느끼게 해줍니다♡ 오프닝부터 엔딩까지 좋았습니다. 믿고보는 디즈니. 행복하다 진짜 인생영화 등극!!! 알라딘에 대한 내용 하나도 모르는 상태에서 영화 봤는데 엄청 재밌고 이해도 잘 갔어요! 너무 재밌어서 다음주에 또 보려구요 너무재밋어요.초1하고보러갔는데ㅡ저혼자웃고울고했네요ㅡ스케일이장난아니여요 기대 안했는데 정말 재밌네여!! 역시 디즈니 영화는 디즈니 쟈스민 존예 빠라뺘빠빠 영상, ost, 배우들 이영화에 관한 모든것들이 너무나 아름다웠다. 원작에 비해 너무 안 사악하고 포스없는 자파 빼고는 색감, OST, 캐릭터 매력 모두 비교적 만족스러웠습니다 영화도 좋고~ 노래도 좋고~ Fantastic movie ^^* 완전 재밌었어요 ㅎ 황홀하다 ? 이런 느낌일정도로동심의 세계로 ㅎㅎ 감동 또 보고싶어요 여친이랑 보는데 아깝지 않네요 꿀잼 "A Whole New World"당신이 보여준 이 새로운 세상은 완벽했다. 만화인줄알고 영화봣다가 뜻밖에 엄청 유쾌한 인물영화나와서 잘보고 갑니다 너무너무 잼있게 잘 봤어요 윌스미스 진짜 연기 잘하고재밌당 ㅋㅋ 음악도 너무 좋당 ㅋㅋ 글구 여주 너무 예쀼ㅜ당 ㅋㅋ 감동입니다ㅠㅠ어렸을적 디즈니만화의 추억을 되살아나고 배우들의 노래 실력이 뛰어나서 뮤지컬 같았어요ㅎ 보는내내 동화세상에 빠져있어서 행복했습니다! 역시 디즈니 거기에 힙한 알라딘은 정말 센스넘침 어벤져스에 이제 지니랑 알라딘도 합류하나요? 기대 안하고 봤는데 처음 시작 노래부터 어릴적 일요일 아침 디즈니 만화 보는 추억 돋음 재미남 윌스미스 지니 굿~~~|^^ 첫번째는 양옆에 개민폐들 땜에 집중 못해서 두번째로 다시봤는데 다시봐도 존잼입니다... A whole new world 나올때 또 소름돋고 영상미며 노래들이며 너무 다좋았어요 윌스미스 지니연기 넘 찰떡이구! ㅠㅠ 잼있네요~ 오랜만에 힐링했네요 그냥..최고최고최고...! 연기자들 춤노래연기외모 스케일 음악 다 최고! 화려하고 신비로운 분위기로 볼거리도 많았고 노래도 너무 좋고 너무 재미있게 봤어요 자스민은 너무 매력적이고 노래도 잘함. 윌스미스가 연기하는 지니 또한 최고다 두번봤다 ㅋ넘 재밌다. 진심 ㅋ 내일 또 보러 가야지?_? 영상미 너무 좋고 OST 정말 최고!! 윌 스미스 신의 한수!!! 엔드게임 여운을 알라딘으로 닦아낼줄이야 영상미 대박이었어요 ㅠㅠㅠ 노래도 너무 좋고 ㅠ     실사영화라서 별로 기대도 안하고 봤는데 너무 좋았고 아름답고 감동적이었어요 ㅠㅠ 추억돋는것 둘째치고 또보고싶다. 너무 재미있었다!!주인공들이 역할에 너무 잘어울린다♡♡굿캐스팅~~!!특히 자스민 공주 너무 예뻐♥♥ 쟈스민덕분에 감동받아서 울었다ㅠㅠㅠㅜ진짜 엄청 멋있었고 귀감이됐다. 윌스미스는 정말 지니랑 잘 어울린다.  너무 재미있다.  강추한다. 보는 내내 눈이 즐겁고 너무 행복했던 영화??또 봐야지ㅎㅎ 꼭보세요 두 번 봤는데 두 번 다 너무 재밌게 봤고 또 볼 예정입니다 ㅠㅠ OST,스토리 뭐 하나  빠지는게 없습니다 진짜 원작보다 훨씬 재밌어요 재스민아 일단 너무 이쁘고...주인공은 윌스미스...제목을 잘못 지었어 ㅋㅋㅋㅋ 너무 아름다운 영화잠깐이나마 현실에서 벗어났다 Arabian Night, A Friend Like Me, Prince Ali 정말 최고였습니다! 역시 윌스미스라는걸 다시 한번 깨달은 영화였습니다ㅋㅋ 눈과 귀가 즐거웠고 너무 재밌었고 어릴때 생각 많이 났다ㅠㅠ 윌스미스랑 아부랑 웃겨 죽음ㅋㅋㅋ 아그라바의 백성들은 과연 세습을 원했을까? 내용은 차치하고 화려함과 흥겨움은 충족. 원작을 못봤다면 보지마세요 스포당함 환상의 세계 동화 속으로의 여행!자스민 공주 넘 예뻐서 여자인 내가 홀딱 빠져들었다.윌 스미스 지니 역할 정말 최고!!! 진짜 정말 시작 부터 끝까지 한 장면 잊혀지지 않습니다. 이렇게 아름다울수가 한번 더 보고 싶은 영화입니다. 강추 꼭보삼~~~!~ 와우~~~보는내내 입가에 웃음이ㅎㅎ지니때문에 더 재미났어요~~^^음악도 넘 멋짐~~!! 솔직히 재밋게봤네요 추천합니다 중간에 노래부르고하는데 라라랜드처럼 음악영화같기도 한데 재밋어요 시대에 맞춰 결말을 바꾼게 맘에 드네요 위대한쇼맨 이후 최고의영화 너무재미있네요~모든 사람이 꼭봤으면 좋겠네요.월스미스 너무 웃김 내 기억을 지우고 다시 보고싶은정도 말이필요없음. 두번씩은보고 얘기하자. 완전 짱잼 존잼!!!  또보고 싶을정도로 재밌고 여운남는 영화였어요♡♡♡ 힐링된 느낌 넘 즐겁다♡ 올해 아쿠아맨에 이어 최고의 영화였다. ost 하나하나 나올때마다 웅장함에 소름이 돋는다..정말 영화 잘만들었다. 단돈 만원돈에 잊지못할 영상을 보게 해줘서 고맙다. 진짜 최고다 극장에서 꼭 보시길.. 그 옛날 일요일 아침. 만화속 내용을 정확히 알고 본 사람 몇 없을 것이고 제대로 기억나는 사람 또한 몇 없을 것이다. 그러나 양탄자가 여행을 하는 순간 우린 마법에 걸린듯 그때의 우리들을 마주할 것이다. 희미한 기... 눈과 귀가 즐거운 영화, 보는 내내 너무 신난다! 사람이 욕심이 과하면 안된다는 것, 진실하지 않으면 언젠간 넘어진다는 교훈도 좋다! 한번더 보러 갈예정 진짜 영화관에서 꼭 보세요 배우분들 모두 연기 잘하셔서 집중하면서 봤고 ost가 잊혀지지 않아요 꼭 보세요 진짜 재밌게 잘 보고 왔어요^.^ 힐링타임이었습니다... 또 보러 갈 듯 노래가 너무 좋아요! 두번 볼거에요 말해서 뭐하랴..봐야한다 불꽃이터지면서 디즈니오프닝곡이 나오는 그순간자체가 설레드만,이건 뭐 어른도 눈을뗄수없을만큼 잘 만들었음.웃음도있고 감동에 눈물도핑ㅜㅜ 방학에 개봉했음 천만이상 갈 영화임.평점 믿고 꼭보세요~지니가 감동한 그얼굴 아직... 한번보면 재밌고 두번보면 눈물남 영화 끝나자마자 또 보고싶단 생각할 정도로 재밌었어요 보는 모두가 기분이 좋아지는 지니같은 영화 너무 감동적이고 좋아요 ㅠㅠ 아이랑 봤는데 제가 오히려 더 재밌게 봤어요. 생각보다 스케일도 크고, 진짜 하늘을 날라다니는 기분 ㅋㅋ 미녀와야수 실사판보다 더 잼나네요 아름다워~~~아름다워~~ 재밌었습니다.!~! 알라딘 너무 좋아요 ㅜㅜㅜㅜ 한번더 보러가고 싶네요 힐링 제대로 했다ㅜㅜ 또 봐야지 영화진짜너무아름답고신비롭고 보면서 계속 우와...하면서 봣네요 실사 영화중 최고인듯!!! speechless장난아니게 개멋있었음 솔직히 기자평론가 평점 왜 저따구로 주는지 모르겟슴쩃든 디즈니 짱 최고다... 짱이네요 꼭보세요 7살딸아이가너무재미있게봤다네요 김금동 박봉균 하의향우회 홧팅!! 자스민공주 진짜 이쁘다 ㅠㅠ 최고다 ... 울고나옴 ㅋ 재밌던데요~가볍게 볼수 있는 영화입니다^^ 그냥 대박... 두번보세요 세번보세요... 너무 아름답고 멋있는 영화... 실사가 원작뛰어넘음 그냥 대존잼 그냥 말 필요없이 굳입니다 대박 대박 초대박~! 신나는 노래와 춤, 숨쉴틈 없는 전개와 이야기, 코믹해서 웃음 넘치고 신나고 스펙터클한 장면들~! 어느 것 하나 놓치지 않았네요~! 5살 아들, 10살 딸과 함께 시간 가는줄 모르고 봤어요. 영화 너무재미있어요 다시보고싶은 영화입니다. 너무 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ 처음 오프닝부터 내마음을 휘어잡았음 ㅠㅠ 역시 믿고보는 디즈니.. 그리고 윌스미스 .. 방금 보고왔는데 짱 재밌어용 ost도 짱 좋아 와.. 자스민 정말 예쁘다 박평식 평론가 진짜 저정도면 정신병아니냐? 진짜 재밌다 디즈니영화 믿고 볼만함?? 자스민 너무예뻐... 자스민ㅜㅜㅜ 옆에 있는 호랑이가 되고싶다 어릴적 일요일마다 디즈니 만화동산 챙겨보던 아저씨입니다. 영화 시작하고 5분도 안돼서 아라비안 나이트 듣고 울뻔했습니다. 그때 어릴적 추억을.. 아재가 된 지금 이렇게 다시 감동으로 돌려주셔서 감사합니다. 뻔한내용이지만 실사판으로 본 알라딘 기대이상이었네요쟈스민공주 캐스팅 굳! 윌스미스 역시 실망시키지않는 모습에 ost 너무좋습니다! ♡ 너무 아름답고 멋진영화였어요 특히 자스민공주의 노래는몰입도 최고였고 지니의 코믹한부분도 즐거웠습니다 주인공들의 호소력있는 노래연기가 멋졌어요~ 역시 디즈니 ㅠㅠ황홀경에 빠졌다 나온기분이에요알라딘 배우들 싱크로율10000%연출력 짱 진짜 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 봤어요 아이맥스 짱 4d로 한번더 고고합니다~~ 디즈니는 언제나 우리를 동심의 세계로 보내준다. 지금까지 본 디즈니 실사 영화 중 가장 행복한 시간을 보내게 해준 영화. 진짜 아니 안본 눈 사고싶네요 영화과 모든부분에서 완벽하고 웃기고 감동적이고 교훈도있고 ㅠㅠ춤과 노래도 정말 대박적 사랑합니다 ..배우분들최고에요 ..정말 영화최고 또볼거에요 완전 개꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평점남기는거 처음 ... 너무 재밌다 노래가 짱이야 정말 최고다....! 진짜.. 꼭 보세요ㅜ 끝나고 계속 찾아보게됩니다ㅠㅠ 자스민이 정말 사랑스러워요, 여장부 캐릭터까지 더해져서 정말 좋았어요~ 아이들과 보기 좋은영화네요~ 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않고 마지막쯤은 감동까지 내나이가 25인데 20살은 빠지고 5살이 돼부렀어ㅜ_ㅜ 최근에 본 영화 중에 가장 인상깊었다. 영상도 노래도 어색하지 않았음! 내나이가 26인데 20살은 빠지고 6살이 돼부렀어 ㅜ_ㅜ 완전 재밌어요 만화보다 재밌습니다 추천!! 재미와 감동이 있는 영화!!! 보고 또 보고픈 정말 신나는 영화다.눈과 귀가 모두 즐거운 영화!! 감동적이네요 눈물이찔끔 인생영화 진짜 최고엿음 최고의 영상미 최고의 배우들 ♡ 4DX로 처음 봤습니다 알라딘영화는 4D에 최적화된 영화네요양탄자를 같이 타고 나르는 순간을 잊을 수가 없...노래 나올때마다 울컥울컥 할정도로 감동적역대급 실사판 입니다 !!! OST구입완료 여주인공도 예쁘고 너무 재밌음 엄청 재밌어요 강추 할게요 웃긴 장면도 재밌게 잘 본거 같고 노래도 좋았어요 그리고 주인공들다 예쁘고 잘생기셨고 재밌게 잘본거 같아요 재미있는 이야기 입니다 말이필요없지뭐.... 최고였어요. 영화보다 너무 감동받아서 울었어요.연기 연출 음악 완벽했어요.인생최고의 영화!! 재미지네요. 동심으로 돌아간듯 아름다운 작품이었습니다. 램프를 문지르는 순간 마법이 펼쳐진다. 재미있어요!!!알라딘멋있어요!!!자스민예뻐요!!!?? 너무 흥미롭게 잘 보았어요..유쾌하고 즐거운 영화 다 아는 얘기인데도 이 정도면 잘 만든듯 아 ㅜ진짜재밍ㅆ어요ㅠ 윌스미스 최고의 캐스팅ㅎㅎ한편의 뮤지컬을 본듯한느낌! 아주 재밌게 봤네요. 발리우드의 영화같은 느낌도 나고 영화가 너무 아름다웠네요.  권선징악의 측면에서  나쁜 놈을 해치우는데  선한 사람의 손에 더러운 피를 묻히지 않고 스스로 파멸하게 한 시나리오도 좋았습니다. 영화 진짜 재미있고 퀄리티 정말 좋다. OST도 다 좋고 진짜 재미있다. 솔직히 이거 천만 찍어야해 진짜 알라딘 재밌는거 모르는 사람 없어야해 한번은 2D 한번은 4D로 봤어요. 계속 계속 봐도 질리지 않는 영화입니다. 실사판이지만 아낌 없는 CG와 케릭터 Devleopment 가 잘 되서 좋습니다. 중간에 유쾌한 장면도 많고, 대사도 좋아요! 너무 행복해서 울었어요 음악과 장면이 어우러지는 한편의 뮤지컬같은 영화 추천합니다 정말 처음부터 끝까지 너무 아름다웠던 영화 같다. 영화를 보는 내내 황홀하고 꿈 꾸는것 같았음..너무 아름답고 원작을 잘 살린 영화, 남친이랑 봤는데 서로 뭔가 더 애틋해짐 ㅋㅋㅋ커플끼리 보는거 매우 추천!!! 재밌었어요궁딩이가 씰룩씰룩4D로보세요!!! 존잼~~ 포디로보는데 너무 향기로웠다~ 후회없는 선택 Very good 알라딘 다시 1위로 돌아왔구나 영화가 너무 아름답다....발리우드의 흥과 디즈니의 감성이 만나서 볼거리가 많고 너무 신남. 막 춤추고 싶어짐. 엄마랑 보고 왔는데 너무 즐겁게 봄 아는얘기지만 실사판의 또 다른 재미 다시 보고 싶습니다 영화보고 오랜만에 자발적 댓을을 쓰네, 영화 최고 음악 최고 윌스미스 하드캐리 영상미 등등 최고 기생충보고 나간 멘탈 알라딘으로 챙기기 4d로 한번더 보고싶음!! 보다가 눈물나서 한번 더 봐야 할 것 같아요 최고다 그냥 보는내내 눈,귀 모든게 환상임시간 가는줄 모르고 봤다 그냥 밥도둑 두번보세요 정말 눈이호강하네요  너무재미있게 잘봤습니다 알라딘 애니 다시 정주행해야겠다 ㅋㅋㅋ 다시 동심으로 돌아간거 같아서 넘좋았어요 ㅠㅠ 최고다..정말정말 최고 진짜 최고~!! 포스터도 안보고 아이보여줄려고 같이 봤는데 와..너무 재밌고 대박이었어요 아이에게도 이런 아름답고 재밌는 영화를 보여줄 수 있어서 감동이었습니다. 윌스미스 간만에 대박치네. 맨인블랙 이후에. 짱잼!!!!쟈스민공주 너무 아름답고 마지막 노래부를때 심장터짐ㅠㅠ 노래가 완전 좋아서 흥이 막 납니다ㅠ 완전 취저ㅜ 즐겁게 조조 보았습니다. 진짜 영상미랑 ost최고예요 자스민이 speechless 부를 때의 전율..대단했어요 영화보다가 이런 벅차오르는 전율을 느낀 건 처음이예요 눈물도 찔끔 났어요ㅠㅠ 또 다시보러 갈거예요 진짜 최고의영화와 노래윌스미스 지니와A whole new world는 진짜 왜 눈물이.. 주책이야 자스민이 주인공같은! 넘나 매력적이도 당찬 자스민!! 영상미도 화려하고 볼만함 본 걸 절대 후회하지 않을 영화예요!!! 최애 디즈니 영화임 진짜 보다가 입틀막 100번 함 너무 너무 아름답고 보는내내 행복하고 전율이 돋았어요. 디즈니가 또 한번의 역사를 썼네요. 감동입니다. 꼭 보세요 제발 보세요 ! 윌스미스  너무 재미있게 봤어요~ 말이필요없다최고엿다 하다하다양탄자한테 반하다니... 자스민 너무 너무 너무 아름답습니다 우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까  디즈니는 정말 최고 내생의 첫 포디영화 잘 봤습니다 디즈니 사랑해 영화관에서 안 보면 후회함 일단 아름답고, 즐겁습니다. 오락영화는 이래야한다는 느낌 재미있었어요~ 현대판 알라딘 느낌이네용 성인힐링용 영화. 간만에 재미났음. 아이맥스로 보다가 자파가 알라딘 설산으로 순간이동 시키는 장면에 바람 갑자기 불더니 내 팝콘통도 같이 날라감...ㅋ 알라딘은 무조건 강추 두번보고 왔음 마지막 결말이 맘에쏙들어요. 한번더 보고싶은영화 다시 볼래요 잼 있어요. 윌스미스 혼자 다함ㅎㅎ 또볼래요..ㅜㅜㅜㅜ 지니가 다해요 자스민 체고ㅠㅠㅠ 너무 즐겁게 봤어요 영상 음악 나무랄데없네요 특히 윌스미스 쩔어 4D로 다시 볼꺼임 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 좋았음 기본으로 한번 보고 재미있어서다음날 엄마랑 4dx로 한번 더 봤어요 ㅋㅋ 가족과함께 즐겁게 상영함. 넘멋짐~ 엉덩이 들썩들썩 너무 신나고 재미있었음 내나이 33살에 지니와 알라딘의 우정때문에 내가 울다니...정말 최고다! 기대안하고 봤는데 초반부부터 너무 소름돋고 재밌고 노래나올때마다 신나고ㅜ 역대 최고의 디즈니영화였습니다!!! 너무 아름다운 영화입니다감동이에요 최고입니다 나오미 예쁘고 노래좋고 재밌어요 자스민 너무 예쁘고 노래 너무 좋다 노래 부를때 소름돋음 Whole new world 는 디즈니 No1 띵곡임을 다시한번 상기시켜쥼 알라딘을 실사 영화로 볼수 있을줄 20년전엔 꿈에도 꾸지 못했을거같아요 이영화 만들어주셔서 감사해요오오오 숨죽이고 봤습니다 엄청난 영상 음악 딴스!! ㅇㅏ이들 과 함께 봤습니다. 행복한 시간이었어요. 윌스미스 아저씨 고마워요 ㅠㅠ 만화 알라딘을 보며 즐거웠던 유년시절이 영화 알라딘을 보면서 떠올라 두시간 동안 추억에 잠겼었어요. 자스민 공주를 좋아하던 어린이었는데 이젠 윌 지니가 더 좋은 으른이 됐네요 ㅋㅋ 가족들과 함께 웃으면서 관람하셨으면 합니다. 뭉클합니다 ost가 너무 아름답네요 최고에요! 간만에 너무 즐거웠습니다. 굿굿굿 할말없다 굿 띵작이네 너무 좋았다...흑흑 짐짜 너무 좋았다 동심으로돌아갔어요 아름다운색감과 한편의 뮤지컬을보는듯 지니짱 진짜재밋어요 공주잡혀가몀서노래부를때소름돋음 4dx로 보세요!!! 눈이랑 귀가 엄청 즐겁네요 생각보다 너무 재미있게 봤어요! 말이 필요없음 꼭 보세요! 한편의 뮤지컬을 본 기분이였어요!! 너무 재밋고 추천합니다~~ hahahahahahaha 추억의 음악들에 어릴적 보았던 애니가 생각도 나고 신나고 재밌게 볼 수 있어서 좋아요 쟈스민짱짱짱짱멋잇음 우리집 아가들이 크면 꼭보여주고싶네요ㅎ 원작만큼 최고!진짜 소장각인영화!! 지니 나올때 샘 오취리 닮았다고 생각했는데 끝날 때 까지 샘 오취리 생각 뿐이였어요... 겨울왕국 급으로 노래 듣는데 울컥하면서 심장이 떨렸어요 알라딘 만화를 그렇게 좋아하는 편도 아니고 내용도 기억잘 안났는데 이걸 보면서 추억도 떠오르고 재밌었네요 배우들 찰떡이에요 특히 윌스미스 지니 역활이랑 어울리지... 넘 재밌다~디즈니 실사 최고~배우들 호연~~~굿굿굿 아름답고 재밋어요~ 최고! 너무재밌어요 추억소환..ㅠ 재밌었음 추억여행ㅎㅎ 아름다운영화,, 나를 일주일째 돌아버리게하는 영화,,, 또 보고싶네요ㅎ 요근래 본 것 중에 제일 신나고 즐겁네요ㅎ 눈과 귀가 호강하고 왔어요ㅎ 평점을  보고도  별기대  하지  않고  봤는데또 한번 더 보고 싶은 영화네요진짜  끝나고도  여운이  남아요 OST 다좋아 ㅠㅠ 진짜 너무 멋진 영화였음! 큰기대없이 관람했는데 최고였어요.장르가 모험 환타지 뮤지컬 멜로 로멘스다갖춰있어 두시간동안 행복한시간 최고였어요 가슴벅찬감동재미.하.인생영화네너무아름다운공주.알라딘.지니최고 매우 재밌습니다. 좋습니다 모든 내내  감격 감동이었어요 머리 쓰지 않고 아름다운 영화 너무 좋아요 영화보는내내 감명있게 보았고 재미있게 잘보았다. 영화로만 표현할 수 있는 상상력과 표현력의 극치입니다..아름다운 음률과  깔끔한 CG.거기에 재미까지..대만족입니다.강추입니다 ㄹㅇ 재밌음... 별 기대 안했는데 음악이 너무 좋았고 배우들도 좋았습니다!! 내 최애영화 !!!♡ 지니 내소원을 들어줘 ~~ 댓글처음 달아봅니다 최고입니다 한번더 보고싶어요 방금보고왔는데 진짜 재밌어요!! 꼭보세요! 진짜 취향저격 영화였어요 ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 너무 예쁘고 좋았어요 !! 쟈스민의 스피치리스 독백신 자체는 경이로웠지만, 왕으로써의 면모를 보여주는 분량이 없고 다른 나라의 왕자님과 소개팅(?)할때 충분히 보여줄수 있었을텐데 개그로 승화시킨게 너무 아쉽다. 이걸 보여주고 스피치리스 독백신... 가볍게 즐겁게 보기 좋습니다 명작명작?? 내 인생영화 올해들어 가장 재밌는 영화네요 연기력, OST, 스토리 최고 진짜 너무 아름다운영화보는내내 쟈스민 진짜 존예다 하면서 보고지니 졸귀탱하면서 보고노래 일주일 내내 듣고있어요 디즈니시리즈중에서 최고입니다. 두번 봤는데 세번 보고싶어지는 영화 영상, 음악 모든게 만족스러웠다 무려 믿고보는 디즈니 실사 영화입니다~ 꼭 보세요~ 윌스미스 지분 50 여주 40 남주10 아이둘과저희부부같이보았습니다.아이들이너무재밋게보았어요. 근데...저도너무잼잇더라구요.ㅋ제가더마니웃은거같아요...아이들은한번더보고싶다고이야기하더라구요 그정도로가족끼리보기너무추천드리는영화였습니다. 신나고 즐거운 여행같은 영화~~^^ 윌스미스  메시  + 호날두급  활약 어릴적 추억을 되살려준 영화에요 넘나 재밌음 남친도 나도 재밌게봄 미쳐다..진짜 엄청나게 꿀잼이다 그 옛날 알라딘 ost, 윌스미스 지니, 곱씹게 되는 대사, 인도풍 댄스의 재해석, 모든 것이 좋았다!! 보는 동안 친구와 손뼉을 치고 소리 지르게 만드는 옛기억을 불러일으키는 감정의 영화, 강추!! 역시 디즈니는 다르네요~전통을 이어가면서 발전한 모습을 보여주네요.재미있어요~^^ 고마워요 디즈니 ㅠㅠ 추억에 있다 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋다 대박 짱이야 정말 매우 굉장히 어린 시절부터 봐온 뻔한 스토리를 이렇게 아름답고 재밌고, 멋있게 만들어낸 디즈니에 다시한번 respect~ 아름다운 여배우는 눈을 즐겁게 WOW~ 지니역의 윌 스미스 캐스팅은 정말 신의 한수!!!! 눈과 귀가 즐거... 와 그냥 넋놓고 2시간 훅지나갔네요..만화랑 색다른 느낌이들고 일단 여주가 존예네요 ㅎㅎ 아주 잘봤습니다 11점주고싶은 내맘 ㅠㅠ 디즈니 애니 중 알라딘을 제일 조아하는데원작이상의 감동이 밀려오네요연출 환상적이고 배우들 연기, ost도 최고였습니다. 정말 기대이상^^  아이와 한국어 더빙도꼭 보려구요 도입부에 아라비안나이트 노래가 나왔을 때 소름은 잊을 수가 없다. 존잼.... ㅠㅠ 넘 감동이야... 하루에 두 번 본 영화. 한 번 보고 여운을 참을 수가 없어요. 그런데 내일 떠 보고싶음. 노래도 넘 조코 꿀잼이다 ㅠㅠ speechless나오는데 소름이 쫙 돋았음ㅠㅠ 정말 재미있어요. 3번 봐도 질리지 않을 것 같아요.OST도 엄청 좋아요.최고의 영화 입니다! 강추 드려요. 기대 이상입니다! 두시간이 금방가네요 노래도 하나하나 다 너무 좋고 배우분들 연기도 다 너무 좋고 ㅠㅠ 정말 성공적인 실사화 진짜 존잼임 윌스미스 하드캐리캐스팅 완벽하다 현충일 날 봤는데 너무 아름답고 영화 장면 하나하나가너무 좋음 특히 가장 좋은건 나는 ost임 개좋아ㅠㅠㅠ알라딘이랑 자스민이랑 같이 마법의 양탄자 타고 부르는 거랑 자스민이 혼자 자파가 술탄 됬을때 부르는 겄도다좋음... 영화보는내내 행복하고 보고난 후에도 감동의 여운이 끝나지 않는영화. 꼭 4D로 보세요 ~~ 감동이 더 오래가는듯~~ 더빙판 아들과 봤는데 원본을 한번더 보고싶어지는 영화 디즈니 라이브액션 중에 제일 좋았음 지니 정말 찰떡이다 아름답고 보는내내 행복한 영화 ㅠㅠ ost 다 너무 좋고 알라딘 자스민 지니 아부 다 너무 좋아요 ㅠㅠ다들 꼭 4D로 보셔서 알라딘이랑 같이 마법양탄자 타고 오세요 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 강추강추 미녀와 야수 연출보다 훠어어얼씬 낫다. 잘 만들었다. 쟈스민 에너지 너무 좋고. 윌스미스 걱정했는데, 너무너무 잘함ㅋㅋ 극장에서 한 번 더 보고싶다 올해 최고의 영화!  말이 필요 없고 눈과 귀가 즐거운 영화!  어린이부터 성인까지 모두가 동심에 푹 빠지게 하는 영화다. 아울러 보고 나면 마음이 행복해 지는 영화다. 역시 디즈니! 대박! 화려한 영상과 볼거리에 두시간동안 눈을 못 떼게 한다 보고 나서도 영상이 맴돌고 두번 보고 싶어지는 영화 정말 재미있다 ! 꼭 보길 남녀노소 모두 즐길수 있는 최고의 뮤지컬 영화. 글구 쟈스민공주 캐스팅 베리굿. 너무 예쁘고 매력적.♡ 시간낭비 없이 좋은 작품 완벽합니다. 역대급. 이 세상 흥이 아니며 이 세상 힙함이 아니다. 기대보단.. 쬐꼼.. 그랬음 여쥔공 넘이쁘더이다ㅋ 진짜 예고편만봐선 유치할줄알았는데 전혀 아니었음 ㅋㅋㅋㅋ 디즈니의 팬이 되었습니다 여러분 다른거 다 잊어도 이 영화에서 자스민을 기억해주십쇼 마이 술탄...마이 킹.. 기생충 볼 시간에 진작 이거 볼껄 ㅠㅠ 기생충보고 나서 알라딘 보면 기생충땜에 시간 버린걸 깨닫게됨 ㅋㅋ 진짜 또 볼거예여 ㅠㅠ 최고야ㅠㅠ 자스민 단독 장면 핵소름... 이건 봐야해 너무행복한 두시간 이었어~ 역시 디즈니! 라는 생각이 들만큼 너무 아름답고 재미있는 영화네요. 최고예요! 쟈스민... 진짜 이쁘다.... 실사인데도 동화같은 기분이 들게 해줘서 좋았어요 윌스미스지니 미쳤닼 ㅋㅋㅋ 매력터짐 난너무재밌어서4번봤어요 2D3번4D×한번엄청재밌어요~~^^ 자스민자스민자스민자스민자스민 진짜 진짜 최고 100번 찍고싶은 영화 ㅜㅜ 좋아요ㅠㅠㅠ또봐야지 쟈스민의 노래가 여운이 남네요 디즈니 실사의 최고봉~! 음악도 좋고 영상미 좋고 배우 연기 좋고 무엇보다 배우 미모도 너무 좋다♡♡다다다다 좋다♡ 자스민공주 노래소름...진짜 내용 알고봐도 생각날정도로 노래 흥얼거리게됨 ㅎㅎ OST가 너무 최고...한번 더 보러갈듯 아 최고였어요시간 흐르는게 아까울정도로 몰입해봤네요아바타 이후로 최고의 환타스틱영화였어요 마지막에 영화 속에서 박수치는데 저도 따라 치고 있더군요. 아이들이랑 재미나게 봤어요~  쟈스민공주가 젤 기억에남아요~ 자스민공주의 미모와 알라딘의 근육이 기억에 남는 유쾌한 영화~울아들은 너무큰 지니와 빵빵터지는  폭죽에 놀라긴 했지만 재밌어 했어요 오랜만에 동심으로 돌아갔다. 여배우 기가막히게 예쁘다. 악당이 주연보다 더 잘생겼다. 지니에 윌스미스는 신의 한 수. 뮤지컬 스타일로 만드니 눈호강 귀호강하면서 지루함도 달래줌. 앞으로 많은 애니들이 영화로 나오길.... 네  동심으로  돌아갈수 있는 시간 즐거웠습니다. 윌 스미스 짱~ 오랜만에 화려한 영화를 봤다. 윌스미스의 부활도 축하! 기생충으로 쓰린가슴 힐링하고 갑니다 올해 본 영화중에 최고. 말이 필요 없음 지니의 속마음과 지니가 원하는 삶을 알게되네 잘만들어졌다. 후회안한다 행복하다 캐스팅 굳 음악도 굳 굉장히 벅차고 마음의 울림이 있는 영화 두번봣네요 ~너무 재밋엇어요 진짜 음악도 너무 좋고 자스민 공주도 너무 예쁘고 윌 스미스 연기도 능청스럽고 너무 좋았는데 알라딘 볼 때 마다 어딘가 모르게 최강창민 닮아서 자꾸 집중 안됨 감동적이었습니다역시 디즈니. 자스민 너무 멋있음... 더빙으로 다시 볼거임 힐링 그 자체 ,, 윌 스미스 캐릭터 진짜 잘 잡았어요너무 웃기고 한 번 더 보고 싶다 ㅜ ㅜ 쵝오 영화입니다.  모두 보셔요 한번이상은 꼭 보고싶게 만드는 영화 완벽했다 어렸을때 알던 알라딘을 변형시키지 않으며 오히려 더 교훈을 주고 내일의 나를 조금이라도 변화시켜주는 그런 맘따뜻해지는 영화 왜이제봤나 후회된다ㅎㅎ나원래영화평안쓰는데 영화보고들어가는 택시안에서 나도모르게 검색... 영화 끝나고 집에 돌아오는길 온 세상이 아름다워보인다. 디즈니는 이제 정말 상상을 초월한다.. 상상 그 이상. 애니메이션 실사화의 종결자! 역시 디즈니 영화 ㅜㅜ 색감도 이쁘고 음악도 신나고 .. 디즈니실사 영화 중 최고인듯 ..!! 존잼존잼존잼존잼 ㄹㅇ 원작을 뛰어넘은듯.절대 못하진 않음 큰 스토리 흐름은 남기되 현시대에 맞춰 세세하게 신경쓴게 보여서 물개박수 치는 중. 특히 자스민은 세심하게 공들여서 서사 다듬고 고친게 보여서 너무 만족스러움. a whole new world 들으러 갔다가 spee... 어릴적 아무생각없이 비디오 빌려보던 꼬꼬마가 30대 아재가 되었습니다.보면서 울컥했네요. 너무 재밌게봤습니다 미비포유가 내 인생 최고의 원작이엇눈데 바뀜.... 영화관에서 두번봣어요 원작의감동그대로 영상미로 눈이즐거운 원작과 거의똑같음 알라딘자스민지니자파아부등 다 볼수록 괜찮음 노래도 너무좋앗음 취향차이니 다분히 주관적으로 어벤져스보다 더 재미있었어요~말그대로 어른동화^^ 알라딘도 조았지만정말 윌스미스나오미스콧 ㅠㅠㅠ 너무 멋있어요대표 ost나올 때의 소름이란?????? 배우 너무 잘 캐스팅한 것 같다... 보기전과 보기후의 생각이 완전 달라지고 또 보고 싶을 정도록 재미있다ㅠㅠㅠ ost도 계속 듣는 중~~처음으로 평점도 남기고 있네ㅋㅋ진짜 안 보면 후회한다 근 5년만에 아무 생각없이 눈이 즐겁고 귀가 즐겁게 재밌게 본  영화돈이 아깝지 않음  역시 디즈니 최근 몇년간 본 영화 중에 제일 신나고 화려하고 감동적 보고나서 기분이 좋아지는 영화에요^^ 진짜 많이 웃고 즐거웠네요 유쾌하고 기분좋은 영화에요 애니랑 비교하면서 재밌게 잘 봤어요 애들보다 어른이 더 재밌네요 이제 갓 초등학교 들어간 우리아들 좋아하네훃ㅎㅎㅎㅎ 올해 최고의 영화 주말에 4DX로 또 보러갑니다.무조건 극장가서 보세요 여러분 재미있었어요, 또 보고싶네요 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 간만이 인생영화 최근 본 영화 중 최고!너무 재미나게 딸이랑 보았네요~~^^강추합니다! 진짜 최고다  지루할틈이없음 진짜 진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 디즈니랑 지브리 영화는 다 좋은것같아요 넘 재밌게봤다 흥이넘침 감사합니다 좋은영화볼수있게해줘서요 그냥 재밌다. 이 한 마디면 됨. 디즈니 실사 중에 최고ㅠㅠㅠ 너무 아름다워요 생각보다 좋았음  여주인공이 노래를 노무 잘 불러서 감동 행복한 꿈꾸다 나온것같아요 윌스미스 재미있고 음악 춤 노래 배경 소품들 처음부터 끝까지 눈과 귀가 즐거워요. 마법이 역시 어른인 내게도 통했어요 또보러 갈듯 노래도 영상도 좋아서 또보고싶네요 마법의양탄자타면서노래부를때 소름 너무배우들연기두 잘하시고 노래두 좋고 다좋았어요 추억 감동 재미 뭐하나 빠진게 없네.. 너무너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ 영화가 끝나도 귀에서 맴도는 노래들 때문에 3차 찍고왔습니다 너무재미있구요 ㅎ 아름다워 요 진짜 넘 재밌음 노래도 좋고 영상미도 좋고 배우들도 좋음 영화도 넘 재밌어서 2시간인줄 모르고 빠져서 봤다 speechless가 진짜 대박.. 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 최고!!! 영상미와 OST, 배우진 모두 완벽 2번 이상 보고 싶을 정도로 정말 재밌었음. 어른들을 위한 실사영화네요.보는내내 웃으며 봤어요.쟈스민이된듯한^^윌스미스짱입니다!!!! 어린시절 극장에서 알라딘을 보고 받았던 즐거움을 또 한번 느낄 수 있었다. 요 근래에 영화다운 영화를 봤네요 재밌어요 돈이 아깝지 않아옄ㅋㅋ 안보신 분들도 꼭 보세요한가지 아쉬운 점은 자파 역할 맡은 배우? 원작에 비해 포스가 많이 떨어져서 약간 옥에티 같아요.. 보는 내내 좀 별로긴 했네... 영화관에서 2번 본 최초의 영화. 참고로 1번 더 보러 갈 거임 윌스미스인줄도 몰랐어요. 완전 지니 그자체고 자스민 볼때마다 황홀하게 아름답고, 영상미 최고에용 으앙 영화 한편으로 이렇게 행복하게 해주셔서 감사합니다 어렸을때  애니메이션 추억돋고  실사로 완벽하게 만든거 같음 재밌고 감동적이였습니다~! 역시 디즈니.또 봐야지 4D와 너무나 잘 어울리는 영화♡ 동화 원작이라 스토리가 뻔하긴 하지만 연출이랑 음악이 너무 좋았습니당 ㅎㅎ 보는 내내 행복했다! 지니가 이렇게 큰 비중을 차지하는 내용인줄은 미처 몰랐지만 자신의 분수를 깨닫게 하는 요정역할을 단단히 신나게 잘 해냈다. 엔딩 장면은 마치 데이트코치 히치 엔딩 장면 같아서 예전 생각 많이 났... 또 보고싶을 정도예요^^ 아름다워 이렇게 재밌을 수가 그대의 손 잡고 보러가리 영화관까지 함께갈거야 흥겨운 축제를 함께 즐기는 기분이 들었다 너무 너무 괜찮은 영화! 원작에 충실한 현대판 알라딘이었습니다. 유쾌한 지니가 일품! 아라비안~ 나이트~ 신비한 이야기~ 다른말 필요없이 인생영화 생각외로 중간중간 나오는 노래와 춤이 아주 좋음또한 공주 아주예쁨 지니가 최고였어.... 노래부터 영상미까지 최고에요! 다만 단점은 계속 생각나서 또보고싶어진다는점ㅜㅜ 예상보다 더 좋았다 춤추고싶어서 죽는줄 .. 인생영화 디즈니가 내 추억소환해주었다 최고에요 정말 ㅠㅠ 또 보고싶은 영화 넘 재밌었어요 디즈니 최고.. 편한 마음으로 즐겁게 보기에 좋은 영화였습니다. 다 알고 있는 내용이라 자칫 지루해질 수 있었음에도 불구하고,자본이 많이 투입된 것을 느낄수 있을 만큼 영화의 퀄리티와 영상미가 좋았습니다. 연기자들의 연기들도 멋졌습... 원작의 감동을 잘 살리고 새롭고 위트 넘치는 지니를 선보임. 이건 정말 대박이에요.. 전 지금까지 4번봤는데 또 볼 의향이 100퍼센트있습니다 ㅠㅠ 배우들 사랑해요 제 인생영화 주변친구들도 다 두번은 보더라구요너무 아름다운 영화... 그녕 최고에요 노래두 대박 연기두 대박 .... 최근에 본 영화중에 최고였음 아부가 너무 귀엽고요..매직 카펫도 넘귀여워요.. 태어나서 영화 같은 거 5번 본 건 처음이다..진짜 20년 전 추억도 새록새록 떠오르고 6살 애기 땐 ost 이리 좋은지 몰랐는데ㅠㅠ20대의 나에게 다시 한 번 동심을 갖게 해준 고마운 영화!!!Genie! I wi... 너무너무너무너무 좋아요 최고에요! 좋아하는 장르를 불문하고 꼭 봐야됨 ㅠ 아들땜에 억지로 갔다가 며칠째 머리속에 맴돔..  너무 아름다운 영화 와... 진짜 재밌음.. 지니가 윌스미스인게 신의한수라더니 정말 ㅋㅋ 연기 최고!!ㅎ 보는내내 너무 행복하게 봤다^^ 자스민과 사랑에 빠졌다. 정말 최고다!!재밌고 감동도 있고 유치할거 같았던 생각을 완전히 바꿔 놓은 영화에요 너무재밌네요 역시디즈니는교훈ㅋㅋ권선징악 확실했고 어릴때 아침에티비로보던 알라딘이였는데 성인되서봐도 재밌고 짱짱! 춤추고싶어지는 영화ㅋㅋ 원숭이가 알라딘 따귀 때리는 장면에 웃음 공주 노래 잘하고 그냥 아무생각 없이보니 유쾌하네요 또보고싶을만큼 매럭적인 영화임 미쳤다...자스민...역대급 재능 미모 겸비.. 진짜 인생 영화다 나오미 스콧 사랑해... Speechless 다들 들어주세요 제발... 실사화 리메이크 영화중 단연 최고인듯~ 어린이도 어른도 모두 빠져드는 환상의 아라비안나이트 유머감동재미 세마리토끼 다잡음! OST도 너무 좋아서 소름끼침 2번봤어요 진짜 너무좋아ㅠㅠㅠ 너무 신나고 재밌다. 구매해서 영원히 소장하고 싶은 마음~~ 배우들 캐스팅 정말 좋고 특히 재스민 역 배우 노래가 너무 좋았어요 윌스미스 춤추면서 랩하는건 역시 최고ㅋㅋ 영화 배경도 너무 아름답고 어릴 적 추억을 되살려주어서 너무 좋았어요 저도 모르게 눈물이 나오더라구요 ㅋㅋ 조만간 4DX로 또 보려구요 전 너무 좋았습니다. 무슨 말이 필요한가요 그냥 보세요! 자스민이 너무 너무이쁘당 방금 보고왔는데바로 다시 보고싶다자스민언니 저를 가져요 ㅠㅠ 너무재밌어요 제일재밌어여 그냥 자스민 역 나오미 스콧 매력이 다 해먹는 영화 영화 끝나고나서 가장 먼저 든 생각,, 또 보고싶다. 진짜 평점 100개주고 싶어요 진짜 최강ㅠㅠㅠ 알라딘 늪에 빠졌습니다... 곧 세번째 시청입니다... 최고 최고 또 최고 어릴적 본 알라딘을 완벽한 실사화로 보게될줄은 꿈에도 몰랐다 평점 처음 남겨봄.. 진짜 최고.. 애니의 지니를 어떻게 표현할까 했는데 기대 이상으로 표현해냄. 미친 퀄리티였음 그리고 지니 나올때마다 개웃김ㅋㅋㅋ 자스민 speechless는 보다 눈물날뻔 명장면이었음 최고영화에 손꼽힐듯!! 초반 남주만 노래하고 중간에 처음으로 여주가 노래하는데 목소리 너무좋아서 와! 또 노래했음 좋겠다 했는데 양탄자타고 동네한바퀴 할대랑 눈물흘리면서 마지막에 노래할때  울컥했다 진짜 목소리 너무좋다.. 지루한부분 1도... 역시 디지니!!! 정말 감동적인 영화였습니다 알라딘은 조연, 지니가 주연. (지니가 다 해먹는 영화) 완성도 높은 디즈니표 영화. 기생충보다 훨 재밌다. 지니 춤 왜케잘춤... 흥신흥왕 영화가 너무 이뻐서 오늘 또 보러가요~~ 두번봐도 아깝지 않은 영화!! A whole new world 나올때때 개소름... 개꿀잼. 별생각없이 보러갔는데 진짜 재밌게 봤네요. 가족영화 너무 좋았습니다 가족과보기 좋아요 공주가 너무 이뻐요 자스민 이쁘네요. OST 도 좋았습니다. 뮤지컬영화인점도 너무 좋고 영화의 장면하나하나 잊혀지지않는다 아주진한 여운을 남겼고 내 인생최고의 영화 애들과 같이봤는데 초반엔 약간 지루하더니후반갈수록 재미나네요 또 보고 싶은 영화... 이거는 정말 나의 인생 영화가 되었다. 모든 것이 완벽해 완벽그자체 영화다... 진짜 최고였다..싱크율100ㅎㅎ웃음 감동 재미.눈호강.귀호강 다함 웬만해선 펑점등록 안하는데 이건 정말 잼 스토리, 배우, ost 삼박자가 너무 조화롭게 잘 맞았던 영화,,, 본 이후로 현생 불가능... 최고예요 와 진짜 너무 재밌고노래도 소름이다 와 다시보고싶은 영화!너무 감동적이고 재밌고 짱이에요!!!진짜 나중에 영화 또 보러갈거에요~~!!!! ㅋㅋㅋ 애니에 비해 전혀 꿀리지 않고 지니의 하드캐리는 숨겨진 주인공이다! 윌스미스대단하다 캐스팅논란 엎어버리고 실제캐릭터를이겨버리네ㄷㄷㄷ 디즈니의 탁월한선택이었다 애들 보여 주러 갔다가 어른이 더 재밌게 보고 온.. 간만에 동심으로 갓다왔네요 정말 ost나올때 소름 돋았어요~~ 배우분들도 역할이 너무 찰떡이셨고! 보고왔는데 또 보고싶네요~~^^ 자꾸 머리에 맴맴ㅜㅜ넘나 잼남 쟈스민 솔로곡을 영화에서 들을 때가 제일 소름이었음. 가장 멋있었던 부분 인생영화가 될 것 같다 ㅠㅠ 디즈니스런 재해석과 아랍 분위기 물씬 나는 배경흥미진진한 스토리~재밌네요 노래가 너무 아름답다. 최근에 본 영화중 가장 재미있었음. 꿀잼입니다 너무 재밌어요 너무 좋았다 !! 추천합니다! 재미있었당 재밌었던영화 진짜 여주남주에게 푹 빠졌고 다시볼거예요 ㅠㅠ 노래도 주인공들이 직접부르고뮤지컬 스타일의 영화지니 찰떡 캐스팅 너무 재밌어요4D로 보면 더 재밌을듯 어릴때보던 애니를 이렇게나 생생하게 실사로 볼수있는것자체가 감사하다 너무아름답고 즐거웠던영화에요.아이때문에 더빙으로 봤지만 원판으로 한번더 보고싶네요 진짜 인생 영화다ㅠㅠ 재밌는부분도 많고, 감동적인 장면도 많다ㅠㅠㅠ 다시 또 보고싶은 영화중에 하나이다... 영화 알라딘은 뮤지컬같은 영화였고, 이 영화에서 나오는 노래가 무척 이 영화에 어울리고 그냥 들어도 좋았다. 그리고 주인공 배우들이 연기를 매우잘했고, cg가 티나지 않고 진짜같이 자연스러웠다. 자스민 하드캐리.. 자스민이 다했다 디즈니 빠순이로서 기대를 져 버리지 않음 가족 또는 연인이랑 보기 좋은  영화네요 최고 ㅎㅎㅎㅎ 두번보고 옴 최고입니다 제발 꼭 보시기를 ㅠㅠ 디즈니여 영원하라... 윌스미스 굿 지니가 살렸음 넘 재밌었어요 어렸을적 부터 가장 좋아하던 에니메이션이 영화화 된것은 흥미로웠지만 뭔가 아쉬운부분이 있는 건 사실. 그러나 윌스미스와 A whole new world만으로도 충분히 만족! 인생 최초 3차 찍음 동네서 2d>용4d>용아맥 각자 다른 매력이 있어서 안질리고 보면 볼수록 미나가 연기한 알라딘이 너무 좋아짐ㅠㅠ 영화속 멜로디가 귀에서 맴돈다 알라딘원작과 현대감성(힙지니)의 조합이 최고입니당 시간가는줄 모르고봤어요 넘재밌어서 두번봅니다 오랜만에 너~무 재밌는 영화 봤어요. 자스민공주 넘나 예쁘고 노래와춤도 좋고..심지어 별로 안좋아하는 윌스미스도 너무 재미남. 영화시간이 짧은편도 아닌데 짧게 느껴질정도로 시간 가는줄 몰랐어요. 완전강추요 기대했던 것보다 훨씬 좋았다. 양탄자에 올라타고 봤음 아름다운 음악, 따뜻한 지니와 알라딘의 마음, 당찬 자스민까지...힘들때 마다 꺼내 볼 수 있는 영화가 될 것 같다!중요한건 겉모습이 아니라 속이 진실된 모습이여야 한다는거.. 영화가 아름답고 노래도 좋고 배우도 잘생기고 이쁘고 뭐하나 빠지는게 없네보는내내 소름 ㅠ보다가 울었떠욯 ㅠ 알라딘너무 멋있고 교훈있었네욥 짱 기생충과반대로 꿈과희망이있어서좋음ㅡㅋ가족과함께보기좋아요 또 보면서 감동의 눈물이.. 아라비안 나이트가 중동이 배경인데... 언젠가 중동에도 이런 날이 올 까 싶네요 여성 술탄까지는 안바래도 ㅎ 영화보면서 3번 울었다ㅠ 디즈니 특유의 어린시절의 향수도 불러오고 너무 벅차고 감동있는 영화 진짜 ost 배우캐스팅 영화 스토리 하나빠짐없는 띵작  ㅜㅜ 역시 디즈니 완전 꿀잼^^ 벅차오르는감동! 최고의 디즈니 영화다. 진짜 꼭봐야되는 영화에요 진짜 디즈니 공주중 베스트였어요 진짜ㅠ망설이시는 분들 꼭보세요 후회안해요 이건 진짜 명작이에요 넘재밌다 보는내내행복했어요~ 대사가 노래로 이뤄져서 웅장한 뮤지컬을 보는 거같았어요. 자스민 공주 노래부를 때 가슴이 끓어오름ㅜ몬스터주식회사 처럼 유머도 있고 스릴.감동무엇하나 빠지지않아요.윌스미스 분장짤 보고퇴물 됐네..낙담했는데 와.그는 진... 디즈니작품을이렇게멋지게소화하다니... 정말최고였어요~!! 너무 좋다 두번봐도 돈 안 아까울듯ㅜㅜㅜ  영화에 잘 집중 못하는 타입인데  엄청 집중해서 잘봄 배우들 연기 노래 모두 좋았고 자스민 공주 역대급 예쁘고 멋졌어요. 추천합니다! 가족과 함께 봤는데 뮤지클처럼 노래가 어우러져 너무 좋았다. 특히 여주인공 나오미 스콧이 부른 ost는 정말 압도적인 감동이었다. 강추~ 진짜 겁내재밌다 ㅋㅋㅋ 윌스미스 개봉전 미스캐스팅이라고 한놈들 다 엎드려 노래부터 시작해서 영화의 배경, 배우들의 연기력까지 모두 아름다웠던 영화 내 인생 최고의 영화다정말 다시 보고싶은 영화 실사판이라 좋았던 영화 윌스미스 지니 안시켜줬음 어쩔뻔ㅋㅋㅋㅋ 아이들과 재미있게 보고왔어요~^^ 지니 세상 시끄럽고 귀엽네요 ㅎㅎ  알라딘이 오버해서 춤출때 너무 웃겼어요. 잘 만든것 같아요~~/ 어제 보고 너무 재미있어서 오늘 또 보러 갑니다!! 자스민이 speechless 부를때 진짜 소름.. 너무 재미있고 감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠ 역시!!재밌어요! 이미 아는 내용이지만 ost도 좋고영상도 좋고 이상하고 아름다운!!! ㅜㅜ최고다 최고ㅠㅠㅠ 윌스미스 너무너무 재미있는 영화 입니다. 다시보고 싶은 영화는 처음이다 진짜 cg완벽. ost들이 하나같이 위대한 쇼맨 급이었고 지니 연기가 탁월했다 기대 이상으로 아름다운 영화임 진짜 고막을 아작내버림 꼭 영화관에서 봐야함 노래나올때마다 소름돋음 진짜 그냥 역대급임 연기 비주얼 음악 삼박자 다 갖춰져있는 와 진짜 역대급이에여 기생충이랑 알라딘 중에 뭐볼지 고민하다 봤는데시각적으로나 청각적으로나 최고였어요정말ㅠㅠ또 보러갈거에요 OST도 다 좋고 아름답고 감동적이입니닷한동안 쟈스민앓이를 할거같네요....여러분 알라딘 꼭 보세요 후회안합니다용... 실사 영화 는 언제나 어색한게 늘 있었는데, 요건 그 어색함이 전혀 없는 아주 잘 만든 영화... 25 년 전 감동과 재미가 똑같지만 다른 느낌으로 재현 되는듯... 그냥 최고다.... 사랑하는 사람에게 아름다운 세상을 보여주고 싶어하는 알라딘의 진심이 느껴졌다. 원작보다 더 실감나고 재미 있는거 같아요윌스미스 지니역 정말 잘 소화함!!! 실사화를 잘했다~ 자스민의 노래실력!! 윌의 지니! 알라딘도 느낌있고 좋았다~ 원체 알라딘ost가 좋으니 금상첨화~ 진짜 내 인생영화ㅜㅜ음악에 압도 당하고 배우들의 놀라운 연기력 덕에 몰입감이 정말 최고다 안보면 정말 후회할 정도 백번 더 보고싶다 알라딘 최애 동화인데, 진짜 잘 살린듯.. 공주가 너무 예쁘다 ㅠㅠ 노래도 잘하고.. 그냥 최고다.. 윌스미스가 다했다. 제너럴킹갓윌스밋ㄷ 보다보면 어느 순간 웃고 있는 나를 발견할 수 있는 영화. 진짜 재밌어요ㅠㅠ꼭 보세요 힐링 영화 별 열개도 부족 ㅠ 최고. 소름의 연속이네요. 힐링 됩니다~~^^ 행복한 시간 보내고 왔네요 ~ 부모님 모시고 알라딘 봤는데요.. 전부다 만족했던 영화예요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤어요~ 너무 재밌었어요 오늘도 또 보러갑니다! 최고입니다 재밌습니다 재미와 감동을 다 잡은 영화♡ 4D로 또 보고싶을정도로 너무 재밋음 뮤지컬 영화 안 좋아하더라도 이건 안 좋아할 수 없을 듯ㅋ 너무 좋아요.4d로 다시 보고 싶네요 요즘 엄청 힘든일도 많았었는데 이 영화 보면서 힐링했어요.ost도 훌륭하고 진짜 남녀노소 불문하고 모두에게 추천해 드리고 싶은 영화에요. 시간되시면 보셔도 후회 없으실것 같아요. 너무 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋ 유치한 영화인줄 알았지만 보고 난 후 올해 봤던 영화 중 최고였다.원작을 뛰어넘는 영화 짱재밋음 ㅎㅎ또보고싶당 재미있고 유쾌하고 감동까지~~ 알라딘 여주가 너무 이쁘고 음악도 너무 좋았어요!! 만화 원작도 거의완벽하게 재현하고 너무 좋았습니다. 지니랑 자파도 디테일 너무 잘 살려줘서 좋았어요!!  만화영화도 다시 봐야겠어요!! OST부터 재밌었고 지니의 유머가 너무 재밌어요 ㅋㅋ 영화볼때 슬퍼서 운적은 있어도 감동받아 운적은 처음 ㅠㅠ 알라딘 그냥 정말 최고였다.. 오프닝곡인 아라비안 나이트 나올때부터 이미 압도되는..!! 이건 꼭 영화관에서 봐야한다 OST도 너무좋고 감동적인 영화 진짜 재밌게 봤어요. 디즈니영화중저는 최고였고요! 진짜 소장용 영화에요♡ 원작 애니메이션을 생각안나게 할만큼 잘 만들고 현대적으로 아주 잘 해석했음! 정말 대박 멜론에서 오에스티 찾아 듣고있네요 머리에서 안떠나요 영화 정말 재미있고 최고 영화너무너무재밌었어요 아침조조로봤는데 사람이꽉차서깜짝놀랐네요 강추 기대안했는데,, 정말 명작이다. 어린시절 보던 애니메이션과 겹치면서 음악들과 함께 신나게봤습니다. 개인적으로 알라딘 노래를 엄청좋아했는데 알라딘이랑 자스민이 양탄자타고 그노래부를때 소름돋았네요 윌스미스가 잘 이끌고 가면서 자스민도 존예였고 배우들 ... 오래도록 여운이 남는 영화에요 윌스미스좋아요~ 또보고싶네요 최고 자스민 사랑해요 짱 ost대박....너무 화려하고 무 아라비안 나이트가 아름다움.적극 추천!!!! 스토리도 탄탄 ost도 환상적 배우들의 연기도 댄스도 너무 너무 멋진 영화 너무 재밌다. ostt 너무 좋다. 영화에 한계를 넘어섯네요 두시간 내내 행복했어요 두번봐도 또보고싶어요 넘 신나고 유쾌한 시간이었습니다. 딸 보여주려고 갔는데 제가 더 빠져들었어요 영화가 정말 아름다워요 ost도 너무 좋아ㅋ 울고 웃고  원작 보다 재미 있게  봤어요. 진짜 아름다운 내용 ㅜㅜ 울뻔함 와 진짜 재밌게 봤네요 꼭 극장에서 보시길... 5살 우리딸도 재미있었다네요~ 원래 디즈니는 믿고 보는데, 정말 너무 아름답게 잘 만들었네요~ 윌스미스대박 ㅠㅠ 어릴때부터 알라딘너무좋아햇는데 재밌어요  가족이 함께봤는데 재밌어요 역시디즈니야 자스민의 speechless 존멋탱 끝내주게 아름답고 행복한 영화 재밌습니다. 유쾌하고 밝습니다. 오랜만에 영상미 넘치고 유쾌한 영화 본 드ㅅ ㅠㅠㅠㅠ윌스미스 멋있고 노래도ㅠ너무 좋고퓨ㅠㅠㅠ 오랜만에 영상미 넘치고 유쾌한 영화 본 드ㅅ ㅠㅠㅠㅠ윌스미스 멋있고 노래도ㅠ너무 좋고퓨ㅠㅠㅠ 진짜 기대하고 봤는데도 그 이상이였다.. 대박 내가이런글을 남기다니 뻔한 스토리임에도 내내 긴장감을 늦출수없었다. 음악과 영상미는 덤이다 기자랑 평론가새기들 존1나 기생충같은 쓰레기영화엔 평점 잘주더니 이런 초 명작은 존1나 박하게주네 보고나면 행복해지는 영화 그냥 정말 최고의 영화입니다 놓치면 후회할 영화 보는내내 눈이 황홀한 영화.. 정말 오랜만에 동심의 세계로 다녀온듯 하네요연기자들 연기도 넘 좋았구요두번봐도 넘 재미있네요~^^ 아이들영화라 별 기대안하고 봤는데 재밌었어요볼거리도많고 웃겼던부분도 꾀 있었고 영상이 화려하더라구요. 너무 재밌어요 눈을뗄수없었어요8살 11살 아들도 너무재미있데요 아름다운 내일 아름다운 영화 정말 사랑할 수 밖에 없는 영화 알라딘 애니메이션의 장점을 최대한 살린 라이브액션! 넘 즐거웠어요 ㅎㅎ 신인 배우들의 다재다능함에 감동받고 입덕 시작합니다 ㅋㅋ 믿고보는 윌스미스의 끼! 웃기고 감동적이고 지루할 틈이 없음 기대 이상이에요 정보없이 아이랑 함께 보려고 영화 본건데 아이보다 제가 더 신났어요 감동 받았어요 2시간동안 너무 행복했어요ㅠㅠ 와.. 진짜 남친이랑 보는내내 감동해서 엄지척 2000번함ㅋㅋㅋ중간중간 자스민노래에 울컥도 하고ㅠㅠㅠ진짜 2번3번4번추천욤 존잼 한 번 더 볼거임ㅎㅎ 생각없이 애데리고 갔다가... 깜놀... 중2때 비디오로 본 알라딘 가슴두근거림과 황홀함을 지금 이나이에 다시 느끼다니. ost애니와 똑같네요. 너무 좋았습니다. 님들 지금 자파가 83년생 인거 알고 평점 남기십니까? 쉬이퍼얼.... 우리 삼촌뻘인줄 알았는디 동년배여.... 나도 모르게 영화의 ost와 영상미에 빠지게만드는 영화 동화 속에 들어갔다 나온 기분다시 보러 갔는데헉! 매진돼서 못 봤음 ㅜㅜ시간 내서 다시 꼭 갈꺼임.메나 마스드ㆍ 윌스미스ㆍ 나오미 스콧모두 매력 터짐 재미있어용~~가족과 함께 즐거운 시간을 보낼수있음 애니메이션보다 더 좋은 영화 꼭보세요 그냥보세요 정말 멋진영화 아이랑 재밌게 잘 봤어요~ 인생영화 정말 최고다 4dx 강추! 자스민이 주인공인 알라딘 2019버전. 제목이 자스민이어야해 뭐 하나 빠진게 없는 영화 너무 재미있어요 또 보고 싶을만큼 그럭저럭 볼만 했음. 엔딩에 더 신경썼으면 완벽했을 듯... 윌스미스 미쳤다. 역대 디즈니 실사 통틀어 윌스미스의 지니가 최고다. 생각보다 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 실사환데 그래도 애니메이션이니까 좀 지루할 수도 있겠다 싶었는데 중간중간 신나는 노래랑 윌 스미스 형님 개그 덕에 많이 웃었습니다  전개도 빨라서 지루할 틈이 없었네요 적극 추천합니다 처음부터 확 빨려들어서 봤어요 자스민역와우 진짜 이쁘고 연기잘하구 다른배우들도 너무좋았어요 또 볼려구요  계속 노래를 흥얼거리는 ㅎㅎ알라딘2도 나옴 좋겠어요 진짜 환상적인 영화. 128분동안 그곳에 있다 온 것과 같은 즐거움이었다. 빨리 알라딘 굿즈ㅜㅜ나와라 ㅜㅠ 진짜 최고... 원래 영화 잘 안보는데 돈 하나도 안아깝고 너무 재밌었음특히 자스민 공주 너무 이쁘다 진짜 자스민밖에 안보임 speechless 부를때 카리스마 미쳤음 뮤지컬같은 영화..신나고 즐거웠어요..끝나고 박수가 마구 치고싶었어요강추 원작의OST를 뛰어넘어 새로운 감동을 주었다 춤과 음악도 좋았고 지루할 틈이 없네요. 정말 좋았어요 음악은 물론 연출도 좋았습니다. 처음엔 윌스미스만 퍼펙트한 캐스팅이라고 생각했는데 영화를 보고나서 주연 3인방 모두 최고의 캐스팅이라고 생각하게되었습니다. 원숭이 아부도 귀여웠구요. 다만 아쉬운점이 하나있다면 양탄자... 윌스미스 지니 너무 잘어울림ㅋㅋㅋ 절대 후회안함...정말  핵꿀잼!!  두말 필요없음.ㅎㅎ 10점을줘도될만큼 아름답고 재미난 영화^^ 역시디즈니~~! 윌스미스 오랜만에 봤는데 여전한 재치꾼. 쟈스민공주 캐스팅 최고! 알라딘역도 잘어울렸고 아부와 양탄자도 모두다 짱짱! 지니  참 웃게하고 좋았고  쟈스민  아주예쁨  외적인것은  바꿀수있지만   내면은  본인이 만드는거다 오늘 조조영화로 봤는데 정말 환상적이었습니다 어른이 보기에도 재밌네요. 자스민 언니 사랑해요... 진짜 재미있다  평점11점 자스민♥너무 멋지고 Speechless 정말 좋았음 20년전으로 돌아갔다왔다?♂? 무조건 두번은 봐야함..최고의 영화!!! 쟈스민 정말 멋있고 예쁘고 연기도 너무 좋았다 ㅜㅜㅜ 윌스미스도 잊지못할 지니 먼저 보고 온 친구가 말하기를 쟈스민이 다 하는 영화라던데 딱 그거다. 물론 영상미와 ost들도 훌륭했다! 이게 1등이여야 한다고 생각함 ㅇㅇ 훌륭해요 돈냄새가 솔솔남 더빙을 봐서 감동이 줄어들었어요 초딩 애들이랑 같이 봤는데도 다들 재미있게 봤어요 애들도 만족하고.. 가족영화로 추천입니다. 음악도 배우의 연기도 외모도 내용도 너무 좋다 화려한 볼거리와 음악 내용도 내용이고 보는 내내 퍼레이드 보는 느낌 이였습니다. 보면 기분 좋아지는 영화 무조건 꼭 보세요. 뻔하지 않고 평등하고 당당한 알라딘에 미쳐벌임,... 자스민 speechless 진짜 띵곡이었음 보면 후회안한다 ost 좋고 배우 캐스팅도 잘 됬네요보고 나서 기분 찝찝한 영화 보다는이런 영화를 좋아합니다.동심으로 돌아가서 정화되는 느낌.잘 봤습니다 부모님도 잘 봤다고 하시네요 ^^ 알라딘 ㅠㅠㅠ진짜동심으로돌아간기분이었습니다 최고 말이필요없음 ♡♡♡최고의영화 아름다운 시간을 선물해준 영화 최고입니다. 디즈니가 작정하고만듬 말이 필요없음 ㅠㅠ 최고 영화관에서 봐야만하는 영화. 하지만 반드시 4dx일 필요는 없는... 오늘 또 보러갑니다..ㅎㅎ 오랜만에 너무 재미나게 본 영화입니다 윌 스미스의 하드 캐리 그 자체 여주의 미모와 윌스미스 연기, OST만으로도 완벽한 영화 짱  대존잼임 2번봤다요 디즈니 영화 중에서 인생 영화을 찾았다. 오프닝에서 끝났다.. 노래도 너무 좋아오ㅠ역시 자스민 동화로만 알고있다가 영화로 보니 음악 배우들의 연기 연출 영상감 모두 훌륭하네요 보는내내 동심에 있다 행복했어요 실사판이라 기대햇는데 재미잇게 봣습니다 지니는 역시 어린적 내가 동경하던 그 지니 그대로♡ 두 시간동안  시간가는줄 모르고 이 영화를 봤어요. 나 지니랑 결혼할래 개멋져.... 영화 알라딘 OST 나올때 진짜로 소름;;막 뮤지컬 보는줄 알았음 지금도 알라딘 OST듣고 있음 핵꿀잼 아이랑 같이 봤는데 재밌네요ㅋ 노래도 좋고 신납니다 n차 달리러갑니다 진짜 그냥 말이필요없다 개쩔엇다 너무 아름답고 군더더기 없는 영화..한번 더 보려고 한다!! 여운이 꽤나 길다 영상미에 감탄,,진짜 최고임ㅠㅠ 옛날 생각도 나서 보다가 눈물남 ㅠ 노래며 연기며 전부다 감동그자체 이건 진심 개꿀잼이었어요 대박입니다 쟈스민 짱짱 영화보고 나오니 밤12시. 걸어서 집에 가는데 음악이계속 귀에 맴돌고, 동화속세상같아서 울컥했음~ 이 영화를 이 시대에 이순간에 볼수있어서 다행임. A Whole New World 정말 소름돋게 아름다워서 울 뻔 했어요 영화 너무너무 예쁘고 재밌고 감동적이고 최곱니다 진짜 남주분 존잘이시고 여주분 말로 못 할 정도로 예쁘심.... 또 보러 가야겠어요 내인생영화등극했어요꼭 보셔야하는 영화가 아닐까 싶네영 노래도 좋고 퀄리티도 좋고 다 좋았어요 ㅠㅠㅠ 개인 소장각 영화...눈을 뗄수없었다 예고편 지니보고 실망했었는데, 까보니 정말 최고의 지니였다 갓 자스민 사랑해요 마이 술탄 디즈니 실사판 중에 최고 디즈니 실사 영화로서 잘 만들었어요. 양탄자 신 나올때는 4DX 로 봤으면 재미가 더했을텐데 하며, 재미있게 잘 봤네요. 네이버 평점을 써보긴 처음임90년대생이고 알라딘 대충 내용 흐릿흐릿 기대없이 봄일단 볼거리가 많고 눈이 즐거움 노래도 좋음남주살짝아쉽지만 로맨틱하고 진실성담긴 눈빛 넘 좋았고 여주 이쁨지니나오는 장면은 약간 정신 없... 디즈니 중  최고 영화입니다 말이필요가없다 진짜 소름의연속이고 내마음은 이미 동심으로 젊어졌다 ㅠ 윌스미스 사랑해여 영화를 오랜만에 봐서 더 그런가는 모르겠는데 진짜 가히 인생영화... 밤새고 본영화중 안자고본영화드문데정말 리얼 진짜 대박 재밌음스토리 연기 사운드부터 ost까지빠지는거하나없었음단지 내 뒤  애 s ㄱ ㄱ ㅣ관리못해서자꾸 발로차고 자꾸집중하는데 떠들고 화장실들락날락거려서 짜증났지만 그... 자스민 개이뻐ㅠㅠㅠ... 자스민의 노래를 듣는것 만으로도 스트레스가 풀린다. 꼭 자막으로 보세요. 더빙도 좋지만 자막이 더 좋습니다. 진짜 기대안하고봤는데 제 인생영화됐어요ㅠㅠㅠ시험기간인데 보러간거 절대 후회안해요ㅠ사험끝나고 또 보러갈겁니다ㅠㅠ5번까지 볼거에요ㅠㅠspeechless너무 좋아요ㅜ자스민언니 넘예뻐ㅠㅠ알라딘 너무 멋지고 지니도요ㅠㅠㅠ 아이들도 어른들도 모두 만족한 두번 세번 보고싶은 영화!아이들이게 꼭 보여주세요!!자스민에게서 소피마루소와 모니카벨루치가 보인다. 사람이 이렇게도 아름다울수 있구나... 진짜 이거 미친 거 아니야? 근래들어 본 영화중 최고에요너무 재밌어서 푹~빠져서 봤네여꼭 보세여마음이 정화되는 느낌이에여 알라딘에 비하면 모든 영화가 기생충 수준... 기생충보고 찝찝하다면  알라딘 꼭 보세요! 배우들 그대로 2탄 나오면 좋겠다ㅜㅜ 윌 스미스가 완전 좋았어요 꿀잼 ㅋㅋㅋ 랩 노래 춤 욜 완벽했다....너무 좋아서 인생영화가 될것같음....진짜 또 보고싶은 영화임특히 OST가 진짜너무너무 좋았음 윌스미스 너무 멋있어요 윌스미스입덕했어요 진짜 짱이에요 사랑해요 알라딘2나왔으면 좋겠어요 윌스미스짱 꼭 보세요. 너무 아름답고너무 멋지고너무 감동적이면서옛 알라딘 기억도 떠오르게 하는..특히 음악이 신의 한수 혼자 웃고 짜증나고 울고 다 한 디즈니 역대 영화 애니랑 거의 흡사한...예전 애니볼때 생각 나더라구요. 지루할틈 없게봄 다들  4dx로 보새오ㅠㅠ 윌스미스 짱!스토리 알아도 감동있었어요 마음이 몽글해져요.영화가 주는 메시지도 확신합니다. 처음으로 똑같은 영화를 2번보고 싶다고 생각하게 만든 영화 진짜 최고 로빈윌리엄스의 지니연기 못지 않게 윌스미스의 지니도 맛깔났어요! 진짜 정말 아름답고 예쁜 영화였어요. 노래도 아름답고 쟈스민 진짜 예뻐서 또 보고 싶으네요. 음악이 너무 아름답습니다자스민 공주도 예뻐요 진짜 느무 재밌어요 영화보고서 ost 반복해서 계속 듣는 중~ ost 너무 좋고 자스민공주 진짜 예쁘고다 좋았다 또 보러가고싶은 영화에요 !! 환상적인 영화였습니다. 어홀뉴월~~~!!!! 기대안하고 봤는데 너무 감동.... 자스민 존예보스♡♡ 자스민밖에 안보였다 ㅎㅎ재밌었어요! 알라딘 주제곡 나올 때 너무 감동이었어요~~ 어른인 제가 봐도 영화가 좋았는데 아이들에게는 더 말할 필요 없지요~^^ 알라딘의 마지막 세번째 소원도 너무 감동이었답니다♡ 굳이 2019년에 실사로 리메이크한 이유를 알겠음. 이 영화의 주인공은 자스민이다. 멋짐 폭발. 기대이상이었습니다 노래도 너무좋고 무엇보다 자스민이 너무 예쁨ㅠㅠ 또 보고싶다는 생각이 들었던 영화!!! 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅠㅠ 앞부분 아라비안 나이트랑 스피츠리스 부를 때 너무 좋아서 눈물 흘림.. 영화를 보고 나와도 감동이 사라지지 않네요.자스민 공주님과 알라딘, 윌 스미스 만화보다실사 판이 최고 입니다.꼭 보세요~♡소장각 입니다5학년 아들과 집에 오는 동안 너무 행복했어요. 자스민 역의 나오미 스콧과 지니 역의 윌 스미스, 아부와 마법 양탄자가 정말 멱살 잡고 역을 이끈다 잘봤어요 진짜 ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 영화볼 때 조용히 집중해서 보는 걸 좋아해서 보통 TV로 결제해서 보는 편인데 진짜 알라딘은 집에서 봤으면 후회했을 것 같아요ㅠㅠ 꼭 영화관에서 봐야할 영화! 화장실가느라 못 본 장면보러 한번 더 봐야겠어요 ㄹㅇ 말이 필요없음진짜 이건 꼭 보자.(내 인생영화) 너무 재미있어서 두 번 봤어요 ㅠㅠ 인생의 영화, 내 인생의 지니는 내 마음속에 정말 있기를 ~ 이 영황의 주인공은 알라딘이 아니라 윌스미스의 지니다. 와진짜 아무생각 없이 보러갔다 진짜 재밌게 봤네 ㅋㅋ  애니랑은 또다른 재미? 또 지니가 정말 웃겼다 ㅋ 배우 연기 ost 영상미 자스민까지 빠지는 게 없다 디즈니 최고의 걸작 기생충 보고 상한 마음을 알라딘으로 치유 했습니다. 꼭보세요~^^ 아이들과.더빙봤어요ㅎㅎ재밌게잘봤습니다~ 엄청 재미있었어요♡♡알러뷰 역시 믿고보는 디즈니의 실사영화!! 정말  최고였습니다!! 케미가 너무 좋음 어른이 되어서 보아도 힐링되는 영화 진짜 처음부터 노래로 소름 돋는건 이 영화일 뿐일것이다 처음부터 끝까지 지루한곳 답답한곳 하나 없이 너무 매끄럽고 이질감이 하나도 없었다 벌써 두번째다 더빙 또한 볼 것이고 4d또한 봐야한다 꼭 보길 바란다 영화가 정말 재미있고 아름답네요~~^^ 인생영화 !!!!♡♡!♡♡!!!♡ 영화를 보며, 아내, 두 딸과 함께 참 행복했습니다~ 아이도 어른도 함께보기 너무 좋아요~ 아이들만 보게하려다 같이 봤는데 보길 잘했어요~ 정말 잼나게 애들랑 시간 가는줄 모르고 봤내요. 한순간도 눈을 뗄수 없는 영화는 오랜만에 만나봄 오프닝 아라비안나이트부터 동화로 빨려들어가는 느낌 두번 영화관에서 본 영화는 최초임! 재미있었다 내가 본 영화 중 두번째로 재미있었다 아이와 봐도 재밌고 특히 윌 스미스 ㅋㅋ 빅재미ㅋ  쟈스민 넘 이쁘다 ~ 진짜 너무 잘봤어요!! 노래 너무 잘불러 ㄷㄷ 춤도 잘춰 ㄷㄷ 마지막 쿠키영상도 흥이 넘쳐 흐르는!! 최고 그냥 말이 필요없음 ㅠㅠ  -마지막엔 울었어요 감동 재미 음악 영상 다 갖춘영화 나이를 먹어가면서 벅차오르는 느낌에 대해 무뎌지고있었는데.. 이 영화를 보면서 벅차오름을 다시 느끼게 되었다. 양탄자를 타고 나는 공주와 알라딘의 모습은 언제까지고 잊혀지지 않을 듯 하다 원작과의 비교, 스토리의 완성도에 일일이 토시달아 무엇하나. 목으로 내적 리듬을 이미 타고있는데 꼭 영화관가서 보세요!!! 최고 영화 또 볼 거임 !!! 진짜 좋앗습니다 포디로 또 보고싶어요 ㅠ 쟈스민 사랑해요 진짜 존잼 ost도 대박 ! 이세상 텐션이 아니다.. 미쳤다 꼭 보시길 10점 만점에 100점 너무 재있고 감동적입니다역쉬 디즈니 볼만합니다여배우가 어린 소피마르소를 많이  닮아 추억도 소환됐어용 Do you trust me? 대사 감동받아서 울번 아름디ㅡ운 영화. 음악은 더욱 아름답다 아이들이 재밌게 잘봤다고합니다 영화시작하면서.아라비안 나이트할때 소름과 전율이 ㅎㅎ 뮤지컬영화라는거참고하세요 아 진짜최고였어요 색감과 줄거리구성!!!! 극장에서 보길 잘했다는!! ㅎㅎㅎ 아 쟘나다 굿굿 따봉 정말 재미있네요~ 최고임 알라딘 아직 안 보신 분 계시다면 얼른 보러 가세요ㅜ띵작입니다!!! 진짜 너무재밌다 ... 디즈니 중에 레알 역대급 방금 봤는데도 또 보고싶은영화예요.. 포디로 봤어요 종나 신나네요 아호뉴워~~~ 읠스미스는사랑입니다. 후반부가 좀 루즈하긴한데 영상화려하고 ost도 유쾌함 가볍게 볼만해요 오랜만에 동화속에 들어갔다온기분.. 인생영화등극했습니다 윌스미스가 진짜 최고 ㅋㅋ 자스민 노래 너무 잘해요 ㅠㅠ 아 너무 재밌어 ㅜㅠ 역시 디즈니 사랑합니다 ㅠㅠ 실사판 퀄리티 무엇 ㅜㅜ 와우 아름다운영화 :)예매랄 잘못해서 더빙으로 봤네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ원어로 다시한번 고고 악최고!!!진짜 감동임 너무잘만둘엇어여 웰 메이드 영화다 이제 난 애니메이션과 이번실사가 더 좋아 음악이 너무 멋지고 애니메이션 실사화를 이렇게 멋지게 해내다니 영상미까지 사로잡은영화다 윌스미스 역시는 역시군 두시간 시간가는줄모르고 봄 노래 장면 좋음 환상속으로..완전 추천요 노래 최고ㅠㅠ 디즈니 최고ㅠㅠ 몇번이고 더 보고싶어요ㅠㅠㅠ 또보러갑니다ㅠㅠㅠㅠ자스민공주 최고 기대이상으로 재밌었고 노래도 너무 좋았어요. 아이들과도 보기 좋은 영화에요 강추! 후회없이 너무 재밌었어용 그냥 10점 그냥 보면서 아무생각안하고 힐링할 수 있었던 시간 너무너무너무너무너무 재밌다 와 겨울왕국을 뛰어넘거나 똑같은 정도임 지루할틈도 개쩌는 노래들로 뮤지컬함 아이랑 재미있게 봤어요~~ 만화가 그대로 재연되서 좋았고 자스민을 예쁘기만한 공주가 아닌독립적인 여성 캐릭터로 비중을 늘려주어서 더욱 좋았다 디즈니 영화들에 최고예요~| 진짜 여주 얼굴 너무 재미ㅆ어 인생작입니다 ㅜ 꼭 보세요 두번 보세요 ㅠㅠ 최고의 재미와 감동, 절로 행복해지는 시간이었습니다. 애니메이션의 효과가 그대로 표현되는 마접을 보았습니다. 잊지못할 명작입니다. 스토리를 뻔히 알고 봤는데도, 프린스알리 윌스미스 씬은 너무 좋았습니다.  전체적으로 시간가는줄 모르고 봤네요. ^^ 평점을 안줄 수가 없다 진짜;; 아이들을 위해 함께 보다가, 내가 감동을 받아 눈물이 날뻔 했네요. 올해 최고의 영화입니다. 메리 포핀스보다 더 재미있어요. 몇년만에 영화보고 치유받습니다 공주도 너무 예쁘고...알라딘도 멋있고 ㅎㅎ지니도 재밌어서 웃으며 봤습니다!예전 알라딘과는 또 느낌이 틀리네요.노래도 딱 제 스타일이여서바로 다운을 받으러 갈 만큼 재밌었습니다!꼭 보시길 바라면서,전 또 알라딘 노래... 자스민도 이쁘고 ost도 잊혀지지 않은 명작 영화.알라딘 역할도 잘 소화했어요. 여자주인공이 소피마르소젊었을때랑 넘 닮았던데 너무 예뻤어요 영화도 노래도 모두 최고입니다 진짜 왜이리 재밌은거죠???? 이렇게 깔깔거리며 본 영화가 언제적인지... 완벽하다 다시 한번 볼 의향있음 아롸비안나~~~이트 신비한 이야기~~~~ 한편의 뮤지컬 보는것 같았습니다 디즈니 최고영화라 할만큼 퀄리티가 장난아님.보고 듣고 즐기고 골고루갖춘 영화 영화 평점 처음 남겨봐요... 정말정말정말 재밌었어요♡♡♡ 또 보러가려구요 정말정말 즐거웠어요 4DX 짱 눈과 귀가 제대로 호강했어요 .. 힐링무비ㅠㅠ 두번봤는데 세번 볼거에요 어 홀 뉴 월~~ 행복행복! 공주 걸크러쉬 오져따 사랑해요!! 디즈니 특유의 노래와 스토리가 잘 어우러졌음 지니 이세상 인싸가 아니다 명불허전 윌 스미스, 영화의 연출 또한 일품 넘 재밌음!!! OST도 넘 좋구 너무재밌어요 시간가는줄모르고봣네요 또볼거햐 최근 본 영화 중 제일 볼만했다 애니메이션을 실사화했대서 기대안하고 봤는데 왠걸 너무 재밌었음 아이들과 너무재밌게 봤습니다. 어릴적 봤던 알라딘과 또다른 감동과 재미가 있었습니다. 전체관람가 영화 중 진짜 최고였다.. 영화관에 애들만 있는게 아니라 성인들도 많았다 돈이 아깝지 않은 영화ㅠㅠ!! 아이와 함께 재밌게 볼 수 있었어요ㅎ 제가 더 집중한 건 안 비밀 제발 꼭 보세요ㅠㅠ진짜 짱이에요전 또 보러갑니다 알라딘 정말 재밌었습니다 알라딘 강추합니다. 친구 추천으로 보러 갔는데 정말 너무너무 재밌고 아름다운 영화 ㅠㅠ 눈과 귀가 즐거웠어요 진짜 첫 아라비안 나잇 도입부부터 코끝이 찡했는데 그 감동이 영화내내 지속되더니 speechless에서 진짜 벅찬감동을 느꼈어요.. 결말도 너무 좋고ㅠㅠㅠㅠ원작보다 훨씬 입체적인 여성으로 나온 자스민도 너무좋고!!!... 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요!!! 특히 윌스미스가 연기를 넘 잘했던것 같아요!! 제 인생영화 top 5에 드는듯 시간 가는 줄 모르고 빠져봤어요~ 주인공들 연기 노래도굿 영화내용에  공주에게서 본 받을 점도 있고 영화속에서 감동적인 내용도 있고 웃긴 내용도 있고 ost에 중독되었어요 음악이 정말 좋고, 영상도 정말 좋았다. 주인공은 예쁘고 멋졌다. 지니 최고♡ 어릴때 만화로 봤던 알라딘을 실사로 보게 되어 감동이다. 그리고 무엇보다도  영화가 보여주려는 메세지가 명확하고 용기를 주는 느낌이라 벅... 영화가 너무 아름다워요 보고나서야 러닝타임이 2시간이나 된다는걸 알았다. 아름답다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 4D로도 보고싶어요ㅎㅎ쨩!! 진짜 뽕차요.. 100자스민 드리겠습니다 너무재미있었어요^^ 진짜 짱이에요 ㅜㅜ 디즈니 실사판 영화중에 최고인듯 그리고 만화만큼 너무 재밌었어요 저랑 같이 늙어가는 영화라 좋은거 같아요 제나이 60에도 보고싶네용 아이들과 너무 재미있게 봤네요~ ost도 좋았는지 애들이 찾아서 듣네요~ 저도 재미나게 봤어요^^ 아이들과 연휴에 함께 보기 딱 좋은 영화 지금까지 봤던 실사영화중에 가장 최고인듯 말이 필요없는 영화. 강추 오랜만에 추억과 동심소환.보는내내 행복하고 기분좋은 영화였다.윌스미스를 비롯한 모든 배우들이 매력이 넘치고 아부와 호랑이 친구하고싶다. 아름답다는것을 느끼게해주는 영화임. OST도 너무예쁘고 내용도 그냥 짱임.진짜 두번보세요!!세번보세요!! 아이들도 어른들도 함께 즐길 수 있고,정말 재미있고, 아름답고, 멋진영화였음!!ㅎ 진짜 재밋엇어요 초등생 4명 데리고 갓는데 저 혼자 울어서 부끄러웟러요.. 영화보는 2시간내내 동화 속에 있는 것 같았어요. 뮤지컬적 요소도 있어서 더 좋았어요 A whole new world 나왔을 때 진짜 설레고 자스민 테마곡 넘 좋더라 빌런 조금 아쉽지만 뻔한 맛이 매력이니까 speechless 너무 소름돋았고 윌스미스도 웃겼어요ㅋㅋㅋ존잼!! ost가 너무 좋아요 ㅎㅎ 너무 재밌다 완성도 높은 영화 와 솔직히 영화보면서 돈 더내야되는거 아니야 했음 이 퀄리티 무엇? ㅠㅠ쟈스민너무예뻐용 꿀잼 원숭이 갖고 싶다... 자파 캐스팅이 아쉬움... 4디로 안본게 나의 큰실수 재미있어요~ 강추합니다. 기생충때문에 상영관이 없어서 보기 함들었습니다..ㅠㅠ 이미 도입부 아라비안 나이트부터 소름 돋았지만 중간에 A Whole new word 부를 때 소름 오졌음 진짜로 ...자스민 가창력이 하드캐리 보는내내 행복했다 끝나고 OST멜론에서 찾아서 계속 반복재생중.. 디즈니영화 별로 좋아한다고 생각안했는데 이번기회에 찾아보게될거같다 고등학생딸과 너무 재미있게 관람했어요~넘 유쾌하고 아름답고 행복한 영화~ ㄱ강추~ 여주 넘 예쁘고 노래도 잘해요.. 알라딘도 만화와 넘 닮아서 귀여웠어요... 꼭 보세요~! 너무 재밌어 ㅠㅠㅜㅜ 노래도 짱조음 핵핵꿀잼이에여 아라비안나이트~ 너무재밌아요 노래도 너무좋고 쟈스민 대존예 윌스미스 미쳤고ㅠㅠ나오미스캇 너무 이쁘고 남주 넘 스윗하고ㅠㅠ진짜 올해 최고의 영화다ㅠㅠ 알라딘이 너무너무너무 귀여워요 ㅜㅜ화면도환상이고 노래는더환상이고..디즈니꺼 모아나이후로 젤잘만든작품인듯 눈과 귀가 정말 황홀하고 영화관에서 보길잘한것 같다,,짱 쟈스민공주 너무 이쁘고 싱크로율 높네요윌은 말해 머해!!역시 윌!! 영화 완성도가 되게 높다 여자라면 당연히 좋아할 영화뻔한스토리인건 디즈니상 어쩔수없고2시간 이상 앉아있다보니 힘들었다정신없는 화려함이 좋았고초반엔 그냥 그랬는데 지니가 나올때부터 웃음이 나온다여자혼자 강하게 노래부를... 디즈니 실사중 최고! 그리고 알라딘 참 바르게 잘 컸다.자스민이 사람보는 눈이 있넹^^ 굿 좋았어요 구성 연기 연출 최고 자스민 노래할 때 감동적이었음 결론 미녀와야수를 재밌게 본 분들은 재밌어요 어른이 내가봐도 아름답고 스토리도 좋구요  노래도좋고 남주 엑션도좋고 공주도 이쁘고^ 애때문에 보게됐는데 재미나고 좋았어요~~^^ 으아아아 너어엉어무 졸잼 ㅜㅜㅜ 그냥 전율 그 자체요 꼭 보세요 ㅠㅠ 이런 찐 영화 또 만들어주세요!! 정말 오랜만에 리뷰를 어렸을 때 받았던 감동을 재현한다. 디즈니잖아요~~^^ 옛추억이떠오르는 영화..아이들 미리 알라딘만화 보여주고 같이봤는데 넘잘봐요 . 짱짱! 애들과 같이 정말 재밌게 보고 왔네요~♥ 어머니랑 즐겁게 시간가는 주 모르고 봤네요 힐링 영화네요 잼있게잘봤어요 아이도 집중해서잘봤어요 노래와 영상이 어우러져서 너무 좋았다 또 보고싶은 기분좋은 영화! 괜찮은듯합니다.애들이  많네요 하나도 지루하지도 어색하지도 않고 최고였어요!! 말이필요없는영화임 자스민.. 여잔데 사랑에 빠져부렀어요ㅜㅜ A whole new world 역시...디즈니~~화면이 넘 아름다워요윌스미스의 연기는 최고이고 나오미 스캇은 넘 매력적~~^^ 와 진짜 너무재밌게보고왔어요ㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 최고의 영화~♥ 4d로 봣는데 진짜 대박이다ㅋㅋ 재밌음 노래잘함 지니 귀여움 진짜 엄청 재밌게 본 영화 짱!! 이건 ... 찐이야... 꼭보세요꼭보세요꼭보세요^^ 유쾌하고 노래도 잘부르고 재밌고 다 좋았다 정말 재밌어요 대박임요 어떻게 흥행한 애니메이션을 풀어낼까 싶었는데..기대이상 완전 최고였어요.. DVD나오면 꼭 소장해야겠어요.. 한번 더 보러가고싶어요 너무너무재밌었어요감동적이고동심으로돌아간기분ㅋ 오랜만에 디즈니 봣는데 넘재밌네요 노래도 춤도ㅋㅋ신나고.완젼추천 계속 노래흥얼거림 ~ 쟈스민공주 넘 예쁘구요~뜻밖의 윌스미쓰 인생배역입니다ㅎㅎ ????????너무좋아여 너무 재밌어요또 보고 싶어요 알라딘 자스민 둘다 너무 멋지고 아름답다 노래하나하나 다 좋고 자꾸 생각나는 영화 여주 ㅈㄴ이쁨 노래도 잘하고 판타지 ㅈㄴ내취향 진짜 대박이에요 아름다워서 운 영화는 처음입니다 알라딘이 참하고 조신해서 맘에든다 딱 왕비감 Gooood gooood 넘재밌고깔끔하구..음악 당연히 최고ㅠㅠ 넘넘좋당 또봐야지 재밌는데 전개가 너무빨라서 살짝 아쉬웠어요 어쩔 수 없는 부분이긴 하지만 재밌게본 영화임 요즘 다른 폭력 섹스 같은 영화와는 차원이 다름 말이필요없음 두번째 보러감 내적 댄스 오지네 26년 전 추억이 되살아남 ㅠㅠ 카세트 테이프로 노래 천번 들었었는데! 영화에서는 자스민 언냐 너무 이쁨 ㅠㅠ 애니 못지 않게 재밌네요..꼭 보세요 .강추 보는내내 입이 다물어지지 않았네요..영화 중간중간에 옛날 알라딘 만화를 생각나게하는 장면들도 있어서 너무 좋았구요 특히 배우들의 연기력과 노래실력에 반했습니다. 너무 감동이고 즐거웠습니다!! 어릴적부터 좋아하던 애니메이션을 이렇게 완벽하게 실사판으로 만들다니.. 최고입니다 감사해요 알라딘! 화이팅 마법의 양탄자타며 ost 부르는 부분이 최고였어요영화관에서 볼 만하고호랑이와 원숭이, 카페트 너무나 매력적!!ㅎㅎ 예전 알라딘이 생각나네요....T T 디즈니는 꾸준히 진화하고있다♡(춤추고싶어서 미치는줄~) 어린시절로 돌아갔다온 느낌 내 인생작 그 한마디로 설명 가능. 너무 재밌어요 힐링 영화 낼 4차뛰러 갑니다 진짜 꼭 봐야돼요ㅠㅠ 포디로 진짜 봐야해요 정말 보는 내내 어릴때 추억에 빠진거같다가도 불쑥불쑥나오는 지니 아부 하드캐리에 쟈스민의 연기력.미모하드캐리 영화보는 내내 지루하지않고 표정은 웃는표정에 행복하게 본거같네 알라딘 너무 좋아해서 수십번도 더 봤는데 진심...너무 만족합니다. 너무 좋아 ㅠㅠ꼭 보세요 알라딘은 그냥 원작 자체가 너무 명작이다. 교훈과 재미. 감동 모든 것이 들어있는 걸작. 이런 영화는 수십번 봐도 그냥 보약이 된다. 존잼 진짜 ost 너무좋고 결말도 너무 좋았음 올해 가장 기대했던 영화였고 직접 확인해보니 한 편의 동화를 보고온 것 처럼 내게 커다란 세상을 선물해주었다. 멋진 배경과 노래들, 주옥같은 명대사들... 모두 다 설렘을 주었고 동심을 되찾은 기분! 결론은 짱! A... 영혼이 맑아지는 영화임^^ 너무 좋고.. 자스민공주 최고ㅜㅜ 이런 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다고 생각 미쳣어요 ㅠㅠㅠ 너무너무재밌음 흥미행복예쁨소름슬픔 동굴에서 빠져나오고 마법 양탄자가 모래 만지다가 디즈니 영화 시작전에 나오는 성 만들고 위에 모래로 별 지나가는거 연출하는거 보고 진짜 감탄함. 디즈니 특유의 감성도 좋지만 이게 진짜 내가 디즈니를 좋아하는 이유 기생충 보고 받은 찝찝함 알라딘으로 정화시키네요. 너무 아름다워요! 윌스미스 연기는 최고! 와....빵디 흔들고 싶어 미치는줄 알았.... 완전 최고였어요. 뮤지컬 보고나온기분.. 아직도 음악에 빠져사네요!!진짜 최고♡ 그래픽...윌스미스 지니 연기...쟈스민의 노래...한편의 뮤지컬 같았어요...기대 이상이라서...10점 위는 못주나요??? 만화보다 더 잼나네요^^ 완전 애니메이션을 이렇게 재밌게 실사화하는거 찬성해요.  스토리도 꿀잼, 배운도 연기 짱, 화면 볼거리도 화려해요. 재밌고 기분 좋아지는 영화로. 추천 두번 보고와서도 계속 ost 듣는다.. 한 번 더보고싶은 영화, a whole new world 파트의 감동은 말로 표현할 수 없음 레디플레이어원 같은 느낌. 초중반 몰입도 좋고 볼거리 많고 즐겁고! 다만 중후반 스토리가 너무 뻔해서 살짝 루즈한. 그럼에도 총평은 영화 맘에 든다. 다음엔 집에서 편하게 관람해보고 싶다. 윌스미스 짱이었다ㅋㅋㅋㅋ주... 너무 좋아요....ㅠ 한번 더 보고 싶어요 와....ㅋㅋ 역시 존잼ㅋㅋ시간가는줄몰랏네ㅋㅋ 너무나도 아름다운 여운을 남게 해준 영화였어요. 보는 내내 화려한 영상과 음악들로 눈을 떼지 못하고 몰입했어요. 어릴적 추억도 되살아났고 A whole new world은 정말 소름돋았어요. 너무 아름다워서. d완전완전완전 재미있었어요!!d완전완전완전 재미있었어요!!d완전완전완전 재미있었어요!! 감동받아서 마지막에 눈물찔끔ㅠ 동화속세상 들어갔다온것같고 여주도 너무매력적 한번더 보고싶다 신나고 꿀 쨈입니다.강추합니다가족영화로 굿 아들하고 봤는데 아들이 꿀잠이래요~ 명탐정 피카츄 보다 더 재밌데요~~ 진짜 미친듯이 보고싶다 ㅠㅠ 내 어릴 때 기억에한켠을 차지하고 있는 알라딘애니인데ㅠㅠㅠ 미친듯이 보고싶은데 이 영화는 절대 혼자 볼수가 없네 ㅠㅠㅠㅠ 처음에는 보다가 아 괜히보나 했다 그냥디즈니실사인가 했는데 보는내내재미도 있고 감동도있고 지니가 연기를 너무잘함 ㅋㅋ 진짜 꼭보세요! 지루하지 않았던영화다시보고 싶은 영화는 처음인듯그냥 보세요 전 다시보러갈듯 ! 재밌고, OST를 오랜만에 들었더니 감동적이었어요~ 너무재밌어요!! 최근들어 가장재미있게본영화입니다. 내가 좋아하는 타입의 영화임, 의지가 현실로 터져 안이 밖으로, 꿈이 현실로, 구분이 없어 봐라 이렇다니까 하는 영상미 ost 연기 모두 완벽 진짜 원작 만화랑 비슷해서 추억여행할수 있어서 너무 좋았음...ㅠㅠㅠ  자스민 너무 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 자스민 각성할때 소름이였다.,,,ㅎㄷㄷ 내용도 인물도 장면도 배경도 음악도 너무 예쁜 영화 아름답고 옛 추억이 떠오르는 영화임 뭐 이렇게 좋게 풀리기만 하냐? 하는 생각도 들었지만 알라딘은 원래 그런 맛에 보는거였다 오랜만에 동심 충전함 윌스미스가 하드캐리. OST들으니까 어릴때 생각도 나고 커서 실사버전으로 보니까 뭔가 새롭다. 간만에 영화관에서 웃으면서 본 영화! 자스민 너무이쁨진짜 넋놓고 봤다꿀잼&감동 동시에 전달받음 매우 엔터테이닝하고 재밌습니다.  정말 신나게 보고 왔어요! 존잼 2번봄 힙한 노래가 끝내줌 진짜 봤어도 또 보고싶어지는 그런 여운이 남는 영화에요 ㅜㅜ 2번 봤음 강추강추!! 꼭 영화관에서 보세요~ 한순간도 놓치기 싫어서 들고들어간 음식을 거의 그대로 가지고 나온 첫 영화입니닼ㅋㅋ 연출, OST, 배우들의 연기 빠지는 것이 없다 최고다! 자스민공주에게 완전히 빠져서 일상생활이 힘들다...근데 미스가 아니고 유부녀라니..T.T그 남편은 전생에 나라를 구했나.. 원작을 뛰어 넘은 실사 영화. 알라딘 + 겨울왕국 느낌. 너무 재미있어요 굿굿 최고 너무재밌어요 결말이 좀 아쉬운부분이 있지만 !! 시간지나는줄몰고 재밌게봄 여주노래 진짜 예쁘게잘해요 영화 제목 바꿔야해 쟈스민으로 진짜 재밌게 잘봤어요.. 디즈니 실사영화 중 최고같네요!! ㅠㅠ 자스민 술탄님 사랑해용 개인적으로 알라딘 핵심장면은 지니 등장씬과 아바브와왕자 행렬씬, 그리고 알라딘과 자스민의 양탄자비행장면인데, 앞에 두 장면은 좋았지만, 양탄자비행장면은 기대가 커서 그런지 좀 아쉽다. 그래도 나오미스콧  예쁨 환상속에서 재미있게 봤어요. 어린시절로 돌아간 느낌. 능동적인 캐릭터들이 맘에 들어요. 2시간동안 눈과 귀가 호강함~하지만 남는건 없음 알라딘 : 하킴의 난왜 다들 하킴한테 난리야ㅠㅠㅠ 너랑 처음 본 영화라서 좋았다 눈과 귀가 즐거운 디즈니표 쇼타임ㅋ 간졸이며 본 기생충으로 지친 심신에 안정을 준다. 어느덧 직장인이 된 내가 어릴때의 알라딘을 본 기억이 되살아난 기분이 들어서 매우 황홀했고, 한편으로는 그때가 그리워 A whole new world를 무한반복해서 들었다~ 어릴때 디즈니엔 별 관심없어도 알라딘만큼은 좋아했는데 역시나 신비로운 첫곡부터가 너무 내취향.. 페르시아의 왕자 게임도 새록새록 생각나고 공주는 멋지고 지니는 진짜 쉴새없이 웃겼음ㅋㅋㅋ 스토리도 깔끔하고 의상 존멋.... 알라딘 알러뷰 여자배우 너무이뻐 환상적이었어요~영화보는내내 푹~~빠져서 보게됐어요~자스민공주 넘 이쁨~^^ 두번세번 보고 소장하고싶을만큼 너무 좋았어요ㅠㅠ 유치할거같아 별기대안했는데 20대후반인 저와 남자친구둘다 너무재밌게보고나왔어요 진짜강추함... 안유치하고 뭔가스케일크고 배우들 연기너무잘하고 노래도잘하고 뮤지컬몇편 보는거같으면서도 비율이 적당해서 정말 잘만든 영화라... 영화...그 존재의 이유~~중의 큰 하나~!! 이거보고 옛날 만화영화도 다운받아서 다시 봤네요 만화영화말고 일요일마다 디지니 만화할때 알라딘도 보고싶네 또보고싶어여 졸잼짱잼 내 인생영화... 꼭 보세요 그냥 보세여 다시 춤추고 싶다. 너무 좋아 지니와 알라딘이 서로 포옹하는 장면이 잊혀지지 않는. 너무 재밌어요 노래도 흥겨움 윌스미스가 신의 한수 ㅎㅎㅎㅎ 어릴때 즐겨봤던 알라딘~ 익숙한 노래 아름다운 배경.. 추억이 생각나서 눈물나올뻔했어요 90년대 디즈니 알라딘을 추억하는 사람에게 정말 마음에 드는 업데이트다...감동 재미 그리고 땐스...ㅠㅠ 강인하고 아름다운 자스민. 최고의 실사영화! 영상미도 너무 좋았고 배우들 노래도 너무 좋았어요 꼭 영화관가서 보시는거 추천드립니다 배우들 노래 너무 잘한다.. 알라딘 영화 너무 재미있었고,  "A Whole new world" 노래 너무 좋았어요. 진짜 보세요 꼭보세요... 사실 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 쟈스민 알라딘 지니 캐릭터들 하나같이 다 주옥같고 소중 ♥?♥?♥?♥?OST도 대박이고 중간부터 몰입감 장난아니라 눈을 뗄 수가 없다 오랜만에 정말 유쾌하고 즐거운 영화를 보고 왔습니다.^^ 음악도 좋고 영상미도 좋아요 아라비안 night ~~ 진짜 너무 재밌어요 살면서 평점 남긴적이 없는데 자스민의 speechless  보고 울뻔했어요 디즈니 감각을 나무 잘 살린듯...보는 내내 재스만 너무 멋져서 눈물 나오고 노래까지ㅠㅠㅠ 힐링영화다 오랜만에 신나고 평화롭다ㅜㅜ ost가 너무 인상적이였음 .. 도입부부터 소름끼침ㅠ 재미있게잘봤어요~~아들하고같이봤는데 너무잘보드라구요~~완전강추에요~~^^ 자스민 최고 지니 최고 speechless 부르는데 진짜 전율이 일었다... 존잼!! 두번 보고싶은 영화 영화가 전체적으로 아름다웠고... 자스민 캐릭터가 엄청나게 입체적으로 변했다ㅠㅠ 자스민 너무 멋지고 매력적이었음!! 디즈니 실사화 영화 중에서 최고 평점 처음으로 남겨요 최고에요 아이랑 같이 보고 왔어요.책으로 보던 알라딘을 실사판으로 보니 넘 재미있어하더라구요.OST도 너무 멋지고 어른인 제가 봐도 재미있었어요. A whole new world 개좋아 ㄹㅇ띵작 3번봄 다들 보세요 공주 너무 이쁘다 미친듯이 오랜만에 영화같은 영화보네요 어릴적 오랜 추억을 기억으로 두번봄 볼거리가 너무많음. 디즈니는 세계관에서 헤어나올수없게만듬 알라딘을 그렇게 좋아하지 않지만 원작보다 실사영화가 너무 좋아 두번 봤습니다. 보는 내내 너무 좋아서 소름...!알라딘 쵝오 한편의 뮤지컬을 본듯 한 재미있습니다. 알고있는 내용이지만 현실판이라 색 다르네요 지난 일요일 가족이랑 봤는데.. 너무 재미있고, 감동있고.. 올해 본 영화중 단연 으뜸입니다... 다른 영화는 사람마다 호불호가 갈리나 알라딘은 누구나 좋아하는 영화일 듯 하네요.. 시간 내서 꼭 보시고, 영화관에게... 넘ㄷㆍ 조았어요ㅜㅜ한번 더 보고싶은 첫 영화! 처음 을때만해도 친구따라 시큰둥하게 갔는데 지금 4회차째 ... 2D자막 , 4DX , 더빙 다 좋았어요 나도 밤하늘을 날고싶다  마치 오로라 같은 밤하늘을 마법의 양탄자를 타고 디즈니 중에서 알라딘을 제일 좋아하는 팬이었는데 이 영화를 보고 더 푹 빠져버렸어요! 지금 2D두번, 4DX1번 봤는데 더 보려고 생각중이고 계속봐도 재밌어요! 다만 조금 아쉬웠던건 자파가 원작만큼 악랄하게 표현되지... 어렸을때비디오로본거만큼재밌다 아이와 보는 내내 즐겁웠습니다~ 대박인 영화입니다!! 몰입감 최고!! 평점 처음 쓰는데 하.... 이 영화은 VOD로도 소장할꺼다...참! 예매할때 더빙이냐 자막이냐 잘보고예매하길~ 눈과 귀가 즐거운 영화!나오미스콧은 말할것도 없이 그냥 자스민공주 그대로 옮겨놓은거 같았고 윌스미스도 정말 지니와 찰떡!! 마음이 맑아지는 영화머리 복잡하지 않고 미리 알고 있는대로의 좋은 결말그러나영화 별로 안 좋아하는 내가단 한번도 졸지 않고 본 영화^^ 진짜 재밌어요ㅜㅜ쟈스민공쥬 너뮤 예쁘고ㅠㅠ음악도 웅장하고...하..상영관이 점점 줄어들어서 슬프네요 ㅠㅠ 띵작...N차관람 각입니다.. 원작대비, 싱크로율 이런거 상관없구요. 노래 스토리 CG 그리고 담긴 의미까지 정말 좋습니다. 웃다 울다 웃다 울다. 지니 스웨거도 장난 아니고욬ㅋㅋㅋ 끝나기 전에 영화관에서 보셔요ㅜㅜ... 영화관에서 보길 잘했다! 굉장히 재밌습니다 힘이 되는 느낌 역시 믿고보는 디즈니 실사 알라딘 자스민 애니에서 튀어나온줄... 다 잘생기고 이쁘고 노래도 좋고 영상미도 좋고 이집트 여행하다 온 거 같아요 한번더 보러갈예정! 태어나서 처음으로 두번 본 영화 영화 스토리나 그래픽 연출까지 너무 만족스러운 영화!! 4D로 보니까 한층더 실감나네요 ~ 판타지 장르중에 최고의 영화라 생각되네요 ~ 굿굿 진짜 이런거 안쓰는데요.. 스토리를 이미 아는데도 이렇게 아름답고 감동스러울 수 있을까요너무 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ그리고 왜 눈물이 나죠 ㅜ 정말 최고예요?? 좀 늦게봤지만.. 너무재밌구 정말 동화같은영화를 보는거같았어요! ost 환상적! 또 보고싶을만큼 자꾸 생각나네요~~~! 마음이 힐링되는 영화네용너무아름답고 빵빵터지는 재미도 있었어요^^ 아름다운 자스민과 윌스미스  덕에 새로운 알라딘을 넘 재밌게봤음. 다시듣는 ost도 넘 감동 넘나 용감 한 재스민 감동이에요시각적으로도화려하고ost야 말할것도없구요디즈니 열일하네용♡ 윌스미스가 맡은 지니역은 대체불가다. 퍼레이드 장면은 명장면 진짜 옛추억이 떠오르고 a whole new world 나올때 눈물 나더라.... 아름답고 웃기고 행복해지는 영화 배우들 찰떡임 특히 윌스미스 하드캐리 그냥 여러분들 봐야합니다. 이게 제 첫번째 소원이에요 어릴때의 추억 새록새록 떠오르네요 눈과 귀가 행복했던 영화 .. 두번봤음 너무 좋아요 :) 마음이 따뜻해지는 영화 눈과 귀가 행복했다 평생 두고두고 반복해서 볼 영화! 노래가너무아름다워요 잘~만들었다,역시 디즈니~ㅎ 재밌었어요. 아름답네요 최고였어요..아름답고 사랑스런 영화..또 보러 가야겠어요..씩씩한 공주님과 착한 알라딘 그리고 우리의 멋진 친구 지니 보러 ㅋㅋㅋ아라비안나이트~~살면서 이노래를 또듣다니 ㅋㅋㅋ 영상만으로 아름답습니다 진짜 갓라딘.... 보는 내내 감동적이고 웃기고 몰입감 최고 이미 봤지만 또 보고싶은 영화예요! 최고ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고에요 두번이나 봤어요!!!마음 따뜻 안 보면 후회했을뻔 했어요. 좀 더 음향 빵빵한 관에서 못본게 아쉽습니다ㅠㅠ 동화 속에 들어갔다 온 기분 진짜 최고다!동화속에 들어간 기분!!! 이거보고나서 애니메이션 알라딘은 못보겠더라.. 계속 집에와서도 아라비안나이트 흥얼거림 윌스미스 전생에 지니였나 왤케 잘해 영화를 본지 며칠이 지났지만 머릿속을 맴돕니다. 새로운 등식의 성립이다. 지니=윌스미스 기분전환용으로~ 굿!! 윌스미스가 다한 영화 ㅋㅋㅋ 뭔가 갑자기 결론이 나버린 듯한 느낌이 없지않아 있었음. 연기력이랑 가창력은 인정. 재밋어요 더빙판도 보고싶네요 넘넘엄넘 재밌당 춤추고 싶당 쟈스민 너무이쁘다 ... 오랜만에 재미있게본 영화 너무 재밌음 너무너무... 디즈니 영화 자주보지만 제일 감동있게 봤네요 자스민 최고!!! 얘들이랑 또 봐야지 노래가 너무 좋아요. 지금까지 알라딘 OST 중에 영상미도 노래도 제일 커버가 잘 된 거 같아요.  첫 번째 봤을 때는 그저 그렇게 느꼈는데 두 번째 다시 보니까 재밌고, 양탄자 타고 세상을 보는 장면과 쟈스민 sp... 진짜진짜 너무 재밌어요!!! 제발 다들 꼭 보세여ㅠㅠ 시간 금방 가고 노래도 좋고 두루두루 좋은 영화입니다. 이건 너무 대박인데???? 원작을 알고봐도, 모르고봐도 재밌는 영화기존 캐릭터와 결말의 아쉬웠던 부분들이 채워지고 노래도 좋고ㅜㅜ 웃기도 하고 울기도 하고 정말 재밌게 봤습니다 영상미 있고 넘 예뻐요 노래도 조음 영상미가 너무 아름답다 연속으로 2번봄 꼭보세요 ost도 다 명곡이에요!!! 평이 좋길래 봤는데 너무 재밌네요..윌 스미스 짱짱.. 넘재밋었음 시간가는줄모르고본영화 또바라해도볼수있음적극추천디즈니영화보면서  울컥한것도첨이었고공주너무이쁘고 노래도잘부르고무튼 최고의영화임 ♡♡♡ 영화보는 내나 흐뭇한 표정이었네욯ㅎㅎ 와.ㅋㅋㅋ 대박 재밌게 봤씁니다~ 너무 재밌었어요 기대이상 ㅎㅎㅎㅎ디즈니 최고 6살 꼬마 아기와 함께 웃으며 함께 노래들을 수 있었던 아주 멋진 영화...집에 오는길에 계속 ost 검색해서 들었네요. 최고의영화입니다 윌스미스 짱 잼나게봤어요 ㅋㅋ 자바가 넘 착하게 생겨섴ㅋㅋㅋ 진짜 애들 어른 할거없이 정말 재밋게 본듯 알라딘 애니메이션을 처음 봤을 때의 느낌을 받으면서, 그렇다고 원작가 아주 똑같지도 않은 즐거운 감상! 영상.ost다좋아요 n차 찍고 있습니다. ♡ 감동 재미 트렌드 권선징악 두 번 세 번이라도 다시 보고 싶네요. 처음 아라비안나이트 노래 나오면서 흡입력 짱.. 디즈니 애니메이션 중에 ost 띵곡 젤 많은듯..speechless ,  Friend like me 등등 다 좋음 ㅠㅠㅠ 영화보고 원작보면 좀 심심해서 영화 다시 보고... 한 시도 눈을 뗄 수가 없었어요 극장에서 연달아 2번 봤는데 또 보고 싶을 정도 입니다! 최고 윌스미스 사랑해요?????? 뜬금없이 부르는 음악때문에 집중도가 떨어지긴해도 소소한 코믹과 함께 CG,윌스미스가 모든것을 좋게 만들었다!!! 존잼!! 윌스미스 진심 멋진 연기에 매력 넘치는  여주에 쉴틈 없는 스토리에 볼거리 가득한 영화! 진심 오랜만에 보고 나서 기분 좋은 영화. 한번더 보고싶은 영화~ 처음부터 끝날때까지 눈을 못뗄만큼 너무 재미있네요 그냥 가볍게 보려고 들갔는데 엄청난걸 보고나온 느낌 이에요 진짜 또 보고싶어요^^ 요즘 디즈니 실사영화 만들더니 물 단단히 오른듯 !  후회 없는 영화 불호 없는 영화가 알라딘일 줄이야 쵝오 자스민의 독무대가 잊혀지지않아 2번봤어요 ㅠㅠㅠㅠ2번째봐도 소름돋고 또 보고,듣고싶네요 마지막 엔딩 크레딧때 노래마저 간만에 눈호강 ~ 보는 눈과 듣는 귀가 즐거움~끝날때까지 7살아이 때문에 고민하다 더빙으로 봤는데, 너무 좋았다. 오히려 자막읽는 눈이 화면을 꽉 채워서 보니 더 몰입할 수 있었다. 쟈스민이 울면서 노래 부를때 나도 같이 울었네요...ㅠㅠ 알리왕자 등장할때도 완전 눈호강!... 울컥한 감정까지 느끼게해준 영화 윌스미스그리고 배우들. 정말 너무 재밌었고 감동적이었고 이걸 또 영화로 본다는게 행복했습니다 또 보러 가려고합니다! 자극적인 영화만 개봉하는데 반해 알라딘은 담백하고 깨끗한 느낌이라 마음까지 정화되는 기분이였다.원작에선 알라딘의 서사가 강한느낌이였다면 영화는 자스민의 서사 까지 완벽하게 완성되었다. 여왕이 아닌 자스민 왕. spe... 눈과 귀, 그리고 마음까지 즐겁게 해주는 영화!! 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ 유치하지 않을까 했는데 너무 유쾌하고 즐겁게 봤다!!!! 정말 동화 속에 들어갔다 나온 기분이에요! 저는 알라딘이 왕자 돼서 금의환향?할 때 노래 너무 좋더라구요 ㅎㅎ 둠칫둠칫 ㅎㅎ 추억만화의 영화화 정도가 아니라. 그걸 뛰어넘는 재미와 감동 그리고 연출 다 훌륭했음. 파티에서 진짜 배꼽잡고 웃었다. 원작 살리면서 현대화된 스웩 코드도 웃김ㅋㅋㅋ 영상미도 아름답고 배우들 연기와 싱크로율도 좋고! 알라딘 섹시하다규... 너무 재밌다. 원작 애니를 넘지는 못 하지만 충분하다. 또봐야징 영상미, 노래 모든게 다 조화롭고 어느하나 뒤쳐지는게 없음 디지니 실사중 최고!(현재까지 나온 디지니 실사가 다 별로였다는건 불편한 진실.) 아 정말 윌형 사랑합니다 ㅜㅜ 마치 애니메이션을 보는것 같았어요 저는 이 실사판영화를 원작으로 기억할랍니다대존잼!!!윌스미스 지니 정말 찰떡입니다 ~~!투디 로보고 포디로도 한번 봤는데 증말짱입니다 노래도 다 좋구요 ..굿 약간 정신 없을 수 있지만, 노래, 춤, 다양한 볼거리가 충분히 커버합니다! 잘 봤습니다. 음악영화 별로 안좋아하는데도 오랜만이 넘  재밌게봤어요 꼭보세요 !!!! 액션영화만좋아하는데 처음으로 너무너무너무재밌었어요 ㅎ 완벽한 영화><최고에용 강변cgv 4d 심야 보구 왔어요!! 너무 재밌어요! 여주가 너무 이뻐요!! 놀이공원 다녀 온 기분이에요~! 아부 너무 매력적이에요~! 윌스미스도 멋있어요!! 남주 넘 착해요~ 마지막 마무리가 쪼끔 그렇긴 했어요~!... 완전 강추 재미있음!!! 최고에요, 한번 더 볼려구요~ 노래 영상미 알라딘 만의 감성.. 흠뻑 빠져서 보구왔어요~ 강추합니다 진~짜 재밌게봄!!강추! 재밌고 예쁘고 노래좋고 남녀노소 즐겁게 볼수있는 영화 ost 너무 좋아요 흥이 난다 흥이나 아직 안봤지만 십점입니다 진짜재미있고 예쁘고 신나고 시작 부터 끝까지 몰입력 최고 ???????????????????? 우리 스미스형이 지니역을 해내다니 !!!! 아이보여주러갔다가 어른들이 더 감동받고오는영화 자스민 너무이쁘고 아부 너무귀엽고 ㅜㅜ푹빠져서 봤어요 존잼 완벽하네요^^ 끝나고 난 후 슬픔과 찝찝함을 남기는 영화가 아니라 재미와 행복을 남기는 영화입니다^^ 자스민 너무 멋있고 알라딘 섹시합니다 알라딘 키가 좀 작긴 하지만 섹시합니다 4D로 봤는데 재밌어요 추천합니다 생애 첫 극장영화였는데 40대가 넘어 아이와 함께 추억을 되새기며 보았네요 . 그때 그 음악 그대로 실사영화로 즐겁게 감상하였습니다 오프닝부터 뮤지컬 커튼콜 연상시킨 엔딩까지 모든게 완벽하고 환상적이었음. 두번보고 세번보고 계속 볼거임ㅜㅜ 디즈니는 사랑입니다 정말ㅜㅜ 자스민 솔로에서 소름이 쫙ㅠㅠㅠ 두 번 보세요!! 매우매우매우매우재밌음 두번 봐도 꾸르잼이네요. 진짜 감탄하고 왔어요,,,꼭 영화관에서 보는 거 추천합니다ㅠㅡㅜ ost와 다채로운 색감에 귀와 눈이 너무 즐거웠어요 또보러갈래요! 정신차려보니 끝나있었다 자스민 노래부분 벅차오른 기분이 들었어요 아! 알라딘 아시는구나! 그거 참고로 겁.나.재.밌.습.니.다! 쟈스민 노래부를때 대존멋! 정말 실사화를 잘했다! 그리고 대사 하나 하나가 정말 명대사다 최고의 영화 중 하나 전개도빠르고ost도너무좋고7살12살이랑봤는데둘다너무몰입해서잘봤어요 무뚝뚝한신랑도재미있네하고60대이신친정엄마도너무재미있다고하시고전연령이너무재미있게보고왔네요 정말 너무 재밌다 진짜 아름답고 감동적임 쟈스민공주도 귀엽고 지니도 너무 웃기다 이 영화 진짜 노래도 좋고 너무너무 재밌었다 원해 평정 안 쓰는데 이 양화는 너무 재밌어서 쓴다... 알라딘 책을 많이 읽어 봤는데 이 영화는이야기가 뻔하지 않게 잘 만든 것 같다. 내 인생영화 등극이다 말을 잇지 못한다 큰 기대 안 하고 봤는데 배우, 음향, CG 모두 만족스러웠습니다!! 어릴 때 보았던 애니메이션의 감동이 되살아나는 듯했어요ㅎㅎ 스토리를 현대적으로 재해석한 부분도 마음에 들었구요! 특히 지니가 너무 귀여웠습니다. ... 지금까지 영화보면서 두번보고싶었던 영화 없었는데 이게 최초네요 4d로 또 예매했습니다 아이들과 보느라 더빙으로 봐서 좀 아쉽긴했고 개인적으로 노래하는 영화 별로 안좋아해서 첨 노래나올때 헐 젠장 했었지만  노래도 다 좋고 짧은 시간동안 모든 스토리를 알차게 담아냈고 의상과 캐릭터 또한 만화와 흡사해서... 초딩 딸이랑 깔깔웃으면서 봤어요ㆍ슬쩍보니 울기도 하더군요 ㅋ 쟈스민 너무이뻐요~ 옆방의 영화평론가라고 불리는 사람들은 미국을 싫어하는 개인감정으로 평점을 저따구로 주나봄. 니들은 백번 다시 태어나도 저런 창작력은 발휘못할것 같다. 지능도 못따라가서 안되겠지만. 난 미국을 특별히 싫어하지 않으니 ... 영화보고 92년도 원작 애니메이션을 다시 봤는데...애니메이션을 뛰어넘는 더 애니메이션 같은 실사 영화로 기억될 영화 같습니다. 좋아하는 감독 및 윌 스미스 였었는데 근래 존재감 없어서 아쉬웠는데 간만에 이름값 제대... 너무 재밌었어요.. 어릴적봤던 애니와도 싱크로율 장난아니었구 정말 정말 강추요 아이들땜시 더빙으로 봤는데도 너무 재미있었어요4학년 1학년도 너무 재미있었다네요 역시 믿고보는 디즈니 월스미스 올만에 보니 좋더라구요 강츄!!!!꼭보세요 역시 미국의 영상미와  넘사벽 스토리텔링!!! 지니 개웃김 지니가 다해먹음 자스민도 개이쁨동심으로 돌아가고 싶으면 꼭 추천해주고 싶은영화 추억 감동 눈물난다 완전 최고 기립박수 오랜만에 영화관 나들이갔는데 좋은시간 되었어요잘봤어요 노래가 너무너무너무너무 좋아요 기대했던것보다 백배 재밌었어요~~^^ 지니   너 없는 동안에 난 한번도  널 잊은 적 없고 오  지니 넌 모를꺼야 ~ 신간내서 본게 아깝지않고 재밌네요.기생충보시고 힘드시다면 알라딘 추천드립니다 두번 보고싶을정도로 재밌었던영화! 새삼 느끼지만 고도의 기술 발전에 놀라울 따름! 꼬맹일때 본 영화가 몇OO이 지나고 실사가 될줄이야! 영화의 기술 발전은 무궁무진 했지만 그때의 감성은 아직 남아 있던것 같아 좋았다. ㅎ 2시간동안 여행다녀오는 느낌 내가 어릴때 재밋게 봣던 만화를우리애들이랑 영화관에서 보다니 ㅎㅎ애들보다 애들엄마랑 내가 더재밋게봣다능 춤 추는 장면마다 숨 멎음 왜 이래 잘 추는지 개간지 개카리스마 알라딘이 지니 만났을 때랑 파티할 때 진짜 멋짐을 느꼈다 특히 여주도 나무 아리따워서 눈을 못 뗐음 디즈니 실사영화 시리즈 중 가장 잘 만든 것 같음. 스토리도 보완되고 현대에 맞게 잘 각색되었으며 화려한 영상에 아름다운 노래까지 정말 환상적임 자스민 개인곡이 너무 좋았어요 영화 너무 환상적이이요 왜 2차3차찍는지알겠네요 진짜 디즈니 실사로 최고의 명작ㅠㅠ 영화에서 혼자 튀어서 어떡하나 싶었던 윌스미스가 이 영화를 이끌고 가는 가장이었다?! 재미있었다 그리고많이네가본겄중에서재일재미있었다 재밌어요습니용 노래가 아주좋네요 알라딘,  지니의 하드캐리,  예쁜 자스민 ㅎㅎ  좋아요~~~  자파   목소리가 ㅋㅋ   화려하고, 즐거운 해피엔딩 ~~ 알라딘 실사판 꼭봐라!자스민부분 노래부르는 장면나올때 온몸에 감전을 당하게된다!무슨 뮤직비디오 보는줄!!노래 겁나좋음!처음에 윌스미스가 지니역할 안어울린다고 말많지만 나중에 보면 잘어울린다고 생각이 바뀐다!!꿀잼보장... 너랑봐서좋았어 최고의영화 너무 잼있어요~~윌스미스 짱~~~!! 진짜 노래듣는데 전율이.. 꼭보세요 영화보고났더니 영화 장면들이 자꾸 생각나고 ost를 찾아서 또 듣고 있어요 4d로 또 관람하고싶어요! 보는 내내 입벌리고 봤다.. Ost 하나하나 나올때마다 소름이 돋고 보는 내내 입가에 미소가 가시질 않았다 영화가 끝나고 나서도 여운이 가시지 않아 너무 행복했다 열번도 더 볼 수 있을듯 와... 진짜 디즈니에서 준비 많이 했다.... 눈과 귀가 즐거웠다. 그리고 추억을 아름답게 되살아나는 영화였다. 어릴적에 동화로 읽었던 영화가 더 좋은 뜻을 담아서 실사화 되어서 좋았어요 :) 자스민의 Speechless와 마지막에 술탄이 되는 장면 모두 인상 깊었습니다 비교적 괜찮은 영화 한국 영화보단 났다 실사화를 제대로하셨넹 진짜 영화보고도 노래까지 다시 찾아보고 계속 듣고 여운이 많이 남고 너무 아름다운 영화.. 뮤지컬본듯한 영상미재미있게 봤습니다 너무 재미있었어요 ㅠㅠ !! 추천 진짜 너무 좋았음 speechless 부를 때 온몸에 소름쫙 영화과 유쾌하면서도 감동도 있네요재밌게 봤습니다. 너무좋아요....그냥 말이안나오는 ost만 들어도 심장뛰고 너무좋아서 눈물날거같은 그런 아름다운 영화 너무 재미있어요 3번봤는데 진심 또 보고싶어요 영화관에서 두 번 봄. 최애 영화됨 공주님 너무예뻐요. 노래,춤 즐거웠엉?ㄷ 지니 사람 되고 알러딘이랑 안을때 눈물 터짐.. 그리고 자스민 공주 엄청 이쁘고 노래 계속 흥얼거리게 됨..ㄷㄷ 흥부자 윌스미스 하드캐리!!  원작을 뛰어넘는 실사판 인정 그냥역대급!!뭐하나빠지는게없다 환상적이고 엄청 기분이 좋고 재밌었어요^^ 다시 볼려고 한번 더 예매했어요^^ 즐겁게 잘 봤습니다~ 어릴 적 8시에 일어나서 만화 알라딘 챙겨보던 생각이 났네요ㅎㅎ 좋은영화였어요~~ㅎ아침조조로 일찍가서봐도관객이 꽉찰정도로 좋았어요 영화 진짜 대작이에요ㅜ 산지 얼마 안됬지만 살면서 본 영화 중에 제일 아름답고 신비로웠어요ㅠ 진짜 2시간동안 동화속에 들어갔다가 나온다는 말이 진짜인거같아요ㅠ 아라비안 나이트 어렸을 때부터 좋아했는데 잘 만들어줘서 ... 너무재밌어요 추천합니다 믿고 볼수 있는 영화 처음에 아라비안나이트 노래 나올때 이미 지렸다 대박.그자체입니다. 최고네요라이온킹도 기대됩니다 난 침묵하지 않아~~~ 근래 본 영화 중 최고. ost며 연출이며 모두 뛰어났다. 영화 보는 내내 행복했다.A whole new world, speechless 등 그냥 모든 음악들과 장면들이 다 좋았다. 기대도 안 하고 봤었는데 제가 마치 공주가 된 느낌이였어요 알라딘 쟈스민 사랑해 .. ost도 좋았고 지니랑 다 좋았어요 한 번 더 보고싶어요 ㅠㅠ 최고임다  역시 디즈니네요 우리나라도 이런 영화 나왔으면 기자 평론가 평점 6점 실화냐 ???? 역대급. 시나리오 몰입도 재미 감동까지. 보고나서 속이 시원함. 노래 나올 때 마다 자동으로 입틀막.. 그 감동은 설명할 수 없는 영화 최고! 원작 만화를 이렇게 멋지게 만들다니~~윌 스미스 특히 사랑해요♡ 디즈니 공주이야기 실사화 한것중에 제일 재밌었던것 같아요 ..역대급..다시보고싶고 다시봐도 안질릴꺼같아요.. 노래도 대박이고 ㅠ너무 좋당 기대이상입니다 여태봤던 실사화 애니중에 최고였습니다. 재관람예정!! 한번 더 보고 싶을정도로 재밌네요 쟈스민 사랑해요 진짜 너무멋있어 나의 취향에는 딱 맞는 즐거운 스토리, 어색하지 않은 뮤지컬 장면.. 유쾌하고 재미있고, 여성들도 많이 좋아하는 분위기.. 데이트 영화로도 추천.. 기본기도 좋았지만 윌스미스가 크게 한 몫 했다 베리 굿~! 굿완전재밌어요꼭봐요 정말 아름다운 동화입니다.주인공 캐스팅도 잘 어울려서 몰입에 한몫합니다.그런데 평일오후 5~6살 어린이집 애들 수십명사이에서 시끄러움과 의자 발차기 극혐 애들은 자막말고 더빙영화 보쇼. 자막영화 집중안하니 지들끼리 ... 27년전에  애니메아션으로 본 저나 제 아이들 초등학생들도 재미있게 잘 봤씁니다. 간만에 본 유쾌한 영화였습니다. 너무 행복했어요 감사합니다 4d 더 오래했으면 좋겠어요 한번보고 너무 좋아서 한번더 보고싶은 영호ㅓ 최고예요 말할 필요가 없어요 재미있다는 소리 듣고 기대하고 보러 갔는데 기대 그 이상이였어요. 아직도 여운이 안 가시네요... 여러분들 이 영화 꼭 보러 가세요. 후회 안 합니다!! 아라비안 나이~~~-트 지니 나오기 시작하면서 재미도 시작 됌ㅋㅋ 월스미스가 배우긴 배우이구나 아직 살아잇음 여주 쟈스민소화력지리구 ㅠ노래부를때소오름·· ··  디즈니는 날실망시키지않았엉ㅜ 보는 내내 빠져들었어요 시간이아떻게 흘렀는지 모를만큼... 최고의 영화입니다 진짜 역시 디즈니다... 지니 알라딘 자스민 다 싱크로율 ㄹㅇ 대박.. 자스민 외모가 열일한다 생각보다 실사화는 만족스러웠음. 다만 자파가 너무 미스 캐스팅 같음. 카리스마가 없고 자파 나올 때마다 뭔가 유치한 악당을 보는 느낌; 자파랑 아바마마만 빼구 다 좋았다. 윌스미스가 절반은 다 한듯한 느낌~ 배역이 찰떡 둥합이었음. 라푼젤 이후 반복해서 볼 내스탈 영화였음.음악좋고 춤도 좋고 화면에 볼거리 공주역 너무 이쁘고~ 노래도 좋고 목소리도 듣기좋았고. 간만에 너무 내스타일~ 지니 진짜 너무 웃기고 쟈스민 노래도 너무 잘부르고 대사랑 노래 가사도 너무 좋았어요. 춤이랑 배경이 너무 화려해서 볼거리도 많고 재밌었네요. 기대이상.공주와 지니가 대박.공주가 예전 소피마르소 같네.애들하고 보기좋아요 노래들도 너무 좋았고 원작이 겹쳐 보여서 더 좋았던 것 같다. 원작을 많이 반영한 점이 좋았고 무엇보다 윌 스미스를 캐스팅한 것이 신의 한 수,... 날으는 양탄자...어릴적 읽었던 아라비안나이트에서 자주 등장하던 아이템이었는데 실사영화로 보니 어릴적 상상하던 그느낌과 많이 일치하네요 원작을 다시 읽어보고 싶어지게 만드는 영화! 특히 윌 스미스가 정말 열일 했네요... 절망으로 가득했던 내가 영화에서 희망을 보았습니다. 정말 감사합니다. 헝 ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 같은 영화 2번이나 제 돈주고 본건 알라딘이 처음이에요... 존잼 이건 약간 중독인듯 걍 자고일어나면 생각나고 그 이국적인 매력이랑 배우들의 싱크, 케미 다 너무 좋아벌임.. 정말 황홀한 영화입니다 a whole new world 소름이에요 방금 심야영화로 봤습니다... 처음 평점 달아봄 진심 최고 ㅠ 노래/춤 최고였고, 영화 색감도 예뻤고, 윌 스미스가 스웨그 있는 지니를 연기해줘서 쉴틈없이 웃었어요. 무엇보다 쟈스민 너무 예쁘고 노래도 잘하셔서 영화 3번보고 왔어요.speechless 부를때 같이 울컥해서 울었... 명작 애니의 성공적인 실사화 윌 스미스 최고! Friend like me 너무 잘 살렸음 정말정말 재미있었어요!  처음 나오는 풍경들이 너무 예뻐서 가서 살아보고싶다 등 그런 생각도 했고, 다양한 음악들도 넘넘 좋았네용 가족들한테도 보고오라고 추천중이에요 ㅋㅋ 다들 보느거 추 천해드려요 헤헤 진짜 꿀잼 지금까지 본 영화중 제일 빠져서 신나게 봤어요 ㅎㅎ 알라딘 애니메이션 안봤는데 실서 너무 좋아서 애니메이션도 보고 싶네요... 배우들 캐스팅과 OST가 다했음ㅠ 윌 스미스를 사랑하지 않을 사람 누구랴 안본사람없게해주세요 여주인공 카리스마 있어서 너무 좋았어요!! 지니도 재밌고! 특히 ost 진짜 장난없다.. 이거보고 플레이리스트 다 알라딘으로 쫙깔렸어요 맨날들어도 안질리더라구여ㅎㅎ 영화관가서 볼까말까 고민했는데 무조건 영화관 추천이... 윌 스미스가 나올 때마다 웃었다.A whole new world 노래 나오기 전에 do you trust me? 부분 감동 보는 내내 행복했습니다.. 진짜 최고예요 같은 포인트에서 같이 웃고,환호하고, 마지막에 박수치며 즐기고~ 눈이 즐겁고 마음에 흥나고, 의외의 깨달음도 얻음. 거짓으로 얻는 것은 계속해서 갈망하고, 내것이 될 수 없다. 진실. 진정한. 내 안의 진흙속의 진주... 옛날 생각 많이났네 노래좋네 최고 평점 첨줘봐요,, 꼭 보시길 2번봤는데 영화 마지막 쇼타임때 메가박스는 끝까지 즐기게하는 센OO휘 반면, CGV는 조명 갑자기 켜서 사람들 우~나가고 김빠졌음. 생각보다훨~~씬재밌었다!!! 한번더보러가야겠다ㅠㅠ 영화 초반엔 나도 지니를 아니 요술램프를 갖고 있다면.. 하는 상상을 해 봤으나 후반엔 현실과 지금의 가치를 깊게 생각해보는 영화.. 감명 깊게 봤다 진짜 볼거리도 많고 잘만들고 기대에 맛춰준 영화!쟈스민공주...소피마르스  닮은..ㅎ 진심 기대 안하고 갔는데 의외로 재밌고 ost마저 좋아서 한 번 더 보고 싶음. 특히 자스민 노래 너무 좋음ㅠㅠ 진짜 약빨고 만든듯ㅋㅋ 가족들과 너무 재밌게 봤어요 또 보고싶네요ㅋㅇㅋ 윌스미스가 하드캐리한 영화 그리고 여주 너무 예쁘고 노래도 좋고 정말 내 인생 영화 급 미쳤다! 인생영화!! 평점 남기는것도 처음이고 보자마자 또 보고싶은것도 처음!!!! 진짜 봤던 다즈니영화중에서 화면 색감 노래 다 최고였어요!!! 계속 생각이날만큼 정말 재밌었던 영화였어요!!!! 신나고 즐거운 영화다시보기굿 도입부부터 결말까지 나한테는 완벽했던 영화ㅠ쟈스민의 매력은 말할 것도 없고, 지니가 섹시하고 멋진데 웃기기까지함ㅋㅋㅋㅋ 그치만 작고 소중한 아부가 제일 기억에 남는다 두시간이 정말 순삭~ 아이때문에 더빙으로 봤는데도 하나도 유치하지 않고 매순간 너무 재밌었네요!!!! 4D로 봤는데 옆에 어린친구보다 도 즐겁게 몰입해서 본거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 디즈니판 라라랜드를 보는 기분. 노래좋고 웅장하고 없는게 없네요 알라딘이 지니를   자유를  주었을때  감동이었고이런게  우정이  아닐까   싶으다  윌 스미스님  영원한   팬!!  윌스미스님이  나올때 흥이  절로 나오고  지니ost를   윌스미스님이  부른것이원래  알라딘보... 친구랑영화보는2시간 내내 하나도 지루하지않고 OST가너무좋아서온몸에 소름돋았음ㅋㅋㅋ 겨울왕국이후로 내인생 가장재미있던 영화 알라딘2번봐도지루하진않을듯ㅎ 실사영화라서 별 기대 안했는데 음악도 배우들 연기도 표현력도 진심 좋았어요 아름답다 여주인공 이쁘다 감동였다 별 기대없이 아이 보여주러 갔는데 어른이 더 재미있음. 원작을 어떻게 표현하나 했는데 뛰어넘음. 배우들 모두 매력만점. 엔드게임보다 재미는 더 있음. 믿고 보는 디즈니 디즈니 덕후라면 안 볼 수 없는 영화 토이스토리도 빨리 나오길 Ost는 최고입니다. 정말 즐겁게 보고 유쾌하게 보았어요 기존 ost도 좋았고 새ost인 자스민공주노래도 좋았네요 실사판 영화중에서 가장 인상깊게 보았습니다 잼있어요~~~♡  아이도 어른도 즐겁게 봤습니다 개인적으로 영상이며 음악이며 스토리며 모든게 완벽했어요!! 영화보구나서  ost 계속 듣구 있네요 정말 재밌고 좋았습니다!!(엄지척) 제목이 알라딘이 아닌 지니와 자스민~ ost도 넘 좋아요 돌아왔구나!! 윌형!! 너무너무 재밌어요♡♡♡당장 보세요ㅋ 진짜너무재밋엇다또보러가야지 진짜 최고 또볼거임 ㅠㅠㅠ 알라딘...제가 본 디즈니 영화중에 감히 역대급이라 말해봅니다ㅠㅠㅠ 재밌고 아름답고 신나고 다해먹는영화 ㅋㅋ 영화끝나고 노래 너무 맴돌아요.... 명작중에 최고명작. 간만에  전율 일었어요. 평점이 너무좋아  댓글알바 푼줄 알았는데,  한장면도 흠잡을데 없이  완벽하네요. 이번개봉영화  볼거리 많아서좋고 그중에서도 1등 ㅎㅎ 지니 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ 넘 재있고 좋았습니다. 디즈니는 참 된 영화사인게 다양한 인종과 시대의 흐름을 재빠르게 파악하고 진취적이고 당당한 여성캐릭터와 컴퓨터그래픽은 업계 최상인거 같다 원작을 훨씬 뛰어넘은 실사영화였고 흠 잡을게 하나도 없다 더빙으로 봤지만 더빙... 영화보는 내내  너무 행복한기분~~ 너무 재미있게 잘봤다 아름다운 뮤지컬 한 편을 본 것 같다 진짜 영화재밌네요 지금 ost계속듣고있습니다 최고... 인생영화ㅎㅎ 돈 1도 안 아깝고 진짜 눈물 날만큼 좋음 ㅠㅠ 너무 아름답고 ost도 그저 최고 ㅠㅠ 평점 진짜 처음 남겨봄!!! 진짜 강추강추!!! 너무너무너무너무너무너무 재미있음!!!!ㅠㅠ 영화 시작할 때부터 끝날 때 까지 재미있게 보고 왔습니다. 정말 또 보고 싶은 영화에요!! 11살,9살 아들딸들도 지금껏 본 영화중에 제일 재밌었다고 하네요. 자막으로 봤는데 ost도 계속 맴돌아요 ㅠㅠ미녀와 야수 실사판도 보고나서 여운이 남았었는데 알라딘 실사판이 훨씬 더... 눈과 귀가 즐거운 영화입니다 핵꿀잼입니다 원숭이 넘 귀여워 굳굳굳~~%%%%ㅋ 평점 남기고 싶을정도로 재밌게봣네요 시간 가는줄 모르게 즐거운 관람하였음~가족이 함께 하기에 경쾌한 영화~^^ 디즈니가 디즈니했다. 윌스미스 형님은 연기 끝판왕을 보여주심 노래실력과 아름다운화면 좋은 영화네요~^^ 진짜 너무너무 재밌음 기대하고 가도 재밌음 두번 볼 영화.. 너무 재밌음 또보러갈듯 ㅠㅠ 또 보고싶네요.애들하고 너무 재밌게 보았습니다 동심으로 돌아간듯 재밋게 잘봤음 너무 재밌어요ㅠ 감동적이고 대사들도 하나하나 와닿네요 울컥한 장면들도 많았다구욧 ㅠㅗㅠ 양탄자 씬 때문에 한 번 더 보고싶음!! 재밌습니다  추천^^~~ 애니메이션보다 못할거라 생각했는데, 오히려 더 재미있었던 영화. 알라딘 원작 팬인데요 시작부터 소름돋았어요 아라비안나이트~~~~진짜 최고 ㅠㅠ 또 보고싶다 처음부터 끝까지 유쾌하고 좋았어요! 자스민 너무 멋있고 알라딘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 디즈니 영화 처음 봤는데 이건 최고다 동심파괴스러우면서도 어밴져스보다 최고의 영화 대박ㅠㅠ 가이리치 캐스팅 쩔었음 영화 너무 재밌었고 지니 너무 잘 어울리고 웃기고 알라딘도 좋았고 자스민 공주가 진짜 이쁘고 연기 완전 잘했음. 또 ost도 진짜 좋았는데 특히 자스민이 speechless 부를때 개소름,ㄷㄷㄷ재밌어서 두 번 봄ㅋ 자스민 이쁘고 지니 하드캐리!기대 1도 안하고 갔는데 눈과 귀가 즐거웠습니다프린스 알리 등장할때 환상적이었어요 ㅎ 9세남아.여아. 저도 재밌게잘봤어요 ㅎㅎ 솔직히 별 기대 안 하고 봤는데.. 와 시간 가는 줄 모르고 봤음 특히 윌스미스 연기..ㅓㅜㅑ 모로코 페스를 배경으로 너무 멋지게 만든 영화.실사판중 최고였습니다. 어른이봐도 감탄할 영화~!! 윌 스미스  별로 였는데 팬도었어요 애들 어른 보기 좋아요 감동도 있어요 추천 음악이 최고, 지니 대박입니다. 화려한 영상미와 아라비안 느낌 충만한 OST ㅎㅎ 그리고 윌스미스의 연기에 정말 재밌게 봤어요~! 알라딘과 자스민 너무 귀엽고 잘어울리네요. 다만 자파는 미스캐스팅이었던 것 같아요.. 넘 순하게 생겼어ㅋㅋㅋㅋ 진짜리뷰는 첨 눈과 귀가 즐거웠어요 꼭보슈 알라딘이 메인이 아니고 자스민이 메인인것같다 너무 좋았다 정말 신나고 흥나고 즐겁고 재미있고 스케일크고 노래좋고 연기좋고 내용좋고..필람무비요!!!관 더 늘려라..되도 않는 국뽕 충들 내리고..ㅎㅎ 땡큐 알라딘 땡큐 디즈니 best movie ever!!! 음악, 연기, 기존 스토리를 식상하지 않게 연출목표한걸 다 담은 영화 별로일까 걱정했는데 너무 흥겹고 재밌었어요 공주 역할도 찰떡이고 speechless라는 노래 너무 명곡이에요 정말 너무 재밌었어요 한번더 보고 싶음 윌스미스 캐리ㅋㅋ어렸을적듣던 ost도 굿 오랜만에 신나고 재미난 영화를 봤네요^어른들도 봐도 괜찮아요~ 진짜 간만에 재밌는영화봤음. 이건 꼭 보세요~ 너무너무 멋지고 좋았던영화~♡♡♡ 어렸을적 비디오로 수십번돌려봤음 20년이 지난 지금감동이다.. 잼잇어용 또 볼거에용 꿀잼입니다용 아라비안 나이트 나오면서 알라딘이 뜨는 순간  이 영화가 재밌을거라는 걸 예상했다 진짜 재밌어요^^강추해요.윌스미스 최고 역시 엄지척 에니메이션에 못지 않는 명작 재밌었어요 너무 웃기고 노래 최고 ㅠㅠ 개꿀잼입니다 ㄹㅇ 윌스미스 하드캐리 진짜로 재미있어요 디즈니덕후라면 꼭 봐야되는영화 추천!! 원작 완벽히 기억나는 사람인데도 이렇게 실사가 재밌다니. 로빈 윌리엄스를 대체할 사람은 없지만, 윌 스미스가 그보다 덜 과해 자기만의 매력을 살렸다. 디즈니 실사 영화 중 최고다! 자스민 노래 젤 잘하는듯여~~감동 눈과 귀가 호강한 영화 윌 스미스 지니도 너무 귀엽다 올해 최고의 영화입니다 그냥 뮤지컬 영화를 굉장히 좋아하는데 내용을 다 알고 있는 알라딘 실사판을 다시 보는데 재밋는건 진짜 엄청 재밋다는 거니까 다들 좋아할듯 하다. ost 다시듣고 너무 감동이었음 ㅋㅋ 캐스팅도 아주 잘된듯싶고 무엇보다 음악이 압권 재밌었어요~ 아는 내용인데도 지루함 1도 없었고 노래도 다 좋았어요! 완젼 대박실사~!! 알라딘속에 들어갔다 나온기분~! 주연: OST. 윌 스미스. 어릴때 감정이 떠올라서 내내 웃다가 온 영화. 어릴적 일요일 아침7시에 일어나 디즈니명작을 보던 그 느낌 그대로!!! 윌스미스 하드캐리 한번봤는데 오늘또 보러갑니다?중독중독크?아라비안~나이트~~ 윌스미스가 하드캐리했다. 누구와 보아도 충분히 즐길수있을만큼 재밌다. 세번도 볼 수 있어..!!!! 사랑해요 디즈니 사랑해요 지니 마법 양탄자!!!! 이세상 힙이 아닙니다 많이 웃고 행복할 수 있는 영화 perfect!!! 최고다 근래본영화중에 이보다 화려하고 아름다우면서 재밌었던 영화는 없었다 최고최고최고최고최고 너무 유쾌해요 윌스미스 하드캐리 대박 영화보면서 여행다닌 기분.... 양탄자 타는장면에서 소름쫙 돋는다 진짜.. 쟈스민, 지니, 술탄, CG, 음악 - 너무 잘했고 . 알라딘역 약간만 더 꿀목소리 였음 좋았을듯... 자파도 더 악랄하고 목소리 저음이었으면 ㅜㅜ 자파가 생각보다 너무 약해보여서 별루 위협이 안되는 느낌? 이 살짝... 아이들도 어른들도 대만족 신나고 재밌어요!! 지니 짱 넘 재밌엇윰 흑흑흑 ㅋㅋ 음악과 영상이 너무 잘어울림 뚜껑이 열리기 전의 우려가 컸던 탓에, 잘 차려진 진수성찬을 대할 때의 감동은 배가 되었다. 디즈니의 다음 영화 또한 그저 기대중~ 정말인생영화영화싫어하던 제가 영화가 좋아졌어요ㅠㅠ호랑이 키우고 싶다라는 생각도했었구요ㅋㅋㅋ저는 진짜 영화 두번다시 안보는데 이영화는 평생을 보고싶어요 음악좋고 여주이쁘고 내용도 굿 짱짱 추천해요 내가 본 최고의 디즈니 영화였어요 뮤지컬영화는 안 보는데 알라딘 덕에 뮤지컬에도 관심이 생겨서 너무 좋다. 말이 필요없어요 최고에요 윌스미스가 다했네요 짱입니다 너무 좋았음 윌스미스의 지니 연기와 원작에 없었던 자스민 솔로곡 추가까지! 아이랑 더빙보고 아쉬워서 오늘 자막으로 다시봤는데 두번봐도 너무 재밌고 노래가 너무너무나 좋다 영화보는 내내 집중해서 보게됨 연기도 좋았고 웃긴장면 슬픈장면도 좋음!!노래도 대박이고 장면 하나하나가 다 예뻐서 좋았어요 ㅠㅠㅠ 넘 좋슴당 무조건 10점 음악도 너무 좋고 쟈스민 너무 이쁘다 ㅜ ㅜ 솔직히 기대안했고 요즘 작위적 PC유행에 숟가락얹은 영환줄알고 볼까말까했는데, 호오 이런!!! 윌스미스가 혼자 다 살렸네.. 대박...디즈니 실사판 중에 역대급이에요!!두번 세번 볼거에요ㅠ영상미, 음악, 연기력 모두 좋아요ㅠ옛날 동심으로 돌아간 느낌ㅜ보기전에 기대 안했는데 초반에 윌스미스가 아라비안나이트 노래 부를 때부터 와 믿고 봐야겠다... 진짜 시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤어요 별점 11점으로 주고 싶네요 진심으로 보는 내내 너무나도 즐거웠어요ㅜㅜ 또 보러 가려고요 말해뭐해,,너무좋아요 ost도 최고ㅜ 노래도 좋아요 ㅎ ㅎ 음원주세요 ㅎㅎㅎㅎ 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화 오랜만에 두번보고싶은 영화다 뮤지컬식으로 지루하지않고 재밌었어요~추천합니당!!! 내 인생 최고의 힐링 영화 지금 보고 집에 가는 길이예요정말 최고입니다! 정말 최고의 영화다. 모든것이 완벽함 그 자체다.웃기기도 하고, 감동적이고, 지루함도 전혀 없는 스토리 전개가 압권이다.한편의 멋진 뮤지컬과 영화, 최고고의 콘서틀르 동시에 본  느낌이랄까? 영화가 지루할 틈이 없이 화려하고 노래나 캐릭터들도 너무 좋았다ㅠㅠ 아는얘기니까 딸램보여주러갔다가 어른이 더 재미있게본영화 두시간동안 지루할틈없는 영상과 음악들로 입다물지못하고 본영화 별 생각없이 봤는데 세상 존잼PARTY 네요 어릴때봤던영화를다시실사판으로보고나니까진짜어릴때생각도나고좋았어요 ㅜㅜㅜㅜ 유일하게  영화관에서 두 번 본 영화... 돈이 아깝지않다...아직도 설렌다... 램프속 지니한테 반하기는 처음..;; 최고다  꼭 보시길 정말 멋진 영화 진짜 너무 예쁘고 주인공들 목소리들도 너무 아름답다.. 내용 하나하나 알차고 재미있고 지루할 틈 없는것 같아요.. 진짜 꼭보세요.. 영화보다 재미없다는 평을 보고 갔는데, 보고 나서는 생각보다 괜찮다. 그뒤로는 계속 또 보고싶다. 신나고 유쾌하게 본듯 그냥 존잼ㅜㅠㅠㅠ 사랑해요 윌스미스 어릴적 일요일 아침~~넘나 재밋게봤던 디즈니 알라딘~~~~!! 추억돋아서 너무 조았고 윌스미스 쵝오 !! ㅠㅠ 디즈니 실사인만큼 실망시키지 않았습니다!노래와 춤, 영상미와 연기력이 잘 어우러져있어 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화입니다♡ 넘 재밌습니다. 끌어당김의 법칙을 제대로 보여주네요 나도 지니랑 친구하고싶닼ㅋ 지니알라딘케미스액 자스민은 왜케 이쁜거져 그리거 이영화는 기염둥이 아부가 다했네ㅎㅎ Do you trust me? 할때 한번 심쿵 대답 yes에서 자스민 얼굴보고 한번더 심쿵 그다음 노래에선 소오름ㅠㅠㅠㅠ 짱좋음ㅠ 진짜 인생영화입니다..노래들도 너무 좋고 영화보고나서 계속 여운이 남더라구여ㅠㅠㅠ꼭 보세여.. 또 보러 갈 생각도 있습니다!! 뮤지컬 공연을 보고온 느낌~ 넘재밌어요... 기대이상.캐스팅잘한듯.한번더봐야지 만화 못지 않게 재미가 넘침.. 음악에 쩔엇음.. 재밌어요. 노래도 좋음 소름끼쳤어요,너무좋아서 닭살이 진짜 너무좋아요 정말좋아 갓자스민..진짜 멋지고 이쁘고ㅜ 옛날의 그 감동을 다시 느낄 수 있어서 소름돋아요 ㅜㅜ 현대 에 맞춰조금 각색은 되었지만 거의 비슷하게 볼수있어 좋아요 음향 좋은 곳에서 보시길 추천합니다... 윌스미스 하드캐리... 짱짱짱 너무너무재미땅 평점 첨 써보는게 지인짜 재밌음 성인이 봐도 전햐 유치하지 않고 윌스미스 개멋 윌스미스 나오면 자동 웃음  만화속 장면들이 겹쳐지면서 재미있게 잘 봤어요 ! 압도적인 디즈니 ost와 지니 그리고 자스민까지 부족한건 없었다. 신나고 재미있는 영화 강추 흥겹고 화려한 쑈. 지니와 자스민의 임팩트가 컸고, 자스민의 가창력이 매우 뛰어났다. 각색된 영화판 엔딩이 좋았다. 윌스미스 최고유쾌한 영화였어요 힙한 지니 덕분에 너무 재밌게봤어요 역시 디즈니 최고 너무 아름다운 영화 정말 기대이상의 영화지니보고 놀래고 자스민이 너무 이뻐서 눈을 뗄 수 없는 영화라 또 보고싶네요 개꿀잼 이런영화를돈주고봐야되는거지 한번도 지루하지않고 개꿀잼ㅠㅠ 꼭 또 볼거얌 영화 넘 아름답고..이뻐요..여주는 진짜 넘 이뻐요..살아있는 인형 같아요..동화속에 있다가 나온 기분이네요 역대급이다. 연출,연기,음악 모두 다 완벽했다. 추억팔이 됩니다. 실사 됩니다. 눈즐겁습니다. 마지막 소원 지니의자유. . 눈물나뜸ㅠㅠ 윌스미스가 지니랑 너무 착붙이었다ㅜㅜㅜ 존잼 보는내내 지루하지 않고 집중한다고 입술 물고 있는지도 모르고 나와서 보니까 부어있음 그정도로 너무 소름끼치고 감탄하면서 본 영화오랜만에 너무너무 힐링하면서 봤네요..정말 디즈니 보는거 같아서 뭉클했어요  꼭보세요 감상평을 안쓸수없음  최고다~~~영상과 노래 짱임 ㅋ 환상적이다 영상이 아름다웠습니다. 조조로 봤는데 하루종일 흥충만했어요! 너무 재밌었어요.. 8살 딸이랑 봤는데 딸도 너무 좋아했음..최고예요 왜 비공 눌르는지 벨벨 꼬인 사람들인가? 소녀시대 지니 생각나게 하는 영화인듯!I'm Genie for your dream.I'm Genie for your world.I'm Genie for ... 디즈니 영화 실사판중에서 제일 재밌음! 예고편보고 재미있을거같아서 보러간건데 기대이상으로 재밌었습니다! 또 봐도 재밌게 볼거같아요 윌스미스 존나 하드캐리 ㅋㅋ 개웃김 디게 재미잇게 봣습니다~ 지니 진짜 윌스미스아니면 어쩔뻔 이 영화자체로는 괜찮긴하나 제가 원작 애니 알라딘을 너무 좋아해서그런지 조금 아쉬운감이 있었어요ㅠ알라딘이 후드입은거보고 엥? 싶었고 a whole new world도 기대많이했는데 조금 아쉬웠고 쟈스민의 노래는 좀 ... 전체적으로 미술성 음악성이 너무나도 뛰어났던 영화... OST가 진짜 많은 부분을 차지한 것 같고, 주연배우들의 흠잡을 데 없는 연기 또한 엄청난 한몫을 하는 영화인 것 같음. 난 2번 볼 수도 있을듯... 존잼 그 자체다. 디즈니 실사화 한대서 사실 오글거릴까 봐 걱정했는데 ㅋㅋ윌스미스 저세상 텐션으로 극장 점령 그리고 아부랑 양탄자 졸귀탱 렛잇고보다 볼만함 잘만듬 정말 신나고 재밌었어요. 다시 또 보러 갈거에요. ^^* 실사영화지만 애니메이션의 감동처럼 무한한 상상의 이미지 세계로 빠질 수 있었다. 존잼  그냥 보세요!!! 걍최고 여배우 진짜 이쁘네요 감성영화 그러나 2% 부족함을 느낌 남자 주인공이 박보검 정도의 외모를 가졌다면 ....아무튼 여주랑 윌스미스는 굿 캐스팅 최고ㅚ고최고차고치최고 애니메이션이랑 자꾸 비교하게됨 근데 진짜 현실속에서 재현 많이하려고 노력한듯 개봉전 윌스미스 캐스팅 미스라고 했던 평들이 무색할 정도로, 윌스미스 하드캐리다. 나오미스캇 은 너무 이뻣고(품절녀라 아쉽지만...) 윌스미스의 지니는 너무 훌륭했다. 역시 알라딘은 지니만한게 없지!! 이 영화로 행복하네요..모두 보시길.. 대박 잼나요 최고네요ㅎ 어릴때 알라딘 디즈니 비디오 끼고 살았는데..어릴때 기억도나고 넘 좋았네요넘 행복한 시간이였어요~~^^ 역시 기대한만큼 퀄리티 쩌름. 역시 스토리가 기본적으로 탄탄하다보니 영화 흐름도 좋았고 보는 재미는 물론 듣는 재미까지 최고였습니다 !! 눈과 귀가 계속 호강한 영화 그리고 윌스미스 하드캐리로 너무 흥겨웠어요ㅋㅋㅋ 애 때문에 본거라 기대 1도 안했는데, 정말 어른까지 몰입해서 보게 만드는 수작이었다. 그리고 노래 감동 ㅠ 영화 제목을 쟈스민으로 바꿔야됨 윌 스미스의 활약이 너무나도 뛰어나다. 이정도로 완벽하게 소화할줄이야. 별 10개도 부족한 최고의 디즈니 !!! 두번 봤는데 진짜 볼때마다 소름돋음...꼭 봐주세요 제발 나도 모르게 불쑥불쑥 튀어나오던 웃음얼마만에 유쾌하게 푹 빠져서 본 영화인지...지니를 연기한 윌스미스의 유쾌한 스웩과변화된 여성상을 반영한 자스민 공주의 케릭터가 인상 깊다. 특히 speechless 부를때는 온 ... 진지하게 두번봤습니다. 윌 스미스가 지니라고 해서 걱정했었는데 윌 스미스만 보였음. 물론 애니메이션 때의 감동도 그대로... 실사라서 걱정했는데 실사라서 더 좋았다. 감동적인 영화 윌 스미스 지니역할 정말 찰떡같이 잘어울림ㅋㅋ다들 어쩜 이쁘고 잘생겼냐고ㅜㅜ 노래도 너무좋다~!! 진짜 너무 재미있었어요. 한편의 뮤지컬 본거 같네요 딸아이가 있다면 꼭 같이 보고싶단 생각이 들었습니다 원래 리뷰 안 남기는데 Speechless 듣고 감동 받아서 남깁니다 ,, 진짜 이 곡 하나로도 돈 낼 가치가 있는 영화!!!! 색감도 스토리도 OST도 너무 완벽하다. 디즈니는 사랑입니다! 영화가 정말 사랑스럽다 진짜 꼭한번보세요 제 인생영화입니다!! 자스민 사랑해ㅠㅠ 아부졸귀 지니 찰떡 알라딘 춤개잘춰 ㅋㅋ ㅜ말이 필요없음 진짜 너무 좋아요별 기대 없이 갔다가 영화 두번 보고ost 계속 듣게되요 존잼그리고 지금 리뷰 쓰는 이 순간도 보고싶은 영화 재밌었어요ㅠㅠㅠ쟈스민 ㅠㅠㅠ 너무 멋지고 노래도 소름 한번 더 봐야겠네요 진짜 너무 좋아요 무조건 봐야한다이건!! 어른이된 나에게 주는 최고의 선물 알라딘 실사 영화보고 원작 애니 봤는데 내게는 이번 실사영화가 딱이다. 캐스팅도 연기도 내용도 사람을 행복하게 만들어 준 영화다.누가 뭐래도 메나 아스드.윌 스미스.나오미 스콧의 알라딘이 최고!! 영화속에 들어간거같았다 재밌어요ㅎㅎㅋㅋ ost 도 너무 좋고요 다들 연기력이 좋고 램프의 3가지 소원을 통해 교훈을 얻고 갑니다 ost도 너무 좋습니다 뮤지컬처럼 재미요소가 많고 웃음요소도 많아 재미있게 봤어요. 지인과 함께 즐겁게 보고 나왔다.볼만하다. 노래가 추억이 떠오르네요ㅋㅋㅋ특히 공주 노래 잘불러요 미1친 엄빠 모시구 보러갔는데 부모님까지 사로잡은... 2시간 훅 지나갔음 ㅠㅠ다시 볼 거 같은 영화....인생영화 등극... 2시간 순삭ㅋㅋ또보고싶다ㅠ 위로를 받는 영화 였어요. 기대 안하고 봤는데 배우들도 너무 재밌게 연기도 잘하고 노래들도 다 좋고, 영화가 시원했어요! 영상미 노래 다 좋아요!!! 완전 심쿵  역시 윌스미스~ 진짜 소변 참고 있었는데 시간 겁나 빨리 지나갔어요 모든 배우들이 역할에 다 찰떡이었다. A whole new world 는 진짜 감동이었음ㅠㅠ  영상미도 너무 좋으니 꼭 보시길!! 너무아름다운영화!!!!행복해서 눈물이나오네요... ost 너무 좋다 남주여주 모두 잘 어울리고 잠시 동화 속에 들어갔다 나온 것 같았다 디즈니덕후 넘나 재밌게 봄 오뉴월에 오뉴월을 들으니 좋당 윌스미스의 미친 캐리력ㅋㅋㅋ 무난한 디즈니표 권선징악 뮤지컬영화. 지니가 스토리 다살려냈다 가나다라마바사아자차카타파하 기대  안하고 봤는데 너무 화려하고 재미있네요여주인공 너무 이뻐요~ 완전 굿!!평생 잊지 못할 영화 웃다가 영상미에 감동하다가 ..! 완벽하네요 애애아라비안 나이잍!!!! 영화관 오랫만에 갔는데 재밌음 열 일 한 윌스미스 덕에 영화가  빛이 났네요 완벽한 캐스팅과 시대 흐름에 맞는 적절한 각색까지.. 싫어할수가없다 윌스미스 주연이네요..ㅋㅋ . 애들영화보가 극장에서 자는 엄마인데 , 피카츄도 잤는데..이건 완전 몰입해서 즐겁게 봤어요. 오늘 유튭에서 나오는 지니의 노래소리를 8세 아이가 기억하더라고요. 영화는 재밌으면 최고!!... 모든게 완벽 환상적임!! 눈호강 귀호강 재미와 메세지까지~~ 윌스미스가 다한 영화!!디즈니영화 좋아하는데 제일 재밌게 봤어요ㅠㅠ 재밌었어요! 볼만합니당 보면 기분 좋아지는 영화. 쟈스민 솔로곡 최고 영상미 좋고 ost도 진짜 좋아요! 기대했던 것보다 덜 화려한 느낌이었지만 정말 재미있게 봤습니다 각색도 훌륭하고 노래도 멋졌어요 자스민 최고ㅠㅠ지니 최고ㅠㅠ알라딘 최고ㅠㅠost부터 살짝 바뀐 내용까지 완벽했던.. 너무 재밌어요 ㅜㅜㅜㅜ 애니매이션 같았어요  ! 노래 듣기만해도 너무 신나고 윌스미스의 지니가 너무 좋다 영화에서 감독이 공들인 씬들도 많았고 특히 알리왕자 등장씬 대유잼 기대 안하고봤는데 완전 재밌어요 뻔한스토리이긴한데 윌스미스 지니역할 찰떡임ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었음 노래연기 배우들이 대단했다는 말밖에안나옴 생각외로 재미있고 브금이 좋습니더 미녀와 야수 이후에 실사판 성공~~~~뮬란이 기대되네.. 아름답고 행복했어요 ㅎㅎ 지니 연기 짱 어렸을적 알라딘을 보았던 그 때 그 꿈과 희망이 가득차게 만들었던 좋은 기억속으로 알라딘 잼 있어영~~^^잼있으면 공감 ~~~~^^ Spechless 를 부르는 자스민의 모습이야말로 리메이크의 장점 영상미 ost도 좋고 배경도 이쁘고기대 안했는데 재밌게 잘봤어요공주 너무 이뻐요 애니메이션을 워낙 좋아해서 실사판이 그 감흥을 깨트릴까봐 보지 않으려 했으나 지인 찬스로 보게 됐는데..정말 즐겁게 설레며 소름 돋아가면서 감상했어요. 한 번 더 보러 갑니당:) 자스민공주♡ 너무 이쁘세요!! 여자인 제가 봐도 반할정도입니다~!!* 영상, 노래가 기대이상으로 아름다워요 알라딘, 자스민 듀엣 노래 무한반복 듣고있네요 A Whole New World...♡ 갑자기 보고 싶어서 보고 왔는데 되게 재미있었다 생각한 것보다 더 괜찮았고 노래도 좋았음 알라딘 중심이 아닌 자스민이 중심인 게 좋았다 사실상 자스민 (2019)인 듯 믿고보는 디즈니!! 두번째 관람입니다 솔직하게 약간 지루한 부분이 있는데 영상미가 다 해먹는 영화! 디즈니는 화려한 영상, 추억을 불러 일으키는 이야기, 그리고 음악이 매력이기 때문에 정말 만족스런영화였습니다 적당한... 역시 믿고보는 디즈니입니다~^^ 정말 눈이 즐거운 영화입니다. 자스민 멋있어요 . 또보고싶고.소장하고싶고 내인생영화.윌스미스넘조아♡남자주인공도 매력쩔음ㅜ 넘 빠졋어요 ㅠㅠ 짱!! 강추해요 넘 재밌게 봤네요 기대 안하고 봤는데 기대이상 재미를 봤음 굿♡♡♡♡***@@ 4dx로 보길 너무 잘했다 ㄱㄱㅑ. 이건 정말 재미있는듯. 내용 알아두 결말 알아두 꼭 보세요. 진심 힐링 영화 너무 재밋어요 ost 너무 좋고 영상미도 좋고 최곱니다 또보고싶네요 인어공주를꺾은 내 인생 디즈니영화등극..사랑해요자스민...알라딘 진짜ㅜㅜ 자스민 진짜 사랑해요 .... speechless 최고 ... 진짜 짱입네더 꼭 보세여 넘 잼써용ㅠㅜㅜ 자스민 넘 멋있고 지니 넘 웃기고 알라딘 넘 착하고.. 음악과 화려함까지 굿굿 최고예요!!ㄴ일요일아침.디즈니보려 깼던 초딩들 다모여요 ㅎㅎㅎ 인생영화... 동화 속에 들어갔다 온 기분 역시 디즈니!!노래도 좋고 스토리 전개도 좋고 흥 유발하는 장면 스트레스 풀리는 장면들이 많았어요강추 음악에 두번반했음꼭보세요 윌스미스가 다했고 ㅋㅋ 음악도 너무 좋고 여주인공도 존예.... 눈과 귀가 모두 호강하는 영화 2시간 순삭이요~~ㅎㅎㅎ 강추!!! 분명 요즘 결혼식장에 알라딘 띵곡 축가로 많이 부를거 같음 감동 ㅠㅠ 알라딘ost 계속 듣고 보고 듣고 보고 인생영화를 봐버렸네?ㅋㅋㅋ 한마디로 너무 멋진 영화평소 춤같은건 별 흥미가 없었는데 이 영화를 보면서 이렇게 멋진 춤이 있다는것에 놀랍기도하고 따라 추고싶은마음이 들도록 신기했다자스민공주~~같은 여잔데도 너무 아름다워서 눈이 부실지경이었다가족... 너무 재밌었어요 :) 자스민 너무 예쁘고 지니 너무 재밌고ㅋㅋ 알라딘 너무 멋있음!!  마지막장면 뭉클ㅠㅠ 또보고싶어요ㅎㅎ 두번세번네번볼만한영화 너무 최고다ㅜㅜㅜ보는내내 행복 애니메이션의 감동 그 이상을 안겨주는 영화! 어벤져스 앤드게임 보다 재밌게 본 사람! 나~~~ 진짜 최고다!!!! 존잼존잼 역시 윌스미스 ♡윌블리♡ 어린시절 알라딘에 열광했던 그때로 돌아간 것처럼 마지막까지 가슴뛰고 설레였다. 언제까지나 환상 속에 살고싶어라... 헿 재밌당. 진부하지만 신나염 쟈스민 공주님 ㅜ 원작보다 뛰어남 보는 내내 눈을 즐겁게 해준 영화 윌스미스 형님한테 반하고 왔슴다 고민말고 봐라 고민할 시간이 아까움 정말 재밌게 보고나왔네요~ 과하거나 유치하지않고 원작에 충실한 ~ ~그러면서도 현대적으로 잘살렸어요~ ost도 참 좋았어요 ^^ 한번으로 보기엔 아쉬워서 내일 또 보러가려구여ㅎㅎ 아 웃겨서 배쨈ㅋㅋ 윌스미스ㅋㅋㅋ 다들 꼭 보시길ㅋㅋ 지니하고 양탄자 하드캐리 너무 재밌었다 12345 캬 최고다 최고야 캬 역시 알라딘 디즈니 진짜 말해 뭐해... 입만 아파 보는 내내 행복했다. 십점밖에 줄수 없는게 안타까울 뿐... 디즈니 최고 영화이자 인생 영화 등극이다. 원작보다 실사판이 더 좋다. 웰메이드 실사판 애니메이션 최고였어요 어릴때 봤던 영화의 추억이 생각나서 눈물날뻔했습니다. 윌스미스 정말..와.. 꼭보세요..!너무 잘만든영화 잘 만든것 같아여 재밌게 봤어요 또 볼겁니다. 눈부신 시간이었다. 너무너무 좋다 ㅠㅠㅠ 또보고시ㅠ다 자스민 노랠어쩜 그렇게잘하는지 멋있었여요 윌스미스도웃기고 원숭이귀엽구요ㅋㅋ 동화속 나라를 여행한 느낌의 재밌는 영화~ 너무 재밌었고 알라딘도 기대보다 잘 어울리고 매력있었음,, 자스민, 지니, 시녀 다 매력있고 노래 잘하고 원숭이, 호랑이, 악역 앵무새도 넘 똑똑하고,, 화려하고 재밌었음,, 간간히 벅찬 감동도 있고 실제 존재하는 ... 존잼 두시간동안 지루할틈이 없음 ㅜㅜ 디즈니 실사 중 최고의 영화 ㅠ 와이프가 출산후 오랜만에 크게 웃네요윌스미스가 다했네요. 여배우  OST 유튜브로 계속 듣게되네요 . 노래도 다 좋고 세상 모든 장르를 조화롭게 섞어놓은 느낌이었어요 로맨스, 감동, 액션, 판타지, 코믹 등등 여러가지 장르 다 있었는데 그것이 복잡하지 않고 너무 재밌엇어요 4DX가 아닌데도 우린 이미 영화 속에 있었다.  정말 재밌는 2시간짜리 어트랙션을 즐기고 온 느낌 능동적 여성상인 자스민 역할을 극대화 시킨 내용 와,, speechless 미쳤다 소름돋음 이렇게 힙한 알라딘이라니.. 세상 멋져ㅠㅠㅠ 재미있게 잘보고 왔습니다~!!! 쵝오 공주의 노래 솜씨가 최고임 동화속 싱크로율 100%의 역대급 캐스팅에 2D지만 VR을 방불케하는 완벽한 연출. 배우들 외모도 액션도 노래도 연기도 CG도 정말 무엇하나 흠잡을곳 없는 완벽한 완전체. 디즈니 실사판중 역대 최고였음. 진짜 기대했던만큼 기대를 주던 영화 이런걸 돈내고 보다니..최고다..평점을 못 줄 정도다..정말 대단해.올 해에 최고 영화였다는 평점에 진짜 동감!! 겪어보면 알듯... 노래 전곡 다 너무 좋아요ㅠㅠ특히 쟈스민 중간에 노래할때 소름돋았어요ㅠㅠ알라딘 첨에 캐스팅 됐을때는 별로 안 어울린다고 생각했는데 보고나서 생각이 바꼇어요ㅎㅎ찰떡ㅠ그리고 지니는 만화보다 더 지니같았어요..!!!! 조... 평점을 몇년만에 남기는지..정말행복합니다.한번 더 보려구요..행복한 영화 방금보고왔습니다.  애들때문에봤는데  간만에 인생영화가됐네요 10점만점입니다 동화지만 그래도 넘 재밌게 봤네요. 어벤져스처럼 히어로 나오는 영화를 안좋아해서.  초딩때 맘으로 돌아가서 재밌게 잘 봤음. 여주 넘 이쁘다. 알라딘 노래들도 넘 좋고. 근데 렛잇고가 떠올랐음 ㅎㅎ 경쾌하고 정말 재미 있습니다.지니는 짐캐리 마스크와 비슷한 캐릭터 보는 내내 감동이였어요!!! 어릴때 비디오 테이프가 마르고 닳도록 보던 생각이 낫고  알리왕자 노래랑  아라비안 나이트 ost 나올때 나도 모르게 흥얼흥얼 ㅋㅋㅋ  알라딘,라이온킹, 뮬란, 101마리 달마시안, 피터팬  너무좋아!!! 어렷을때 보던 그 영화 그대로네요 눈이 호강쓰,, 지니 역할도 너무 연기 좋았어용  알라딘하고 자스민 너무 비쥬얼 굿.. 한번 더 아니 두번 더 보고싶은 영화^^ 진짜 최고였어요! 또 보러갈거에요! 윌 스미스를 필두로 정말 영화 내내 즐겁다. 그리고 쟈스민이 말하고 노래할 때마다 빨간약 먹은 여성들의 얼굴이 떠오르며 벅차오른다. 몇 번이고 더 보고픈 영화 뮤지컬 보는것 같아 잼있음  배우들이 노래를 잘함 특히 공주 나오미스콧 노래 개 잘함  그리고  공주 쟈스민이  타노스였음( 영화 본사람은 알꺼예여) 겨울왕국급의 연출과 음악이 눈과 귀를 호강하게 합니다. 보면서 중간에 와..정말 재밌다. 하는 느낌 제대로 받았습니다. 말이 필요없음.. 꼬~ 옥 보세요! 스트레스해소되는영화 음악도너무좋았어요 You ain't never had a friend like me. 재밌다 진짜로 돈안아까움 디즈니는 뭘 만들어도 전부 아름답다 특별나지는 않지만 무난한 디즈니 뮤지컬. 남주가 메리포핀스 리턴즈의 잭이 연상됨. 노래하는 스타일이나 외모로 볼 때. 디즈니가 선호하는 남주 스타일인가? 어린아이 있는 가족이 함께 볼만한 영화인듯. 재밌습니다. 굳이 주체적 여성과 수동적인 남성을 강조할 필요는 없었겠지만. 진짜 재밌어!! 여주인공 찰떡! 노래도잘하고 이쁘기까지윌스미스  개그맨인줄ㅋㅋㅋ 황홀 그 자체...당장 디즈니로 떠나고 싶어진다... 디즈니영화중에 수작이었다 어벤져스 보다 이게 더 재밌어요 윌스미스 텐션 풀업 칭찬해!!♡♡♡ 또보고싶어요 계속생각나요 너무너무너무 좋았어요 뮤지컬 보는 느낌이었어요! 재밌기도 하고 뭔가 벅차고.. 일단 알라딘 역 배우분 진짜 찰떡이었구요 ㅠㅠㅠ 자스민 너무 이쁘고ㅠㅠ 지니는 말로 다 못해요.. 노래와 색감, 영상미 다 최곱니다...또보러 갈겁니다ㅠ 1분도 지루한 장면 없이 최고였어요 윌 스미스 하드캐리 영화 어릴적에 일요일 디즈니만화 보면서 자랐다, 그러면 무조건 보세요!! 역대 디즈니 실사영화중에 최곱니다ㅜㅜ윌스미스 지니역 비웃었던거 죄송해요..최고였어요..남주 별로였는데 보다보니 매력 넘치네요. 아부 너무 다정하게부... 지니 미친거아니냐고ㅋㅋㅋ 지니와 원숭이가 다 했다ㅋㅋ 자스민공주는 너무 이쁘고 노래도 잘해. 갠적으로 디즈니만화를 영화화 한것중에 가장 재밌었다! 혼자봤는데도 재밌어요 이정도면 완벽한 실사영화.... 노모이신 어머니와 함께 보러 갔습니다그런데 어머니 어깨가 덩실덩실 춤을 추시던군요아이와 함께 보러가실 분들께 강추 합니다 윌스미스 하드캐리~너무재밌음 노래도 좋고  시간가는줄 모르고봣어요~~ 한편의 뮤지컬을 본거같은 느낌  !! 지니가 현대판인듯 재미있게봄 ㅋ 지니랑 자스민 둘이 영화제목해야됨 찰떡 존멋 진짜 최고 방금 12시반 영화 보고 왔는데 그 시간대에 대충70명 넘게 있었어요 최근에 본 영화중 젤 재미있었어요 와~ 엑셀런트 듣던대로 지니하드캐리인데 다른배우들 알라딘,자스민,자파도 연기잘하네요 원작내용대로 가는데 처음엔 기억이 잘안나더라고요. 실사영화 거의 다본거같은데 공주배우는 미녀와야수정도로 잘어울렸어요. 역시 디즈니 아름다운영화 아부 귀염뽀작 대활약 원작을 잘 살려서 너무 좋았어요ㅠ 어른들이 더 좋아할 영화 Ost도 너무좋고 재밋었어요ㅋㅋ 여주인공도 너무 매력저이예요ㅋㅋ 최고다 캐스팅 다 찰떡에 연기도 잘하고  알라딘 자스민 지니 최고네 ?알라딘 자스민 캐미 넘 좋다 원작보다 더 마음에 들고 감동스러웠던 영화 사실 윌 스미스 걱정했는데.. 진짜 그냥 지니같다ㅋㅋㅋㅋ 등장하고 노래부르는데 너무 멋있었다. 사람이 출연하지만 동화같은 영화.. 늙었는지 보다가 울었음 사랑해요 디즈니..ㅠㅠ 역시 디즈니더군요...영화보는내내 아름답고 예뻣네요 처음 평점 남겨요...아직도 여운이 가시지않아 알라딘앓이 중이네요~아라비안나이트 시작부터 너무 쿵해요, 나오미스콧 너무 예쁜 자스민♡ OST진짜 좋아요~어린 시절로 돌아간 기분, 행복한 영화네요. 꼭 보세요!! 영화 구성이 만화 못지 않게, 오히려 더 박진감있게 잘 짜여져있어요윌스미스의 깔롱 연기 아주 재미있습니다남주 여주의 노래 실력도 굉장하고요가이리치 감독 쏴라잇네! 인생영화를 찾았다역시 믿고보는 디즈니ㅠㅜ 눈과 귀가 즐거운 영화. 자스민 노래 부를 때 저도 모르게 울었습니다 ㅠ 하 알리왕자 등장할 때 완전 화려하고 멋있었음!!!! 최근에 본 영화중에 최고였습니다. 신나고 재밌고 노래 감미롭고 영상은 환상적이고..모든것이 완벽한 영화네요. 정말  행복한 영화였다. 힐링이 되는 시간이었다. 2시간이 2분 같았던 영화. 역시 디즈니라고 말해야할까실사화해도디즈니 특유의 동심을 자극케 하고 좋은 음악까지,한마디로 몽환적이었다 너무 재밌다 ! 또 보고싶은 영화노래들도 너무 좋고 아름다워 마음을 울린다 다른거 다 제쳐두고 홀 뉴 월드를 새롭게 들을 수 있어서 좋음. 아라비안 나이트 하고 홀 뉴월드 이거 두개만 듣고 봐도 돈값 합니다. 눈과 귀가 행복한 영화에요 ~ 윌스미스 최고!!  아이들과 같이 보느라 , 더빙으로 봐야해서  기대안하고 갔는데  시간 가는줄 모르고 빠져들어서 봤네요~ 혼자 또 보러 가려구요 실사화 잘 했다. 나쁘지 않았던 좋은 영화 최근 본 것 중에 제일 고퀄,,,, 재미 감동 흥 영상미 모두다 흠잡을데 없었다.. 영화너무좋았습니다.^^ 알라딘 개 꿀 ’jam’ 보면 후회안해요 정말 화려하고 웅장한 음악에 취하는 시간.. 윌스미스의 지니가 하드캐리한 실사판 디즈니 영화 디즈니 영화 특유의 아름다운 영상미와 ost가 일상의 피로를 날려주네요.. 마음이 깨끗하게 씻긴 기분입니다너무 좋았어요^^ 보는 재미 듣는 재미, 이 영화의 주인공은 개인적으로 지니♥ 윌스미스 최고의 캐릭터라고 생각합니다. 5월 28일 목동 메가박스 조조 8시 20분꺼 보고왔습니당~짱짱맨!!! 너무나무 잼있었어용 뭐지 왜 이리 재미있지? 자스민..역활  배우  너무이쁨 유치할줄알고 기대안했는데 생각보다 재미있어서 깜놀. 아이들과 함께봐도.굿! 와 너무 재밌잖아 진짜 이런영화 굿굿 꾸르꾸르꾸르잼입니다아 오늘 보고왔는데 재밌음 어벤저스 부터 해서 악인전도 재밌고 알라딘도 재밌고 요즘 볼영화 많아서 좋네요 기생충만 재밌으면 5월 대박 어른이를 위한 영화... 디지니 나온것중 완성도가 높은편쟈스민 노래 좋앗음~ 인생영화!!최고다진짜 믿고 보는 디즈니 , 긴 말 필요 없이 훌륭했다 투디보고 포디엑스로 또보러갈랍니다...♡ 새로운 세상을 꿈꾸는 자스민과 내면의가치를 찾고 사랑을 이루는 알라딘이 만나 감동과 재미를 선사해주는 영화 1.알라딘 배우 네이버 프로필사진이랑 온도차 크다..아부는 캐리비안 해적 원숭이 인줄ㅋㅋ 그리고 3d 4d으로 보는걸추천 내가 본 디즈니 영화 중에서 최고로 뽑아야지 노래 너무 좋고ㅠㅠㅠ 윌스미스가 다 했다 진짜..아니네ㅠㅠ 알라딘도 점점 갈수록 멋있고, 자스민 노래부르는데 소름 돋았음 말이 필요 없습니다. 노래도 아주 좋아요. 꿈꾸다 온 것 같아요. 디즈니 명작 만화들을 보면 특유의 BGM을 넣어 한 편의 뮤지컬 같은 애니메이션들을 만들었는데..그렇게 만든 과거의 알라딘을 디지털기술의 발전에 맞추어 정말..잘 구현한 것 같습니다..아침 8시에 일어나 디즈니 만화... 어릴적 알라딘을 보고 받았던 감동을 30살이 넘은 지금 그때의 아름다웠던 추억과 함께 더 큰 감동을 선물로 되돌려 주셔서 감사합니다 와.. ost가 너무 웅장하고 스크린도 웅장하다. 정말 믿고보는 디즈니인듯 진짜 ost가 최고임. 특히 Arabian Nights 최고ㅠㅠ윌 스미스 아닌 지니는 상상할 수 없다.. 진짜 실사 중에 최고였어요 특유의 다채로운 색감이랑 다 너무 잘 살리고 노래도 다 너무 잘 어울리고 배역들도 너무 찰떡이라 4번 본 극한직업은 그 정도 봤더니 아까웠는데 알라딘은 계속 두고 두고 볼 것 같아요 밑에 알라딘이랑 공주가 왜사랑에 빠졌는지 연개성 부족하다는색갸 살면서 사랑한번도안해봤지? 불쌍한것 너무 좋았는데 번역이 좀 아쉬웠어요...a whole new world 정말 유명하고 가사하나하나 아름다운데 너무 1차원적으로 줄이셔서 좀 그랬어요. 그것빼고는 괜찮았던 것 같아요 가볍게 보기 좋은영화. 캐스팅 찰떡... ㄹㅇ 개꿀잼 윌스미스 자스만 쌉캐리 자스민의 지혜와 용감함에 감동을 받았다. 웃다가 울다가 춤추다가 .. 기대안하고 봤다가 잔뜩 감동하고 옵니다. 우리 아이들이 이런 영화를 보고 자랄 수 있다니 기쁘네요 너무 재밌어요 ㅜ 노래도 들을 때마다 영화 장면이 생각나고 자스민이 노래부를때 완전 미침... 다운받아서 또 보고싶을정도 ㅠㅠ 두번 보세요 전 세번 볼겁니다. 정말 재밌습니다 두번 보러갔음! 10점을 안줄수가 없네요.. 눈귀 호강 진짜 꼭 보세요 인생영화 될 듯ㅅ.... 추억과 오마주와 흥 세가지 소원이 이루어졌음! 음악도좋았고 무엇보다 결말이맘에들었다 이렇게 예쁜 영화를 너와 함께 볼수있어서 너무너무 행복했어 정말 기대를 많이 하진 않았으나 역대 제기억에 남을만큼 코믹적요소 많구요. 너무 너무 재밌었습니다.ㅎㅎ 다음에도 이런작품들 마니나왔으면합니다. 윌 스미스가  다 했지만 보는 즐거움, 듣는 즐거움이 커서 지루하지 않음! 너무 감동 받았어요 최고예요 과하지 않으면서...나는 그 악역 앵무새 너무 웃기더라 ㅋㅋ 디즈니의 상상력이란.... 최고예요 ?? 겁나 실감나요 !!! 진짜 두번보세요 하나도 유치하지않고 재밋어요 인생영화입니다ㅠㅠㅜ최고 Do you trust me? 일단 영화가 화려해서 보기 좋다. 와 노래가 진심 지려버엿네요 월스미스 지니역할 넘찰떡이였어요 아이도 재밌어하고2시간이넘는 시간동안 집중하더라고요 아름다운영화.보면서 영화속안으로 들어가고싶었음 ㅋㅋ 와!!미쳤다 영화를 이리 잘 뽑아내다니!! 최고다 디즈니!!ㅜㅜ 와 영화 진짜 재밌었네요  동화속으로 들어갔다 나온 기분입니다. 3글자로 요약 가능 : 대 존 잼 애니에서 영화로 졸잼이었습니다ㅎㅎ 와,, 여주 노래 부를 때마다 전율!! 최고입니다 또 보러갈거에요 어릴적 디즈니 만화동산 보던 시절이 생각났어요 정말 실사화 영화중에 최곱니다!! 영상미, 음악, 캐릭터들 전부 잘살렸고 영화가 끝난후 아라비안 나~이트 흥얼거리신분들 계실껍니다 ㅋㅋ 진짜 황홀햇어요 돈이 안 아깝네요!! 최고마지막에 결혼할때 나도 모르게 같이 박수쳤다 디즈니 실사영화 중 최고!! 회사 사람들하고는 자막버전으로 봤는데 아주 재미가 있어서 아이들 보여주겠다는 핑계로 가족들과 다같이 우리말 더빙버전으로 한번 더 보았습니다...한국 더빙이 정말 찰떡같이 잘 되었더군요...참으로 놀라웠습니다... 멋있는 쟈스민의 탄생! 최고 최고! 보는 내내 너무 행복했다♥ 일단 배우들 캐스팅이 굿.윌스미스 연기보고 노련하단게 이런거구나 했고,알라딘,쟈스민도 매력있고 신선.배경 색채의 화려함&신나는 뮤지컬 음악과 센스넘치는 연출에 덩달아 신나서 봄(음악 진짜 잘 만듦)동굴씬은 눈귀호강 ... 양탄자 타고 내가 날았네요 보는 내내 행복 그 자체ㅠㅜ 오프닝 진짜 최고 아뢔애비안 나아아아ㅏㅏㅏㅏ츠~ 노래가 너무 좋아요 기억에 남습니다. 기대안하고 봤는데 눈귀 호강하고 갑니다. 역대 그어떤 영화보다 내감성을 자극했다. 말하면 입만아프다. 그냥최고다. 연인 가족 친구 그누구와봐도 손색없다 알라딘의 내용을 알고보고도 잼있는영화 강추!!두번봐도 잼있을것 같음 애니 알라딘을 안봤기때문에 이 영화를 오리진으로 봤을때도 굉장히 잘 짜놓은 영화인것같음 노래갓 연기갓 오짐니다 시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요... 영화평점 처음쓰는데 진짜 너무재밋다 실사영화중에 최고다진짜 갓스민~~~!!!! 메가박스 컴포트관에서 관람했습니다. JBL X 메가박스로 더 웅장한 사운드를 들을 수 있었네요. 뮤지컬 영화 좋아하시는 분들 꼭 보세요! 자스민이 하킴!!! 했을때 존멋 정말 좋았습니다... 어메이징한 영화에요 춤추는장면에서 개뿜음ㅋㅋㅋ 잊혀지지 않는다... 윌스미스가 지니여서 가능했던 완성도. 역대급 남주여주 실사판이었다 N차관람 갑니다. 이건 무조건 봐야합니다. 정말 최고였습니다..감사합니다.. 윌스미스 너무 웃기고 자스민 speechless 노래 너무 감동적이였어요!! IPtv로 나오면 그부분때문에 또 구입해서 볼것 같아요! 어렸을때의 기억이 떠오르면서 눈시울이 적셔지네요 영상미, 스토리, 연기,OST 어느 것 하나 허투루 만들지 않은 완성도 높은 영화!!!! 아들과 함께 봤는데, 아들도 인생영화라고 하였음!!!! 한번 더 볼 예정 명대사도 많고 역시 디즈니다 싶습니닼ㅋㅋㅋㅋ 알바아니고 리얼로 추천드립니다 !! 평점 처음 올려보는데 기대 이상입니다 오랜만에 만족스럽네요 ㅎㅎㅎ 영화는 재밋구요 넘 어린아이는 같이 않오셨으면 좋겠네요 올해 최고의 디즈니 영화 입니다 디즈니 실사 영화들이 요즘 다 잘 나오는 것 같아요. 하루종일 OST 돌려 듣고 있어요. 그런데 너무 큰 기대를 하지 않고 가서 봐야 더 재밌을 것 같아요! 현시대사람들이 봐야할 깨달음 교훈이 되는  영화 한번더 보러 영화관 갑니다!!! 올해 본 영화 중 최고.. 러닝타임 내내 소름돋고 감동받고ㅠㅠ 사랑해요 디즈니 알라딘도 그렇지만 자스민 노래실력에 감탄했네요ㅠㅠ 영상미부터 OST까지 너무 좋았습니다~~ 윌 스미스 하드캐리~!!!! 넘 재밌어요 짱짱 알라딘 ㅎ 너무 재밌다. 현대에 맞게 각색돠 자스민 캐릭터도 너무 좋았다. 대사, 노래, 연기, 영상, 스토리 다 좋았어요! 두번 세번봐야대..지니가 하드캐리하고영화보자마자 근심 걱정 없어진날 윌스미스 최고에요... 최고다, 처음부터 끝까지 흥미진진 나에겐 디즈니 중에 최고가 됐다. 왠진 잘 모르겠지만 영화 끝나고 눈물 나더라.. 감동그자체 울컥함 눈과귀가즐거운^^ 뻔히  예측되는 결말이었는데도 눈물 핑 감동~지루하지않았고 자스민공주 넘 예뻤음 로또보다 지니! 넘나 재밌네요 꼭보세요~ 윌스미스 아저씨 너무 귀여우심 ^^ㅎㅎ흥겹고 즐겁고.그리고 소원의 의미를 배울수있는 좋은영화입니다.별 다섯개 줄만 합니다 나 쟈스민 공주하고싶다 완전 재밋어요ㅜㅜㅜ 인생 영화 진짜잼씀 화려한볼거리 ost 잔망스러운지니가그중에서도제일 윌스미스캐스팅짱임 환상적이었어요. 원작 팬인데 영화도 너무나 만족스러웠습니다 무조건봐요 꿀잼이에요 오에스티가 너무 좋고 멋있었어요!!웃긴건 제목은 알라딘인데 엔딩크레딧에 지니가 맨처음ㅋㅋㅋㅋ 2시간동안 지루할 틈이 없었음 자스민 각성하면서 Speechless부르는데 몸에 소름 쫘~악 끼치면서 팔에 털 다섰음. 두번째 관람도 그랬구요. 눈에 핏줄서가며 분노하며 부르는데 진짜 대박!!! 요즘 하루종일 듣고있음. 딴곡들은 워낙 유명하니까 ... 화려하고 풍성하다. 영화의 배경이 그리 규모가 큰 편이 아닌데도 볼 거리가 많고 아름답다.2차 관람을 하러 갈 예정이다.자스민이랑 결혼하고 싶음 영화를 보면 누구나 동화 속 주인공이 된다. speechless 띵장면 ㅠㅠ 진짜진짜 굿 대박! 다들 꼭 보삼 너무 행복했다 보는 내내 ㅠㅠ 어릴 땐 미처 몰랐는데 커서 보니 좋은 말들이 참 많더라. 순간순간 감동받았던 대사를 다시 듣고 싶어서라도 또 볼 것 같다! 그리고 자스민 공주가 speechless 부를 때 흡인력은 최고였다... 노래 좋아요 ㅎㅎㅎ 그리고 자스민이 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ 엄청난 영화!!! 아침에 조조로 봤다가 심야로 한번 더 볼수 밖에 없게 만든 영화. 내 인생에 이렇게 하루에 두번이나 극장에서 본 영화는 없다! 먼저 ost가 다 뿌셔먹는다 디즈니 일 정말 잘해ㅠㅠ 원숭이 아부 너무 귀여웠음 알라딘×자파: 젠장~ 두 번째 소원이 끝난 후에 바로 지니를 인간으로 만들어 줄 걸...ㅠ.ㅠ몇몇 분들은 요새 디즈니의 PC 트렌드가 불편하게 느껴지실 수도 있습니다. 하지만 재색겸비한 여자 술탄의 기둥서방이 되는 ... 진짜 노래들은 또듣고싶어서 찾아서 반복재생하게 만들고 첫시작부터 마지막까지 실망없이 재밌게본거같다 진짜 이런 장르 별로안좋아하는데 보고 진짜 2가 나온다고해도 볼정도로 인상깊고 안잊혀질 영화였다 .. 너무 아름다워서 눈물이 났어요. 재밌게 잘 봤네요^^ 쟈스민 걸크러쉬! ost도 진짜 좋고 인생영화 ㅠㅠ 최고의영화, 최고의 배우, 최고의 음악, 그리고 추억 감동감동감동 그저 디즈니에 감사할 뿐 스토리빼고 연출 OST 배경 색감 모두 화려하고 볼거리가 많았네요. 주인공들 모두 매력적이고 .. 오랜만에 밸런스가 잘맞는 디즈니 영화를 본것같네요 귀찮아서평점잘안쓰는데 이건안쓸수가없다혼자봣는데 너무재밋고감동스러워서 눈물이남ㅋ진짜아름다운영화임 너무잘만들엇어ㅠ그동안 나온 공주시리즈중 최고또가서봐야지ㅋㅋ 처음으로 평점 써보네요!!! 꼭보세요 후회안해요  졸잼개꿀잼 넘잼 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 완전 어릴때 추억이 그대로 살아남 윌스미스 friend like me랑  a whole new world 에서 너무나도 소름돋고 좋았어요!! 아름답고 힙한영화 즐거워요 어릴 때 추억도 생각나고 노래가 너무 좋았음 ㅎㅎ 무조건 10점 윌스미스 최고.또보고싶다. ost 진짜 하나하나 다 너무 좋아서 멜론으로 다시 듣고 있음,,ㅠㅠ 무엇보다 자스민 존예ㅠㅠ OST만으로도 만점화려한 색감에 매료됨 꾸르잼에다가 마음이안정이되용 최고의 실사 리메이크 영화 완전영화잼써요 동화책내용인대 시시할줄알앗는대 완전 뮤직컬처럼  노래도 많이나오고 진짜 대박잼밋어요 ㅠㅠ너무 행복했어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고 ㅠㅠㅠ 너무보고 싶어서 2d로 봤는데 또 4d로 한번더 봐야지 진짜 예고편보고 이게뭔가싶었는데 오에스티 색감 스토리 대박너무잼났다....ㅠㅜㅠㅠ알라딘 첨에 그저그랬다가왜 자꾸 내말 따라해요? 그때부터 잘생겨보임. 정말최고..두세번이고 더 볼수있다 정말 원작을 뛰어넘는 명작 최고입니다.알라딘 음악 노래 넘 좋아여. 믿고 보는 디즈니임 처음부터 끝까지 지루하지 않고 뮤지컬한편을 보는 느낌이었습니다 배우들의 연기력도 하드캐리했네요 진짜 아름다운 영화. 또 보고싶어요 진짜 기대안하고 보러갔는데 훌륭한 뮤지컬 한편 봄 뷰티풀! 추억속으로ㄱㄱ 재미는  영화 알라딘 상상했던 그대로 윌스미스 텐션미침ㅋㅋ솔직히 이런종류안좋아하고 기대도안하고봤는데 재밌네요 돈 시간 안까워요~ 나오는 원숭이 아부랑 양탄자케미도 좋구요 ㅎㅎ 추천합니다 너무 재밌게봤어요! 흥해라 ~~ 기대하고봐서 실망하지 않을까했는데 기대했던것보다 더 재밌었음 디즈니는 우릴 배신하지 않는다. 기대안했는데 인생영화. 모든게 아름다웠다. 윌 스미스 지니 덕질할듯.. 진짜ㄹㅇ꼭보셈 영화가 진짜 너무 멋지고 아름답다 ost가 장난아니게 멋짐 우울함이 1도 없는 정말로 동화같은 이야기.. 영화관을 나오는 순간 즐거움이 비벼진 벅참이 가슴에 한가득.. 겁나 재밌네요ㅋ 로맨틱하고 웃겼습니다ㅋㅋ 이번주에 2회차 뛰러 갑니다 최고의 영혀ㅏ!!!!입니다 주인공 3명다 매력쩜!! 윌스미스의 잔망스러움이 영화를 주도함 ㅋㅋ 역시 디즈니여 사람 마음 잘 흔들어 ㅋㅋ 아~~~넘나 재밌어서 계속 알라딘검색중 ㅋㅋㅋ 최고 정말 즐거웠습니다! 너무 좋았음. 멋진장면, 똑똑한 장면, 배우들의 매력, 스토리,노래 정말 풍성한 영화였음 인.생.영.화!! 최고의 영화 그냥 존나 재밌어요 꼭 보세요 최고다 최고 최고 최고 최고 막판에 좀 그랬지만..재미나네요~ 이제 기생충 기다립니다~ 오랜만에 지루함 없이 본 영화에요어릴적보았던 알라딘을 영화로 보니 새롭고 좋았습니다 너무 아름다운 영화! 재밌고 노래도 좋아요 솔직히 큰기대안하고 봤는데 ,보는내내 눈과귀가 즐거웠습니다.ost도 어렸을떄 듣던 그노래들이라 익숙했고, 배우들연기력 그래픽 말할것없이 훌륭합니다.한번더보고싶네요. 웃다가 감동받아서 울다가 또 웃다가..영화끝날때까지 푹 빠져서 행복하게 관람했습니다:) 스트레스 받거나 삶의 의욕이 없거나 상처 받으신 분들께 추천해드려요. 양탄자 타고 노래 들으니~ 어린시절 잊고 살았던 마음을 되찾았어요. 노래 무한반복 중이예요~ 올해 본 영화중 가장 재밌었다. 진짜 우와~~~ 하면서 봤어요.와이프도 디즈니 꼭 다 챙겨보구햐서저두 배웠눈데.. 알라딘 진짜 재밌읍니다!2년 넘게 만나문서 뮤지컬 보러 간적은없었는데 두시간짜리 뮤지컬 본 기분이네요!!알라딘 왕자 사랑해요~~ 너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ또보고싶을정도로. ost최고!! 윌스미스 지니역할로 찰떡입니다 그리고 원숭이너무귀여워요ㅠㅠ 윌스미스 초이스는 그야말로 찰떡콩떡팥떡 플러스 아부는 사랑임 진짜 재밌게봤어요 prince ali 가장 좋아하는곡인데 지니가 매력적이라서 잘 살린것같아요. 아는내용이었지만 실사가 워낙 잘 살려서 시간이 아깝지 않았네요. 최근본것중 가장 재밌었어요. 어색하거나 오글거리지도않고 ... 너무 재미있게 잘봤어요~^^아이들이 신기해하며  하늘을 나는 양탄자 요술램프 자기도 갖고싶다고 ㅎ 원작 흉내낸게 아닌 완벽하게 살린 영화 두번볼예정 디즈니실사는 역시 기대를 저버리지 않는다.미녀와야수 정글북등등 애니메이션을 뛰어넘음.라이온킹도 저절로 기대하게됨. 실사화가 더 잘 각색하고 좋은듯 자스민 연기 대박 보고나서 기분이넘좋았어요 지니역할소화넘잘했따ㅎ 재미있게 봤습니다♡♡♡ 정말 재미있어요 아들이 감동 먹었어요 윌스미스덕분에 더 재밌게 본거같아요 ^^디즈니애니 좋아합니다~ 나오스컷노래대박 구잘닮은듯 최고의 엔딩 배우 모두 소름돋는 연기엿어여 울고 웃고 진짜 행복한 영화 ♡♡ 와...디즈니 실사영화중 1위 정말 잘만들었다 실사로 옮긴 디즈니 영화중에 탑입니다! 재치도 있고 음악은 말해뭐해.. 캐스팅도 넘 좋았어여! 진짜 보고 울뻔했다. 제일 좋아하던 디즈니 영화 실사여서 기대 엄청 하고 갔는데, 기대 훨씬 뛰어넘은건 물론이고  OST도 적당히 어레인지 잘했고, 가사도 잘 바꾸었다. 솔직히 윌 스미스가 하드캐리한건 사실인데 알라... 만화가 좀 더 재미있긴 하지만 그래도 너무 좋아서 10점 줌 여자 주인공이 노래는 잘하는데 예전 만화 여주인공보다는 감흥이 약간 떨어짐 ㄱ너무 아름답고 역시 영화는 외국 꼭 보세요 꼭이요 잃어버린 동심의 세계로 윌스미스가 하드캐리 해버림 걍 디즈니 짱..! 머스트 한번 더 보러갑니다.. 재밌는 동화. 잘 된 실사화. 진짜 동화같이 장면 하나하나가 너무 이쁜 영화 오늘부터 윌 스미스 팬이다.원작보다 웃기고 재밌었다 존나 재밌다. 샤잠보다 100배 재밌다 명불허전 윌스미스. 그냥 지니가 지니했음 평점 처음남겨봅니다.최근5년간 이렇게 즐겁고 행복했던영화는 처음이였습니다 보세여보세여꼭보세여 저 이거 평줄 처음 써보는데.. 너무 추천합니다. 재밌어요ㅜㅜ 두시간내내 행복했음ㅠㅠ 또 보러 갈거임 여러분들 제발 엔딩크레딧 다보고 나오세요 ㅠㅠ마지막에 제인이랑 자비아 가 부른 a whole new world 도 진짜 좋다구요 ㅜㅜ 영화도 진짜 꼭보세요 후회안해유 ~! 아..20대후반 내안에 언제 빛을 봤는지도 모를 깊숙하게 처박혀있던 동심에 불씨를 붙여준 영화입니다. 다 아는내용인데도 저 세번 울엉습니다ㅜ전혀 슬픈장면 아니고 오히려 기쁘고 행복한 장면인데 눙물났어요ㅠ이런게 감동이... 지니 소원을 들어줘. 알라딘 실사화 성공! 자파 빼고 괜춘 ost는 진짜 거를게 하나도 없음 평점을 직접 첨써볼정도로ㅋㅋㅋ너무재밌었어요  윌스미스노래 다좋아여 굿굿 4DX로 한번더 보고싶어요! 윌 스미스 지니 왜 이렇게 잘어울리냐 ㅋㅋㅋㅋ 이건 꼭 영화관에서 봐야 할 영화 오래전 봤던 에니메이션보다 더 재미있어요!! 원작을 뛰어넘는 OST와 배우들 진짜 최고입니다 4dx로 보세요! ㅠㅠ 동화같고 아름다운 영화~여주 넘 예쁘고, 윌스미스 완전 잘어울린다ㅋㅋ시간가는줄 모르고 재밌게 봤다 자파 배우 연기 빼고 다 좋음 초딩 둘 데리고봤는데 시간가는줄모르고봤어요~ 오랜만에 빠져서 본 영화노래들이 어릴적 봤던 알라딘과 오버뷰되서 뭔가 뭉클했어요, 뮤지컬을보고온느낌. .! 아니 춤을 다들 왜이렇게 잘춰 ㅋㅋ 큰기대 안하고 보면 괜찮아요영상이 이쁘긴 한데 뭔가 좁다는 느낌이 계속 들어요좁은공간에 사람을 막 엄청 채운느낌?글구 자파가 너무.. 캐릭터가 빈약함 개존잼...지니 개힙해 ㅋㅋ춤추는장면에서 다빵터짐 윌스미스가 진짜 하드캐맄ㅋㅋ 쟈스민공주도 너무 현시대에 맞는여성상 자기주도적인면 멋있었어요 최근 디즈니 영화 중 최고 디즈니 최고의 실사영화 저에겐 2019년도 5월까지 개봉한 영화 중에서가장 즐겁고 아름다운 영화였습니다.진심으로 꼭!!! 보세요.정말 보는 내내 행복했습니다 ㅎ.ㅎ 내 최애 만화였음 원작 못지않게 좋았다 미녀와야수보다 훨씬 좋았고 중간중간 소름돋을만큼 완벽한 연출이었음 어머니 모시고 갔는데 2시간 푹빠져서 봤습니다 개인차이가 있을수있지만 다들 배역에 충실한 연기를 보여주었고 음악과 배경이 너무 아름다웠어요 동화속에 들어온 느낌이였어요 자스민♡ 그냥 디즈니 영화화는 최고 디즈니 실사 영화중 가장 잘만든 영화 OST도 훌륭함 전반적으로 늘어지는 걸 지니가 멱살잡고 가는 영화 뮤지컬 vip로 보려면 16만원인데 단돈 만원에 최고의 뮤지컬을 보고온기분 믿고보세요 지루할틈이 없엇어요 굿 존잼진짜로!!강추합니다 정말 원작에서 느끼던 감정을 넘어서 어른이 봐도 감동적이도록 구성되서 너무 좋았다! 쟈스민의 후반부 멋진 눈빛이 아직도 가슴에 남아있음 ㅠㅠ 여운이 많이 남는영화네요 디즈니 고맙습니다~ 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다. 아이들과 재미있게 봤네요.윌 스미스의 연기와 음악이 최고였네요.^^ 만화의 감동을 성공적으로 실사화했음. 환상의 캐스팅. 다만 절정-결말 부분이 좀 만화보다 약했다고 할까.. 윌스미스는 노래보다 랩을 했어야지.. 역시 윌스미스 !! never had friend like me!! 뮤지컬형태라 잘못하면 지루할까 했던 우려의 생각을 반성합니다. 쟈스민 노래 벌써 다운받아 듣고 있네요~애니 이상의 감동과  추억을 상기 시켜준 최고의 영화 입니다.쟈스민 또한 최애 될듯~ 보세요 절대 후회되지 않을 ... 너무 아름다운 영화였음, 특히 여주캐스팅 넘나 잘한듯 !!! 만족만족 사운드 좋은 곳에서 꼭 봐야합니다 ㅠㅠost하며, 시각적 아름다움하며 너무 좋았습니다. 그래서 한 번보고 그날 저녁 다시 예매해서 보는 미친짓을 했는데 2번째 봐도 참 좋았어요,,, 이건 꼭 보셈!! 진짜 기대안하고 그냥 보러갔는데 한편의 뮤지컬을 보는 기분이었음. 노래도 너무 좋고 배우들 캐스팅도 넘 찰떡같음. 보면서 역시 디즈니구나 라는 생각이 들었음ㅎㅎ 양탄자타면서 부른노래는 아직도 머릿속... 꼭보세요 !!어른들도 애기들 때문에  더빙판을 봤는데 너무 좋았습니다아이들도 너무 재밌게 봤고요나중에 원판도 한번 더 봐야겠습니다 쟈스민공주 넘 아름답고 지니 최고예요~2시간동안 동화속에서 꿈꾸듯 봤어요~아이랑함께 봤는데 아이도 재미있어하네요^^ 2시간 내내 동심으로 돌아가게해준 영화! 지루할틈 없고 눈과귀가 너무 즐거웠어요!! 익숙한 노래들이 나올때마다 전율이.... 실사화중에 제일 잘 뽑은듯 합니다. 완전 최고에요~!!!잊지못할 감동솨 웃음을 동시에 주네요^^ 쟈스민 노래는 감동적이었고 너무 좋았다 ..넘 예쁘고 ㅠㅠ알라딘도 멋진 역할은 아니지만(?) 멋있었다..꿀잼 ㅜㅜ Two thumbs up!! 어릴때 보던 알라딘을 나이가 들어서 영화로 본다는 자체가 너무 신선했음. 전부 다 좋은데 어린애들한테 테러 당하기 싫으시다면 시간대 잘 맞춰서 가세요. 어제 영화보는 내내 의자랑 귀 테러당함.. 옛날생각도 나면서 너무너무 재밌었어요 아이들이 너무 너무 좋아하고 틈틈히 나오는 노래들도 좋았습니다. 아이, 어른 모두 완전 만족스런 영화. 실사 영화 중 최고~ OST와 배경 모두 완벽. 특히 윌스미스가 신의 한수 온 가족이 즐겁게 잘 봤네요.시간 가는 줄 몰랐어요 연기도 좋고 노래도 좋고  안무도 신나고  매우 즐겁게 볼 수 있었습니다 기대이상으로 재미있어요 오랜만에 영화봤는데 좋은 시간이었어요 너무 재미있게봤어여 짱짱 ㅎㅎ 아름다운 한편의 뮤지컬을 보는 듯 그냥 최고 .. 영상미, 노래, 스토리 너무 재밌고 행복해졌음 너무 재밌어요 진짜 존잼 두번봤어요ㅠㅠ 신비로운 분위기도 좋고 노래도 좋고 짱잼 잼있음 영상이 너무 예쁨 별로 기대안했는데 진짜 최고였다 한번더 보고싶다 아름다운 영화입니다! 너무재밌었어요 첫장면부터 가슴두근거리게하는 뭔가가있었어요 또보고싶네요 내일 한 번 더 보러갑니다 레알 진짜 재밌게봄 ㅠㅠ 굿굿굿ㅠㅠ 살면서 이런 동화같은 영화를 보게 해줘서 진심으로 너무 고맙습니다 디즈니 진심 너무 재밌다 오글거릴까봐 걱정했었는데 그런것도 없었고 영상미도 너무 좋고 쟈스민은 세상 너무 이쁘고 알라딘도 잘어울리고 윌스미스 연기는 두말할것도 없고최고였음 또 보고싶당 노래너무잘함 와 진짜 재밌다 음악 배우 장면 하나하나 완벽함 디즈니 실사 영화 중 당연 최고ㅜ 노래 너무 좋음 진짜 이건 대박이네요 평점안달수가 없네요 나오미스콧 진짜 대박 최고인듯 안보면 후회합니다 제발꼭봐랑 하 ..ㅠㅠ ㄹㅇ 개꿀잼 중반부터 끝까지 시간 순삭 함 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ어릴때감동 그대로 자스민 너무 예쁘다 노래도 어쩜 글케 잘부르는지ㅠㅠ 올해 최고의영화 !!! 굿 역시 디즈니♡♡♡♡ 영화가 생동감 넘치고 자스민 노래하는 장면은 특히 감동~ 전율~~와와!!!여주인공이 너무너무 아름다워요.. 좋아요 ㅎㅎ 재미있어요 호 디즈니 영화를 모두 섭렵했는데 이영화도 배우들이 너무 잘하네요재미있게 봤어요~ 고마워요 이거보고 그동안 어벤져스 보고 후유증이 심했는데 잊게해줘서 ㅜㅜ 진짜 다시보고싶을정도로 너무 재밌었어요!!디즈니 최고~~~ 봐라. 댓글 볼 시간에.... 아 노래좋고 공주 멋있고 지니는 최고..알라딘이 아쉽다 진짜 그 알수없는 벅차오르는 감정에 눈물이 났어요 또 볼거에요 ㅠㅠ 다시 보고싶을정도로 너무 재밌어용 와 최고다 진짜 다들 꼭 보세요.. 윌스미스 당신은 영원한 러버지니♡ 최고였습니다ㅠㅠㅠㅠ 그냥 빠져드는 영화!! 재미있고, 화려하고, 감동적이고.. 마음이 정화되는 느낌이네요~^^♡ 알리 왕자가 아그라바로 행진 할때 스케일이 정말 어마무시! 솔직히 개인적으로 원작보다 훨씬 재밌게 봤고, 바로 가이 리치의 섬세한 연출력과 윌스미스를 비롯한 배우들의 뛰어난 연기 때문인듯! 2019 최고의 헐리웃 영... 감동받았어요 한 번 더 볼꺼에요ㅜㅠ 시간가는줄 모르고 봤어요 윌스미흐 유쾌함에 빵빵 터지다가 마지막 소원 듣구 칭구랑 눈물 또루룩 어릴때 애니로 봤던걸 실제사람으로 보니까 예전 상상이 현실로 된거같구 ㅠ 쟈스민 너무 멋있고 연기도 배경도 너무 좋았고 ... ㄷ ㅐ 존 잼ㄱ ㅐ 존 잼핵 존 잼 순간 울컥~~ 나만 감동먹었나 ㅎ뻔한 이야기인데 오랜만에 푹빠져 본것 같았음 세월이 흘러 변한 내 곁에 디즈니는 언제나 변함 없이 있어주었다 지루할 틈없이 너무 아름다운 영화에요 정말 재미있어요.아이들 어른들 누구나 좋아할 시원한 영화입니다 어릴 때 봤고 지금도 소장하고 있는 알라딘 애니 속의 한장면 한장면이 떠올라서 너무 좋았다. 자파 역할했던 분 카리스마가 좀 덜해서 아쉬웠지만 능청스런 지니 역의 윌스미가 웃기기도 하고 감동도 주어 대체적으로 만족함... 디즈니 실사판중에 진짜 개인적으론 일등이었어요. 또 한 번 볼 예정이에욥ㅎㅎ 기대이상으로재밋었음 역시디즈니다 재밌게 잘 봤습니다 ㅅㅅ 말이 필요없어요 그냥 최고 영상이나 음악이나너무너무 재밋게봣네요소름돋으면서 쟈스민은 미친듯이 예뻤고, 지니는 미친듯이 유쾌했다. 훌륭한지는 모르겠지만 램프의 마법 같이 좋았던 영화 존잼 진심 미쳤음 영화 개화려하고 웅장함 예고편 보고 욕한 거 감독님한테 진심 미안할 지경 존잼이다 진짜 내인생영화.. 노래가 넘 좋아요 ㅎ 뮤지컬본 느낌. 일단 자막번역을 누가했는지 정말 귀찮았는지 엄청 대충했고(특히 whole new world부를때) 이정도면 제목이 알라딘이 아니라 쟈스민이라 해도 될정도 돈만 많음 2주동안 매일 가서 보고싶다! 정말 너무 잼있다!! 뻔한 스토리인데도 재밌다. 쟈스민 캐스팅 너무 잘한듯.. 존예보스여신~ 진짜 너무 아름다운 영화 동심으로 돌아갔다왔습니다 꼭 보세요!!인생영화입니다ㅎㅎ한번 더 볼거예요!!! 디즈니 애니메이션빼고 사람들이 나오는 영화는 항상 기대이하였고 재미없었는데 이 영화는 진짜 잘 만든 것 같아요. 감동과 재미와 음악이 적절히 어우러진 영화입니다 너무 재미있게 봤어요. 안 보신 분들 꼭 보시길 바랍니... 내가 영화를 본거야 뮤지컬을 본거여.. 진짜 이렇게 넋놓고 본 영화는 처음임. 주인공 어리바리한거 진짜 싫어하는데도 너무 재밌게봄.보는내내 눈이 너무 즐거웠음. 화려한 색채, 황홀한 ost,끝판왕은 자스민의 미모,,, 미녀와 야수는 그리 재밌게 못봤는데 ... 영화보는 내내 너무 황홀했어요ㅠㅠ 자스민 넘 멋짐 최고의 영화 말이필요없음눈과 귀가호강합니다강추!!! 진짜 영화 참 아름답네요 윌스미스 제대로 놀음 ㅋㅋㅋㅋ 대박 디즈니 실사 정말 좋아하는데 역대급이에요... 노래도 다 좋고 주인공도 존잘존예에 지니까지 킬링포인트ㅠㅠ 또 볼거에요!!!! 7살에 티비에서 봤던 애니 알라딘...35살이 되어 극장에서 본 실사 알라딘 난 오늘 7살에 나를 만나고 온 기분이다. 한 글자면 충분해" 와 " 뮤지컬의 한편을 본 느낌 잠시 빠져서 지니와함께 여행을다녀온느낌 잠시나마 행복속에 빠져살았어 고마워지니야 하.. 인생영화다 이건 미쳣다 기대 안했는데 너무 재밌어서 화장실도 못가고 봤다 최고 ㅠㅠ 윌스미스 최고 인생작 ㅠㅠ 지니가 자유의 몸이 되었을 때 왜 눈물이 나던지ㅜㅜ 애니와는 또다른 감동이 있는 영화였네요 너무 좋았어요!! 웃다가 울다가 영화에 몰입해서 봤네요 빠른 시일 내에 다시 보러 갈 예정입니다! 자스민 진취적인 모습이 너무 보기 좋았어요 speechless 부분 완전 명장면입니다. A whole new worl... 꼭보삼...두번보삼♡ 디즈니 다운 영화ㅠㅠ 애니매이션보다 더 신비롭고 동화같았고 보는재미 스토리까지 놓치지 않은 영화였다. 캐스팅도 완벽 ! 디즈니 실사판중 베스트ㅜㅜ 그냥 보셈 돈의 두배의 가치임 진짜 오져요 여러분ㅠㅠㅠㅠ 아레이비안 나이트~~ 지렸다 어린애가된것같았다2시간동안이지만 초등학교때 담임이 틀어준 디즈니영화를 친구들과보면서 웃고떠든것같다 개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 진짜 잘만들엇다 바라봤다 레알 이 영화를  보며 새로운 삶을 깨달았습니다. 영화 10번더 보세요 개꿀잼 씹꿀잼 미쳤다고 밖에 말 못하겠네요.. 윌스미스 연기 노래 너무 좋았고.. 남여주인공 모두 캐스팅 완벽했습니다.. 아직도 못헤어나와서 음원 듣고 있네요 디즈니 애니 실사영화 첫 성공작! 라이온킹까지 쭉쭉 가즈아~ 디즈니 실사 중에 이게 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 자스민은 왜 알라딘한테 반했냐? 자파가 훨씬 낫구만 ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스에 출연료 몰빵한 디즈니의 선택은 옳았다 알라딘 내가제일사랑하는 디즈니영화인데.10살때애니보고 25년흐른지금 실사보니 너무감동스러 눈물이나옴ㅜㅜ ㅡ싱크로율장난아니고 윌스미스 진짜최고 !!! 굳 너무 개꿀잼 미친 눈물나옴 나오미 스콧이랑 윌 스미스 덕분에 너무 즐거웠다:) 진짜 인생 최고의 영화입니다 진짜 영화관에서 안보면 병입니다 진짜 모든장면이 재밌어서 충격적이었다.왜 사람들이 보헤미안랩소디 n차관람하는지 이해가될정도.. 어릴적 향수를 떠오르게 합니다. 영상미와 음악 배우들의 연기까지! 완벽한 영화!! 너무 재밌어요! 전혀 유치하지 않습니다! 아이와 함께 연인과 함께 보셔도 최고일 것 같아요 제가 원래 영화 보고 아무리 재밌거나 감동 받아도 영화 평점을 써 본 적이 없는데 이 영화 평점 남기러 왔어요 진짜 보는 내내 귀랑 눈이 호강하는 느낌이였어요 온 몸에 전율이 흐릅니다 정말 한 번 더 보라면 뛰쳐가서... 영화로 구현하기 쉽지않은 작품인데 영화 보는내내 27년 전에도, 그리고 약 30년이 지난 지금도 시대를 뛰어넘는 디즈니임을 각인시켰다! 엄청난 스케일과 눈돌아가는 화려한 씬은,  감동있는 스토리, 노래 춤 스턴트 액... 노래너무좋다 시작할때부터 좋다 인생영화. Ost만 100번째 듣는중 갓띵곡 어홀뉴월드노래 들을려고 기대안하고갓는데 왼걸 기대이상을 봣네여 지니역활 너무어울림 다른사람이햇으면 어쩔뻔 너무 엉성할줄 알앗는데 만화속 주인공을 보는기분이엿음 윌스미스가 아닌다른배우가 햇으면 이영화 반도못갓을... 4dx와2d로 두번봤는데 4dx로보시면 양타자탈때랑 추격씬 훨씬 재밌더라구요♡알라딘첫등장때 씨익웃을때 그림이랑존똑. a whole new world?나올때  세상 로맨틱한것ㅜㅜ 애들보여주러 갔다가 내가 감동받고 눈물까지글썽 ㅜ 너무아름답고 감동적이었어요~ 또보고싶다앙~ 노래,춤 나를 흥얼거리게 만들고 내적댄스추게 만든다.영상미도 너무 좋아서 동화속 여행을 하고 온 것 같다.쟈스민 공주는 그냥 멋있고, 알라딘은 "내 의견이 중요한가요?"할 때 너무 멋있었다.내가 첨부터... 윌스미스 연기 최고입니다 감동입니다 쟈스민...그녀는 대체... A whole new world 나올때 너무 황홀해서 눈물나옴ㅜㅜ 자스민공주 넘예뻐요♡ 최고의 영화! 알라딘 대박나자! 주인공 넘 멋찌고 예뻐요!~~♡ 유치할줄알았지만 전혀.. 존잼 힐링하고왔다 시간이 어떻게 흐르는지 모르고 봤어요 우연챦게 아이랑 같이 봤는데 너무 재미있어요 꼭 보셔요~~ost도 참좋네요! 결말까지 완벽했던 최고의 영화또 보라해도 볼것같아요 스토리최고, 지니가 특히 캐리하네요 2시간동안 황홀했습니다. 잘 만들었어용~  꿀잼! 너무 좋아용~! 이런 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어용~!! 어릴때  본 라이온킹이랑 알라딘  중에 고르라면 난 알라딘에 한표 !! 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요. 옛날의 추억이 새록새록 꼭 봐야할 영화.. 또 보고싶은 영화.. 정말 잘 만들었네요 윌스미스 진짜 맛깔나게 연기하더라 간만에 가족과 즐거운 뮤지컬을보고 온 느낌입니다~^^ 디지니는 실망시키지 않는다!  기대안했는데 배이상 감동을 주는영화에 여주인공의 "speechless" ost는 감동과 몰입을 자스민 진짜이쁘다 우와 윌스미스 너무 좋아 아흑 양탄자타고 노래나올때 소름 중학교때 30년전 애니메이션으로 봤던 알라딘을 아빠가 되서 내 아이들과 봤습니다. 너무나 감동적입니다 솔직히 스토리, 자파 제외하고 다 너무 좋았음. 다른 요소들이 빵빵해서 스토리는 생각도 안났음. 지니 동굴에서 노래하는 부분, 알라딘 행차하는 부분, 명곡 나오는 부분, 자스민 독백 & 노래하는 부분 등 다 너무 좋... 여운이 너무 남는다 어릴때 생각 남 지금 현재 아이들이 겨울왕국을 좋아하다가 30년후 자신의 아이를 데리고 실사로 나온 겨울왕국을 보며 아이보다 내가 더 힐링되고 어린 시절을 회상하며 부모님과의 시간을 떠올릴수 있는 그런 영화 Do you trust me? 나라도 손 잡고 양탄자 위에 오를듯! 알라딘 인정한다 ㅋㅋㅋ 디즈니는 날 실망시키지 않는다 쟈스민공주 너무 이쁘고.. 지니역에 윌스미스 연기도 굿~!! 볼거리 많았던 기분좋은 영화였음. ㅋㅋㅋ재밌음 지니 뉴욕출신이냐고 한국 평론가들 꼴보기 정말 싫다. 한 줄 딱 써놓고 뭐라도 되는줄. 미녀와야수 보다 딱 2배 더 감동과 딱 10배더 재미가 있는 영화ㅎ 지니가 부르는 프린스 알리 하이라이트 부분에서 울었다 찔끔이 아니라 진짜 열날정도로..ㅠㅠ 어렸을 때 그 알라딘 봤을 시절이 그리웠던 것 같다 너무아름답고 감히 어벤져스만큼! 디즈니 실사화 중 최고였다ㅠㅠㅠㅠ색감도 너무 예뻤고 배우 한분한분 빛났다! 특히 쟈스민,지니 짱!! 영화보는 내내 꿈과 환상의 모험을 하는 듯 했고, ost 하나하나가 벅차올랐다. 영화 초반 arabian night가 흘러나올때는 어렸을적 디즈니만화동산을 보던 일요일 아침으로 돌아간듯 설렜다. 최고의 영화였어요 진심 디즈니 영화중에 탑인듯. 동화속에 들어갔다 나온기분 아주 아가때 봤던 알라딘이란 영화를 19년판으로 직접 마주할줄은 ..  신나고 가슴뛰고 감동받고 헤어나올수없어 영화에서 허우적 거렸어요 동화이상의 세계에요 노래도 진짜 좋고 영상미 장난없어요ㅠㅠ시간가는줄 모르고 정말 순식간에 끝났어요 아들이랑 같이 봤는데 내가 더 재미있게 봤음..^^ 윌스미스가 진짜 지니였다. 잠시지만 행복하게 봤어요~^^ 진짜 좋았어요ㅠ 영상미도 대박이구 예상했던 것보다 훨씬 더 잘 만들어진 것 같아요. 애들이랑보는데  샘오취리나왔다고..ㅋㅋㅋ옆 관객들  빵터짐..ㅋㅋ 최고얌 울다가웃다가시간가는줄 아주재밌게봤습니다.윌스미스의 능청과 긍정에너지는 사람을 정말 기분좋게만듭니다ㅎㅎ 최고!! 너무 좋았어요~~ 뮤지컬 보는듯한 느낌! 지니가 주인공! 감동적이였고 재미있었어요 영상이 아름답다.음악이 황홀하다.어른부터 아이까지 잼나게 봤어요. 지니랑 알라딘. 환장의 티키타카 개꿀잼 최고의 영화였어요~ 자스민 넘나 사랑스러움^^ 역시 실망시키지 않는 디즈니 꼭 영화관에서 보세요 영상미 넘치고 사운드에 압도됐어요 말이 필요없는 최고입니다 진짜 보는내내 지루하지 않고 재밌음ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요노래도좋고 최고 대박이라는 말 밖에 안나오는 영화 중학생때 본 애니였는데, 쟈스민 공주처럼 예쁘게 씩씩하게 자라고 있는 초등 딸아이와 같이 깔깔 웃으면서 재밌게 보고 방금 나왔습니다. 개인적으로는 올해의 영화로 등록^^ 윌스미스 인생작..  여주인공 넘이쁨 a whole new world 나올때 나왜 눈물나냐 기분좋은영화였습니다 지니 나오자  마자 분위기  업!!! 꼭보세용 주위 사람들 다 왜 보냐고 했던 영화.. 혼자 기대하고 갔는데 기대이상이었어요ㅋㅋㅋ 꿀잼ㅠㅠ 윌스미스 찰떡같이 어울리네용 웃다가 마지막에 울고 나옴ㅠㅠ 짱이얌 짱이얌 짱이얌 방이얌 너무 행복했어요. 동화에 들어갔다가 나오기 싫은 느낌.. 연인과봐도 가족과봐도 좋은영화 어릴때 보았던 신비한 매직 램프..이번에 어릴때느꼈던 그감동이 다시 되살아났어요ㅎ 음악만 들어도 영화값 했다. 내 귀에서 울려퍼지는 감동 또 보러가야지 말로 표현할수 없을만큼 최고입니댱 진짜진짜 너무 좋았음!! 2시간동안 너무 재밌고 배우들 연기도 너무 찰떡이고 노래도 너무 좋음 ㅠㅠ 특히 자스민 노래하는 부분 너무 멋있어서 한번 더 보고싶음!! 20년전 애니를 어릴적 집에서 비디오 늘어지게 봐 온 팬입니다. 오늘 실사판 기대하며 봤고 실망하지 않았습니다. 애니를 뛰어넘는 실사판!!!! 인정합니다^^ 원숭이랑 양탄자가 하드캐리했다 최근 본 영화 중에서 최고입니다 2시간 20분이 후루룩~~ 자스민 너무 이쁨~~ 이런 영화 정말 자주 나왔으면 좋겠슴.~ 좋은 영화 만들어준 디지니에 감사~ 자스민이랑 지니 개멋있어요 역시~~디즈니~♡♡ 웃다 울어버린.. 재밌고 감동적이고 최고! 화려한 영상미위트있는 스토리 전개완벽한 오리지널 사운드 트랙 기대안했었는데 꿀잼ㅠ 꿀잼...이런데 글안쓰는데 ㅠ넘나재미써요 진짜 디즈니 영화중 체고다 누가 기대이하라고.. ㅠㅠ 제 인생영화입니다. 앞으로 개봉할 디즈니 실사영화들이 너무 기대됩니다. 예고편을 볼때만 해도 알라딘역할을 맡은 배우 캐스팅에 의문을 가졌는데 다 이유가 있더군요! 캐스팅 다 찰떡이었습니다.... 세상 디지니에서 이런 영화를 내주다니 감격스럽다.ㅣ자스민이 진주인공 ㄹㅇ  자스민 노래부르는거 보고 눈물날뻔 했다. 이거보려고 지금까지 살아있었음 최고였다어릴때의 감성으로 되돌아갔으면서도 현대적인 느낌과 잘소화되었다 행복을 주는 영화입니다 너무 재미있네요 강추입니다 여주가 노래를 엄청 잘부르셨고 재밌었어요! 영화 잘 만들엇네요. 디즈니뮤지컬 느낌 나는 것도 좋앗고 대만족 아름다운 음악과 영상으로 되찾아준 어린시절 추억 평가가 필요없는 작품으로 남을 것 같습니다. 재미있었습니다!!! 말이 필요있나? 그냥 무조건 봐야되는 영화임 애니보다 캐릭터의 성격이나 공간감이 더 입체적으로 업그레이드 되었고, 자스민 솔로곡 추가한건 신의 한수 였다. 지니 사랑해 눈물났다. 감독 누구냐 디즈니 실사중 제일 재밌었음 진짜 보는 내내 즐거웠다 실사로 잘 옮겼네.. 음악은 원래 좋았고~ 역대 최고로 유쾌한 지니였다 디즈니는 사랑입니다.  아름다워~~ 얘들 때문에 더빙을 봤는데  윌스미스의 특유 말투가 계속 상상이 되서 성우 목소리는 들리지 않음. 자막으로 한번 더 보고 싶다. 진짜 첫 시작부터 너무 좋았어요 진짜 양탄자 타고 하늘나는장면에서 너무 소름돋았어요 ㅠㅠ다들 꼭 보세요 디즈니 덕후는 진짜 행복합니당 ㅜㅜ ( ˘ ³˘)? 진짜 너무 재밌다.... 러닝타임 내내 즐겁게 봤음 윌스미스 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 동심으로 돌아간 느낌 음악도 내용도 조아용 :) 별 다섯개로 부족해ㅠㅠㅠ한번으론 부족한 영화임.. 와.. 어떻게 촬영했는지 너무 대단... 아이맥스로 또 보러갈거에요.... ㅠㅠㅠ 주인공은 말할것도 없고 퍼레이드 장면의 스케일은 압도적... a whole new world 음악 나올때는 소름..  우리는 언제 이런 영화 만드나? 음악도좋고 흥미진진 재미짱~~ 아~라비안 나잍 !어 홀~ 뉴 월~~~드~끝났다! 추억 소환을 넘어선 멋진 영화 아들이랑 관람했는데 영상이 화려하고 아름다워요 이미아는스토리지만 즐겁게봤네요 굿굿 보고 듣고 잼있다 감동 굿 완전 짱 재밌어요 ㅋㅋ 또 보고 싶네요 이런 실사판은 디즈니라서 가능한듯 내 인생 애니메이션을 전혀 모자름없이 더욱 완벽하게 표현함 개인적으로 원작을 따라잡는건 불가능이라 생각하고 윌스미스만의 지니도 좋았습니다 Speechless, A whole New World 2개의 ost 트랙만으로도이 영화의 가치는 충분합니다. 동화 속에 빠졌다 나온 느낌..쟈스민 공주 너무이쁘다... 최고네요~  여주인공 솔로 곡에서 소름 돋았어요. 배우들도 매우 좋았어요. 여주인공 너무 예쁨. 굳굳입니다 대박이에요 어머니가 너무 재미있어 하셨어요;) 증말재밋다 알라아아딘 최고였어요 타언무용~~ 진짜 정말 재밌다!꼭 보세요!! 아름다운 인생을 꿈꾸게 해주는 영화 "A whole new world" 아름답고 재밌고 명불허전 OST ! 최고의 영화!!!! 시작부터 감동 완벽 퍼팩트 쟈스민 공주 대박 지니 역시 굿잡 최고의 가족 영화 재밌음! 아이, 어른 다 몰입해서 봤어요 기대안하고 봤는데 너무 재미있었다!4D로 봤더니 마치 신밧드의모험 같았다 그냥 자체 대박 예전 감성에 푹 빠진 2시간 아이들과 정말 재밌게 잘 봤습니다. 어른이 봐도 정말 재밌어요. 노래부르는 영화이지만 그걸 느낄 수 없을 정도로 스케일이 장엄하고 아름답네요. OST 가 전부 다 좋아요. 진짜강추영화 2번보세요 꼭 양탄자씬때메 4D로 다시 봐야겠다 또 보러 갈 예정입니당 여운 쩔어요!!!내내 웃고 나왔네용 진짜 알바아니구 진심..꿀잼 꼭보세요ㅠㅠ지니연기는 미쳤고 자스민공주 넘 이뻐요 ?????? 추억속 저편에 있던 OST 선율과 함께 벅찬 감동이 밀려왔다.아름다운 배경과 위트는 덤! 영화이름은 알라딘이지만 사실상 주인공은 지니... 나오미스캇도 나름 노래나 임팩트주는 신이 있었는데 주인공 알라딘이 너무 얹혀가는 느낌ㅋㅋㅋ영화는 재밌었음 여운이 가시질 않네요.. 노래들이계속 생각납니다 눈도 너무 즐거웠구요또 보고싶어요!! 최고 ㅠㅠㅠㅠ ㅜㅜ어릴적감동이 그대로 전해지고 실사라서 더 아름답네요 잘만듬 진짜 감동 재미  여배우 노래잘함 아름답다. 스토리는 예상가능하지만 그걸 뛰어넘는 배우들의 연기력과 영상미. 나오미 스캇 팬 됨. 알라딘의 세번째 소원이 정말 인상적인 하루였다. 보는 내내 미소가~^^ 어릴때 제일 좋아하던 알라딘!!연출도 만화그대로 표현했고 배우 연기도 Cg도 환상의 조화 !귀도 눈도 호강했어요 ㅠ.ㅠ감사합니다자스민 연기 노래 소름.. A whole new world~~ 제일좋아하는 노래까지 꺄울... 원작은 어릴때 봐서 기억안나지만 그냥 이영화 자체로 충분히 매력있어요 인생 영화주인공 알라딘보다 공주의 실력에 시간가는줄 모름(맨인블랙 아저씨 살찜 ㅠㅠ) 재밌음 지니 넘웃기고 쟈스민 미모가... 아무 기대도 안하고 봤는데 정말 재밌었음. 스토리도 부드럽게 흘러가고 영상도 너무 아름답고 음악도 좋고 2시간동안 알라딘 세계관에 있다온 느낌이다. 너무 잼있었어요 퀄리티와 영상미가 기대이상이네요♡!!! 이건 봐야한다. 환상적이다. 여주 이쁘다 사랑스러워 한장면 한장면 아껴보게 되는 알라딘!! 애니메이션보다나은가? 큰 기대 안하고 봤는데 미쳤어요 끝나고 여운이 남아 바로 안가고 한참 앉아있었네요오프닝 부분 노래부터 소름 돋았는데 끝까지 너무 재밌었던 영화 ㅠㅠ 믿고 보는 디즈니.. 윌스미스에 다시 한번 반하고 갑니다 진짜 넘넘... 자파 캐스팅만 빼고 완벽해요 ㅠㅠㅠ 디즈니 짱~ A whole new world 가 흘러나올때의 그 감동이란..! 원작보다 더 뛰어났어요..감동이 이루 말햔 수 없네요 20세기에 만화 영화로 보고 자랐던 알라딘을 21세기에 실사 영화로 자식과 같이 봤다영화가 끝나고 차를 타고 가면서 같이 아리비안 나이트 흥얼거리고 있는 서로를 쳐다보면 미소를 지었다 너무너무 좋았어요기대했던거보다 훨씬더 재밌었고ost 덕분에 몰입도 잘됬어요아직까지도 여운이 가시질 않네요최고의 영화 어릴적 디즈니만화동산을 보듯이 한편의 동화를 본 느낌틈틈히 웃기기도 하고 윌스미스 연기 찰떡이었고 자스민 멋있었음 양탄자마저 연기가 완벽했던 영화... 말하면서 노래로 이어지는데 어색함이 전혀 없었고 OST는 뭐 하나 빠질것없이 전부 좋았음 윌 스미스 연기랑 지니의 유머러스한 대사가 잘 맞아서 더 웃었던 것 같음 저도 알라딘이랑 자스민이랑 요술양탄자 타고 밤하늘 날고 싶네요~ 넘 아름다운 장면이었어요ㅎ 남녀 주인공도 매력있고 윌스미스 지니도 넘나 재밋었어요! 내 인생 최고영화 중 하나입니다한번 더 보러갈겁니다정말 공들여 만든게 느껴지고 주인공 남여배우너무 아름답습니다알라딘 사랑합니다또 만나요♡ 내가 월래 이런거 댓글 안다는데 올해 영화중에  제일 재밌게봄 제발 영화관에서 보세요 돈 값 500%합니다 영화 초반 ‘아뢔비란 나이트’ 나올 때 이미 게임 끝. 그리고 영화 첫장면 설정 내용, 나름의 반전도 너무 돋보였다. 최근 몇년간 본 디즈니 영화중에 단연 최고. 진짜 만점. 사랑스런영화!! ost들으러 가도 좋을거같아요!!! 디즈니에서 실사화한 영화중 제일 재밌다 진짜 너무 꿀잼 대박 꿀잼 .. ㅜ 진짜 남자친구랑 끝나고 감탄 하면서 나왔어요 성인이 보기에도 전혀 지루하고 유치하지 않게 잘 만든 영화 같아요 최고다 말이필요없다 봐라 보는내내 행복하고 황홀했던 영화 또 보고싶어요 디즈니 짱짱 자스민 여자가봐도 너무 아름다움 노래도 잘하고역시 보는내내 눈이 즐거워 지루하지않게 잘봤어요 디즈니랜드 갔다온거같네 오늘 극장에서  알라딘보고 그 동화같은 아름다운 세상속에서 저혼자 빠져나오지 못한 기분이예요 영상미가 뛰어나요 눈호강! 저 애니 알라딘 어릴때부터 너무 좋아해서 진짜 몇십번보고 정말 이번 실사화도 어떨지 기대하면서 보러갔는데 디즈니 실사화중 단연 최고입니다!!! ㅠㅠㅠㅠ 평론가들이 알라딘을 안본것같다.. 예고편을 다시만들어야할듯ㅎㅎ 말이 필요 없다..개띵작..원작에 비해 조금 각색을 많이 했는데 아무래도 영화이기 때문에 더 구체적이고 디테일한(?) 이유 때문일 것 같기도 하다. 그냥 최고...보는 내내 어릴적 추억에 젖었고 노래는 말 할 필요도... 5세 딸이랑 박수치면서 넘넘 잼있게봤어요. 아이때메 더빙판봤는데 더빙도 좋았고 음악 계속 찾아듣고있어요ㅋㅋ남편과는 원래버전으로 한번 더 보기로했네요ㅋ 최고! 연기, 비주얼, 노래, 영상미, 연출. 스토리 전부다 좋았어요. 아는 스토리임에도 재밌습니다.인생영화. 지니가좋아서 보러갔는데 자파르에 치이고왔음ㅋㅋ 한국영화와 너무 비교되네요.. 옛 추억이 생각나서 눈물이 난 제 마음 속 깊이 들어온 영화 였어요. a whole new world 나올 때 울었는데 이번에 알게 된 speechless는 후 .... 영화 끝나고 계속 무한 반복으로 들으며 또 우... 이정도 스케일 뮤지컬이면 실제론 100만원이상의 퀄리티임 눈호강 귀호강 마음감동 넘 좋아용 어른들이 더 좋아할 영화 ?? 포디로 보세요 진짜 아름답고 감동적이며 제가 봤던 영화 중 최고이고 앞으로도 계속 그럴 것만 같은 영화입니다. - 자스민이 speechless 나오는 부분 부를 때랑 지니와 알라딘이 서로 협동해가는 장면이 제 기억에서 절대 사라지... 인생영화입니다 ㅠㅠ 여운이계속남아요 최고 대박꼭 보자 정말 너무 재밌음!! 진짜 대 존 잼. 세상 사람들이 다 봐줬으면 좋겠다 디즈니 최 고 개인적으로 미녀와야수는 별로였지만 이 영화는 너무 흥미진진했습니다 지니가 존재감이 강하긴 하지만 쟈스민 공주도 만만치 않았습니다 특히 쟈스민 침묵은 더이상 안하겠다며 speachless부를때 소름돋았습니다 A who... 현시대에 맞춰 표현한 드럼치는 장면이 재밌었다. 자스민 예쁘고 노래도 잘하고! 영화가 주는 교훈도 명확해서 좋았다. 그리고 옛 추억을 떠올리며... 보는 내내 눈과 귀가 황홀했습니다 역시 믿고 보는 디즈니 꼭 보세요!! 아름다운 동화. 찬란한 명작 나 30살인데...존나 재밌게봄,,,,미쳤음 이건 꼭 영화로 봐야되요. 제발봐요♥♥♥ 외국에서 봤어요ㅠ실사판중에 단연 대박인게 원래 만화보다 더 만화스러울정도로 소름끼치게 디테일쩔고 화려합니다 중국올림픽개막식이나 발리우드느낌정도로 확실하진않지만 엔딩도 만화버전보다 좋은것같구요 세월이변한만큼 더 주체적... 진짜 거짓말아니고 올해 최고의 영화였다 와 딸이랑 같이 봤는데..아이도 어른도 전율과 감동. 어렸을쩍 그 알러딘을 이렇게 완벽재현하고도 더 큰감동이. 아이가 나오자마자 또보러 가고싶다고 했어요. 최고였어요 정말 대학시절 애니메이션으로 봤는데 약 25년 후 두 아이와 함께 본 오늘 영화는 정말 감동이었다. OST 들으니 옛 생각도 나고... 노래 나오는 순간 끝임.... 윌스미스만으로 나는 너무 만족했다ㅠㅠ 노래 영상 스토리 끝날때까지 황홀했다 가족영화로 최고 원작같은 느낌의 출연진 어른은 추억 소환 아이들은 판타지월드 ...  어 홀 뉴 월드~ 노래에서 눈물 흘린 사람 손 들어요 지니 나오고 나서부터 꿀잼 트레일러 봤을땐 별 감흥이 없었고 더구나 로빈 윌리암스가 아닌 지니는 상상도 해본적이 없어서 트레일러에서 윌 스미스가 지니로 나왔을땐 이질감이 심했는데, 시간은 때워야겠고 볼게 이것밖에 없어서 별 기대 없이 봤는데 ... a whole new world 에서 소름쫘악ㅋㅋㅋ디즈니 영화 정말 최고에요ㅋㅋ원작을 뛰어넘어버린 지니의 연기...대단해요ㅋㅋ 너무 재밌었어요.4D로 한 번 더 보고싶어요~♡ 다른 케릭터는 싱크가 안맞는데 알라딘역은 만화영화 주인공이 움직이는 듯 착각이 생길정도 최고 또 보고싶다...감명받아서 눈물 흘림 줄거리를 알고봐도 재밌게 만드는 영화 역시 디즈니 딸아이랑 더빙으로 봤는데도꿀잼!!! 이정도면 영화제목을 알라딘에서 쟈스민으로 바꿔야한다. 이전 학생일때  봤던 에니메이션을  실사로~그리고 배우들 연기도  최고였습니다.. 디즈니 역대급 영화인듯^^ 갠적으론  어벤져 엔드게임보다 잼나게 봤네요^^ 쟈스민공주 찰떡지니는 더 찰떡 윌스미스 지니랑 찰떡이다....쟈스민언니 그 격렬하게 분노하면서 노래하는 장면 넘 멋지고 소름돋았죠... 알라딘볼매 . 자스민 원작 뚫고 존재감 최고. 윌스미스 지니찰떡캐스팅....음악도. 해석도. 유머도. 중간중간 현대적 요소넣은것도. 모두 최고였다! 원작보다 훨씬좋았다....디즈니 애니 향수있는 어른들 꼭보세요. !... 재밌어요 노래도 좋고 감동적이고 추천 보는 내내 행복했고, 너무 아름다운 영화였어요. 디즈니가 디즈니 감성을 버린 줄 알았는데 이걸 보고 아니란 걸 알았어요 오랜 친구를 다시 만난 것 같아 눈물나도록 반가웠습니다 7세 아들이랑 우리 부부 너무 재밌게 잘보고 왔어요! ^^ 굿제미제미제미제미 진짜 너무 재밌었다 눈즐겁고 귀즐거운 영화 원작이 생각안나는 현재까지 유일한 디즈니 애니메이션 실사영화 프로젝트 영화라고 생각 듭니다 최고 입니다 재밌음 ㅋㅋ 윌스미스 지니 연기 진짜 너무 잘했고 쟈스민도 연기 잘하고 멋있고 예쁘고 노래도 잘하더라 좋았어요! 너무 재밌었어용! A whole new world 음악 나올때 추억돋았어요~ 역시 최고다 보길잘햇어  난 40대 ㅋㅋ여주 너무예쁘다 보길잘했어 아름답고 신나고 컬러풀하고 감동 다 있엉 ㅠㅠㅠ또볼거에요 애니메이션을 최대한 구현하려는 노력이 가득 담겨져서 영상미도좋고 현대식 느낌도 잘 가미되어있어서 좋았어요 대만족! 내용은 말할것 없고 볼거리 많고 음악도 좋고.7살아이와 정말 재미있게 봤어요.아이와 보느라 더빙으로 봤는데 원 배우들 목소리 느낌도 궁금해서 자막으로 한번 더 보려고요.정말 만족한 영화였어요! 올해 가성비 최고의영화 입니다 초등 조카들 보여주려 갔다가 제일 감동받고 옴..  볼거리도 많고 스토리 구성도 좋고 추천! 디즈니는 디즈니다 영화가 힙함ㅋㅋㅋ 완벽한 뮤지컬 한편을 보고 온 기분이에요. 자스민 공주 넘 이뿌고 멋있고 연기 넘 잘하고ㅠ노래 쩐다..팬됐다. 검색창에 나오미 스콧이란갈 알았다. 사진 OOO 있다. 영화 시간가는줄 모르고 빨려들듯이 봤다. 값 비싼 뮤지컬 보고 온듯한 느낌이다 환상속을 양탄자와 날고있는 기분~~ 윌스미스 너무 재밌고 잘어울려요 최근 본 실사 영화중에서 제일 재밌게 본 영화 정말별기대없이봤는데.. 인생영화가 됬네요ㅠ쟈스민 너므이쁘고 직접부른 노래도 소름돋을정도로 최고! 후회없을 정도로 재밌습니다 너무 재밌어요. 2시간이 금방지나갔어요~디즈니 대박이예요. 공주 왜이렇게 예쁜건가요? 두번 눈물 참았는데 결국 울었다 내 인생 영화라고 말해도 부끄럽지 않다. 심플한 스토리지만 미녀와야수보다 딱 10배좋다..슬프지도않은데 벅찬가슴에 눈물이나더라... 애니와비견될 완벽한캐스팅 색, 배경, 춤, 노래 모든 것이 완벽. 한편으로는 발리우드에서 알라딘을 만들었으면 이런 느낌일까 할정도로 춤이 흥겨움 이런영화를 10점줘야합니다. 역시 믿고보는 디즈니. 내 어릴적 순수한 감동을 다시 느끼게 해줬어요~ 디즈니 실사화 영화중에서도 역대급 zayn 의 a whole new world 가 너무좋아요 zayn많이사랑해주세여~ 쟈스민 미모와 노래로 하드캐리 더빙되어있으니아이들과재미있게봤어요~~ 정말 정말 재밌습니다~~^^ 시간이 어떻게 흐르는지 모르고 홀려서 보게된 영화 또 보고싶다. 윌 스미스의 지니가 정말 너무 대박이었습니다^^ 아이와 함께 행복한시간♡ 지니 윌스미스 진짜 잘어울림ㅋㅋㅋㅋ 아 기대 안했는데 너무 잘봤어요 어릴때 만화봤던 기억이 새록새록 ㅠㅠ 디즈니 실사영화중에 제일재밋게본것같아요 웃다가 눈물고이다가 최고에요 평점 좋은덴 다 이유가 있는거 같아요 기대 이상입니다 한편의 뮤지컬을 보는 뜻 했고 최고네요 알라딘 게임 아시는 분~! 보면서 어릴때 봤던 디즈니 만화동산과 더불어 알라딘 게임을 하던 생각나서 뭉클했어요 a whole new world 장면은 역시나 황홀했어요ㅠㅠ2시간동안 같이 양탄자타고 여행 갔다 온 기분... 솔직히 디즈니 실사라서 별로 기대 안 했는데 너무 재밌어서 당황;;너무 재밌어요 진짜자스민언니 알리아언니 알라딘오빠 지니오빠 너무 예쁘고 잘생겼어요팬할게요 한장면마다 너무 다 예뻐서 놀랐어요 디즈니실사중 이게 최고에... 윌스미스가 좋은 배우라는 걸 다시 한번 느낀 영화 강추 멋진 실사화 영화입니다 할말은 5글자 뿐이다.역시 디즈니. 생각보다 정말정말 너무너무 재밌는데여?!! 원작과 비슷하거나 그런 진부한 느낌도 없고 각색을 잘해낸 것 같네요 중간중간 원작과 다른 요소들도 재밌었어요 진짜 조조로 보고 나왔는데 여운이 남는다.. 실사판 만들어 줘서 넘나 고마울따름 ㅠㅠ 동심이 새록새록 되살아나는 영화!! 미쳤다 진짜 연기 음악 미술 모두 완벽 노래 그냥 지려요ㅠ츄천함당 별 생각없이 봤는데~~~정말 최고네요~~자스민 굿이네요~~ 믿고보는 윌스미스!!!시간가는줄 모르고 봤어요!! 영상미도 좋고 재밌어요!!! 기대 안하고 봤는데 개재밋었음 ㅋㅋ 와 진짜 노래도 좋고 화면도 너무 환상적으로 예뻐요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!! 실사 중 최고의 영화! 알라딘 보단 쟈스민이 주인공인 것 같음 ㅋㅋ 윌스미스는 짱짱 OST 모두 좋아요! 자파가 좀 미스캐스팅인거 같지만 그것빼곤 완벽하게 애니를 재현. 더 재밋엇어용 저도 너무재밌게봤어용영화보다 음악들이 좋았오용 아직안봤지만 재밌네요 윌스미스 역시 ^^ 쟈스민 노래 역시 좋네요 보고싶네요 한편의 멋진 뮤지컬  보는듯한 위트있고 사랑스런 별 기대 없이 보러 갔다가 흠뻑 빠져든 영화 동화를 현대적인 감각으로 잘 각색했다 솔직히 처음엔 월 스미스 나온다고 해서 지니 역에 안 어울릴 줄 알았는데 너무 찰떡같이 잘 하더라 극장에서 나도 같이 춤추며 노래하고... 알라딘 실사판은 지니가 주인공입니다. 알라딘 이야기를 제대로 본 건 이 영화로 처음인데 시작을 잘 끊은 느낌 역시 디즈니, 동심자극 최고 영상미 연기 배우 스토리 그 어떤것 하나 빠지지않음자스민 언니 절 가져요 디즈니는 실망시키지 않아요 기대안하고 봤다가 정말 놀랐습니다 수작이며 인생영화입니다. 최고예요~  원작 그이상의 감동입니다.  캐스팅. . 배우분들의 연기 영상미. ost  빠지는것이 없네요 강추 합니다^^ 꿀좸꿀좸 오프닝 때 아라비안나이트 듣고 어릴때 생각나서 뭉클햇음 영상미 노래 다 좋음 재미와 감동을 주는영화 역시 믿고보는 디즈니 ㅎㅎ 노래 계속 듣고싶다....ㄷㄷㄷ 너무좋고또보고싶어요색감도 좋아요 보는내내 행복했어요돈 하나도 안아까움 1992년 에니를 27번이나보고 40대가되어 아빠와 아이들 아내와 함께본영화 추억도 새록새록하고 ost따라부르니까 아이들이놀라고 ㅎㅎ 즐거우 주말이엇습니다 지니 알라딘 화이팅 쟈스민공주 넘나이쁜 ㅎㅎ 이글마지막을 아... ㅋㅋㅋㅋ재밌다 다들 너무 연기잘해 너무 재밌음 두번보세여 놀이 동산 퍼레이드를 처음보던날이 떠올랐다 심장이 쿵쾅쿵쾅 눈을 뗄 수 없는 영상미와 몸을 긴장하게 만드는 웅장한 음향이 마치 화려한 퍼레이드와 불꽃 놀이를 보듯 설레고 신비한 느낌마저들었다  꼭 아이맥스나 대형관 ... 와우!이거 정말 재밌어요~ 장면장면 색채와 ost가 너무 좋았어요 동화를 원작으로한 영화중 제일재밌다!!윌스미스는 알라딘역할 찰떡ㅋ 하...정말로 너무나도 재밌습니다 진짜 꼭 보세요...ㅜ 사실 기대 안했는데 그냥 최고에요. 2시간 내내 황홀감에 빠져든 기분이에요ㅠㅠ 볼거리 들을 거리 최고..특히 자스민 역할 맡으신 배우분 노래 너무 잘하세요ㅠㅠㅠ speechless 부르실 때 진짜 감동...ㅠㅠㅠㅠ꼭... 4DX로 꼭 보세요! 꿈과 신비의 세계로!!! 진짜...OST 대박 배우들이 원작이랑 찰떡이였음 너무너무 재미있고 모든게 완벽했음 너무 재밌게 잘봤습니다.. 핵잼입니다. 어릴때 추억도 새록새록 아라비안 나이트가실분~~~???ㅎㅎㅎ 영화 진짜 구성이며 내용이며 다 최고입니다 꼭보세요!!! 최고 눈호강함.. ㅋㅋ 야망에찬 남자 아내를 잃은 왕  우유부단하고 날다람쥐같은 알라딘 ㅋ 반나체에 주렁주렁 지니.... 지니 너무 야함 인어공주같은 다리돜ㅋㅋ 아 몸매 진짜ㅋㅋ 행복했어요~ 10점... 10점이요. 너무재밌었음. Ost도 진짜 너무좋음 귀와 눈이 즐거웠던 2시간. 디즈니답게 메시지가 넘 좋았다 사운드트랙 굿굿ㅠㅠ캐스팅도 찰떡 미쳤다 이 말 밖에 안 나옴. 믿고 보는 디즈니 대박쓰... 스토리도 연출도 너무 좋았다 ㅠㅠ 최고다..진심 최고 최고 눈과 귀가 호강하는 영화 대박재밌음..동심으로 다시 돌아갔다ㅠㅠㅠㅠ 원작보다 더 멋졌던 영화 디즈니뽕에 취한다아~음악도 영상도 배우들 연기도 모두 좋았고 자스민이 진짜 대박 여주 눈물 글썽이면서 speechless 부를때 심멎... 난여잔데말야.... 눈과 귀 모두 즐거운 영화 !! 진짜 영화가 아니라 작품입니다.. 너무 아름다워요.... 노래도 잊혀지지 않고 최고라는 말밖에 안나오네요... 꼭 보세요 역시 믿고보는 디즈니.. 올해 관람한 영화 중에서 제일 재밌게 봤음 난.평점.9.2인데 평점. 올리기.위해서 10점 줌 공주미모가 다 했음 개재밌고 개힙하고 멋지다 정말 아름다운 영화입니다. 옛날 국민학교 시절 페르시아 왕자 게임에 빠졌던 기억이 새록새록 꼭 보세요 후회 안 해요다시 보러 갈 예정. 동심으로 돌아갔었네요 ~~알라딘 보고 울컥이고있는 내모습을 볼줄이야 아이같은 내면을 다시 봤습니다 고마워요 알라딘 영화관 가서 마법양탄자 타고 사막 구경하고 왔어요. ^^ 큰기대 안하고 봤는데 너무 좋았음..노래도 좋고 배경도 A whole new world감동..이 노래때문에라도 다시볼예정! 과연 흥과 흥과 흥의 조합이다 최고다 사랑해요ㅠㅠㅠ지니지니 콘서트 한번만 열어줘요ㅠㅠㅠ 아 진짜 안 봤으면 후회할 뻔ㅠㅠ 역시 디즈니 영상 너무 아름답고 나오미스콧 진짜 예쁨ㅠㅠㅠㅠ윌스미스 지분 60% 알라딘이 지니덕에 힙하다 ㅋㅋㅋ 넘 재밌었는데 8점 준것은 자파땜시.. 자파는 너무 미스캐스팅.. 감동적인 것보다 영상미와 ost 들으러 가는 영화임 재관람 예정! 진짜 너무너무 재밌었어요.. 전 엔드게임보다 재밌게봤어요... 프린스 알리!!!! 평점보고 대체 어느정도길래하고 후딱 예매하고 퇴근후에 봤는데 미쳤습니다..그 원작을 대체 실사화로 어떻게 표현하나했는데 그게 되네요;;;진짜 원작  그 이상입니다 음악씬은 진짜 두말 할 것도 없어요.배우들 연기도 좋... 너무 귀엽고 예쁜 영화였어요~ 스토리는 좀 유치한데 영상미, 음악, 연기력이 좋았고 A whole new world ost를 영화관에서 들으니 전율이 느껴지더라고요. 그리고 자스민 공주 너무 예뻐요 ㅠㅠ 너무 아름답고 잼있었어요. 두배우가 정말 이쁘고 멋져요. 지니는 뭐아주 좋아요.만화보다 잼있어오ㅡ 윌스미스 원맨쇼하는거 겁나 웃겻어요ㅋㅋㅋ역할찰떡이엿고 A whole new world 나올때 너무 감동적엿어요ㅎㅎ 진짜 내일 또 보러 갑니다… 눈호강,귀호강 간만에 진짜 디즈니 일 냈네요! 아.. 처음에 아라비안 나올 때 부터 소름이 쫘악... 정말 씨지, 음향 효과 흠잡을 데 없어요.... 이미 애니매이션으로 수십번 봐서 내용 전개도 다 알지만 그래더 재밌음 ㅜㅜ 대박 ㅜㅜㅜ 진짜 명작입니다 기분좋은 영화 아라비안나이트 나올때 동심으로돌아가 따라부르게되는 마법같은 영화 핫도그도 잘못먹음.잼써 배우 음악 전개 모두 훌륭배경이 현실적이어서 더 좋았음실제로 인도로 여행가본적없고 앞으로 갈일도없으니 인도여행 대리만족한느낌?디즈니작중 제일좋아하는 ost 라서 역시 영화 ost도 명곡들뿐너무 아름답고 특히 여배우 ... 방금 4dx로 보고왔는데 이 영화는 정말 4dx강추드림.. A whole new world가 울려퍼지는 가운데 양탄자로 하늘을 함께 나는 느낌 정말 낭만적이었음 Best of Best 진짜 너무재밌다?????????? 아이들과 보고왔는데 환상의 나라에 다녀온듯한 기분이네요. ost 넘무좋쿠여주인공 넘무 이뿌고걍 너무재밌었어요ㅋㅋㅋ 원작 만화 보다 더 뛰어난 역시 월스미스 믿고보는 윌스미스! 자스민 노래 와우~~~~ 꼭 봐야함. 역시 디즈니는 덤보부터 잘 살리는 재주가 있음. 처음에 아라비안나이트 신비한 이야기 할 때 예전 학교 다닐 때 들었던 디즈니 음원들이 생각나서 울컥함 영화 보면서 정말 행복했습니다♡♡♡♡ 너무 좋았어요 자스민역 배우님 연기 개잘함.. 진짜 재밌게 봤어요! 영상과 음악이 너무 여운이 남네요! 시간 가는줄 몰랐습니다ㅎㅎ 와우~ 고2때 봤던 애니메이션 알라딘의 감성을 200%끌어냈다~! 모든 게 완벽하다! 지니는 정말.. 영화를 본게 아니라 어릴적 듣던 동화 안에 들어가 꿈보다 더 꿈같은 환상을 보고온느낌 진짜 대박! 두 번 봤어요 완전 윌스미스 연기왕 4dx로 봤는데 A whole new world 나올 때 너무 좋았음ㅠㅠ Speechless도 최애곡 될듯,, 노래도 좋고 몽환적이고....초중반에 살짝 지루한 거 빼면 진짜 천상의 영화다 별 10개 안줄 이유가 없다 멋지고 아름다운 영화~~ 초반에 띠프일때는 재밌었는데 왕자놀이할떄부터 노잼입니다. 자스민 예쁜걸로 8점드립니다. 역시 디즈니 2D 전성시대를 이끌었던 주역답게 실사영화도 최고 ㅠㅠ 미녀와야수보다 현대에 맞게 각색한 부분도 있어서 새로웠어요! 주연 캐스팅이 처음엔 좀 의아했는데 볼수록 매력있고 역할에 찰떡...!! 알라딘, 자스... 역대급 황홀한 비쥬얼...ㅠㅠㅠ 4dx로 보면 난리날 듯 디즈니 실사영화보고 실망만 하고 역시 애니로 봐야되는구나 원작밖에 없구나 했는데 알라딘은진짜 그걸 뛰어넘었어요 기대를 안하고 봐서 더더더 놀랍고..  진짜 꼭 보세요 대박입니다 박수치고픈 부분 몇 번이나 있었음 동굴... 2시간여동안의 알라딘~같이 뛰고 같이 날다 어홀뉴월드 나오자마자 눈물날뻔 ㅠ 진짜 이건 사운드 좋은 극장에서 봐야함 ㅠㅠ 아그라바 왕국 실사로 보니까 더 아름답고, 자스민 공주 눈에 보석박힌 것 같다 ㅠㅠㅠ 그리고 메나 마수드ㅠㅠㅠ 알라딘이 이렇게 설렐 일이냐고 ㅠㅠㅠ 이건 동화 이상입니다 여러분 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 아 미쳐따 진심.. 보고 나왔는데 또 보고싶다 ㅠ 자스민이랑 알라딘 케미 왜캐 좋냨ㅋㅋㅋ둘이 넘 이뻐 ㅠ 홀 더 뉴 월~  나도 양탄자 타고 퇴사하고 싶게 만드는 황홀한 영화~ 아릅답고 이쁘고 그냥 멋짐 ㅎㅎ 배우들 모두 역할과 찰떡이었고 각자의 감정이 잘 드러난 영화ㅜㅜ 사실 텀블러에 혹해서 기대없이 봤지만 너무 만족스러웠던,, 여운도 많이 남고 눈물도 나네요 특히 알라딘 배우 개잘생기뮤ㅜㅜㅠㅜ 물론 자스민도 개여신,,... 추억의음악과 함께 두시간동안 너무 즐거웠습니다.역시 디즈니는 사랑입니다. 하나도 안지루하고 재밌게 잘 보고 왔어요~! 난 2시간 내내 동화속에 들어가있었다.+특히 A whole new world 나왔을 땐 소름 돋았어 정말... 디즈니 사랑해요...?? 유치할줄알고 기대일도안했는데 감탄하면서봤어요.. 진짜 재밌어요! 음악도 좋고 표현도 세련됐어요 확실히 디즈니는 영화 잘 만든다ㅋㅋ 개봉한다길래 우리 두 딸고 남편까지 같이 봤습니다. 남편은 그냥 그렇다라고 하던데 저랑 우리 딸들은 너무 재밌게 봤습니다. ost가 너무 좋아서 잊혀지지 않고 다들 연기도 너무 좋아서 2시간 지겨운 구간이 없네요..... 별로 기대안하고 봤는데 어렸을 때 생각도 나고 동심으로 돌아간 기분이었어요! 연출이랑 영화 자체가 정말 잘 만든 영화입니다 넘 재미있게 봤습니다. ost에 푹 빠져버렸습니다. 동심으로 돌아 갈 수 있었던 행복했던 영화 노래에 치이고..알라딘과 쟈스민에 치이고.. 어릴적 추억도 생각나고.. 너무좋았어요! 아라비안나이트부터 소름최고 재미있었어요. 흥겹고 신나고 ㅎㅎ 급 마무리가 되어서 아쉽긴 했지만 보는내내 즐거웠습니다~ A whole new world~ 이 노래 나올때 뭉클했음. 좀 미국스러운 영화이지만, 전체적인 느낌은 좋았음~ 너무너무 감동 즐거움 유쾌 통쾌. 역대 디지니중 최고! 였습니다.^^ 믿고보셔도 될듯. 또보고싶어요 일하다 중간에 시간남아 아무생각없이보러간건데 진짜 대박이예요 ㅠㅠㅠ특히 노래 계속 맴돌고 또 볼까봐요 재미와 감동을 느낄수있었던 명작중의 명작! 강추! 원작 느낌도 살리면서 너무 오버스럽지 않게 잘 연출한거같다. 잊고있었던 ost였는데 들으니까 기억이 나는게 신기 ㅋㅋ 아기 때문에 어제는 더빙판 오늘은 와이프랑 자막판.두번봤는데 짱입니다. 꼭 보세요. 아름다운 영화  만화 원작 느낌을 너무 잘살렸네요 알라딘 캐릭터가 지니에 너무 묻혀서 아쉬움 박수치면서 봤어요...쵝오<3 뭐랄까 올해 개봉 최고의 영화 중 하나 영상미도 너무 예쁘고ㅠㅠ주인공들도 너무 캐릭터랑 찰떡이구ㅠㅠ노래도 너무 좋구 노래듣다가 감동받아서 울뻔했어요 거의 울마음으로 보긴했지만 두번 세번 봐도 질리지 않을거같았어요 또 볼거에요!! 최고입니다. 음향좋은 특별관에서 보심 더좋아요. 10번볼거예요~~~!! 기대안하고 봤는데 진짜 행복했다 지니 아부 자스민 알리 모두 매력 넘쳐 우울한날 한번 더보러간다 시간가는지 모르고 봄 개꿀잼 기대 안 했는데 소름 돋았다. 이건 꼭 영화관에서 봐야한다고 생각한다. 진짜 사운드가 완전 쿵떡쿵떡 대박임. 아라비안의 금은 보석이  반짝반짝 보는 내내 눈이 즐거웠다. 다 아는 내용을 이렇게 화려한 퍼포먼스로 몰입... 개인적으로 디즈니 실사 영화들 중 최고인듯 진짜 아직도 스토리랑 대사가 기억날정도로 많이본 애니였는데 전혀 후회스럽지않은 실사판이였습니다!재밋었어요! 정말 감사합니다! 진짜 지니 역할이 신의 한수였!!!! 최고뮤지컬처럼 웃으면서 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 원래 알던 노래들 역시나 좋고 speechless도 너무 좋았고 영상미도 좋고 재밌고 웃기고 쟈스민 멋있고 그냥 다 좋았음.. 또보고싶다.. 아이도 즐거워했지만 내가 더 푹빠져서 본 영화. 기대하고봤지만 기대를 뛰어넘음! 난 어릴때로 간거같아서 너무 좋았다 영상미도 좋구 뮤지컬보는듯 너무조앗어요 사운드빵빵한곳에서 관람하면 더 좋을듯해요 오랫만에 정말 재밌는 영화본거 같아서 좋았고Ost 노래도 좋았습니다 평점10점 주어도 아깝지 않다는 생각이들정도로 정말 재미있게 본거같네요!! 과거의 감성과 현재의 재미를 둘다 잡은 명작 몇번이고 볼수있는 영화 9점 준 이유는 박정현, 존박이 부른  a whole new world가 영화보다 더 좋아서 ;;ㅋ 영화는 진짜 옛것 각본 그대로를  요즘 시대에 맞게 살짝 조정했다고 보면 좋을것 같습니다. 일요일 아침에 보던 알라... 역시 믿고보는 미국영화다 전혀 돈이 아깝지 않다 자스민 언니 진짜 최고...목에 핏대 세우며 열창하는 모습 너무 멋지고 노래 진짜 잘함ㅠㅠㅠ 렛잇고를 뛰어넘을 솔로곡...! 2시간동안 놀이동산 퍼레이드를 본것같아요.꿈만같던 영화 두시간동안 너무너무 좋앗음 진짜 완전 재미있어요. 자스민 혼자 노래부를때 소오름ㅠㅜ 1초도 지루하지않고 재미재미재미 2시간동안 입벌리고 봤다 말그대로 <대>박이다. 2시간이 너무 빨리가버렸어요 7살아들도 엄지척이라고 합니다 또보고싶네요^^환상적이였어요 Ost가 잊히지 않는다 여주 남주 모두 실제 노래를 저렇게 부르는 거라면 정말 대단하다 혹시나했는데 역시나, 디즈니 최고다....노래, 연기, 연출 다 최고임..N차 관람 갑니다 우리가 흔히 생각하는 어린이 동화처럼 각색한 듯 보이는 그런 '지니'의 틀을 완벽하게 깨버린 윌 스미스의 몸매에 한참 웃었던 것 같고, 애니메이션은 아이들을 위해 만들어진거라면 영화편은 어른들을 의해 ... 연출 음악 다 아름답다 윌스미스가 하드캐리하고 남주 여주 다 완벽해ㅠㅠ 2시간동안 영화를 보면서 지루할틈이 없었음 걍 보세요 여러분 어릴적 디즈니애니정말 많이 보며자랐는데 커서 이렇게 멋진 실사판을 보니 어릴적 내가상상하던게 펼쳐져서 눈물이 날뻔했다 잊고있던 나의 보물을 찾았어 고마워 나의지니, 모두의지니 디즈니! 솔직히 예고편 보고 볼까말까 고민했었는데,관람평 읽고 달려갔다.자칫 예고편이 발목을 잡을 수 있을것 같다.직접 보면 역대 최고 실사 디즈니 영화라는것을 알 수 있을것 이다.'캐스팅이 잘 못 된거 아니야?... 개봉일에 보고 음향이랑 화면 넘 좋아서 한번 더 보려고 또 예매했습니다 꼭 음향 좋은 상영관에서 보시길 제작진에 감사 영원히 상영관에서 안내렸으면 좋겠음 애니메이션이랑 판박이로 만들거 같아요 아 ...어린시절이 생각나는 꿈을 꾸게 했던 그 그때를 떠올리게 한거 같아요 근래 들어 본영화중 가장 따뜻한 영화였네요 영화 진짜 재밌었어요!! 화려하고 아름다운 드레스랑 색감있는 배경도 환상적이엿고 만화책에서 튀어나온것같은 주인공 캐스팅!! 특히 지니 완전 매력적이에요!!! 보는 내내 깔깔대면서 재밌게 봤네요!! 남친도 오랜만에 끝... 실사판 미녀와 야수 보다 더욱 좋았습니다. 뮬란도 기대되네요^^ 댄스왕 알라딘(지니) ㅋㅌㅋ 역시 윌 스미스!! 연기력 대박 후반부가서 힘이 떨어지는 느낌이 들긴하지만 재미있어요 디지니 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!! 아ㅜ감동이 가시질않네요ㅜ영상미 음향 다좋았어요~시간가는줄모르던~~^^ 너무 기대하고 봤음 ㅠㅜ자파가 좀 더 힘있었으면 했고..사건 하나 더 있었으면 하는 아쉬움이 남음 중간중간 꿀잼 포인트들있고 알고봐도 재밌는영화 어벤져스로 번돈 애니 실사화에 다 투자하는건가?ㅋㅋ 캐스팅 영상미 노래 CG 모두 최곱니다! 전 또보러 갈겁니다 그럼 이만 오늘 봤는데 이건 진짜.. 색감, 음악 역대급인 디즈니캐릭터영화입니다. 내일이나 모레 2차 관람갑니다! 오랜만에 만난 좋은 영화. 말이 필요없는 영화 입니다. 디즈니 영화 중 역대급으로 보는내내 눈도 귀도 호강했습니다! 한 번 더 보러 가야겠네요ㅎㅎ 흐믓하고 아름답고 20년전 감성으로간다. 강추 어릴때 본 영화를 실사로 더 재미있게 봐서 내용 다 알아도 좋았어요!! :) 자스민 너무 예쁘고 남주인공도 원작 느낌나구요 지니는 출중하네요 정말 :) 로빈윌리암스목소리가 그립지 않을정도로 좋았어요 :) 호랑이 너무... 아 진짜 ost 최고 ㅠㅠ 윌스미스 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 노래와 재미 둘 다 잡은거 같네요겨울왕국과 같은 노래의 감동이 있고,지니랑 원숭이 웃겨요 ㅎㅎㅎ 아라비안나이트~~~ 말도안되 오늘봤고 월요일 4디로 또 도전합니다! 전율이 상상이상!! 처음 오프닝이 너무 사기였어요 오프닝 나오는 순간 몰입되더라구요 첫 소원 이후 양탄자가 디즈니 성 만드는거 본사람~ 아...흥겨웠다...진짜 옛날생각많이나고 뭔가 들어봤던 느낌 때매 더 재미있게 봤어요 !!! 정말 아름다운 영화예요노래도 정말좋고 역시 믿고 보는 디즈니입니다다들 꼭 보세요~!!! 오호  강추합니다역시 디즈니영화 대성공적임 알라딘, 자스민, 지니캐스팅도 완벽함 강추 와 알라딘 꿀잼!!! 와 진짜 잘 만들었음. 배우들 연기도 잘하고, 영화 정말 멋지게 잘 만들었어요 진심! 지니야 나는 자스민공주한테 빠졌다....셀렌다. ~~^^ 역시 믿고보는 디즈니 항상 감사합니다 눈과귀가 즐거운 영화 아부 귀여워요 아까 낮에 알라딘 결국 죽네 라고 평점 남긴놈한테 빡쳐서 통한의 비공 박았었는데, 방금 영화 다보고 나오니까 얼탱이가 없어서 헛웃음만 나오넼ㅋㅋㅋ성공한도라이다 너는에휴 디즈니 영화에서 주인공이 죽을리가 없지 그럼..... 최고에요 또 보고싶네요^^ 믿고보는 윌스미스. 왕자 공주 자파 모두 캐스팅의 승리 ost가 자꾸 귀에 멤돌아요 탄탄한 스토리 좋아요! 윌스미스는 지니 그 자체였어요..어린 시절에 봤던 알라딘이 떠오르며 뭉클했네요 ^^ 내용부터 ost까지 만족스러운 영화였습니다! 별로 기대 안 하고 갔는데 영화 보는 내내 너무 즐거웠어요 최근에 본 영화 중에서 제일 재미있었어요 지금 계속 ost 듣는 중이에요 다들 꼭 보고 오세요 ㅠㅠ 재밌다!!! 그냥 재밌다!!!! 영화 보고 나서 캐스팅에 박수를 쳤다!!!! 2d였을 때의 휘향찬란을 어떻게 표현할지 걱정 했는데 와... 이 영화는 cg가 미쳤다!!!! 너무 재밌다 그냥!!! 다만 여주 남주 목소... 원작과 비교해서 실망한 사람들은 이해할수있지만 영화자체가 별로다라는사람은 이해할수없다 흠잡기가 힘든 실사영화네 알라딘 애니를 넘 많이 봐서 좀 까고 싶은데깔게 없어서 또 보러 가야지 ㅋㅋ 옛 향수를 불러온다. 디즈니는 디즈니다. 와 진심 개지린다 ㅋㅋㅋㅋ 춤 넘신난다 울트라 캡짱입니다!!!! 윌스미스 최고 ㅋ 자스민공주 너무예쁘다 ㅋ 하드캐리란 이런것이다 잘 보았어요 가족들과 보기에도 적합 아이들과 재미있게 봤어요 재미있었어요~또 보고싶은 영화입니다. 윌스미스는 정말 대단한 배우구나. 여주인공의 예쁨에 완전 압도 ㅋㅋ 같이 보러간 사람이 좋아해서 조음 초등학생 아들이 재밌어했어요~^^ 노래도 좋고 보는재미까지 좋았어요 아이들과 같이 보러갔는데 너무 재미있었어요 ost도 너무 좋아서 우리 둘째는 영화보면서 노래를 따라부르더라구요 완전 아이들은 빠져들어서 보더라구요~ 오랫만에 가족들이랑 같이 즐겁게 본영화였습니다 볼 것도 많고 들을 것도 많다 볼만했습니다 재밌었어요 5세 아이랑 첫 영화 도전이었는데 첨엔 몰입하더니 시간이 길어질수록 힘들어 하네요!!! 그래도 노래도 나오고 춤도 나오니 아이와 함께보기 좋습니다.. 즐거운 영상미. 환상속의 영화 어릴 때 부터 생각했다..3가지 소원 중마지막 소원을 소원 100개로 늘려주세요 하면 안되는지... 디즈니 실사화 중에서 제일 괜찮았던 영화 영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음잼있어요 자파가 좀 더 자파스러웠으면....순하게 생기셨음...분장이라도 좀 악마스럽게 했으면.... 알라딘 남주 캐스팅도 별로 맘에  안듬. 그래도 연기 잘하심. 곳곳에 어설픈 장면이 있었지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다. 재밌어요 알라딘 윌스미스 짱 약간 엘사같은느낌 노잼유치일줄알았는데 잼 크.. 알라딘이 이렇게 재밌는작품인지 몰랐다.. 애들이나 보는걸로 생각햇다간 웃고있는 자신을 마주한다 ㅎㅎ 또보고싶은 영화..쉼없이 빠져들었는네요 한편의 뮤지컬을 보는듯했습니다. 어릴적에 보았던 디즈니랜드 만화영화를 추억할 수 있어서 좋았습니디ㅡ. 지니로 시작해서 지니로 끝나는 영화 ㅋㅋ 소원은 신중하게 :) 시장에서 만난 자스민을 찾아 성에 숨어든 알라딘은 자파에게 잡혀 가게된 동굴에서 램프의 요정 지니를 만나 알리왕자로 변신해 자스민을 만난다. 허나 그의 정체를 눈치챈 자파가 램프를 가로채고 마법으로 왕국을 차지하려하... 잼나게봤어요 우리 교수님은 두번봤다고 함 아이들과 재밌게 봤네요^^ 아들이 재밌었다하네요~~!! 같이본 아들녀석이 너무재미있다고함 재밌고, 흥미롭고, 신나고, 이런 영화들이 많이 많이 나왔으면 좋겠습니다. 동그란 눈이 착하게 생긴 자파빼고 주인공들 캐릭터 빼박인데 싱크로율~~~~ 영화들어가기전에 꼭 극장에서 보고싶어 첨으로 혼자 극장가서 보고왔어요! 보길 너무 잘했네요! 너무 즐겁게 잘 봤어요! 눈도 귀도 즐거웠고 잔잔한 감동과 교훈까지~^^ 안보신분들 꼭 보세요! 아이들 보여주면 좋을것 같... 진짜 작품성하고  전달하려는 말이 쏙쏙 들어오네요 ㅎㅎ 원작에 비해 공주 자스민이 좀더 부각되고 비중있는 캐릭터로 그려져서 색다른 느낌이었습니다. 재미있게 봤어요^^ 앞으로도 손 꼽을 영화가 될즛 싶습니다. 흥미진진합니다. 실사화가 잘됐습니다. 지니 춤 출때 같이 따라 출뻔.. 존잼 너무 재미있었어요~ 영화 OST가 아직도 귓가에 생생하네요~ ^^ 재미있게 봤답니다 애들이^^ 원작보다 훤씬 뛰어난 영화 개연성이 약간 부족한 부분도 보이지만 영상미가 뛰어나기에 한번쯤은 볼만한 작품인 것 같다. 디즈니 실사 영화 중 최고 지니  지니 지니   제목이 지니여야함 세 번 보고 앨범사고 소설사고.. Speechless 눈과 귀가 즐거운 아름다운 영화였어요. 걍 예습겸 알라딘 더빙 애니 보고 갔는데 자파가 조금 아쉬웠고 왕이 너무 근엄하게 나와서 적응이 안됐다.. 스토리는 현대식으로 잘바꾼듯 애니만 안보고 갔으면 정말 편견없이 재밌게 보고 왔을것같음 4d로 양탄자를 함께 타세요! 슝~ 춤, 노래, 연출 다 좋음! 기대안하고 관람했는데...겨울왕국 이후로 디즈니가 작정을 하고 만드네요 윌 스미스 최고~ 자스민 예뻐~ 윌스미스 안 늙었다 그대로다 재미있어요 약간 말도 안되는 부분이 있지만 동화니까요 지니가 킬링포인트예요 실사 영화에서 또 다시 출루에 성공한 디즈니 조카때문에 한번 더 봤다. 두번째는 더빙으로 봤는데 생각보다 괜찮네요! 더빙도! 음 이정도면 훌륭하다. 잘 만들었고 지니가 말하는 이야기들 굉장히 철학적이다. 우리가 원하는 소원들은 겉모습은 바꿀지 모르지만 그 내부까지는 바꾸지 못한다. 생각보다 재밌었어요 여자주인공의 신의한수였던듯 노래도잘하고 쟈스민캐릭터랑 너무너무잘어울렸어요 크- 기생충 900만에서 끊어버리는 디즈니 클라스! 빨리 천만 찍어서 역전 갑시다. 어색한 알라딘연기를 잊게 만드는  원작의 힘!! 재밌음.. 그이상도 그이하도 아님 너무 재밌었어요~! 소장각입니다 ^^ 재밌네여 또보고싶은영화 아주 흥이나구 디즈니 이번에 실사 잘 뽑앗다 생각들고  아직까지두 speechless랑  ost들 엄청 듣고있어요 재밌었다 분명 잘만든 영화는 맞는데 편집이 좀 아쉽다 너무 중구난방느낌그리고 이렇게 오바하면서까지 칭찬할 영화는 아닌듯 디즈니 영화 중 제일 재밌다는 둥 안보면 후회안다는 둥 디즈니뽕빼고 보면 그정도는 아님 이것보다 더 잘만... 기대가 컸어서 그런지 4D로 봤음에도 별로였음.. 애니메이션 기반이라 어쩔 수 없었겠지만 스토리의 개연성이 부족하거나 이음새가 매끄럽지 않은 부분이 많았음. 지니는 영화를 살려낸 매력적인 캐릭터임은 분명하나 가끔은 ... 조금 유치하지만 힐링되는 영화 윌 스미스  ㅜㅜ  밖에 생각이 안남 ㅋㅋ 음악은 아주 좋습니다 그러나 영상미에서 조금 아쉽네요. 여주 이쁘다 이쁘다하길래 기대했는데 정말 이쁘고 남주도 그나라 사람같이 생긴 잘생긴 사람이라 좋았다. 지니 나오기전이랑 후가 완전 다른영화. 지니노래부분은 나도모르게 발흔들고있더라. 애기때 알라딘봐서 기억은 안나서그... 재밌어요. 기생충보고 돈아까웠는데 알라딘보고 위로받음. 개인적으로 윌스미스를 어릴 때부터 참 좋아했고, 이번에도 윌스미스가 영화를 다 살렸다고 봄. 그리고 마지막 speechles는 노래 참 좋다는 생각이 들었음. 보는눈과귀가 내내즐거웠어요 주인공들 너무 매력있어요~ 윌스미스는 나이도 안먹나봐요ㅠ 기대이상 너무 재미있거 봤습니다 초반에 재미없다가 지니 나오는 순간 마법처럼 재밌어짐 여섯살  일요일아침으로  돌아가는 기분 윌스미스가 노래 불렀던 장면이 잊히지 않아요 객꿀잼이였다~~~~ 두번봤다 아이랑 2d더빙판으로 한번은 4dx로.아이맥스로 또보고싶다 진짜 ㄱㄷㆍㅅ 최고. 그냥 이 영화는 최고. 진심 졸잼쓰 ㅋㅋ 엔차찍고싶을정도?님들 꼭보세유!! 졸잼 두번봄 또보고싶음 어렸을 때 보던 에니메이션이 이렇게 실사화되서 보면서 너무 행복했던.. 배우들도 다 연기 너무 잘하고 ㅠㅠ 노래들도 다 주옥같았음 뮤지컬같은 영화네요 너무 감동적이였어요 최고다.. 여태 디즈니 영화 많이 봤고 겨울왕국 미녀와야수 신데렐라 등등 그런데로 다 재밌었지만 이건 정말ㅠㅠ 스트레스 쌓이는 일이 많아서 보러갔는데 정말 힐링하고왔다 제발 안본사람없게해주세요 영화관에서 몇번을 봐도 아깝지 않을 영화!! 쟈스민 하고 싶은거 다해!! 윌스미스가 다해먹고 쟈스민이 마무리지어주는 영화. 이 세상 흥이 아님!! 정말재밌었어요!!! 주변에서 넘나재밋다고해서 어제봤는데 완전..ㅠㅠ주인공들도 너무멋잇엇고 한편의 뮤지컬을보는거같았어요!!친구도담주에본다길래 같이가서 또보려구요 강추입니당!! 평점 남긴적  없는데 이건  안남길수가 없네요~♡정말 너무너무 잼있고 기분 좋아지는 영화입니다 강추강추!!! 진짜 힐링되는 영화였어요 음악도 너무 신나고 몇 년동안 본 영화 중에 제일 재밌었어요????????ㅜㅜ 영화 너무 예쁘고 중간에 A while new world 부터 눈물 주르륵 그리고 speechless 나올 때 진짜 엄청 울음 안 보면 후회함 원작 뛰어넘는 영화 연기 다 엄청 잘 하고 너무 재밌다 말이 필요없는 영화임 내 인생영화 너무재밋다. 자스민 너무 예쁨 최고였습니다 모든면에서 정말 보고싶었던 영화라 예고편도 많이 봤는데도정말 재밌었어요^ ^ 또 저는  나오미 스콧과  메나마수드,윌 스미스  팬이 됐어요^^  정말 아름다운영화예요♡♡♡ 최고 ㅠㅠ노래도 내용도 감동 ㅠㅠ넘재밌어요 꼭보세요 4DX 관람... 디즈니 클라스... 최근에 본 영화 중에 한 번 더 보고 싶다는 생각 든 영화는 이게 처음... 보는내내 흥미롭고.재밌게 잘 보았어요. ㅠㅠㅠ너무 재밌어요 여운 장난아니네요 원작의 추억이 망가질까봐 망설이다 봤는데, 전혀.. 오랜만에 마주한 친구를 본듯 감동적이고 재밋었다. 아 윌스미스 진짜 끝내줌ㅎㅎ 눈도 즐겁고 내용도 아름다운 영화~~! 개인적으로 국내외 영화중 최고의 등장씬은 관상 수양대군 등장씬이었는데 오늘부로 프린스 알리 등장씬으로 바뀜.. 연출 사운드 진짜 모두 완벽 그자체..!! 그냥재밌음 안보신분들 꼭보세여 너무 재밌어요. 계속 생각나요 8세 아들 보여주러 갔다가 제가 감동받았네요 자스민도 너무 아름다워요 처음으로 두번 본 영화 세번,네번도 볼 듯한 영화. 디즈니 실사 영화는 이제 믿고 본다... ost 너무 좋고 색감 예쁘고 색감 의상 전부다 너무 기억에 남아서 보는동안 행복했음 ㅋㅋㅋ 끝나고 바로 OST 돌려 듣는중.. 너무 잘봤습니다. 쟈스민 너무 이쁨 영화 보는 동안만큼은 정말 행복했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 자스민이 주인공 자스민 밖에 안떠오름 자스민 짱 왕자는 필요 없어 왕좌를 줘 돈 주고 영화관가서 3번본 영화는 처음이에요. 이걸 어떻게 안 볼 수가 있어요! 방금 보고 왓는데 몇번이나 소름이 돋앗는지~~여자주인공 너무 이쁘고 노래 완전 잘불러서 반햇어요꼭 보세요 더빙판으로 보아서인지 음악이 효과적으로 들어갔다는 생각이 들진 않았다. 실제배우들 목소리로 다시 보아야할듯. 뮤지컬은 집중해서 못 보는데 스토리 뻔하겠지 생각했는데 의외로 재미지다 특히 지니가 이렇게 유쾌하게 나올지는 정말 몰랐다 지니와 양탄자가 최고 양탄자와 지니가 하드캐리함...마지막 소원이 뭘 빌지를 알고 있었는데 알고 있었는데도 감동먹었네 어릴때 생각도 나고 윌스미스 미쳤어욬ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ원래부터 지니가 아니었나싶은ㅎㅎ 글고 나오미스콧 ,, 처음 알게된 분인ㄷ 연기도 노래도 최고 선과 악 둘중 하나를 택해야한다~ 감동 역시 디즈니! 디즈니는 언제나 나를 온전히, 완벽히 동화 속으로 초대해주는 것만 같다. 보는 내내 너무나 즐겁고 행복한 웃음이 끊이지 않는 영화. 노래도, 스토리 구성도 지루할 틈 없이 너무나 완벽하다! 그냥 최고. 힐링되는 영화..♥? 두번이나 봤다. 4D로 한번 더 볼까 생각중. 캐스팅이며 ost며 그냥 다 완벽하고 술탄이랑 지니랑 동갑이라는게 그저 놀랍,, 윌스미스 ㄹㅇ 동안 내가 봤던 영화중 기억에 남을 영화임그리고 내 인생영화임ㅠ 아름다운 영화 였습니다 꼭 보세요 다 아는 내용인데도 또 한 번 감동하게 되는 영화였다. 환상 속 나라에 여행을 다녀온 듯한 황홀한 느낌을 잊을 수 없다. 또 하나의 소장 영화가 생겨서 너무 좋다?? 디즈니 실사화영화 너무 만족하고 있었어서 그 정도 생각하고 기대하고 갔는데 진짜 생각보다 훨씬 너무 재밌고 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 진짜 제 인생영화 꼽힐 거 같아요 그만큼 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 최고에요진짜... 모든 면에서 뛰어났던 작품이네요 리뷰 처음 써봐료ㅠㅠ 노래도 너무신나고 잼써요!! 재밋고 훈훈하고 기생충볼려다 기분찝찝하대서 알라딘봣는데 잘한듯 기분좋고 신나고 음악도너무좋고 지니 윌스미스 찰떡 아름다운 배경과 노래, 배우들의 열정이 느껴짐. 또 보고 싶음. 동심으로 돌아간듯한 느낌으로 즐겁게 잘 상영했습니다.내용도 좋았고 영화줄거리도 굉장히 신선하고 재밌었습니다. 추천합니다~ 최애영화  나오미스콧 노래부를때  심장멋는줄 같이눈물남 ㅠㅠㅜ 멈나멋져 !  웅장함 정말끝내줌 원작내용을 잘 몰라서 미루다가 봤는데 왜 이제서야 봤나 후회했습니다 ! 혹시나 다음주까지 상영하면 4dx로 한번 더 볼 생각입미다 !!! 평론가들ㅋㅋ 원래 지니는 원작에서도 지니였음 ㅋㅋ 넘나 멋지다ㅏㅏ 몇번을 영화관에서 봐도 돈안아까움 진짜 너무 재밌게 봤어요... 저희 아빠도 처음에는 억지로 가시다가 나오실땐 재밌다고 인정하신ㅎㅎ 이건 무조건 봐야해요 Ost 백번씩 돌려듣는 중 ㅠㅠ눈물난다 정말 감명깊게 봣습니다 겨울에 이불 필요없음 알라딘 보면 따듯해짐 ㅜㅜ♡ 나름 실사판으로 신선한 리메이크 좋앗지만 원작에 비해 이질적임 느낌과 재스민은 원작 캐릭터에 비해 선이 굵고 요염함과 여성스런 매력이 부족해서 아쉬웠다 자파도 너무 임팩트가 없고 사악해보이지가않음 뭐 댄스씬들은 흥겨... 몇년동안본중에 최고로 재미있었던영화~!!!! 왜 원작을 넘어섰다고 하는지 영화보고 이해됐다. 인생영화..사운드 호강하네 진짜 중간부터 너무 재밌었어요 저녁 늦게 봤었는데 집에 돌아가면서 알라딘 빙의했어욬진짜 너무 재밌고 노래 하나하나 너무 기억에 남는 것~~ 자스민 역 배우 몰랐는데 이 영화 보고 팬되었숨돠ㅠㅠㅠ 기생충도보고 알라딘도 봤지만 알라딘이 압도적으로 좋다 기생충같은 쓰레기영화볼빠에 이거 2번봄 여자친구가 좋아했습니다 윌 스미스 하드캐리..! 거의 모든 점이 좋았어요 ! 어릴적 동화의 세계를 넘 황홀하게 느낄 수 있어서 행복했다~인생을 어떻게 살지 다시한번 돌아볼 수 있었다. 마지막 지니가 사람으로 자유로워 질때 눈물나고 뭉클했어요 보다가 너무 환상적이고 황홀해서 눈물이 나옴.. 처음에는 좀 반신반의했는데, 영화관에서 안봤으면 나중에 후회했을듯ㅋㅋㅋㅋ진짜 볼때 행복했음 진짜 1초도 멍때릴틈없이 봄.. 영화보는내내 눈이 너무즐겁고 두근거리고ㅠㅠ 너무추천해요 디즈니 실사화에 대한 기대를 높이고 가능성을 보여준 영화 생각보다 실사화를 잘하긴했지만 역시 2d로 봤을떄의 재미감동을 넘지는 못함 저 영화 평점 첨남겨봐요 진짜 그만큼 존잼임다;;; 꼭보세요 이부분이 명장면이다..!! 싶으면 또 명장면이 후두려칩니다,,진짜재밋서요 ㅠㅠㅠ 같이본친구들도 다울엇음 진짜재밌다는 말밖에안나와요,, 자스민이쁨.노래도잘함.윌스미스웃김. 개인적으로는 애니메이션이 더 나았어요! 아이때문에 더빙예약하며 너무아쉽다고 생각했는데 아라비안나이트 시작하는순간..이거 정성화??  와..무슨 10만원짜리 뮤지컬 보는줄알았어요. 미국사람들도 더빙판으로 봐야됩니다. 윌스미스 매력 짱! 제목을 알라딘과 지니... 여태 본 디즈니 실사판 중에 최고였어요. 최고입니다  최고  진짜  혼영햇는데 후회없음  디즈니는역시같은돈주고  한국영화  진짜 ㅡㅡ 원작 알라딘을 소장하면서까지 10번을 넘게 본 사람이라 안 보려 했었고 난 끌려가서 보게 됬다 근데... 겁나 재밌다 원작을 뛰어 넘었다 ㅋㅋ 꼴깝스 기생충 악인전다본 사람으로써한마디한다.알라딘 솔직히괜찮다. 씹중상타영화다.재밌음오히려 악플이 너무부정적으로봣음 진짜 이 영화는 원작애니보다 더 멋져요!!노래가 너무 취적이여서 몇번봐도 않질릴듯..지니가 너무 매력적이였어요!! "나 같은 친구 어디에도 없을걸!"아름다운 세상에 빠져있다 나온 기분이였습니다, 고마워요 알라딘! 음악도 좋고 배우들도 좋았는 데 중간중간에 개연적이지 못한 어색한 부분들이 흐름을 깻네요. 미녀와 야수 보다는 못했다고 생각합니다 최고였다 가족 연인 친구 그 누구와 봐도 최고 미쳤다...진짜 역대급.. 영화 사랑스러워... 또 보고싶어요 4D로! 굳 동심으로 돌아간 느낌 정말 역대급 입니다.보는 내내 눈이 즐거웠고 화려했던 영화며디즈니 실사중에서 가장 최고 영화라고 셍각해요. 문화의 날에 보러 갔는데 완전 만족했어요노래 하나하나 다 좋고 배우들 춤,연기도 최고 후기 보고 기대 잔뜩하고 봤는데 기대 뛰어넘은 영화 평론가 평점봤더니 가관이네 점수 짜게 주는 게 취미임? 대체 평론가들은 영화 평가하는 기준이 뭐냐 이 영화는 최소 9점이다ㄹㅇ 최고에요 꼭 보세요 !!! 와...말이 필요없다. 재미있고  노래가  너무 좋았고 연기도 좋았어요 너무 재미있었어요 ^^ 거짓말 안하고 네이버영화에 평점 쓰는거 처음임.. 그정도로 너무너무 재밌었음 이거 안본사람 없게 해주라....  너무 재밌고 감동적이고 현실구현을 이렇게 잘할수 있나 싶었음 눈이 쉴 틈이 없게 화려하다 재밌었어요 노래 연출 효과 배우 다들 너무 좋았음 영화는 굿인데 애새끼들때매 심야에 보는 걸 추천 2시간동안 동화 속에 들어갔다 온 기분...!영화가 끝난뒤에도 감동이 계속 밀려오네요 주말에 또 볼거예요ㅠㅠㅠㅠ!!! 별루 기대안했는데 생각보다 영화가 괜찮았어요!! 음악도 좋고 배우분들 연기도 잘하고, 무엇보다 자스민 넘 이뿌고 노래 엄청 잘 부르고 지니는 매력적이네요!! 애니메이션 안 아쉬울 실사판 영화.. 재미와 감동 을 이렇게도 잘 담을 수 있구나 싶다. 어린이가 아니라 어른을 위한 영화이다. 살면서 중요한 가치가 무엇인지 다시 생각하게 만들어 준 영화이다. 진짜 인생영화임ㅠㅠㅠ 자스민이 Speechless 부를 때 눈물 줄줄 영화 제목 알라딘 말고 자스민으로 바꾸자 평점 처음 남김...어벤저스 보다 훨씬 잘 만들엇고 재미와 감동 연기력 몰입도 다 잡앗다!!별100개 줘도 아깝지 안음 최고입니다..또보고싶네요 로빈 윌리엄스와는 윌스미스의 지니연기 힙함이 느껴지고 한장면한장면이 너무 나도 아름답고 한층 진일보한 여성 캐릭터 와 다양성을 존중하는 영화 어벤져스  저리가라임 개 재미있어요 너무 아름다운 영화 였습니다.  다만 시끄러운 아이들 때문에 화났어요. 바로 데리고 나가 아이에게 잘못을 깨우쳐줬다면 영화를 끝까지 보는것 보다 더 큰 교훈을 얻었을 겁니다.  아이보다 정신교육이 필요한 맘충들 너무... 진짜 노래하나하나 다좋고 또 한번 더보고 싶은 영화 꿈속에 다녀온기분이엇어요! 지루함없이 잼있게 잘봣네요 한편의뮤지컬같다고 해야되나?ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤다 명불허전 디즈니 내가 영화관에 온 것인지 판타지 어트랙션을 타고 온 것인지 구분이 안가는 환상적인 영화였다. 지니는 관객에게도 마법을 부린건지 알리 왕자가 행차할 땐 나도 일어나 춤추고 싶었다. 이제 내게 알라딘 하면 떠오르는 얼굴... 지금까지 본 디즈니 실사중 가장 눈과 귀가 즐거웠다. 위대한 쇼맨을 좋아했던 사람이라면 좋아할거라고 100% 장담할 수 있을 정도로 좋음. 애니메이션과 약간 다른 부분도 있으나, 크게 개의치 않을 수준이라 가족들과 ... 아뤠비언 나아아아ㅏㅏ잇 감사합니다. 다시 영화관에서 보고 들을 수 있게 해주셔서. 4D강추!정말정말 재미나게 봤어요! 지니가 나올때까지 기다리세요 그뒤로 환상의 세계 윌스미스 지니역 완벽!! 가족끼리  오랜만에 최근재미있게 본영화!!! 겨울왕국 모레 사막버젼!!! 자스민 공주 speechless 부를때 눈물 났어요. 노래가 계속 맴도네요. 최고의 영화. 또 보러갑니다!! 보는내내 너무 행복했어요! 또 보러가려고요 남주가 여주에 비하여 매력이 좀 떨어지는 것을 제외하곤 정말 최고의 실사영화입니다. 윌스미스의 지니는 능청스럽고 너무 멋졌네요. 쟈스민 공주 너무 아름답고 노래가 계속 머릿속을 맴돕니다 오랜만에 윌스미스 너무 반가웠고.. 잔망미가 돋보였던 영화 ㅋㅋ 미녀와야수에 비해 진일보한 실사판 페미들아 걸캅스 같은 거지같은 영화에 페미 부여하지말고 알라딘이나 봐라 이게 진짜 양성평등 영화다 ㅋ시간가는 줄 모르고 넘 재밌음 노래도 좋아요 원작과 다르게 자스민에게 목표와 포부를 만들어 놓고, 원작 노선을 따라가려니 개연성없이 삐걱 대는 부분이 좀 눈에 띔...그리고 가장 하일라이트여야 할 양탄자 씬이 좀 평이함... 영화 제목이 지니였으면 9점대 영화... 겨울 왕국 이후로 최고다! 재미도 감동도 진짜 재밌음 노래가 너무 좋고 원작과는 또 다름ㅠㅠ 모두 보세요!! 정말 화면속에 들어갔다 나온것같아요.. 꼭 보세요!! 한시도 지루하지 않습니다 어벤져스 엔드게임보다 재밌었습니다. 꼭보세요 두번보세요 .  정말 평점  써본 영화 처음.굿 남자 셋이 보러가서 한바탕 울고 나왔다... 사나이 울리는 영화 실사화 최고에요. 전개 볼거리 음악 흠잡을데가 없고 조조로 2D 보고 방금 못참고 달려나가 4DX 로 또보고 왔어요. 하루에 두번 극장에서 보고도 감동에서 못헤어나와서 이러고 있기는 처음.... 라라랜드는 중간에 나왔는데 맨처음에 비슷한거같아서 나갈까? 했는데 나갔으면 큰일날뻔 ㅋㅋ 한번 더봐야지 아이맥스로 꼭 보세요ㅠㅠㅠ한번더 보고싶습니다. 솔직히 지난번 미녀와 야수보고 디즈니실사에 실망했었는데 알라딘은 걍 미쳤어요 압살했네요 맘마미아, 하이스쿨 뮤지컬이 자연스럽게 떠올려졌고 역시 디즈니가 마법을 부리면 식상한 알라딘도 최고로 만들어진다는걸 느낀 영화. 지니, 알라딘, 자스민공주의 노래는 정말 최고라고 할수 있다. 그중에서도 자스민공주 너... 향수를 불러일으키는 기분좋아지는 영화! 실사에 스케일까지 완젼 압도적!! 보는 내내 영화가 끝나지 않기를 바랬다 내 기준 원작 애니메이션을 뛰어넘은 실사화영화 ㅜㅠ 특히 알라딘하면 빼놓을수 없는 A Whole New World 씬은 정말 아름다웠음ㅜㅠ 2시간 어떻게 지나갔는지 모를정도로 개재밌움. 뮤지컬 본 듯한 아름다운 영화 악역 배우가 제일.. 악역이으로써 보여지는 느낌이 부족 했고 뮤지컬 형식이라 개취 문제이여서 나와는 맞지 않는 영화...지루함... 젊은시절 캐서린 제타존스의 눈빛을 닮은 자스민 존예ㅠ  양탄자 장면땜에  4d로 다시보구싶음 생각 없이 봤는데 알라딘이 가진게 없을 땐 뭐든지 가진 것 처럼 행동해야해요 라고한건 기억에 남는다 간만에 좋은영화 봤다. 우리나라는 이런영화 못만들겠지... ㅠㅠ 올해도 디즈니는 열일합니다! 알라딘 라이온킹에 겨울왕국2까지..♡ 윌스미스 지니 너무찰떡이었고 쟈스민은 왤케 이쁘던지... 실사도 애니만큼 매력적이었어요! 알라딘에 라이온킹에~ 올해 여름은 축복받는구나~ 눈아플정도에 영상미 귀가터질듯한 노래 사운드 역시 디즈니다 3살 아들 6살 딸과 함께 무려 자막으로 봤지만아이들도 어른인 저도 최고! 외치며 나왔던 영화!! 길지만 전혀 지겨움없이 아름다운 여행을 하고 온느낌! 어른도 아이도 추천합니다! 최고! 눈가가 찡~ 합니다.♡ 믿고보는디즈니 그중에서도 역대급 명작..!!ㅠ ㅠ 여러분 꼭 보세요 그냥 백만번보세요 아 정말 사랑과감동을 넘어서서 이런 감동과 메세지...제발 온세상사람 다봤으면 좋겠다ㅠㅠㅜ최고 진짜 최고...♡♡ 디즈니 팬인 저에게 너무 선물같은 영화였어요ㅜㅜ 배우분들 연기력 연출력 노래 최고입니다ㅜㅜ!! 꼭 보세요ㅠ 2D 애니메이션의 장점을 그대로 반영해서 너무 즐거웠다. 최고에요!!! 오늘 이 영화를 보는 순간순간마다 행복했습니다! 또 보고 싶을 정도로 재밌었습니다.. 오랜만에 옛날생각도 나고 추억돋네요 ㅎㅎ 이제 감을 잡은듯 라이온킹 걱정 인해도 될 듯... 알라딘 우와 대박임 꼭 보셈 고질라 개봉전에 한번더 볼까 고민중 어 홀 뉴월드~~~~. ost는 좋고, 등장인물하고 스토리는 다 만족해요. 멋진 꿈을 꾸고 온 기분이다 음악과 볼거리가  좋네여잼나여 뮤지컬같은영화입니다 타짜3,엑시트 보고나서야 깨달았다 알라딘은 조올라 재밌는 영화다 여운이 가시질않아 다시 보고싶은 영화~OST도 계속 맴돌아요ㅜㅜ 너~~무재미있었어요.마지막에 감동적이었어요! 알라딘최고임ㅎㅎㅎㅎ 내인생 최고의영화 세손가락안에든다.너무 감명깊이본영화 라이온킹과는 다르게 즐거움을 느낄 수 있었던 영화 다시 보고싶은 인생 영화 인물들도 너무 몰입도 있게 연기해주고 음악도  질리지 않는.. 너무재미있어서 시간가는줄도 모르고 봤어요 올해 최고의 영화~!! 영화보는 내내 지겹지가 않았다 윌 스미스가 좀 정신없었기도 하지만 어쨌든 유쾌 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ ㅋ 정말 재미나게 즐겁게 본 영화였어요  저에게도 지니가 찾아오면 좋겠어요 완전 잼나게 밨어요^^윌스미스가 난 샘오취리랑 닮아서 첨엔 오취리인쥴ㅋㅋㅋ 좋았어요. 뻔한데 뻔하지 않은 전개ㅎ 좋아서 세번이나 봤네요 최고로 재미있게봤네요 아리비안나이트~ 어홀뉴월드~ 스피치레스~ 노래도 최고 재미도있고 디즈니 최고 작품 최고에요! 정말 재밌는 영화 무조건 추천추천 와 동심 다시 찾아준것같다ㅎㅎ어릴때 봤던 알라딘 기억이 새록새록ㅎㅎ 믹내 보여주러 갔다가 나도 감동한 최고의 알라딘 영화 OST너무 좋아~10말고10000점~ 쟈스민넘예뻐요영화도꿀잼 너무너무. 재밋었어요 넘 잼있었어요~~ 영화속 노래도 좋았어요~~^^ 원작만큼 잼잇는 실사영화. OST 너무 좋고, 자스민 정말 이쁘네요. 초등학생 딸이랑 같이 봤는데 정말 재미있네요.. 뻔한 스토리지만 그걸 어떻게 애기하느냐에 따라 얼마나 차이가 나는지 새삼 느껴집니다. 월 스미스의 연기는 정말 늘 살아 있어요  재미나게 보았네요 ㅎㅎ 쟈스민공주 짱 이쁨 지니핵귀여움 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤을까ㅠ 10점이다... 절대빠꾸없다 상영기간이 이렇게 긴대는 다 이유가 있는거다~ 정말 재미있음..음악도 너무 좋다~ 여주가 너무 이뻐서 파워레인져까지 봐버림 만화영화 같을까봐 별로 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤던 영화.. 옆에 애기가 너무 시끄러워서 짜증났음 ㅠㅠ 파란 지니가 영화를 들었다 놨다 함..^&^ 아동용영화 진짜 기대 안했는데 이건 재밌었다ㅎ 뮤지컬 영화는 역시 겁나 신나고봐야 장땡이구나 싶었던 완벽한 영화 라고 밖에 표현할 말이 없다 영화를 보는 내내 몰입감 쵝오 장면마다 디즈니가 아주 작정을 하고 만들었단 생각이 든다. 원작에서 튀어나온 듯한 나오미 스콧의 미모와 그녀가 부른 speechless는 영화의 완성도를 배로 만들어준 듯. 윌스미스도 그간의 흥행실패를 지니로 만회했... 보는 내내 흥미진진했고 OST는 역대 영화중 최고 중 하나인것 같다 가족과 함께 보기 좋은 영화인 것 같다. 아이들도 재밌어함. 알라딘아이들이너무좋아하고어른인제가봐도스릴넘쳤어요 너무 재밌어. 진짜 재밌어. 진심 영화관가서 두번 본 영화는 처음임 진짜 알라딘 최고 디즈니는 사랑이다 뮤지컬 보고 온 기분. 쿠키영상도 커튼콜 같은 느낌 자스민은 예쁘다 좀 많이. 진짜 너무 좋았고 계속해서 더 보고싶은 영화 음악도 스토리도 뻔하지만 새로워요 올해 최고의영화였어요 감동이였어요~~^^ 아이셋과 보러다녀왔는데 아이들보다 제가 더 집중해서 봤네요ㅋㅋ 두번봣어요.아이가좋아해서 영화가 아름답고 감동적이다 OST가 너무 좋고!  내용도 신선해서 재미있어요♥ 재미있다 그리고 재미있다 아주 좋아요!!!!^^~ 말이 필요없는 알라딘 너무 감동적입니다 윌스미스는 역시 윌스미스다! 정말 노래,배우,연출 모든게 완벽했던 영화같아요?? 보면서 너무 행복했어요~ 4D로 못본게 아쉬울정도에요~ 그냥 안봤는데 존나재밋을거같아 오늘봐야지 실사영화가 재미없다는 편견을 깬  그 이상 의  영화 진짜 2번 봤는데도 꿀잼이고 노래가 넘 좋아요!!! 빡빡한 현실에서 정말 동화같은 꿈을 꾼것같은 영화.  너무너무 재밌게봤어요 너무신비롭고재밌다그리고역할들을배우들이다잘소화해내서내인생영화가됐다저작권이풀리면 바로티비로구매할갓이다. 또 다른 지니를.. 만나요.. 여러 현대풍자들과 해석들이 있어 더 재밌는 영화였다. 몰입감도 좋았고 나중에 다시 보고싶다. 너무너무너무 재밌고요 세번봤습니다특히 쟈스민 공주의 speechless 가 너무 감명깊었습니다~~ 꿀잼 나오미스캇조녜 윌스미스존멋탱 화려한 영상과 전율이 느껴지는 OST!! 너무 재미있게 봤어요~그리고 알라딘 볼수록 매력적이고 잘생겼어요!! 자재재재재쟂재ㅐ째ㅐㅈ밋어요 9살 어린이도 너무 재미있어 해요!! 행복하다 그 자체만으로 완벽한 영화 늦게라도 극장에서 보길 잘했음 알라딘을 현대적으로 재해석 했는데 그게 완벽함...; 너무 재밌고 몰입 대박 말해뭐해 한번 더 봐야지!!!! 처음에 윌스미스가 지니역을 한다하여 걱정했는데 저의 오산이였습니다 모두가 다 아는 내용을 이렇게 집중하게 만들다니 배우들과 감독 연출 음악 모든게 너무 잘 어울러져서 너무 재미잇어 전 두번이나 봤네요 ^^ 다시보고싶은영화 굳굳 아름다운 스토리와 음악들이 메말라있던 내 가슴을 감동시켜서 촉촉하게 해준 것 같았다. 노래가 귓가에 맴돌고 후유증이 있다.. 재밌고 웃기는 영화로 칭찬 합니다 OST가 감동.. 윌 스미스 개그맨스러운 지니ㅋㅋㅋㅋ 다시보고싶은 영화네요 애니메이션 실사화가 이정도라니 놀라울 따름.. 연출도 좋고 배우들 연기도 다 좋았고 노래까지 완벽 정말 재밌어서 애들이랑 보고 저 혼자 또 가서 봤어요~ 볼수록 더 보고 싶은 영화네요. 정말 꿀잼이고 안보면 후회합니다 아이랑 봤는데 또보자네요 어른인 저도 괜찮았ㅇ니요 4dx로 보길 잘했다ㅋㅎㅎㅋ 띵작립니당!!! 꼭 4Dx으로 봐주길 애들이랑 같이 봤는데 어른들이 봐도 충분히 잼나고 설레는 영화네요.뮤지컬  노래도 좋고요.배우들  연기도 좋았어요 미나 마수드 나오미 스콧 존잘 존예 4D로 봤는데..최고다.. 여운이.. 계속 남네요.. 진짜 세번봤는데도 너어무 재밋어서 기절.. 지니에 입덕함. 즐겁고 행복한 영화. 나도 램프 갖고 싶다 와 윌스미스표 지니 또 보고싶다 ㅠㅠ 원작을 뛰어넘네또 보러가야지 실사영화는 이렇게 만드는것이란걸 알게해준 영화! 눈과귀가 모두 즐거웠다 지금 ost들으면서 생각나서 평점쓰는중..영화 너무 좋다.알라딘 액션도 너무 좋았구.. 정말 재미있었습니다. 알고있는 내용이지만 영화로 보니 넘 멋지고 아름답다. 지루할틈 없이 시간이 금방 지나가는듯  감동받고 넘 재미 있게 보았다 보는 동안 계속 즐거운 영화 윌 스미스 연기가 압권이네요 배우들 연기도 완전 굿굿 와우 ♡♡♡진짜 너무 사랑스러운 영화 진짜 재밌습니다.  추천드려요 두번 봐도 재밌었어요..! 진짜 재미있어요 보세요 진짜루 제 인생영화 됐습니다! 내용도 좋고 중간중간 나오는 노래도 너무 좋았어요. 너무 재밌었어요~ 윌스미스의 지니 평생 잊지 못할거에요 ㅎㅎㅎ자스민 Speechless 정말 너무 좋았어요! 알라딘도 넘 매력적이구요~ 넘 넘 재밌어요. 여주인공 많이 예뻐요. 이쁘고 잘생긴 주인공과 지니의  환상의 칼군무 너무 멋지다 뮤지컬처럼 꾸며놓아서 지루할 틈이 없었고, 영상미도 너무 아름다웠어요. 감동도 있고 너무 좋았네요^^ 와...그냥 딱히 볼게 없어서 보는 느낌으로 기대 안하고 봤다가.. 띵작을 봤네요...  노래 하나하나 다 좋아서 시간나면 듣는중 영화 구매해서 소장각 시간 많으면 몇번이고 보고 싶은 영화! N차 재관람에는 이유가 있었네요!VOD나와도 구매할 생각입니다. 말이필요없는 작품...5번 보러갔는데 5번다 자리 만석에 관객들 빵빵터지면서 봄 역대 최고의 디즈니실사 흥행작일만하다..배우들이면 노래며 완벽 그자체.... 맘마미아 두배 감동. 대박 돈안아까움. 아이들과 지루함없이 감동도 받고 웃고 정말 재미있게 봤습니다^^ 과연 인생 영화!평생 소장 "각" 디지니안좋아하는데 엄마랑 봣다가 혼자 보러갓다 ost가 압권... 다른 배우들도 나름 선방했지만 솔직히 윌스미스가 다했다 너무 재밌었어요 .. ㅜㅜ 자스민 알라딘 지니 ♥♥ 음악과 영상 무엇하나 빠지지 않고 유년기에 추억까지 불러일으킴!! 어른과 아이가 함께 만족한 영화 눈도 귀도 호강하고 왔다 쟈스민술탄 너무 이뻐요~!! 정말 재미있었구요~혼자가 아닌 가족과 함께해도 재미있었어요!알라딘 응원 합니다!!!! 최고!보고 난후 계속 생각나는 영화 윌스미스 연기 내공이 돌올했다.  기존의 알라딘  내용과는 다른 나오미 스콧(쟈스민)의 자생적인 부분도 인상깊고 화려하고 적합한 미장센 역시 흡족했다. 여주나 지니에 대한 얘기만 듣다가 영화를 보니 남주 대박!! 정말 멋있고 잘 생겼네요.@@ 영화 너무 재밌어요. 또 보고 싶네요. 슬퍼서 눈물 난것도 있는데 소름 돋아서 눈물 나 ㅠㅠ동화 실사로 만든거 잘 안보는데 이거 보기 진짜 잘했어 여러분들 알리딘 꼭보세요 상영 끝나기전에 저는 3번봅니다 거짓말안치고 재밌습니다 ! 꼭 봐주시기바랍니다 ! 알라딘 사랑합니다 ! ♥ 이대로 알라딘 2 만들면 좋겠어요 !! 아니 진짜 이렇게 계속 보고싶은 영화는 처음이에요. ost들도 너무 좋고 실감나고 알라딘이 더 좋아지는 영화인거같아요! 알라딘...너무 많이 알고있어 관심밖 영화였는데...주변의 극찬을 듣고 늦게나마 보고왔어요...왜 이렇게 평이 좋은지는 봐야만 알수있어요...윌스미스의 활약도 한목했지만...영화의 전체적인 화면과 구성이 너무 예쁘고... VOD 나오기만을 기다리다가 오늘4d 봤는데 안봤으면 평생 후회할뻔했음! 꼭 보세요 초등학생 4학년 딸아이랑 같이 봤는데 딸아이 감성폭발 하면서 보고, 저 또한 너무 재밌게 봤습니다.!다시 보고 싶네요~^^윌스미스 최고네요!!! 가이리치는 역시 날 실망시키지않는구나   환타스틱이란 영어단어가 잘 어울리네 황홀함의 극치. 어떤 꿈도 이보다 아름답지 못할 듯... 기대하지 않고 받는데 완전 재밌어요! 이걸 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ 상영 끝나기 전에 4d로도 꼭꼭 보고싶은 마음 뿐 평점9점인데는 이유가 있음 ㅇㅇ 보고보고 또 봐도 될 영화ㅋㅋ 하.. 내 29년인생 상영관에서 똑같은영화 2번보긴 처음이다;;처음 2d보고나서 너무 재밌어서 4dx 보려고하는데 자리가없어서 시간지나면 인기시들해지길 기대하며 대기만했다. 웬걸 역주행하길래 헐레벌떡 심야아닌심야로봤... 왜 미나 마수드가 알라딘으로 캐스팅됐는지 납득이 갑니다 스토리 전개가 빠르고 볼 거리가 풍부 함. 윌 스미스의 역활이 큼 보기 전에는 이게 왜 천만?? 이랬는데 보고나니 아~ 하고 이해됌 ㅎ 꿀잼 근래 영화중 최고다  레알입니다 인생 뮤지컬영화입니다. 다시 또 봐도 질리지 않을 듯 해요. 아는 스토리에 아는 멜로디인데도 좋았네요~윌스미스 대박 어울립니다~^^ 지니가 평소에 윌스미스를 연기하는 것이 분명함. 아 진짜 너무 재밌움... 2번 봤는데도 또 보고싶어지는 영화 ㅠ 우와~~ 재밌따아~~~~ 우리 지니 스웩 어쩔거야ㅠ 디지니가 제대로 사고쳤네 상영한지 2달이 넘었는데도 안 내리는 거는 그만큼 입소문이 좋다는 거지 주연 모두 잘 어울리고 노래가 너무 좋았습니다 이제 내려올 시간도 된거 같아서 안보려다가 시간 나서 토요일에 봤는데.... 지금이라도 보길 잘했네 꿀잼이다. 이래서 개봉기간이 길어졌는데도 막판에 관객수 감소가 다른 영화에 비해서 현저히 적었나 싶다. 최고임 Ost가 자꾸 귓가에~~~~음악도나무좋았구 힐링한기분이에요 최고최고 훌륭했던 영화. 아재에 가까운 나이에 봐도 재밌었습니다 ㅎㅎ 몰입해서 정말 재미있게 봤어요. 노래 좋고 캐릭터들도 매력적. 최고였음! 그냥 최고!!4d로 한번 더 볼 거에요~~ 아 진짜 이건 혁명이고 영상미뿐만 아니라... 그냥 말이 필요 없어요 ㅜㅜ몇년만에댓글남깁니다ㅜㅜ꼭보세요 윌스미스 흥해라 이런 원작 실사화 좋다 최근 상영한 영화중에 가장 좋았다. 스파이더맨보다 30배 재밌다. 최고에요 더이상 말이 필요 없어요 완벽 그 자체 퍼펙트 작.. !! 이거 안보면 후회함;; 엄청 재밌던데 대박!! 알라딘과 자스민 공주 사랑해요♥♥ 내가 본 최고의 작품 엔드게임  보다 재밋어여 올해 본 영화 중 최고~! 뮤지컬이 가미된 영화는 즐겨보지 않는 편인데 마땅히 볼만한 영화가 없어 선택했다가 눈호강하고 기분도 업되는 좋은 영화였네요 특히 자스민공주 너무 아름답고 영화중에 나오는 짐승들도 나름 비중이 있네요 ㅋㅋ 올해 가장 환상적인 영화가 아닐까 싶다 스피치리스 노래 좋음 화려함 볼 게 많음 최고에요 너무 재밌어요 겉은 바뀌었어도 속은 바뀌지 않았다는 말이 너무 귀에 들어왔어요. 디즈니 실사 중 최고작이다! 같은 영화를 세 번이나 보게 만든~ 영상, 음악, 배우 어느 것 하나 빠지지 않는 최고의 영화! 성인들에게도 강추 별 더 줄수있는데..완전 아름답고 환상적인영화다.. 외화 싫어하시는 엄마가 또보고 싶다고 하시네요 쟈스민 공주도 너무 예쁘고 ost도 너무 감동적이에요 강추!!!! 윌 스미스...당신은 도대체... 디즈니 실사 최고의 영화 가슴이 벅차올라 여운이 길게 남았어요 ㅠㅠ 진짜 유료로 다운 받고싶어요 짱 재밌음..우리아들이 박수치면서 재밌었다고해요ㅋ 새로운 인생 힐링영화 자스민공주님은 나만의 여왕님 처음으로 평점 남겨요♡ 3번이나 봤는데도 안질리고 볼때마다 또 보고싶어요♡ 진짜 ost 나올때마다 넘 소름돋고 장면 하나하나 다 이쁘고 낭만적이라 마치 동화속으로 들어간것 같았어요♡ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다♡... 진심 speechless 짱이였고 A whole new world 나올 때 설렜다 너무 재밌고 감동적.. 2시간 내내 감동하면서 봤어요 ㅜㅜ 성인 세명이가서 재밌게 보고 왔어요 이미 다 아는 내용, 지루함 전혀 없이  시원시원하게 전개되서 좋고 영상미야 음악은 말할것도 없고요 ㅎㅎ 출연하신 배우 모두 멋진 연기 감사해요 어린시절 생각나게하는 너무 즐거운시간 OST정말 미쳤읍니다.. 알라딘 영화를 본지 한 달이 지났는데도 아직도 그 여운이몸을 감싸네요. 개인적으로 전 speechless는 디즈니 명곡 Top1 이라해도 과언이 아닐까 생각이 듭니다. 쟈스민이 정말 이뻤음. 지니도 좋았고. 하지만 싱크로율은 알라딘이 최고였네요. 음악도 좋고 정말 좋은 영화였어요 뮤지컬 같은 분위기 좋아하는데 잼있게 잘 봤어요^^ 노래도 넘 잘 하구용^^ 또 보고 싶어서 이번주에 또 보러 갑니당^^♥♥ 이 영화를보고 다들 윌스미스 찬양하는 이유 알겠어요 ㅠㅠ 남주 여주도 너무 선남선녀고 짱재밌어요♥ 못 본 사람없이꼭 봐주세요!! 기대이상입니다.  여주가 매우 매력적입니다. 진짜개재밌네요 노래계속부름 두번 세번 봐도 질리지 않는 최고의영화 자스민이 술탄 되는 스토리 굿 영화 너무 재밌게 봤어요!!윌스미스는 역시 !!! 아 진짜 감정이입하면서 봤넼ㅋ 인생영화임 n차 찍은 영화는 처음이에요 진짜 마음이 따뜻해지고 절로 웃음이 나는 영화! 그리고 지니 왜 이렇게 귀여운겨 ㅎ 자스민이 마법사한테 잡히고 스피치리스를 부르는데 가슴이 벅차오르며 눈물이 나려는걸 꾹...참았네..정말 멋짐~ 지금까지 같은영화 3번본적없는데 보고나서도 계속 생각이 나는 이유가 뭘까 생각해보니 스트레스가 많았던거같다 보고있는동안 아무생각없이 너무 행복했고 영화가 끝났을때 다시 현실로 돌아온 기분..아쉬웠다 알라딘 나에겐 고... 너무 재밌어요 ost도 너무좋고ㅠㅠ 두 번 봤는데 또 보고싶어요 크게 기대하지 않고 봤는데 뮤지컬 보는 기분이었어요 상당히 좋은 경험이었습니다. 화면이너무아름다워요 영화도 재미있고 노래도 좋았어요 sppechless 노래 나올때 소오름 더 말할 필요 없는 '명작' 윌 스미스가 혼자 다 함. 이 배우 아니었으면 이만큼 주목 못받았을듯 지니가 미쳐따 윌스미스 캐리 본지 3주지났는데 다시보고싶네요 대박~~~~넘나 재밌게봤어요~~~쟈스민 넘 예쁘고 윌스미스 완전 짱ㅋ배우님들 연기 최고최고!!! 어른이 봐도 너무너무 재미있는 영화~강추합니다~^^디즈니 흠해라~^^ 너무나 아름답고 행복해지는 ~ OST가  계속 맴돌아요~~~ 예전 ost 기억이 떠올라 좋았습니다. 재미있고 스토리 진행도 깔끔했어요. 베우들 연기도 뛰어나고, 더빙 노래들도 좋았네요 두번째 관람인데도 세번 보고싶을 정도로 재미있고 감동적입니다. 원숭이가 귀여워서 10점 늠 재밌음 ㅋㅋㅋ 애니보다 나을거라곤 기대안했는데 존잼탱 신나고 재미있고 감동도 있구요^^적극 추천합니다.~ 세명의 주연모두가 빛났던 영화다천만이 아닌 천오백만은 찍어야 될 영화 너무 재미있게보았어요. 배우들 연기도 좋고 노래가 넘 좋아요. 여주인공 넘 이쁘고 노래도 잘하고 기억에 오래남을듯. 보고나서 노래듣는거에 푹빠졌어요. 긴말필요없이 인생영화?? 인생영화다 꼭 보자 ㅎㅎ 반금롯데서보구왓음 정말 만화도 재밌게 봣찌만 보는내내 입벌리구 봣당라이온킹이랑고민했는데보길잘한듯 올해최고의 영화 강추강추x10000 이제야 봤는데 왜 이제야봤나싶을정도ㅠ 또보러갈까 고민중입니다 원작보다 더 좋은 영화 많지 않습니다 살면서 영화관에서 3번본영화도 없었고 4번본 영화는처음임 알라딘이 처음 말이필요없음 스피치리스하고 어홀뉴월드 나올때 소름 쫙이렇게 좋은영화른 왜 이제야봤을까ㅜ 만화라서 안보는 사람들 그냥 한번 봐라 . 그럼 디즈니 만화는 만화가 아니라는 것을 알게된다. 그래픽 스토리 무조건 믿을만한 디즈니 너무 재미있게 봤다고 우리아들 지금도 이야기 하네요 자기도 지니를 만나보고 싶다구 ㅎㅎ 음악과 연기 모두 좋고재미있다. 아이때문에 더빙 봤지만, 추천 5개 재미재미재미재미재미재미 어린 시절로 돌아간 듯한 느낌이었어요. 영화도 정말 재밌었고, 나이가 좀 들어서 보니 정말 아름다운 영화라는 생각이 드네요. 예전의 시간들이 그립기도 해서 보는 중간에 자주 울컥했어요. 진짜 영화 한번 봤을 뿐인데... 제 인생영화가 되어버렸습니다. 노래도 너무 아름답고 아이들도 정말 좋아하는 영화입니다. 아주 잘 만든 영화초등학생딸도 재밌게 봤다고 좋아해요. 훌륭한 영상이었습니다 볼거리가 가득했고 영화내내 지루할틈이 없었습니다 영삼미 뿐만아니라 사운드도 멋지고 스토리 전개도 탄탄했습니다 말이 필요없을 정도로 재밌습니다 황홀함 그 자체...윌 스미스 정말 최고였음!! 오프닝에서 부터 엔딩까지 모험과 신비가 가득했던 알라딘!! 천만 넘을만 했다 진짜.... 너무 너무 재밌게 봤어요!!! 알라딘 짱. 아이들과 너무 재밌게 봤어요~주인공들 너무 멋있고 너무 감동 있게 봤어요 말레피센트2도 빨리 나왔으면... 좋아요 좋아요 재밌네요 진짜 모든 배우가 이 역할을 하기 위해 존재하는 것 같은 몰입도, 연기력 그런 그들을 더 돋보이게 해주는 연출과 그래픽까지 오랜만에 영화보러 가서 정말 만족하고 왔습니다ㅎㅎ 보는 내내 행복했다 아름답고 재밌는 영화 지니 너무 좋았어요 ost도 노래, 연기 모두 완벽해요~쟈스민 연기한 나오미스콧 최고입니다 너무 잼ㅆ어 ㅠㅠ 어점조아 ㅠ 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 정말 재미있고 흥이났었던, 오랜만에 참 취향저격 영화였습니다. 나오미스콧의 연기몰입도는 최고네요! 다시 보고싶은,,예쁜 영화 N차 관람이 가능한 영화 진짜 영화도 ost도 너무너무 좋았다！디즈니 실사 영화 중에서 최고였던 영화다. 각자의 역할들이 주는 메세지도 너무 좋았고, 감동도 있었다. 한 번 더 보고 싶은 영화. 정말 재밌어요 꼭 추천하고싶은양화에요 !! 실사로 보는 풍경이 훨씬 아름다웠어요 . 멋진 노래 신나는 춤 ^^ 알라딘최고에요 ㅎㅎㅎ 지인들이 재밌다고 보라고해서 봤는데~~ 정말 보길잘한것 같아요~~ 2번보고싶은영화... 윌 스미스 지니도 기억에 남지만 """자스민"""이 더 기억에 남아요~ 넘이쁘고 넘 멋지고 넘카리스마~  speechless 이노래 부를때 울었음 ㅜㅜ 알라딘이 좀 약하지만... 4DX로 봐야하는 영화. 실사영화는 이렇게 만들어야하는 걸 보여주는 영화였음 알리딘은 계속 봐도 재미있어요. 계속 상영해도 계속 볼듯 알라딘 은 또보고 또보는 사람도 많으니! 나오미 스콧이 노래를 너무 잘부르고 이뻐서 영화가 대박난것 같다 노래 너무 좋아요!!! 정말재미있는 영화였습니다 기대보다 훨씬 재밌고 특히 ost가 진짜 마음에 들어요 방금 보고왔는데 진짜 깔끔하니 재밌다용!!!윌 스미스가 진짜 하드캐리!!노래도 넘 죠아영 실사 영화중 최고!!! 아주아주 잼있었습니다아아!!! 너무 재미있어서 와이프와 함께  즐거운시간보냈습니다 최고의 감동.. 너무 재밌게 봤어요 아름답고 아름다운 영화 게다가 재미있다 너무재밌어요~눈호강 귀호강정말최고에요 진짜 쟈스민공주가 speechless부를때 온몸에 전율이 쫙 실사영화중에 젤 짱이다 추억이 다시 되살아 났다. 영화관에서 봐야될 영화다... 진짜 화려하고 지루할틈이 전혀없음 배우들도 어색함 없이 역할에 딱 맞고 원래 대사하다가 노래하는 거 오글거린다고 생각했는데 전혀 아니었다ㅠㅜㅜ 상영종료하기전에 한번 더 볼거야ㅠㅜ 친구가 보자해서 거의 반쯤 끌려갔지만 (사실은 별로 보고싶지 않았어요 알라딘이 알라딘이지 라고생각) 영화 보고나서는 또 보자고 말하게되는 영화 이제서야 봤는데 아직도 여운이 남음. 같이간 남친도 재밌다고 몇번이나 말하는지; 어벤져스 보고 나올 때도 이정도 반응 아니었음ㅋㅋㅋ 4D로 봤는데 진짜 돈 하나도 안 아까움ㅠㅠ 늦게라도 진짜 본 내 자신에게 마구 칭... 리얼굿ㅋ꿀잼 핵잼ㅎㅎ 우와 디즈니가 드디어 일을 냈네요!!4D로 또 볼예정입니다!! 세번 본 울언니 이해못했는데 네가 더볼판이네요 ㅋㅋ 아직도 여운이 가시질않네요..! 시간과 돈이 아깝지않은 최고의 영화 모든 배역들이 찰떡... 원숭이 앵무새마저 갓연기ㅠㅠ 4d 너무 잘봣네요 2번봄 ㅜㅜ 맨처음 아라비안나이트로 빠져들고, 4D는 막판에 양탄자때 심하게 재밌습니다... 소장하고 두고두고 보고픈 소중한영화 그냥 인생영화..♡ 최고였다 두 번 봤어요 화려한 영상미에 눈도 즐겁고 웅장한 음악에 귀도 즐거웠습니다b 뮤지컬.. 진짜 7000원 돈 주고 뮤지컬 보고 와여... 계속 생각나서 세번 봤다 ..ㅠㅠ 노래 하나씩 나올때마다 아쉬워서 죽을것같음 ㅠㅠㅠㅠ 모든 ost가 너무 좋고 그냥 최고 .. 또보고싶음 대사 모조리 외우고 싶은 영화 저도 양탄자 타고 하늘을 날았습니다~4d로 봐야해요!! 디즈니의  실사영화가 계속 나오고 있지만 단연 돋보이는 영화에요 미녀와 야수보다 더 재미지네요 알라딘 알리왕자 댄스 최고였어요^& 지니와 쟈스민도 연기 좋지만 매력적인 보호보능을 자극하는  미나의 연기  생각나네요 나오미스콧을 자스민으로 캐스팅한것은 신의한수 오랜만에 재미있게 영화봤어요 let it go 를 뛰어넘은 레전드 ost,,, 내가본영화즁 역대급이다 정말 보는내내 너무 기분이 좋았다.감격!!!! 사랑해 쟈스민?? 최고야 당신이 재밌게 잘 봤습니다! 저도 램프 친구가 생겼으면 좋겠네요. 말이 필요하냐 작품이 말해주는데 화면 음악 모두 아름다워서 즐겁게 봤어요! 윌스미스의 하드캐리 짱짱 재밌었어요 입소문이괜히난게아니예요~~ 역시 디즈니.. 아는 내용이라 식상하리라 생각했는대.역시.. 원작에충실하면서 현대에 맞게 재해석 해서 제작하다니..너무..좋았슴. 내내 우울했다가. 흐뭇하게 본 영화임. 역시 디즈니다! 환상적.. 두번봤어용 와 천만 넘었구나.. 이 영화는 그만한 가치가 충분했다 왜 이제야 봤을까요.. 너무 재밌었습니다 제 인생영화예요 진짜ㅠㅠ 윌스미스 나오미스콧 미나마수드 제가진짜 사랑합니다? 평론가 평점은 진짜 볼만한게 못된다 진짜 이 영화 그냥 보세요 후회없이 본 영화는 이 영화가 최초인듯 보면서 1분 1초씩 가슴 뛰어서 죽는줄 최고의 영화입니다 진짜 알리왕자하면서 코끼리 타고 등장할 때 이 세상 흥이 아니었다.. 너무 재미있어서 여러번 볼거임 스피치리스 최고. 다소 미약하다고 생각되는 부분을 무마시킬 정도로 쟈스민 공주가 좋았다. 연인, 가족, 친구등 어떤 관계의 사람들이 관람해도 충분히 유쾌하고 즐겁다. 최고!다시 보고 싶은 영화에요 아무도 사라진 호랑이를 신경쓰지 않는다.... 애들영화라고 무시한 저를 반성합니다..왜 쟈스민공주를 연기한 여배우가 뜨고 있는지 이해가 갔습니다..정말 매력있네요..저의 5살딸래미는 집중하지 못했으나 저는 완전 재밋게 봤어요^^ 벅찬 감동을 느끼게 해주셔서 감사합니다 코끝이 찡했네요 ㅎㅎ 진짜 재밌었어요 특히 쟈스민이 스피치리스 부를 때는 소름이.. 또 보고싶은 영화예요 너무 아름다운 영화 정말 최고였다 2차뛰었습니더ㅎㅎ,, 사람들이 두 세번 보는 건 이유가 있는 거다 대박 대박 최고네요. 역시 디즈니 완벽한 캐스팅으로 인한 성공사례 지니 정말 유쾌하네. 간만에 애들이랑 재밌게 봄. 공주 완전 이쁨 유치할줄 알았는데 흥 넘치고 교훈있는 영화노래도 너무 신나알라딘도 찰떡 자스민도 찰떡 지니도 찰떡캐스팅 신의 한수 알라딘 보고왔는데 후유증 쩐다 ,,,, 또 보고싶어 아름답고 이쁘고 눈뗄 시간이없음 4DX로 보삼 두번보삼 정말 최고의 영화!!! 볼거리가 많은 최고의 영화 자스민(나오미 스콧) 가창력 짱이다진짜 내 인생 영화 겨울왕국보다 재밌다 노래도 좋다 그래서 10점 중딩아들래미가 너무 재밌다며 한번 더 보고싶다고 하네요 아내하고 같이 봤는데 지금까지 보여준 영화중에 젤 재밌게 봤다고 하네요ㅎㅎ 저도물론 재밌게 봤습니다. 진짜 알라딘 이렇게까지.재밌을줄은 몰랐어요ㅋㅋ미나 마수드 진짜 매력적이고 존잘ㅋㅋ알라딘 보고 나서부터 덕질 시작. 난 나만 벅차올라서 눈물찔끔한 줄 알고 내가 삶에 많이 지쳐있었구나 했는데 많이들 그러셨네요ㅋ 아라비안나이트 노래부터 심장이 뛰는 느낌이었어요. 처음부터 끝까지 너무 아름답고 황홀한 느낌. 나이가 들어도 아름다운 동... 세번째... 몇 번을 더봐야 흥이 가라앉을지^^... 첨으루 돈내고 한번더보고싶다구 생각하게된영화,,, 와.... 지금 까지 내 인생 극장에서 본 영화중 라이온킹이 최고 였는데 그 감동에 버금 갈 정도로 내 인생작으로 삼아도 될듯하다진짜 영상, ost 다 최고다 또 봐야겠음 2시간이라는 러닝타임이 믿겨지지 않을정도 ! 단 한장면도 지루한 장면이 없었다 ! 지니의 유머러스한 대사와 흥미진진한 장면들 ! 특히 춤과 노래장면에서는 나도 그 곳에서 같이 춤추고 노래부르고 싶을정도~!! 상영 내리기전 보게되서 너무 다행이었다 감동 재미... 파티장면 춤들은 왜이리들 잘 추는지... 같기 울고 웃고 날아다니는 두시간 반동안 너무 행복했다 퇴근하자마자 바로 가서 봤어요안봤으면 후회했을 영화네요ost 노래 너무좋고 지니 너무 웃겨요윌스미스 배우 너무 찰떡그리고 여주인공분 노래 너무 잘하시고 너무 예쁨남자주인공분도 춤도 잘추시고 노래도 잘해요너무 완벽한영... 상상 그이상을 보여줍니다..안봤으면 후회할뻔 했어요 ost도 진짜 대박!! 진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠ4dx로 못본게 한ㅠㅠ나중에 또 상영하면 좋겠다... 내 인생 최고에 영화는 바로 이거야!! 최고에요.또.보고싶어요 성인이지만 이 영화 볼때만큼은 똥오줌 못가리는 아기가 되어버림 이건 좀 미친 영화인듯 ㅋㅋㅋ 말이 필요없음.. bb 나중에 후회하지말고 당장 영.화.관. 에서 보고오시길단 만원으로 환상의 나라에 갔다 온 기분을 느끼실 수 있어요. 재미있나?하고보러갔다 재미있네 하고나온영화 나이먹고 봐도 뻔하지만 벅차올랐다.. 누군가의 아름다운 상상이 행복한 꿈을 꾸게 하는 이야기 디즈니 실사판의 새지평을 열었다. 캐스팅 진짜 완벽.. 지렸다.. 4디로도 보고 2디로도 봤는데 확실히 4디가 더 신명나네여영화보면서 계속 춤추고 싶었습니당... ost도 엄청 좋습니당 자러갔는데 너무 재미있었어요 디즈니 실사 영화 처음보는데 진짜 감동받고 나왔음 근래 본 영화중에 최고임n차 뛰는데 돈 아깝단 생각이 안 들 정도로 좋아요 평점 처음 남겨봐요 말이 필요없어요 최고예요 최고 !! 평생 기억에 남을 영화입니다 진짜 두번 세번 봐도 안 질리는 영화.. 안 보면 후회합니다 진짜 Ost 하나하나가 버릴게 없는 이번년도 최고의 띵작..특히 초반의 웅장하면서 몽환적인 느낌의 아라비안 나이트에서 소름돋았고 자스민의 감정을 잘 담은 speechless도 소름돋았습니다...ㅎㄷㄷ 알라딘 후속작 나왔으면 합니다 꼭 좀요후속작에는 OST도 지금보다 많았으면... 보는 내내 소름돋는 아름다운 영화였어요 완전 재밋엇어요 자스민 진짜 예뻐요ㅜㅜ 외국영화 엄청 안좋아하는데 외국영화보고 후회안한적은 이게 처음인거같음ㅠㅠ 재밋게 잘봣는데 마지막장면 울컥햇다 ㅠㅠ 쟈스민에 반하고 윌스미스에 반한 영화~! 진짜 제 인생 영화...ost며 연기며 배경이며 뭐든 하나도 빠지지않는 대단한 영화에요. 꼭 보세요 제바류ㅠ 행복해지는 영화였어요! 말이 필요없음 이건 무조건 봐야함. 최고!! 행복합니다. 감사합니다. 생각보다 훨씬 재미있었다. 윌스미스 ㄷㄷㄷ 그냥 보면 기분 좋은 영화 윌 스미스의 흥 돋는 노래도 자스민의 갓미친 미모도 ㅠㅠㅠ 양탄자도 세상뽀쟉함 ㅋㅌㅠ 모래성 쌓을 때 챠카챠카할 때 너무 귀여워 윌스미스 최고 미나랑 나오미도 그냥 최고 다 최고야 ㅠ 알라딘 목소리가 너무 예쁘고 자스민 목소리가 파워풀해서 신기하게 잘 어우러진 느낌ㅋㅋ윌스미스 지니에게 덕통사고 당하고 왔습니다 지니가 랩하고 비트박스하는거 너무 신박한데 잘 어울려요 아름다운 영화♡ 배우들도 정말 매력적이예요 디즈니 실사 영화중에 최고.. 만화 원작보다 더 화려하고 영상미가 있네요 재밌게 봤어요 다시 보고 싶은 영화?? 너무 재미있어요 노래가 너무 좋네요 솔직히 별점 평가 처음..아무기대없이 갔다가..저녁내내 OST듣고있음..4D로 다시보고싶은데 지방이라..ㅠㅠ 보기전에는 별로 재미없을거 같았는데 영화관에서 보면 진짜 소름이 쫙 돋는다는 얘기를 듣고 오늘 곧장가서 보고왔는데 진짜 너무 명작이에요 나중에 늙어서도 볼래요 ㅎㅎ 와 방금 드디어 보고 나옴 ㅠㅠㅠㅠ존나 소름 너무 재밌다 유치하지도 않고 되게 재밌었다아라~~비안 나잍~거의 인생영화급!! 두번 보고 세번 보고 싶어요 너무 이쁜 자스민 ㅜ-ㅜ....전체적으로 너무 좋았어요 신나고 감동적이고 핵잼!~!~!~!~! 최고... 포디로 안본사람 없게해주세요 자스민 노래가 너무 좋아서 보게 되었어요. 생각보다 너무 재밌게 봤습니다. 중간중간 유머도 좋았고 노래와 춤도 너무 좋았어요. 당분간 알라딘 앓이 할 것 같아요ㅋㅋ 영화관에서 영화보면서 춤춘건 처음이네요 별점 표시하는거 지금 처음 봐서 영화는 본지 오래됐지만 지금 한다 진짜 배우들도 좋고 노래도 좋고 신나고 웅장하고 재밌고 좋았음 디즈니 실사 영화들 중 한 획을 그은 영화라고 생각한다. 다들 윌스미스 하드캐리만 이야기하는데, 재스민 공주 역할을 한 나오미 스캇은 왜 배제하는지 모르겠네. 스스로 술탄(왕)이 되어 법을 고쳐서 원하는 연인과 결혼... 다즈니광팬으로써 진짜 명작이다ㅜㅠ 벌써 3번째보고있는데 봐도봐도 질리지가않는다 나중에 영화 다운해서 다시봐야지~ 너무 재밌어요 기대 이상입니다 개쩔어ㅠㅠ!!!!ㅠ2차 찍으러 갑니다ㅜㅜㅜ 여주인공 완전 내 스타일. 사랑해요~~~ 중간중간 나도 모르게 박수가 나오려는걸 참느라 힘들었어요. 애니메이션도 실사영화도 정말정말 최고입니다! 실사에 대한 선입견을 완전히 날려버린 영화~ 기대이상으로 재밌음~~ 지니가 주인공 같아요~우리 딸은 지니한테 빠졌어요..그 와중에 전 자스민이 너무 예쁘고 노래도 너어~무 잘해서 10점 주고도 남아요~ 믿고보는 윌스미스 그리고 감동을 선사해준 영화 노래부를때마다 소름이 끼칠정도..!!! 너무 잼나요. 기대이상!! 영화평점 처음 써보는데 무조건 보세요!!!!평소에 영화 볼 시간이 없어서 알라딘,기생충,스파이더맨 순으로 하루만에 다 봤는데요. 알라딘을 제일 처음 본게 엄청난 실수였어요.. 머릿속에서 계속 기억나서 다른 영화들 제... 한마디로 말함 . ㄹㅇ 인생영화 . 최고모든게 다좋아요. 최고의 영화 중 하나입니다 애니에서 실사화한거 중에 최고입니다~~~^^ 이영화는 꼭 봐야됨~~~~ 존잼! 디즈니 실사영화 중 Top.1 일듯 윌스미스 연기력최고였음 디즈니  실사영화의 건재함을 확인할 수 있었다. 갠적으로 배우들 캐스팅이 좋았고 Ost가 중독성있다 재미있게 잘 봤습니다. 안보려다 본영화~ 대~ 박  시간훅감 감정이입되 눈물찔금 완벽했던 영화입니다! 다시한번 보고싶은영화였어요 영상이 굉장히 화려하고 ost가 너무 좋음 완벽 윌스미스 정말 최고!!! 개꿀잼ㅜㅜㅜ 띵작!!! ost도 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 애니로 본 알라딘은 알라딘만 주인공 같았는데 이번 디즈니 영화에서는 자스민도 똑같은 주인공인 느낌이었어요 자스민이 멋진 술탄이 될 수 있어서 기뻤습니다지니도 인간적인 매력이 보여서 좋았어요 눈도 즐거웠고요 사람들이 왜 2번 3번 보는지 알 거 같음 집에서는 절대 느낄 수 없는 그 분위기 ㅠ ㅠ 꼭 다시 보고싶은 영화 초2 딸도 재밌게 보았어요 노래가 나올때마다 소름돋고 제가 감성적이여서 그런지 모르겠지만 ㅜㅜ 마지막쯤에 눈물을 왈칵 쏟았네여 정말 기대만큼이나 자스민 공주 예쁘네요^^ 노래도 너무 좋아서 영화보고나서 유튜브 찾아보고 따라 부르고 있습니다^^ 윌스미스가 다 했어요~~자스민 정말 아름다웠어요..엄마가 아이들보다 훨씬 즐겁게 봤어요~~ 그냥 인생영화 초반 아라비안나이트 노래부터 너무 좋았고 자스민 너무 멋있고 진짜 지금까지 본 영화 중에서 또 보고싶은 영화 처음이었어요ㅠ 나중에 소장할 예정 본 영화중 가장 재밌어요 인생영화. 볼거리 화려하고 예쁘고 노래 신나고 감동적이고 그냥 최고다. 또 보고싶다. 쟈스민 너무 예쁘다. 잼께본영화~~완전꿀재미 3번 봤어요..근데 지니가 자유 얻고나서 표정 연기ㅠㅠㅠㅠ ㅎㄷㄷ 3번내내 눈물고임  ㅠ 윌 스미스 지니 얼굴보고 걱정했는데그럴 필요없었음동심파괴도 안당하고 즐겁게봤어요~ 너무좋은데 테일즈런너생각이너무나서겹쳐보였음....ㅎ 영화를 즐겨보는데 처음으로 후기남기네요~영상이 너무 아름답고 감동 있는 스토리에 윌스미스가 등장해 유쾌함까지 전해주는 퍼펙트한 영화네요ㅎㅎ알라딘 파이팅!!^^ 동화속에 들어간듯 너무 자연스럽고 재미 있었음 아이와 너무 재미있게 보았습니다♡ 재미있게 잘봤습니다 ~ 아 진짜 보는 내내 행복했어요.. 감사합니다 2번 봐도 재밌는 영화 입니당 영화관에서 안 보시면 후회 하실 거에요. 너무좋았음 우린 더빙까지 두번 봤는데 더빙도 완전 멋져요 정성화님 지니가 완전 크으 ~~~ 뮤지컬 영화 잘안보는데 재밌고 시간가는줄 모르겠네 어린 시절 일요일 아침의 추억 짱  재밌음 평점 20점 ㅎㅎ 완전 힐링영화입니다.즐거운 영화입니다 실사판이 원작을 뛰어넘었다 뻔하지만 간만에 해맑게 웃으면서 본 영화네요 오 마이갓 지저스크라이스트!!! 어릴적 봤던 애니메이션의 감동을 이렇게 재현 하다니 너무나 감사합니다!! 2시간이 어떻게 지나갔는지 너무 재미있게 봤어요  또보러 가요Ost가 귓가에서 맴도네요~ 알라딘~~모든 배우가 역할을 제대로 소화해준 ~~~그 이상인 영화~♡♡강추합니다 ~### 쟈스민은 원작을 씹어먹었다. 최고최고최고영화 보는 내내 가슴 벅찼어요또 보고싶다 ㅠㅠ 노래들이 너무좋다... 블루 스미스때문에 선입견을 가졌는데 막상보니 어렸을적 비디오로 본 장면들이 실사+CG화, 노래까지 나와 추억자극... 아주 오랜만에 느껴본 동심.. 음악이 뛰어났던 영화. 스토리는 뻔하지만 그래도 너무 아름답던 영화. 너무 재밌고. 감동이고. 내용  다 알고보는 데도 박진감넘치게봤어요. 감동. Ost  전곡 다 완벽 정말 재미있게 봤네요^^ 헐리우드 영화는 정말 위대하다라고밖에는 말 못하겠다. 내 머릿속 상상속의 그림을 뛰어넘었다. 하나하나 보면서 그 뛰어남에 혀를 내둘렀다. 국내영화는 정치소재 아니면 반일영화, 깡패영화뿐인데...미국이 마냥 부러울 뿐... 그냥 보세요말로 다 옮길수 없네요^^ 갓갓갓..원작 초월 실사 영화 너무 멋있고 재밌었음 ㅠㅠ 예상과 다르게 정말 오랜만에 좋은 작품 본 것 같습니다. 아이들을 위한 영화인줄 알았는데!! 어른들도 충분히 즐길 수 있는 영화였어요! ㅎㅎ 추천합니다 정말 ㅎㅎ 평론가들은 뭘봐도 그저그러니 개불쌍 난 왜 이걸보고 운거지.. 노래좋습니다아 모든걸 가질 순 없다 영화 두세번 보는 사람 절대 아닌데, 이건 세번봤다. 심지어 두세번째가 더 재밌다는게 함정이다 4D로 봤는데~ 완전 신난당~ 이아고와의 마지막 추격전에 완전빅잼 이런 전체관람가 재미난 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 만... 스피치리스 꼭 들으셔야 해요 여러분...영화관에서 보셔야 해요.. 계속봐도 또 보고싶은 영화 기대 1도 안하고봤고 원작 스토리도 잘모름. 오프닝때 그냥 나갈까도 했지만 점점 몸이 흥겨워지더니 마지막에 피날레를 장식한 영화. 와 저 처음으로 네이버 평점 남겨봐요 저 이 영화 영화관에서 두번 봤어요! 한번은 그냥보고 한 번은 4D로 봤어요! 이거보면 윌스미스 팬돼요 !  아그리고 개인적으로 원작보다 더 마음에 들었던 영화입니다 :) 정말 재밌습니다 기대 이상이고 여운이 정말 오래가네용 OST도 정말 좋습니다 유치하지만 동심적인. 음악과 함께 최고의 영화로 태어나다. 여배우가 넘 이뻐요^^ 윌스미스의 연기는 역시나 좋네요!!! 진짜 보자마자 인생영화 등극ㅠㅠㅠㅠ진짜 캐릭터 각자의 매력이 너무 잘 나타나서 보는데 눈호강 귀호강ㅠㅠㅠㅠ다들 역할 너무 찰떡이야ㅠㅠㅠ??? 술탄이 되었는데 겉모습만 바뀌었다고 말안듣는 부하(먼소원이 이래??), 쉽게 뺏기던 뱀지팡이를 중요할때는 끝까지 지켜보고만 있고.. 그렇게 환상적이지는 않은 2번 3번을 봐도 너무 좋은 영화 다시 보면 또 새로운 것이 보이는 띵작 진짜 최고임 디즈니 영화중에서도 진짜 잘 만든듯...지니 완전 재밌어요!!ost 중에서도 speechless 진짜 최고에요!! 출산 후 영화관은 아이가 보고 싶은 것 있을 때만 가게 됐어요. 비싼 돈 내고 속 쓰리던 날들, 오늘 다 보상 받았어요. 애보다 더 웃고 즐거워했네요. 윌 스미스 대박,  다른 지니는 상상할 수 없어요. 뮤지컬영화 ... 누군가를 진심으로 사랑하는 마음은 지니의 요술램프로도 만들 수 없다는 것, 지니의 소원은 특별함이 아닌 평범해지는 것, 원하는 걸 다 얻는 것만이 절대 행복의 조건이 될 수 없다. 멋지다 이 영화. 2번 봤는데 16484910본 더 볼 의향 있음 원작을 엄청 좋아했는데  이렇게 리메이크를해서 너무 좋았고 ost들이 너~~~~무 좋아서 내 인생 영화 이었다 잼있어요완전즐겁게봤네요 처음에 노래나올때는 오글거리는데좀 지나면 적응되서 같이 흥얼거림.다른 배우들은 노래 못 부르는 편은 아니지만전문 가수처럼 느껴지진 않았는데자스민 공주는 미친듯이 노래잘함.알라딘은 춤을 개잘추더라. 정말 최고였다 인생 영화 갓스미스.. 눈이 즐거운 시간이었어요!! 처음부터 끝까지 최고였어요....♡ 역주행 미쳤다!!!! 너무 꿀잼 ㅎㅎ 나오미 스콧 너무 이뻐여 생각한것보다 영화 보는 내내 몰입도가 엄청 잘 되었고 다시 한 번 보고 싶을정도에요!왜 이렇게 늦게 봤나싶어요 도입부 아라비안 나이트 할때 웅장했고 전율이 흘렸다.자스민 공주 넘 멋있고 예쁘다.알라딘의 마지막 소원이 지니의 자유 라고 말할땐감동 먹었다ㅠㅠㅠ 눈도 호강, 귀도 호강, 마음도 호강할 수 있었던 완벽한 영화! 어릴적 추억도 끄집어내어주고, 깔깔깔 배꼽잡고 웃기도하고 또 뭉클해서 눈물도 닦았다. 한동안 이 영화에서 못헤어나올듯! 실사 영화 중에서 최고로 재밌었어요.윌스미스 하드캐리함 이런 아름다운 영화보고도 유치하네 뭐가 모자라네 평가하는 사람들은 심장이 없음 ㅎㅎ 보고 나와서 바로 한 번 더 봐야지 싶었습니다! :) 배우들 연기도 인상 깊었고, 노래도 완벽했어요~ 보는 내내 울컥 울컥하더라구요! 같이 보러 간 엄마도 즐겁게 봤다 하시네요ㅎㅎ 재밌게 봤습니다~3번째 소원때 감동이었어요 미쳤어 미쳤어..내 디즈니중 최애 음악 실사장면으로 보며 들으니 주책맞게 이나이에 눈물이..오래전 원작을 넘 좋아해서 못만들었기만 해봐라하고 봤는데 감동..너무 재밌고 아름답게 잘만들었다 알고봤어도, 모르고 봤어도, 엄마도, 딸도, 아빠도 모두 흠뻑 빠져서 화려하고 황홀하게 즐겼어요. 원작의 내용과 눈을 사로 잡는 그래픽, 귀를 즐겁게하는 멜로디와 연기자들의 열창.. 아직도 가슴을 울리네요~! 최고!... 알라딘이 지니에게 자유를 주었을때 감동의 눈물이 흑흑ㅠㅠ 후유증 남기는 영화...진짜 백만번봐도 재밌다.감동과 기쁨이 교차하는 영화.강추 아름다운 노래와  좋은 윌스미스의 연기에 보는 내내 즐거웠습니다! 후반부가 갈수록 초반엔 안 보였던 알라딘 역의 메나 마수드가 볼매입니당 돈만 여유가 있었다면 정말 여러번 봤을거예요 개인적으로 제일 기억에 남는 영화예요!! 보면서 너무 행복하고 특히 자스민에 푹 빠졌어요!! 아니 ㅜㅠㅠㅠ짖ㅈ자 안보면 ㄹㅇㄹㅇ 후회각 ㅠㅠ ㄲㅗㄱ 보새용 시간가는줄 몰랐어요 ~ 꿀잼 !! 캐릭터랑 배우랑 다 찰떡이었어요. 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶네요! 돈이 하나도 안아까운 영화에요! 이런 디즈니 영화 더 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 눈과귀가 즐거운~ 시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 푹 빠져서 봤어요 온가족이 모두 즐겁게 볼수있는영화예요 ~강추 처음에  아라비안 나이트  소름 끼쳤다 정말 영화가 아름답다 전혀 유치하다는 생각이 들지 않고 오랜만에 오로지 이입돼서 본 것 같다 너무너무 재밌고 어린시절로 돌아간 듯한 느낌이 들 정도로 웅장하고 지루할 틈이 없었던 영화 충분히 애니메이션에 버금가는 실사화상영시간이 짧다고 느껴질만큼 몰입 되는 영상미 감동. 극장에서 보고 감동해서, 나중에 구매소장 할 생각입니다. 명작은 시대가 흐르고 언제봐도 재미와 감동을 주는것 같아요 speechless  개소름 화려한 영상미에 영화 끝날때까지 눈을 뗄수 없는 영화. 나오미 스콧의 미모에 감탄 하며 따봉을 기꺼이 줄수 있는 영화. 강추!!! 애들이랑 봤는데 만화가 아니어서 어쩌지했는데 엄청 재밌게 봤다고 또 보여달라네요ㅎㅎ오늘 또 예매했어요ㅜ 아이들과 재밌게 잘봤어요^^ 아이들 초2.6 남자아이들인데도엄청좋아해요^^ 걍 최고. 말이필요없음 최근들어 가장 재미있는 영화네요 내 인생영화!! 한번은 꼭 봐야할영화♡너무 재미있음 너무 재밌어요!! 별점 테러범들은 무슨생각? 아이보여줄려고 봤는데 40대인 내가 더 빠져서 봄~ 울고 웃고 판타스틱한 영화임~추천 또 추천하고싶음 영화 본 사람들만의 느낄 수 있는 감동 재미 말할것도 없음. 그냥 꼭 봐야되는 영화임. 아부랑 라자 그리고 윌스미스 개존귀.,.,. 원작을 충실히 옮기되 확실한 재미와 감동이 있어요! 또 보고 싶다!!! 진짜 재밌게 본 영화. 시간가는줄 모르고 몰입해서봤다 노래도좋고 영화배경이나 다른것등이좋았다4Dx로 보는게 좋다 영화 보는 내내 너무 즐겁고 행복했는데 영화를 본 다음날인 오늘마저도 기분을 좋게 만드네요 알라딘을 보고 인생을 후회없이 더 즐겁게 살고 싶다는 생각이 들었어요 최고였습니다 ㅠㅠ 주인공들이 아주 매력적이고 오랜만에 아름답고 흥미진진한 해피엔딩의 재미를 느꼈네요. 윌스미스 감초역활은 이 영화의 시작과 끝이였음 ㅎ 어느새 나의몸이 음악따라 움직이네ㅡㅡ 다 얼추아는내용.. 그러나 직접봐야한다 ㅠㅠ 다들 꼭 보세요...적극추천 ㅠㅠ 감동적이라서 눈물 또르르 자막으로 더빙으로 2회차 봤어요. 내용도 짜임새 탄탄하고 화면도 화려하고 밝고 건강한 영화라 아이들 친구들과 같이 봐도 좋고 여러번 봐도 눈이 즐거운 영화입니다. 재밌었어요~^^ 지니 윌스미스 정말 딱! 너무 웃었음 쟈스민역 알라딘역 캐스팅도 굿 쟈스민 이쁜데 노래도 너무 잘해ㅋㅋ 보고나니 행복해지는 영화♥ 넘꿀잼 진짜.... 세상경이로움 오랫만에 영화보고 행복했다♥ 파티에서 왕자 춤출때 나만 웃김? ㅋ자스민 너무 이뻐서 눈을땔 수가 없었어요.그래도  윌순이 오빠가 최고! 너무 재밌고 시간 가는줄모르고 봤어요지니의 가슴에담긴말을 흘려듣지않고 멋진 소원을 이루게해준 알라딘의 감동적인 말이 너무 좋았어요 여운이 남고 정말 행복해지는 영화ㅠㅠ 또볼껍니다 꼭 ㄹㅇ 완전 재밌음 두번째봤는데 4D로 한번 더볼거임진짜 개띵작 내가 처음으로 평점을 주러온 영화 ㅜㅜ 고3이지만 시간내서 봤는데도 후회가 하낟ㅎ 없는 영화 그냥 안보면 평생 후회합니다 진짜 너무 재미있어요 노래가 와대박 보는 내내 눈이 즐거고 흥겹고 의미있는 시간이였어요 처음부터 끝까지 꽉차게 재밌고 행복한 영화였어요 진짜최고 다시보고싶음.. :-) 4DX로 보셈 돈 16000원 일도 안 아까웠음 올해최고의 영화라생각되네요즐거운 영화입ㄴ다. 볼까 말까 고민하다가 봤는데 자스민 처돌이되버림.... A whole new world 노래 나올때 어린 시절 생각나서 눈물 찔끔 함 실사판중 젤 재미있음! 진짜진짜 재밌!!!! 그냥 감동 그자체 보는내내 울컥울컥!! 알라딘 진짜 좋아했는데 실사판이라니 보는내내 감동ㅠㅠ자스민 너무 이쁘다ㅜㅜ!! 기대하고 봤지만 기대 이상으로 재밌던 영화 ㅠㅠ진짜 보는 내내 감탄했고 배우들의 매력도 굿 극장에서만 3번 봤어요... 너무 너무 너무 완벽해요ㅠㅠㅠ 자스민 언니 정말 최고에요 나보다 어린데 걍 언니에요... 너무 예쁘고 노래 기가막히고요... 스토리 오져요 진짜... 인생영화입니다 끝날때 또보고싶은영화임 10번봐도 강추 노래 개소름.. 비쥬얼 개소름.. 배우들 연기력 개쩌름 ㅠㅠㅠㅠ 몰입도 최강임 보는내내 한번더보겟다는 생각함 처음 볼 때보다 두번째 보는게 훨씬 좋음 훨씬 ㅠㅠ 또 보고 싶어요 너모너모 재미잇도요 꼭 보세요 엄청 웃고 행복했던 영화 윌스미스는 정말 신의 한수! 윌스미스는 진짜 연예인입니다... 쟈스민 너무이쁘다!! 자스민에 호감을느껴서 알라딘으로 치인영화알라딘 너무 멋있고 귀엽더라 3번 봐도 안아쉬운 영화 계속 머릿속에 프린스알리가 떠나지 않는다. 최고다  말이필요없다 무조건 봐야한다 재밌고 유쾌하지만 대사들 잘 곱씹어보면 공감되는 얘기들도 있고 볼거리도 있는 영화 진짜 완전 추천. 보는 내내 행복함이 가득했음. 가슴이 벅차오르는 영화ㅠ 소장하고 기분안좋을때마다 볼거임ㅜㅜ 노래 뮤비도 나왔으면 좋겠음ㅜㅜ 90년대 디즈니 광팬이라 OST나 듣자~ 하고 생각없이 보러갔는데 윌스미스 메소드 연기에 2시간 타임리프하고 옴. 윌스미스 건들거리는 지니연기 진짜 장난아님. 지니 환생한줄...디즈니 실사영화 중에 제일 재밌음. 우... 윌스미스는 지니 그자체였음ㅋㅋ 자스민이 성장하는 모습도 너무 멋있고 알라딘도 귀엽고 정말 동화같은 색감이라 보고나면 놀이동산을 여행하고 온 느낌입니다 보면 걍 기분 개좋아짐ㅠㅠㅠ 우울할때마다 영화관 가서 보고싶음... 나오미는 얼굴도 얼굴인데 연기도 정말 잘했음 윌 스미스 아저씨 멋있어요 ㅎ 영화도 영화인데 ost가 레전드임 레알로 존잼 여주 겁나이쁘다ㅎㅎ 시간가는줄 모름 쟈스민 노래 소름 영화 너무 재밌었어요 주말에 또 보러 갑니다 37살입니다...ㅠ어린시절동심으로 잠시나마돌아간듯 저도 알라딘에 요술램프처럼 바라는소원이이루어졌으면좋겠습니다 ㅎ 내용은 그냥 평범한데... 뮤지컬이나 묘사가 ㅆㅅㅌㅊ! 특히나 나오미 스콧 누님 레알 하드캐리!! 처음으로 영화관에서 두 번 본 영화!!?? 노래가 귓가에서 계속 맴돎 너무 재밌게 봤고 노래들이 계속 생각나고 자스민공주(영국인 특유의 느낌도남)   정말 이쁘고 노래잘해서 굿캐스팅이다 인도풍으로 영화중에 노래하는게 어색할줄 알았는데 의외로 한국인 하고 잘맞는것같다 흥겹고 화려했다..... 진짜 윌스미스가 신의한수 포디로 다시보고싶네요 4dx로 2번봄 3번도 볼수있을것같음 알라딘왕자 왔다고 지니가 노래 부를때가 제일 최고로 좋음 너무 아름답고 그래서 울컥함 내용은 특별한건 없음 하지만 진짜 강추함 특히 4d로 보면 자리 잘잡으시는걸 추천 어른도 아... 노래 한곡 한곡이 너무 소름돋고배우들 연기력도 최고윌스미스ㅜ 능글맞은 지니 정말 색달랐음자스민공주.. 노래 왤케 잘해ㅜㅜ 아름다운영화! 또보고 싶은 영화 최고의 영화  영상미와 음악 배우  어느하나 빠지는게 없다 알라딘 영화속에서 빠져나오고싶지않았다. 영화?! 난 한편의 웅장한 쇼를 본 것 같다. 간만에 눈이  호강 했다는~ㅎㅎ 아름다운 영화 양탄자 타고 하늘도 날아보세요 왜 눈물이 나지 ...완벽하다 와 알라딘 이걸 늦게 보다니 엄청후회한다...한번도 영화평 안남기는데 알라딘 ㄹㅇ 잘만든듯개인적으로 기생충을 보지말고 알라딘을 두번볼걸 하는 마음이 몹시든다ㅠㅠ 너무 재밌게 봤구 다시 더 보고싶다...진짜 재밌다ㅠㅠ... 어홀뉴월드 나올때 감동의 쓰나미 눈물 뚝뚝 말이 필요없음. 우주대명작 원래 영화 보는 거 안 좋아해서 웬만하면 안 보거나 한번도 겨우겨우 보는데 알라딘은 극장 나오자마자 또 보고 싶다고 울부짖었음 봐도봐도 질리지 않는 인생영화 알라딘 진짜 내 인생영화 음악과 좋은 이야기 신나는 볼거리들 그리고 확실한 해피엔딩. 싫어할 이유가 없었던 영화였어요. 너무 재밌게 잘본 영화보는 내내 몰입 최고였어요  아이 보여주러 간건데 더빙으로 봤어도 감동이었습니다윌 스미스가 이렇게 매력적인 배우인지   처음 알게된ㅎ 재미있었어요 쟈스민이쁘고요 후반 여주 노래로 캐리하는장면이 걍 이영화 평점을 확 올려줌 이 영화 꼭 보세요. 레알 11점 줘도 아깝지 않을 정도로 재밌고 임팩트가 확 박힙니다. 진짜 띵작입니다 꼭 보세요 오랜만에 재밌게 봤어요 머릿속에서 계속 알리아바브와 프린스 알리 왕자님 행차 중 울 아이가 영화관에서 한번 더 보고 싶다는 첫 영화^^  어른인 내가 봐도 정말 한번 또 보고 싶은 영화! 3번째로 보고왔네요.봐도봐도 재미있고 또 보고싶어요. 진짜 너어무 행복했어요ㅠ 4d 또 볼까 ㅜ 눈호강 귀호강ㅠㅠ 올해 최고의 영화!!! 안봤으면 후회할뻔...캐스팅 최고 올해 최고의영화. 한번더봐야지 유치할줄 알았더니 성인이 내가봐도 감동있게 잼있게봤음 ost도 진짜듣기좋음 너무조아요.알라딘 책을 읽어본 적이 없는데 이거보고 감동 받아써용 ㅠ 개꿀잼 윌스미스 캐리 두번봤어요 9000원주고 본 최고의 뮤지컬 완전 대박영화임 겨울왕국실사판도 나오겠지 A whole new world ! 영화 2번째 봤습니다. 정말 최곱니다. 여러분들 꼭 보세요 주연들이 다 했지만 원숭이 바부 양탄자 알라딘 의리도 한목했음 그리고 자파보다 못땟 앵무새놈 짜증나지만 너무 재밌었다 너무 재밌어서 또 보러갑니다 원숭이와 앵무새 그리고 양탄자.귀여운 똑똑이들도 한몫♡ 감동과 재미  살짝 뻔한 구성이라도 볼만한 아름다운영화 저나 어린아이, 할머니도 다들 재밌다고 하네요. ㅎㅎ 재밌어요  재밌어용  재밌어요  ^^ 자스민의 캐릭터 변화와 등장인물들의 춤이 돋보이는 영화. 모처럼 만에 진짜 재밌는 영화 보고 왔다. 보는 내내 시원시원한 장면에 시간 가는 줄 모르고 봤다. 영화 보고 나온 후에도 자스민의 박력있고 호소력 있는 노래가 귓가에 맴돈다. 자스민이 너무 이쁘고 매력있게 나와서 ... 크으 개꾸울재엠!!! 30대분들 4d로 꼭 보세요 어린시절 꿈에서 느낀 날으는 양탄자를 탄 희열감을 느낄꺼라 장담합니다. 또 보고싶은 영화는 처음이다 ㅠㅠ 지니 나올 때부터 너무 재밌어지더니 자스민의 노래로 정점을 찍었다 지니가 윌스미스 연기하는 영화 오지게 쟈밌고 신나여 ㅎㅎㅎ 알라딘 영화 개봉했을때 기생충 댓글알바들의 조직적 평점테러에 속아 재꼈다가 이제서야 보고 나니 정말 재미있었다. 암튼 한국트래쉬 정크필름 알바들 평점테러 못하게 차라리 평점댓글 없애라! 정말 재밌었어요. 배우분들 싱크로율도 높았고, 음악도 다 좋았고, 배우분들 목소리도 다 예뻐서 정말 재밌게 봤어요:) 지루하지않게 2시간 훌쩍넘게 간 영화는 오랜만 입니다. 띵곡들도 넘쳐나고 자스민 너무 매력적이에요! 윌스미스였던건 진짜 신의한수...두번째 봤을때가 더더 재밌드라구요 알라딘 정말 쵝오! 개재미있어요 윌스미스 매력터짐 3살 아들이 보다가 잠들어서 간만에 신랑이랑 재밌게 봤어요 아들 감사요 여러분 제발 봐주세요..나오미스콧님 ㄹㅇ 최고 자스민 찰떡 그냥 모든분이 찰떡 보는 내내 꿈을 꾸는 것 같았음. 특히 자스민이 speechless를 부르는 장면에서 펑펑 울 정도로 감명받았다 꺄하학 흐으윽 호오우!!! 넘재미있었어요. ost도 너무 좋고 쟈스민 공주 넘 이뻐요~~ 미녀와 야수는 토시 하나 안틀리고 그대로 재현한 실사판이다면 알라딘은 애니보다 생동감 제대로고 캐릭터들 모두 매력적! 남은건 라이언 킹ㅎㅎ 인생영화입니다 정말 꼭보세요 미모 진짜 미쳤구 윌스미스 재밌고 아주그냥 다합니다 여주인공이 너무 이뻐요 ^^ 아너무최고다 두번세번봐도 아깝ㅈ않아요 기분좋게재미있균 지니이 예상치 못하게 재밌다 ㅋㅋㅋ 나오미 스콧 노래 너무잘하넹?ㄷ 솔직히 평점이 높아도 유치한 영화 좋아하는 사람들이 많이 봤겠지 하고 안보려다 봤는데 보길 잘했다 진취적인 여성상이 담긴 영화가 더 늘어나길 자스민 공주가 혼자 혼신을 다해 노래하던 장면에서 어찌나 울컥하던지.. 주연 모두 캐스팅 찰떡 ㅠㅠ 포디로 못 본 게 한이 됨 잘 봤어요~~~^^ 그 옛날 알라딘이 막 생각나네요 최고입니다 재탕해도 재밌음 처음엔 공주에 별흥미없었는데 중반부넘어갈수록 반했다.. 끌어당기는매력이 얼마나 중요한지 연기를 얼마나 잘하던지역시 사람은 자기역할에 몰입하고 최선을다할때가 제일아름답다. 최고로 재미있어다.!!! 정말 최고. 역시 디즈니입니다 4d 진리시간가는줄 모르고봤어요 강추 너무 감동적이고 재밌었어요 알라딘보러가서, 쟈스민공주에게 치이고 옴 ㅠㅠ 아이보다 어른이 더 신났던 영화^^ 재미있고요 정말 뭐랄가 대단해요!제가 본 디즈니 중에서 재일 재미있어요! 알라딘 꼭보세요 두번 보세요 진짜로 디즈니꺼 본 영화중 ㄹㅇ 개재밌었다....ost 넘 좋아서 계속 듣구 있어요....특히Arbian nights 내 최애곡.. 완전대박 짱 짱이에요 ㅎㅎㅎㅎ 씐나고재미있어요!뮤지컬보는듯. 뮤지컬 한 편 보는 줄요ㅠㅠ 넘나 재밌 내 인생 top 3에 들어갈 최애영화 그냥 진.짜.재.밌.다 완전 최고 카페트 날아갈때 슝하는 느낌 정말 재밌게 봤습니다~~~짱 정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.다들 노래 부를때  목소리 왜케 좋은가요~ㅎㅎ윌스미스, 쟈스민, 알라딘 배우들 너무 연기들 잘했습니다.디즈니 영화 이런거 계속 나왔으면 좋겠습니다~ 너무 재밌음ㅠㅠ 원작보다 훨씬 좋다. 술탄 자스민 최고... Speechless를 처음 들었던 때로 돌아가고 싶다 유일하게 영화관가서 두번 본 영화 꿀잼이라 또 보러 갔습니다 노래가 너무 좋아여!! 추억의 작품 알라딘, 추억보정이 아닌 진짜배기 명작. 윌형이 일냈다 끝에 반전아닌반전도 ㅋㅋ 양탄자 실사화 너무 웃김 와 진짜 재밌다 우리지역에 4DX없어서 옆지역까지 가서 봤는데 갈만하다 한 번 더 볼거임ㅜㅜㅜㅜ 두번보게 만드네요 영상부터 노래까지 빠지는게 없어요~ 자스민의 연기력에 그만 눈물 한 방울 흘리고 갑니다 강추요!! 오랜만에 영화로 멘탈정화함 23개월육아중인 33살아줌마인데요 양탄자타고 자스민노래부를때 황홀하고 행복하고 설레서 눈물이막 나더라구요 아가씨때 디즈니영화정말좋아했는데  지금은꿈과환상동심 모두사라진듯해서요 캐스팅 잘했더라 디즈니 애니메이션 보고 생각했던 그 이미지 그대로 잘 한듯 캐스팅 너무 찰떡임 ㅠㅠㅠㅜ 진취적인 여성을 그린 디즈니에 한 표 진짜 울고 웃고 다 하게 만드는 영화 9살딸아이와 봤어요ㅡ감동도 있고 재미있고 알라딘이라는 다 아는 내용이지만 하나도 지루하지않아요ㅡ딸램이 또 보자고하네요ㅡ몇년만에 정말 최고의 영화네용 공주..너무아름답다... 지루하면 그냥 자버리는데 오랜만에 안자고끝가지본 영화..최고의 영화였음!! 킹갓자스민..speechless 나올 때 진짜 감탄했다 너무 재밌었어요. 마지막에 반전있으니 꼭집중해서 보세요!! 저 너무 재밋어서 2번이나 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ 인생영화. 이거 3번봤어요 한번 더 보고싶어요진짜 자스민 너무 멋있고 알라딘 너무 잘생겼고 지니 너무 웃기고 공주 시녀도 너무 매력있어요 ost는 말할필요도없이 완벽 요새 최신곡안듣고 알라딘 ost만 들어요 평생 상... 이건 진짜 존잼... 올해 본 영화 중 최고였음 보는 내내 너무 행복했어요. 프린스알 리~~~~히패뷸러스~~~알리아바봐~~~~ 인생 최고의 디즈니 영화.. 처음으로 5번이나 극장으로 가게하고 혼자영화보게해준.. 좋아하는 영화 무조건 3번은 봐야 함알라딘은 5번 봄 자스민 Speechless 들으려고.. 정말 최고의 뮤지컬 영화 전 두번 봤는데 또 보고싶습니다 4D로요 4D로 또 보고싶다.. 가슴이 벅찼던 최고의 영화~~기대보다더좋았어요노래때문인지 자막으로본걸잘했단생각이들어요 진짜 재밌고 노래도 좋다 겁나 재밌음. 내 인생영화목록에 추가 천만간다 알라딘파티에서 춤출때 미친듯이웃었다이렇게웃어본게언젠지..고마워 디즈니 생각지도 않았는데 꿀잼실사화를 너무 잘함자스민 너무 이쁘고 멋지고윌 스미스 입털기 최고 생각과는다르게 너무잘만듦..진짜존잼ㅜㅜ4D로도보고2D로도봤는데 또보고싶음ㅜㅜ노래도너무좋고 다들연기도잘하고 무엇보다 신나서 나도모르게고개같이 끄덕이게됨ㅜㅜㅜ?? 정말미치도록재밌다 모든관객 깔깔깔깔 ㅋㅋㅋㅋ원숭이도넘욱겨 2D로 두 번 보고, 4DX로 한 번. 총 3번 봤어요 ㅜㅜ 너무 좋아요 ♡ 지니 러브 자꾸생각나는 영화네여 동심의 추억과 윌스미스의 능청스러움 ㅋ후회 절대 안해요~~ 동화로도 엄청 많이 봤는데 실사로보니 더 재미나네요 아이도 재밌어해요^^ 동물들 너무너무 똑또케 디즈니영화중 젤 좋았어요~ 성인이 봐도 잼써요DVD 소장할라고요~ 감동의 전율이 느껴지고 엄청 재미있음 재밋는데 지니보단 벅스나 멜론이 나은듯 진짜 원작곡을 제대로 편곡한 노래로 제대로 디즈니 뽕을 쳐맞을수 있음 특히 윌스미스 행님의 씹캐리는 이 영화의 백미 대박느낌! OST가 멋집니다~ 나오미 스콧의 노래는 최고였다 윌스미스 사랑해여 ㅠㅠ 쟈스민 너무 예쁨 너무 감동적이고 좋았어요 정말 동심으로 돌아갈수있었던 2시간...VOD나오면 소장할꺼예요 인생영화?♂? 네 여러분 자스민 존예임니다. 정말 올해 최고의 영화 .아라비안나이트 나올때부터 심장 멎을뻔함  디즈니사랑해 지니사라해~~~ 짐 캐리가  지니 했으면 큰 일 났겠네... 재밌습니다. 강추!! 너무 재미있어요~ 배우들 노래도 잘 부르고~2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 오랜만에 신나는 영화봤네요~자스민 넘넘 예뻐요.. 완전 재미있어요완전 흥미진진ㅎㅎ 너무 재밌어서 4D로 또 봤어요 ㅠㅠㅠ 흑 알라딘ㅠㅜ 너무 잘어울려 어린시절의 추억이 새록새록 ㅎㅎ 아이들과 넘  재미있게  잘  봤어요 하 두번봤어요 그4DX soundX로 꼭보세요ㅠㅠ눈물남 최고의 영화다디즈니 상영시간 2시간 순삭되며 판타스틱합니다. 잉잉너무재밋어요 윌스미스나의지니해조 재밌었어요^^♡♡♡최고 마지막소원 빌때 지니표정 ㅠ 힐링되요 너무재밋어요 ㅋㅋ 진짜 너무 재밌음! 춤출때 진짜 웃김!ㅋㅋㅋ 처음으로2번본영화.. 알라딘에 나오는 노래는 다좋은듯 지금까지 이런 영화는 없었다.최고 !!! 최고였어요.영화관 n차관람하고 싶어진 영화는 정말 처음이었어요. 양탄자,, 너 너무 귀여워 유치원생 딸도 너무 재미있게 본 영화였습니다. 지니의 코믹스런 너무 좋았고요.역시 윌스미스네요음악도 너무나 매력 있었습니다.자스민의 알라딘의 노래도 귀에 쏘옥~~또 보고싶어요. 아주 재미있게 잘 봤어요 기대 그 이상으로 재밌음 ㅠㅠ 연출도 좋고! 오히려 디테일들이 조금씩 달라서 더 재밌게 봄 웰메이드 영화 !! 진짜 잘만듦 영상미 존나힙하고 주인공들 다 존잘존예임 ... 배경 소품 그래픽 신경 쓴 티 나서 좋았음 ㅆㅅㅌㅊ 원작이랑 다른 건 아쉬운데 그래도 이 정도면  ㄱㅊ 최고 그 자체.. 감동과 재미를 넘어 나의 모습을  다시 생각해 보게 되는영화 그냥 대박이었습니다ㅋㅋ 한번보기 아쉬워서 두번본 영화입니다..두번봐도 지루하진않고 노래 크게나올때 팝콘먹으면서 보면 시간순삭이에요. 세번 봤는데 또 보고싶다 진짜 미쳤다 개 재미있움 진짜 명작이에요 짱 재밌었어요 너무너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 두번째로 봄 최고다 감동적이고 향수를 자아냄 단 한번도 시계를 보지 않은 몇 안 되는 몰입감있는 영화 진짜 최고다~ 그냥 눈호강임 너무 재미있어요!배우들도 너무 예쁘고영화자체가 아름다워요 디즈니가 추구하는 여성상이 정말 많이 변했다는 것을 speechless에서 확실하게 보여줬다고 생각. 애니를 실사화 한 영화 중 단언컨대 최고임. 배우들 연기도 좋았고 실사화 하면서도 원작을 최대한 지키려고 한 점들... 쟈스민 멋져  쭉 응원합니다 진짜 인생영화입니다ㅠㅠ두번보세여 진짜 너무 재밌었어요 미나 스콧 윌 다 너무 짱 ㅠㅠㅠ???? 두번 봤는데도 더 보고싶은 ,, 아 진짜 최고 3차 각입니다 진짜 잘만든듯 실사영화인데 애니메이션같고 어색하지 않았고 원작노래도 좀더 요즘스탈로 불러준거같고 추억도샘솟음ㅋㅋ심야로 피곤에쩔어서보는데도 둠칫둠칫함 !!자스민 좋아하는데 영화에서도 넘 멋지게나와서 배우분께 감사! 정말 미쳤다 이건 엄청난예술이다 방금봤는데 또보고싶다 ㅠㅠ 남주 여주 지니 모두 너무멋지고 ㅠㅠ 처음 오프닝의 웅장한 음악이 잊혀지지가 않음.... 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화. 이번년도본영화중 제일존잼이료!!!! 진짜 최고 끝나고도 신나고 춤추고 싶음 보면서 왜울었는지는 모르겠지만 울었음ㅠ 처음으로 평점남긴 영화! 실사영화 중에서 손에 꼽히는 퀄리티의 영화. 개연성도 원작을 아득히 뛰어넘었다. 최고의 페미니즘 영화 중 하나. 누구에게나 추천하고 싶지만 아이분들을 동반한 가족에게 특히 더 추천하고 싶은 영화. 미래의 주인공들이 ... 진짜 원작을 뛰어넘음 음악도 너무 조아요 ㅠㅠ 보는 내내 흥이 나고 즐거워지는 영화입니다화려한 영상미와 색채감, 특히 OST와 안무가 하드캐리.알라딘 첫인상이 조금 가벼워보였는데, 춤도 잘추고 멋집니다.자스민은 말할 것도 없이 아름다움 그자체입니다.윌스미스는 존... 최고!재미와 감동이네요ㅠㅠㅋㅋ원래 평점 잘안남기는데 들어왓네여:D 영화가 아름다워요~재미있기까지 하네요~ ㅠㅠ 어릴 때 주말마다 했던 디즈니 영화가 떠올랐습니다. 역시 윌 스미스, 디즈니. 디즈니 영화중에 손에 꼽을정도로 재미있어요 영화관에서 여러번 안보는데 2번 봤는데 더 볼수 있어요ㅎㅎ 윌스미스도 기대이상으로 연기 엄청잘했고 알라딘과 자스민도 너무 잘어울렸어요 노래에 연기에 배경도 너무 예뻤고 존잼... 오랜만에 정말 실컷웃었어요 고마워요 지니~~~ 영화가 끝나도 여운잇고 아라비아나이트 중독되네요ㅎㅎ 재밌음♡ 시간가는줄 모를정도 만화를 이제 실사화 하는 뮬란 알라딘 미녀와 야수 라이언킹까지..기대됨 알라딘 영화를  보고나서  새롭게  알게  되고  노래가  마음에  들었어요  영화도 재미있었어요 speechless 듣다가 눈물 나왔어요. 최고최고입니다!! 환상적인 음악과 배경들 아름다운 주인공들..계속 여운이 남네요 재밌었어요~ 지니윽 매력에 빠져듬~ㅋ 미친영화 대박입니다. 간만에 영화 볼맛났다 어렸을적 느꼈던 특유의 디즈니 감성과 지니의 현대적인 감성이ㅋㅋㅋ 합쳐져서 너무 재밌고 신나고 노래도 익숙해서 더 좋았음 그리고 확실히 4D가 재밌는듯 또 보러 갑ㄴ디ㅏ!ㅎㅎ 강추드립니다.아직못보신분들 바로 달려가십시오 4dx로 꼭보세요 끝나고 다들 박수침 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 완벽한 영화에요 너무 재밌게 봤어요 보면서 울기까지하고... 4D가 진짜 재밌더라고요 18,000원 아깝지 않게 너무 감명깊게 봤고 동화속에 2시간동안 들어갔다왔습니다 나만 울컥 울컥한게 아니였구나ㅠㅠ 추억의 노래에,주인공들 대화내용이 힘들고 우울한 요즘의 나에게 큰 힘이 되었다~4D로 한번 더 보고싶음. 전혀 후회가 없는 영화. 왜 주변에서 음악을 듣고 가라고 했는지 이해가 갔다. 노래가 너무 좋아서 플레이 리스트에 저장도 했다. 아부 넘 귀여운 듯. 노래도 스토리도 연기도 다 훌륭했어요 4d로 보는데 너무 재밌게 잘봤어요 왜이제야봤는지 후회가될정도로 최고였다 전체관람가가 이렇게재밌다니 자스민은 정말 최고의발견 speechless 아 진짜 스피치리스 도랐냐고 아 개 울뻔 했음 ㅠㅠ 갓스민 갓라딘 하고싶은 거 다 해 두시간이 한시간처럼 지나갔다ㅠ 지루한 부분 1도 없고 그냥 완벽 그 자체.. 많은 생각도 하게 만드는 영화다 점점 몰입하게되고 재미도 감동도 빠짐없이 끌고 간 영화ㅠ배우 한 명 한 명 다 연기력 최고입니다 4D로 또... 처음 OST부터 옛날 생각에 너무 감동이었는데 영화 자체도 너무 잘 만들어져서 처음부터 끝까지 웃다가 감동에 찡하다가 너무 행복한 러닝타임이었다. 지니도 대박이긴 했지만 자스민 speechless 부르는 장면은 진짜... 그냥 보세요 최고입니다. 자스민의 매력에 푹 빠져버렸다. 얼굴 몸매 연기 노래 모든것이 완벽 두번 봣어요 꿀잼! 노래도 너무 좋아요! 두번 보고 세번 보고 싶은 영화입니다 진짜 인생 영화다 ㅠㅠDVD사서 소장해야지 좋은 음악, 좋은 연기, 좋은 연출까지 모든게 완벽.웬만해서 평점 안 주는데 이건 10점. 꼭 보세요 영화관에서 봐야함..자스민 새 솔로곡(Speechless) 나올 때 소름 쫙 돋을 정도로 멋있습니다. 원작 음악도... 영화속으로 빠져서 나오기 싫어요! 죤잼!  음악도 너무 좋아요~~  계속  보고싶다! 알라딘화면이 너무 예뻐요 배우들도 이쁘고 내용도좋고 전 두번 봤네요 알라딘에 나오는 노래들 다 심각하게 좋아요ㅠㅠㅠ 엔드게임 만큼 좋았던거 같아요. 또 보러갈겁니다. 여주가 정말 예쁘고 요즘 스트레스르날려줄수있는 영화네요 윌스미스가 부른 아라비안나이트가 제일 좋다. 너무 이 영화랑 잘어울린다. 두번봤다 다시 보러 가야 겠다ㅎㅎㅎ 방금 영화관에서 보고옴 진짜 님들 개오져요한번만 보세요 진짜로 아니 와 예쁜 영화에요. 4D로 재미있게 봤습니다. 지니 넘 좋아요. 아이때문에 우리말더빙으로 보았는데...오리지날로 보고싶다..대박영화....눈을 뗄수가 없었다...아이도 초집중.. 눈물도 훔쳐간 영화! 실사에서 이렇게까지 표현할줄이야!! 디즈니실사에서 당연 1등이다! 노래부터 배우까지..너무완벽했던영화ㅠㅠ집에서 원작보고 나왔는데 원작보다더잼있음ㅠㅠ 최고의 영화 꼭 영화관에서 보세요 눈도 호강하고 너무 재밌어요 기대 안했는데 꽤 좋앗음 A whole new world랑 speechless 나올때 완전 소름돋았다가 지니가 사람되는 부분에서 눈물이 후두둑 떨어졌네요 진짜 몇번을 다시보고 싶은 영화! 나오미 스콧의 노래부르는 부분이 자꾸 눈을 끌었고, 윌스미스의 재치와 재미가 더해져 나도모르게 자꾸 눈이가고 몸이 들썩거리는 영화, 두번봐도 재미있었고, 자꾸만 따라부르게 되는 마성의 노래들이 나를 유혹함. 다시봐야... 자스민역은 배우를 캐스팅한게 아니라 가수를 캐스팅한듯... 아 물론 연기도 굿 너무 엄청 재미있었어요 소장하고 싶은 영화입니다 디즈니 실사 중 최고로 아름다워요. 두시간 넘는 시간이 너무 짧게 느껴지고 황홀했어요. 아 2주전에봤는데 한번더볼까 너무 화려하고 , ost도 너무 좋았음 . 배우들도  너무 좋았음 .. 심야로 봤는데 진짜 자스민 노래 부를때 벅차서 감동! 또보고싶당 디즈니 영화는 한편도 놓치지 않고 다 보는 편인데... 알라딘은 정말 최고중에 최고! 너무 아름다운 영화..동심자극 !! 배우들의 연기력이 너무 상당했다!! 두번세번 봐야할 영화! 세번째 관람입니다. 왤케 좋을까? 노래 나오는 부분은 말할 것도 없이 다 좋음 모든 것이 완벽한 영화, 알라딘! 윌스미스가 연기를 이렇게나 잘할줄 몰랐다~자스민 넘 이쁘고 알라딘도 멋져보이는~ 완전 짱 ! 그냥 짱 ! 너무 환상적이고 아름다웠어요 . 노래도 너무 좋고 ㅋㅋ 완전 완전 감동 A Whole New World 들을때마다 너무 좋아서 눈물 나옴 ㅋㅋ 오늘 봤어요 또볼거예여 진짜 애니메이션 보고 어릴때도 감동받았었는데 커서 실사판 보니가 더 감동 너무너무너무좋고 양탄자 타고 같이 날라가는 기분이에여 그래서 포디로 한번 더볼라고요 휴 상영 오래오래 해주셔서 감사합니... 영화를 보고 나오면 하루종일 행복해요 ㅠㅠ 왜 다들 메나 마수드 얘기는 없죠... 알라딘 너무 멋있고 진짜 내 스타일 진짜 푹 빠졌어요ㅠㅠ ost도 다 너무 좋고 영화관에서 두 번 봤는데 3번 4번 5번도 볼 수있는 영화ㅠㅠㅠ 그냥 한번으론 부족한 영화 영화 진짜 너무 재밌어요!!! ㅠㅠ 눈과 귀가 너무 즐거웠습니당?? 꿀잼이에용 낼 3회차보러 가야지 너무 재밌습니다 하악 영화관에서 보길 잘햇음 ㅠ 평점 첨 남김 뻔한 스토리를 스펙다클하고 감동적으로 풀어낸 디즈니 최고의 영화 엑스맨 맨인블랙 안보고 알라딘 본게 신의 한수 윌스미스 진짜 너무 멋지다 늙는게아깝다 헐리우드최애배우 아직도 알라딘을 보지않았다면 당신은 이류입니다. 하루 빨리 일류가 되십시오. ost가 너무 좋아서 영화관에서 3번 봤어요 아 진짜 이 영화 최곱니다! 두번봐도 지루하지 않은 영화 ㅠㅠ 진짜 재밌어요!! 기대안했는데 너무 재밌게 본..^^ 방금 1시간전에 보고왓는데요~기대를 어느정도 햇었는데 그이상으로 좋았습니다.영상미도 어마어마하구 중간중간OST도 너무 좋았습니다. 한동안 알라딘에 매력에서 헤어나오지 못할거같네요. 그래서 전 한번더 볼예정이예요ㅎ 디즈니실사판중 최고. 안본분들 꼭 보세요. 소름쫙돋음 넘 재밌어용 노래도 중독성 있고 또보고싶네용 카툰으로 이미 내용을 다 알지만 그래도 새로보는 듯한 신선한 영화! 윌스미스와 나오미 스콧은 아카데미 상을 주고 싶을 만큼 열연을 했다. 더이상 디즈니 세계관에서 공주들은 구시대의 여성이 아닌 신시대의 리더로써 등장... 내가 지금까지본 실사영화중에 최고였다 너무 재밌어요. 보는내내 행복했습니다. 윌 스미스가 캐리한 영화 알라딘 너무 재밌었어요 ost도 하나같이 신나고 좋고 처음에 아라비안나잇~ 할때 그때부터 너무 두근거렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 자파 아쉽다는 후기도 많았는데 아쉽긴하지만 그렇게 신경쓰일 정도는 아닌 것 같고 주연들 연기는 너무... 와 진심 너무 재밌다ㅠㅠ 딸과 함께 소중한 추억 만들기용. 베리굿 기대이상!! 또 보고 싶어요~~재미 감동ㅋㅋ 노래 한곡이 머릿속에 강렬히 꽂혔다 @_@ speechless~~ 정말 재밌게봤네요  노래도 좋고 감동이네요 최고!! 정말 감동 그 자체입니다!! 진짜 장난 아니고 영화 보고 난뒤로 몇 주째 지니가 머릿 속에서 빠져나가질 않고 있습니다,,,, 이번주에 4d로 또 보러 갈 겁니다,,,,진짜 존잼,,크... 미쳤다 ... 또 보러 가고 싶어요 ㅠㅠ 눈과 귀가 너무 즐거운 영화.. 여러번 보다보면 못보던것도 보이고 암튼 네 한번말고 두번 아니 세번보세요 영화 시작하자마자 끝난것 같아요ㅠㅠ퍼펙 환상과 영감이 가득한 영화다. 음악과 함께, 춤의 영상미가 좋다. 그냥...그냥 최고에요... 개인소장까지 하고 싶은 영화...bbb 재미없다고 하는 사람은 진정 뭐임??? 어메이징 알라딘맨. 노래도 완벽하고 CG까지 완벽. 근데 뭔가 어설픈 이느낌은? 제인생영화 탑3 안에 듭니다....너무 감사합니다 나이 40에 가슴이 울렁거리는 이느낌 오랜만에 느꼈어요~♡너무 재밌어서 적극 추천요 존1나 재밌었다. 영상미 좋고 연출 좋고 뮤지컬 보는 기분. 노래들도 다 좋고 개그코드도 재밌게 잘넣고 중간에 어 홀뉴월드 나왔을때 소름돋았다. 만화 원작을 뛰어넘은 영화였음~ 노래가 더 풍부해지고 영상도 화려해서 너무 재미있었음 기대안하고 봣는데 정말 재밌었어요!!!ㅠㅠ  윌스미스 이정도로 지니에 찰떡일줄이야 ㄷㄷ 추천함다!!ㅎㅎ 주인공은 샘 오취리였다 자스민 노래도 잘하고 넘 걸크였음 역시 디즈니 음악이랑 연출 장면 너무 좋았어요 대사들이 너무 예뻐서 그리고 마음도 따뜻해져요 와 진짜 내 인생영화다 난 이것만 내가 영화 잘 안보는데 이건 가서 바로 봤는데 꿀잼이네? 영화 음악 뭐하나 모자람없이 즐거운 가족영화였습니다 잼잼 정말 재밌었습니다 !!ㅠㅠㅠ 재밌게 잘 봤네요... 재밌어요사랑해알 라딘 어린시절 동화를보던꿈많은시절로돌아간듯즐거운시간이었네요 ost 가 가장 기억에 남아 있습니다,,, 들으며 울다 웃다,,즐거운 영화였습니다.  다시 보고 싶네요. 꼭 영화관에서 봐야 안아까운영화 두번 보고싶음 재밌게 봤어요.. ost 넘 좋네요.. GOOD  굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~ 두번봤어요 최고..ㅜㅜ 너무 재밌다....그냥 말이 필요없는영화 절대로 후회안하는영화 너무 재미있게 봤어요^^ 너무재미있다 다음에또봐야지 .재미있어요.ㅎㅎ. 알라딘은 원작이 최고지 하고 봤는데 큰코 다쳤네요 진짜 훌륭함. 개인적으로 벅차 오르는 기분은 쇼맨 이상이였던것같음. 꼭보세요....^^ 정말 대단합니다 윌스미스가 엄청나게 재밋어욤! 두번 봤는데도 너무 재밌게 봤고 또 보고 싶은 영화 노래가 인상적이라서 완전 재밌게 봤어요!! 노래가 인상적이라서 완전 재밌게 봤어요!! 알고듣는노래도 반갑고 감동적이고 재미있었습니다~ 아이들이랑 정말 재밌게 잘봤어요 우리딸이 3번볼만 했다 꿀잼 와우 너무 좋아 꿀잼 재밌어요. 중독성있는 음악으로 계속 둠칫둠칫 최고로 멋있고 넘 재미난 영화임. 적극추천 애기들이랑 보고왔는데 재밌습닏ㄱㆍ 너무 재미있어요 강츄 ! 정말 재미있게 본 영화 강추 오 존잼 ㅋㅋㅋ갑자기 노래나오면 집중모드 재미있고 노래도 좋고 완벽한 영화다. 인생영화 1위 꿀잼 윌스미스 하드캐리 재미있었다재미재미재미 최근본영화중 단연최고  8살딸아이는  ost에빠져서 영어공부를 스토리 좋고 노래좋고 나오미스콧 넘예ㅜ 디즈니 실사영화들 중 역대급이었다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 재미재미재미재미재미!! 어른이봐도 재미있었어요 짱이고ㄴㆍㄱ무쟁남ㄱ 아 너무너무 감동적이었다 ㅠ여운이 계속남음 노래도 개좋음 재미있었어요 ㅎㅎ두번봄 우리 ?♂? 가 진흙속에보석임!!! 알라딘역 배우가 케릭터의 능글한 연기가아닌 배우자체 순수함이 보여서 난오히려더 신선했다.여배우 완전 매력이 ㅠㅠ 난 양탄자랑 아부 어쩔~ 너무귀여워 미쳐~ 알라딘 너무 예뻐요 재밋다 정말 오랜만에 이런 큰 감동을 주셔서 감사합니다. 특히 자스민이 혼자 스피치레스 부를 때는 정말 없던 눈물도 다 나네요.. 5번 연속으로 봐도 5번 다 눈물나고 볼 때마다 새로운게 보인느 영화. 완전 잼써따 신밧드의 모험 보는 느낌 쟈스민공주가 너무 예쁘고 열정적으로 노래부르는 모습에 반했고 윌스미스의 연기와 노래,춤 정말  엄지 척척입니다. OST가 계속 남습니다..좋은영화 이거 뭐...ㅋㅋㅋ 딴 생각 한번도 안하고 본 영화는 첨이다 두번 봤어영 증말 짱이야 ㅠㅠ 알라딘이 세번째 소원 말할 때 저만 눈물이 주르륵 흘러나왔나요.. 장난없다 정말 무서울 정도로 완벽했다.우리가"디즈니"다. 느낌이였다.돈으로 발라버렸는데 완성도도 있다 옛 추억 떠올리며 아이들과 감동적으로 봤어요 최고의영화였어요.모든것이 완벽했어요. 정말 재밌었어요윌스미스 최고 야 이건 제가봐도 예술입니다!! 보통 실사화하면 거부감이 들법도한데 , 진짜 너무 재밌게봤습니다. 영화 다크나이트가 생각나요, 배트맨 영화인데 조커가 주인공같은 존재감, 알라딘도 정말 지니의 존재감이 어마무시합니다, 너무스릴넘쳐요 짱입니다 내겐 지니가 주인공~~^^윌스미스 짱입니다!! 아이랑 보기 너무 재미있었어요 올해 최고인듯~ 윌스미스는 역쉬.. 부족함없고 과하지 않은 유쾌한 조화.. 강추~ 인생 영화ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 돈 하나도 안 아까움 제발! ost가너무좋아 다외워버렸어용 윌스미스 나는전설이다2는 언제찍냐 반전도 이런 반전이 없죠 몰입도 10000%☆ 아바타 윌스미스일거라 예상했는데 정말 잘어울림 영화 오졌죠!!ㅋㅋㅋ 두번이나봄 그것도 혼자 입벌리고ㅠㅠ 기대이상이었네요 재밌게 잘봤습니다. 윌스미스 오래된 팬으로서 정말 반가웠고 더 좋은작품 많은 활동으로 볼수 있기를.. ( 더 늙기 전에 ,ㅠ) Speechless가 절로 나오게 만드는 영화네요 신나고 재밌었어요.노래도 좋고 영상미 진짜 대박입니다. 인도풍의 다이나믹한 컬러배치들이 눈 돌아가게 만드네요.. 내생에 최고의영화임~~ 꼬ㅘㄱ~~차있어 두번바세번바백번바바 아이들의 기억속에 오래 남을것같아요  재미있는 영화였습니다 영화관에서 봤는데 완전 재밌었어요~ 볼거리도 가득하지만 살아가는데 필요한 묵직한 메세지를 던져 준 영화~ 윌스미스 연기는 말이 안나오네. 그리고 나오미 스콧 예전에 마스크 오브 조로에서 캐서린 제타 존스 봤을때만큼 임팩트가 강하네. 알라딘 ost 정말 중독 이예요 알라딘 영화도 빨리 tv에 나왔으면 좋겠어요 정말 사랑스럽고 에너지를 주었던 영화예요! 영화도 재미있지만 특히 음악이 너무 좋았습니다. 너무 잼있게 봤어요! 원작을 이렇게 멋진 실사로 하다니... ost도 배우들 연기도 계속 여운에 남아요.이건 영화관에서 봐야해요! 대박 재미있어요 지니도 귀엽고 너무너무 알라딘이 지니풀어준다고할때에 감동이에요ㅜㅜㅜ 부모님이 너무 재밌게 보셔서 좋았습니다 화려한 영상미와 ost 까지 너무 즐거웠어요~! 아들들이랑 같이 봣어요 재미있어요^^ 노래가 계속 귀에서 맴도는 영화네여ㅎㅎ 재미있게봤어요우 히히히 노래가 미쳤다 ㄹㅇ루더가 잼있게잘봤어요~^^ 너무 재미나게 잘봤네요 아이 어른 다들 잘겁게 볼수 있는 영화라 좋았어요~^^ 간만에 정말 잼나게봤네요~~ 완죤 꿀잼!아직 안보셨다묜 완죤추촌!! 노래는 알라딘 노래만 듣는중ㅋㅋㅋ 여주인공 너무이뻐요ㅡ 노래가 자꾸 머리에서 맴돌아요 진짜 존잼임 이게 왜 5위인지 난 이해안감 기레기 평레기들의 쓰레기글은 믿고 거른다. 오늘봤어 후회안한다 형은 거짓말 안한다 말해뭐해 존잼이다ㅠㅠㅠ 윌스미스가 다 했다. 디즈니 영화 중 유일하게 원작만큼, 혹은 원작보다도 더 잘만든 영화였을 정도로 좋았다. 알라딘은 춤을 잘 추고 자스민은 노래를 잘하고 달리아는 연기를 잘하고 지니는 노래 춤 연기 모든 걸 잘했다... 잼있다ㅜ 4디로보세용ㅋ 실사판  정말 유머까지 살짝살짝 가미된.. 즐거움주인공들도 정말정말 좋았어요! 최고 진심으로 맨날 보고싶음 재밌다두번봐랒꼭!! 딸래미가 또보고싶대요 미래의 술탄을 꿈꾼다는 사람이, 시장에서 도둑질한 애들을 감싸며 한다는 말이, "애들이 배고파 하잖아욧!" 이 G랄.. 난 거기서부터 몰입 안되더라. 그나마 윌스미스가 살린 영화. 처음부터 끝까지 지루할틈 없이 너무 재미있었어요 꿀잼입니다 3번 봄.... 영화 제목은 알라딘인데.. 지니로 시작해서 자스민 공주로 끝났다.  자스민 공주 예쁨 주의!! 라이온킹도 이만큼만 해주라.. 내 인생에 알라딘이라는 이미지는 이 영화를 보기전과 본후로 나뉜다. 1ㅇㅇㅇ만 축하드려요 진짜 개꿀잼 그 자체 인생영화 안보신분 꼭 보세요 그냥 다 좋다 노래며 장면이며 그냥 소장하고싶다 윌스미스 하드캐리 오졌다ㅠㅜ 지니나올때마다 너무 재밌었고 쟈스민 대존예.. ost 뭐하나 빠지는 거 없이 재밌었어요! 마지막에 예상은 했지만 너무 감동적이었어요! 애니실사판의 모범사례. 보여줄것, 들려줄것, 그리고 적당한 교훈을 잘 버무린 영화. 그리고 나오미스콧 너무 예쁘고 노래 잘한다 쟈스민 각성했다 개소름 제가 본 영화, 드라마 통틀어 가장 잘어울리는 커플이었습니다. 거기에 지니는 정말.. 알라딘을 봐서 너무 행복했습니다!! 좋은 영화 감사합니다! 봐도봐도 안질려요 최고의 영화 한번에 인생영화 등극.. 두번의관람.. 알라딘 천만 가즈아! 시간도둑? 두시간이 눈깜짝할사이에 지나갔네? 또보고싶어요%%%~ 완존 신나고 재밌네요. 어쩜 영화를 이리도 잘 만드는것일까. 진짜 이번 건 레전드다... 스토리도 좋고, 신나는 노래 덕에 지루할 틈도 없고, CG도 완벽하고... 한편의 뮤지컬  보는 느낌였어요. 쟈스민 공주 넘 예쁘고 노래도 넘 잘하네요^^ 티켓비가 아깝지 않을 정도의 멋진 영화였어요. 디즈니 실사 중에선 역대급인듯 영화 시작 아라비안나이트~ 하는 부분부터 어린시절로 타임머신을 타고 돌아간 느낌으로 보았네요유쾌하지만 나이가 든 지금에서도 교훈을 주는 영화내용에 정말 만족하며 보았습니다!!  추천드립니다 순수하던 그때로 다들 돌아... 진짜최고 4차 뛰러갑니다 시간 가는줄 모르게 봤다.근 몇년간 본 영화중 최고야 너무 재밌었어요 온가족 4D로 다시 보려구요^^ 너무재밌었어요!!  윌스미스쨩 아이들이 또보고 싶다고 하네요 개꿀잼또보고시퍼.. 재밌었어요~~~ 굿잡뮤지컬 같았음 진짜 넘사벽입니다 어쩜 이렇게 영화를 잘만들까요연기력 연출력 음악 2시간 동안 눈과귀를 쉴세없이 기분좋게 만들어주네요 기대이상으로 올해 본 영화중에 최고의 영화 입니다.. 진짜 멋진 쇼를 보고 나온 기분임!! 디즈니 꺼중에 겨울왕국도 모아나도 미녀와야수도 별재미없었는데이건 최고! 뭔가 의미를 찾으려고 본다면 재미없을것익ㅎ 그냥 멋진 쇼를 본다는 기분으로보면 약 만원의 값에 이정도면 최... 너무너무즐거웠어요동심으로돌아간듯ㅎㅎ 원작보다 훨씬 재미있게 봤습니당 역시 디즈니는 실망시키지 않는군요 재미,흥미 만점입니다 가족과 재미있게 봤습니다 딸아이가 무척 좋아하네요^^ 너무 재밌어요 자스민 존예 정말 재밌게 봤어요!!! 자스민 speechless 무한반복 중입니다 한번더 보고싶네요~~ Speechless 진짜 2시간동안 판타지세계다녀온 기분 정말 꿀잼.. 그냥...별로였음 ㅠㅠ기대를 너무 많이 했나봐요 디즈니 영화는 어떤걸 보나 현명하고 똑똑한 공주가 있으면, 덜떨어지고 어리숙한 왕자가 깨달음을 얻어간다는 이야기. 솔직히 스토리도 너무 뭉탱이로 건너뛰고 전달도 이상하고 유치한 와중에 그나마 노래랑 지니, 원숭이가 ... 결말을 알아도 재밌는 영화 감동과 재미가 한꺼번에~~ 어릴때는 디즈니 만화영화로만 봤는데 이렇게 멋진 배우들이 협력해서 영화로 만들고  알라딘 다시한번 보게되니 감동이고 유쾌하고 재밌게 봤습니다 ost노래 넘 좋아서 무한반복 듣고있습니다ㅎㅎ 재밌어요~~~세번봄ㅋ 솔직히 토이스토리 덕후지만 알라딘이 이겼다 ㅋㅋㅋ 알라딘 또 보고싶노 엄마가 영화 보는 거 별로 안좋아하시는데 어제 알라딘은 좋아하셨음 식구들 다 좋아했음 겨울왕국 라푼젤처럼 ost가 압도적으로 여운이 남앗어요 영화 아직 안 봤는데 엄청 재밌네요 ㄷㄷㄷ 기자, 평론가 평점 믿을 거 못 됨. 영화 진짜 너무 좋은데??? 알라딘 넘잘생겼당 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤습니다 시간 가는줄도 모르고정말 실사화를 너무 잘했네요 그냥 한마디로 미침ㅋㅋ 끝내준다!! 올해최고작품!!  알리타가 좀 걸리긴하네 ㅋ 걍 애가 보러 가자해서 제남동생이데리고갔는데 윌스미스활약이엄청나기도했고OST 가 진짜좋아요. 뮤지컬을 보고있는 느낌! 최고 였다고 봐야죠 난 그 아이들을 데리고 예기 하는데 그게 반전이었다니 ...어쨌든 화려한 춤 동작은 볼만 했습니다 거기까지 솔직히실사화된영화는안보고걸렀는데알라딘은좋았다 자파빼고ㅋ자파가 무서워보여야하는데귀여웠다. 지니역 월스미스는 정말찰떡 남주도여주도잘어울림노래도좋았고  만화도보고 겜도보고있는듯한느낌.만화랑은 찔금다른전개로끝나지만더맘에듬!... 노래가 너무 좋다. 이게 영화지 실사 영화를 안보는 아이들이라서 어쩌나했는데...너무 잼있게 보더라구요같이 보는 저도 너무재밌었어요. 지난해 올해 합쳐서 봤던 영화중 최고...4D로 또 보고싶다ㅠㅜ 영화표 팝콘값 내시간이 하나도 안아까웠던 명작중에 명작 나오미스캇노래잘하고 이쁘고 하...안보신분계시면 당장보셈 두번보셈 진짜 개 재밋따  진짜 꼭봐요 자스민 넘이쁘네요 솔직히 기생충보다 재미있음 진짜 디즈니 영화중에 손안에 꼽힐정도로 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 원래 이런거 잘 안 남기는데 ㅠㅠ 이건 내가 봤다고 이렇게 발도장 남기고 싶다.... 디테일 하나 하나 감동적이었던 ㅠㅠ 너무나 멋지고 너무 아름답고 너무 즐거웠던 영화 ♥♥♥ 아 퇴근후보고 기분너무좋음 개잼 신나고 재밌고 기분좋게 볼 수 있는영화~4D강추 아름다운 스토리~~^^ 휴 .... 디즈니 못 잃어.... 개잼 존잼 핵잼 꿀잼 기생충을 누른 이유를 알겠음.. 뮤지컬영화 싫어하는 27살 남친이도 개잼 존잼 핵잼이라 할 정도로 걍 오져버렸음.. 진짜 개인 영화관 만들어서 우울할때마다 매일 보고 싶은 영화임 ㅠㅠ 딴말 필요없다. 올해본 영화중 최고의 영화 윌스미스 이 세상의 흥이 아니다!! 자스민 노래는 들으면 가슴이 뛸정도로 좋고 보는 내내 행복했다. 최근에 조금 우울 했는데 기분이 좋고 겉모습은 바뀔 수 있어도 내면은 바꿀 수 없다 했던 말들이 다시한번 생각하는 ... 지니 자유 얻었을때 눈물 ㅠㅠㅠㅠ 기생충볼바에 이거보세요. 특히나 가족이나 연인이랑 극장가서 기생충보는건 민망하거나 찝찝한 점이 많습니다. 기생충이 나쁘다는건 아닙니다.(사람에 따라 기분이 더러워집니다) 하지만 이 영화는 정말 예쁘고 아름다운 영화입... 개인적으론 어벤져스보다 낫더라 올해 최고의 영화였음 나에게는 쟈스민 speechless 부르는 장면에서 쳐울뻔 ㅠㅜ ㄹㅇ 너무 멋있다ㅠㅜ 나만 별로였나 평점왜이러지..예고보고 너무 기대해서 그런가자파를 그런사람으로 캐스팅하다니..미스캐스팅노래는 좋았지만 너무 학예회 느낌 솔직히 추억보정 빼고  6점이 맞다 현재까지 디즈니 최고의 실사화! 알라딘최고재미있어요 영화 잘 만들었네요ㅎㅎ 아는노래나올때마다 즐거워서 립싱크하면서 봤습니다.영화보고 친구들이랑 2주동안 알라딘 얘기는 빠지지않았어요 ! ost또 듣고 싶다. 띵작영화 옛생각나고 노래좋고 재미좋고 짱짱 짱짱 입니다. 진짜 재밌었어요. 디즈니의 특유의 뮤지컬과 OST의 중요성 다들 자스민, 지니뿐만 아니라 알라딘 역할도 좋았고 원숭이도 나름 포인트였어욥 3류영화로 변질될수 있는 영화였는데 여자가 봐도 아름다운 자스민의 미모와 연기 가창력! 싱크로율100%인 알라딘과 연기천재  지니까지 시간가는 줄 모르고 봤네요 별로인데 칭찬일색 이해안가네.. 보고 금방 영화관에서 나왔는데 여운이 장난 아니네요 ㅠ 평점 처음 써봐요. A whole new world 장면에서 눈물 났어요 ㅠ 대단한 작품을 보게 되서 너무 기뻐요 진짜 인생영화 재밌고 감동적인거 다함 애니메이션보다 실사가 더 멋진 자스민공주 관람하는 내내 웃으면서  본 영화는 정말 오랜만이다. 아라비안나이트~~~ 초 딩 영 화!!!인생 영화는 아닌듯;;; 반일 프레임으로 우려먹는 한국 영화계에 절대 나올수 없는 한편의 대서사시. Bravo ~ 말로 설명 할 수 없는 벅참 기대가 컸나봄.도저히 못 보겠어서 중간에 나옴. 정신1병자 공주... 아이들 불쌍하다고 지돈 쓸 생각하지 않고 남의 물 훔치더니, 사장이 화를 내니까 지가 적반하장 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 너무 높네. 애들이 보기에 적당한 영화.극적인 요소 없이 흐르는 영화. 평점조정합니다. 945 얼어죽을 유치하고 재미없어요ㅋㅋ 지루했어요~ 추억 파괴. 스토리가 아주 그냥...  디즈니 공주가 예전부터 하드케리 하는건 아는데...이건 너무하다 싶네. 이번껀 그냥 거르고 라이온킹이나 볼껄 내가 잘못했다. 인간적으로 어디서 재미를 느껴야함? 아니 스토리가 너무 지루하고 유치하고 설득력 없잖아. 어캐 이게 평점이 9점대일수가 있음? 관객들 수준이 진짜.... 알라딘의 부족함을 채워주는 쟈스민과 지니 알라딘 영원히 잊지 않을께~ 2019 최고의 영화 재탕삼탕이 아깝지 않습니다 진짜 즐거운 영화 아직도 건재한 윌스미스 스포합니다->지니죽음(절대로초딩아님) 원작이랑 비교 불가입니다. 다만 OST가 엄청 좋네요 재미있네요 6세 딸도 즐겁게보네요 인생영화닷!정말 너무 재밌는듯^^ 마법양탄자랑 호랑이 넘 귀엽~!!!♡♡♡ 공주님 예뻐요 자기앞길은 스스로 디즈니가 내 어릴적  알라딘을 돌려주었다 A whole new world가 나올땐 울어버렸다 정말 고마운 작품이고 정말 행복한 꿈이였다 비디오 테입 속 알라딘을 보고 노래방에서 친구들과 따라불렀던 경험이 있는 분들은... 어릴적 추억도 돋고 재밌게  봤어요 재밌습니당 꼭보세용 ㅎ 재미있다기보단, 잘만들었다라는 생각이 크네요!! 내용은 모두 아는 내용이니, 전개하는게 쉽지않았을텐데, 영상미에 놀라고, ost에 빠지고, 24년전에 일요일 아침 8시에, sbs에서 알라딘, 티몬과품바 볼려고 일찍있... 아이와 함께 좋은 시간이었습니다. 윌스미스 여전한거보니 저혼자늙은것같다는기분 아이와 재밌게 봤습니다 8할의 OST, 2할의 영상미 어릴적 꿈과 환상의 세계로 데려다 줍니다. 애니메이션보다 더 재밌습니다. 처음에 아라비안 나이트 노래 나올때 소름돋았어요. 내용 뻔하고 유치하지만 애니메이션보다 좀 진취적인 면도 있고 노래 너무좋아요. 스토리는 이미 알려져있어 진부하지만, 순수한 두 주인공과 지니의 재치, OST가 좋았다. 영화관에서 세번을 보고 또 보고싶어 결제했네요최고 그냥 봐도뵈도 영상 스토리 연출 너무 좋아요 영화 보는데 행복했음니다 지니가좋앗어요~~영상미이쁘구요~ 너무 재미있어요. 노래 영상미가 좋았음. .ㅎㅎ 소장용구매했으니 또봐야지 향수와 환상의 완벽한 조화! 다만 주연들의 매력이 지니에 한참 못 미침. 재개봉했음좋겠네 ㅎㅎ 아이들이 좋아할 법한 영화 어린시절 보던 만화를 잘구현함 아주 재미있게 보았어요.다시 동심으로 돌아가 어린 아이로 된듯한 착각과 마음이 정화되는 느낌이 들었어요.특히 음악이 좋아서 뮤직컬을 보는듯한 느낌리었어요.가족영화로 강추 합니다. 너무너무 재밌었오요 완전추천이요 너무너무 재밌었오요 완전추천이요 그냥 뭐 말할것도 없이 최고다.. 이런 실사영화는 처음인듯 역시 cg는 할리우드다 일본은 그 많은 성공한 만화들 실사로 건들때마다 망했는데 보고 배워야할듯 여튼 진짜 어릴때로 돌아간듯한 기분 들었네요 조만간 한번 더... 디즈니 원작을 뛰어넘어버린 작품 진짜 하나도 놓치고 싶지않았던 영화입니다^^아이들과 함께봤는데 아직까지 아이들이 알라딘 알라딘할정도로 아이들도 여운이 남는모양입니다^^ 윌스미스캐리 재밈있게 봤어용 기대 없이 아이와 보았는데 재밌네요. 흐엉 ㅜㅠ 28살이 초딩때처럼 설레여하면서 봤어요 부족한게 없는 영화 였음 꿀잼! 10점 만점에 100점 윌스미스 하드캐리미스캐스팅이라고 했던 사람들 꼭 보세요! 재밌었씁니다 윌스미스 징그러울 줄 알았는데...ㅋ 의외로(?) 진짜 하드캐리했다.내 생각엔 에니메이션 원작을 뛰어넘었고, 디즈니 영화(실사포함) 중에 최고다. 라이온킹 실사화 보다도 재밌다. 너무 재밌고 감동적이에요. 특히 백성을 사랑하고 백성들의 아름다움을 아는 자스민 공주가 너무 멋있어요 이상적인 지도자의 모습이랄까.. 자스민 아버지가 자스민에게 넌 아그라바의 미래야 라고할때 소름돋고 공감갔어요 감동ㅎㅎㅎ더빙판 살짝봤더니음악과 가수의 중요성을 느낌ㅎ 말해 무엇? 너무 재밌고 신났음 나이 26먹고 집에서 노래틀고 빵디 흔들어재낌 원작과 차별화된 연출과 연기가 있었고 ost는 말할것도없다. 와 대박이다 진짜 넘나 재밌었음 애니메이션 마다 거지같이 실사화하는 일본영화랑 비교하게되네요... 영상미에 ost에 다 좋았습니다 지니때문에5번ㅂ핬어요 노래가 좋음 영상미가 화려함 무적권 보십쇼!  최고입니다! !!! 진짜 인생 영화.... cg며 연출 스토리 완벽 영화 두번보는거 싫어하는데 영화관까지 가서 굳이 두번 봤습니다ㅠㅜㅜㅜ그정도로 재밌어요 이런류 좋아~ 아직도 듣는 OST 아이들과 재밌게보았습니다 정말 감동적이게 봤습니다..ㅠㅠ 특히 ost가 오졌습니다ㅠ 홀뉴월드라 스피치리스가 대박이에요! 더흥하면 좋겠습니다! 아부가 보석 건드려서 알라딘이 떨어질려할때 찌릿했습니다ㅠ 또보고싶네요! 너무 재밌었어요 OST도 너무 좋았구오요 추천합니다 ^^ 완전 재밌었어요. 어릴때 느꼈던 감동이 그대로 미쳐따리..이걸 이제야보다니 대존잼 감동 스토리 연기 노래 다좋음 디즈니 실사영화중 최고최고! 온가족이 재밌게봤어요 주인공을 뛰어 넘는 지니의 매력 재밌어요 알라딘 ㅋㅋㅋ 애니보다 더 좋은 실사 즐거웠네요 너무 재밌음 진짜 최고!! 이제서야 후기남기네요..중학생 딸아이랑 같이봤는데 손에 꼽을정도로 재미있었다네요~~ 때론 뻔한 내용이 가슴을 건드린다. 윌 스미스의 지니는 완벽 여러번봐도 재밌네요, 재미있게 잘 보았습니다. 윌스미스 캐스팅은 신의 한 수 양탄자에게 시선을 뺏겼다.. 마지막에 춤출때 너무 귀여웠음... OST도좋고 너무 아름다운영화 알라딘은 최고입니다. 인생영화...! 너무 재미있어서 영화가 끝나자 아쉬웠다 새파란 윌스미스 아이들도 좋아할수 있는 영화에요 눈과 몸이 즐거워지는 영화 알라딘을 보고 울줄이야 ㅋㅋㅋ 혼자 보았었는데 전혀 지루하지 않았고 커플 틈에 끼어서 봐도 매우 즐겁게 잘 보았습니다!! ㅋㅋㅋㅋ 환상적인 노래와 배우 얼굴 윌 스미스의 지니 보는 재미로 아빠와의 영화과데이트.지니가 너무 좋데요~ 재밓다~~~짱이에용 진짜 너무 재밌고 즐거웠음 OST도 진짜 하나같이 다 명곡이어서 들어도 들어도 안질림 알라딘 진짜 캐릭터에 맞게 연기 잘하고 볼수록 매력있는듯..미나에 빠져서 알라딘만 5번 봄자스민은 진짜...너무 이쁨 그리고 심지... 노래가 너무 좋아요~! 정말재밌어요ㅠㅠ디즈니 짱 가족들과 보기좋은 판타지 영화~!!! 평론가  말장수 새끼들..이 영화에 6점 주고 앉아있네 ㅋㅋㅋ이새끼들 밥이나 먹고 살겠나 난 진짜 진짜 ㅂ평식 할배 얼굴보고 웃가가 토할뻔ㅠㅠㅋ 역시 생긴대로 영화평론 진짜 대박이야 아이어른이고 재미에. 푹빠짐 가족과 함께 보는 올해 최고의 영화! 마음 편안하고 행복하게 해주는 영화 윌스미스가 멋지게 나오는 영화ㅋㅋ재밌당 저도 여주인공이 되고싶어요~ 윌스미스 지니 연기가 압권, 극장의 큰 화면과 웅장한 사운드로 봐야 진정한 영화의 재미를 느낄 수 있음. 집에서 TV로 다시 봤는데 극장에서 느낀 감동보다는 덜함.. 배우, 영상,ost 뭐하나 흠잡을 데 없이 좋았던 알라딘♡알라딘을 보는 내내 행복해서 계속 보게 만드는 마법같은 영화 진짜 재밌었음 즐거워땅 ost가 좋았음. 스토리 각색도 잘한듯 그냥 개꿀잼 윌스미스 쩐다 너무좋아 ㅠㅠ 좋아요 재밌어요 즐거웠어요 2015신데렐라영화 다음 영화로 만든 동화는 최고~~~ 솔직히 이 영화 핵꿀잼임ㅋㅋㅋ 화려하고 수수하고 신나고 음악도좋고 볼만한영화 정말 띵작 윌스미스 하두캐리 speechless 넘버만으로도 의미 있는 영화. 시대의 흐름을 반영한 것인지 공주는 새장 속의 새처럼 조용히 살라는 말에 대항하여 결코 침묵하지 않겠다는 의미를 담은 새로운 노래 speechless가 너무 좋았어요. 자스민이 직접 술탄이 되어 법을 바꾸게 된 것도... 재밋네오칭구는노재밋다하구동생은재밋다하구 다른건 몰라도 여주가 부른 노래 너무 뇌리에 꽂힌다 잘만든 실사영화인듯 쟈스민 완벽.주체적 공주상으로의 각색도 2019년에 맞고 넘좋다. 애니가 신비+무시무시함이 컸던것에 비해 유쾌함이 강조됨ㅎ 근데 마을,왕국크기나 하늘나는 스케일이 생각보단(애니보다) 작은듯해서 그... 모두가 다 아는 그 OST와 해피엔딩, 더해진 잔망스런 지니의 매력에 다시금. 재밌어요 좀 유치하긴한데 볼만함 윌 스미스가 살린 영화!! 너무 재밌어요!! 12121212121212 즐거운 시간 보냈습니다. 동화같고 행복해지는 영화 취향은 아니었고 스토리라인도 뻔했지만볼거리가 워낙많아서 후회되진않더라구요.동화의 완벽한 실사화.나오미스캇 진짜 예뻤고 월스미스 귀여워요 지니가 진짜 짱이에여.. 지니 하드캐리 인정!! 재밌네요. 잘 알고 있는 내용인데도 배우들의 매력과 이야기를 풀어가는 감독의 역량이 재미있게 몰입할 수 있게 해 줍니다. 영화가 이쁘다 동심으로 윌스미스 하드캐리여주인공 ost 최고 연기도 좋고 재밌어요아이들이 좋아합니다 정신없지만 재미있었다요? 간만에 윌스미스의 열연이 좋았음. 노래도 다 좋음. 영상미도 굳. 재밌었어욤 알라딘 짱이에오 즐거운 시간 보내기에 딱 인거 같아요! 볼거리도 많고 음악과 함께라서 한편의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다~ 너무 감동적이고 재미있게 보았습니다 귀에 익은 아름다운 음악, 이국적이고 볼거리 많은 영상,    애니메이션에서보다 더 진취적으로 발전한 캐릭터들과 엔딩. 아름다운 영화윌스미스 완전 재밌네 여주 노래 엄청 잘함.생각했던만큼 재미있음. 음악과 어울어져 재미와 잔잔한 감동이 함께~ 그냥 편하게  볼만합니다 한편의 재밌는 동화책을 읽은듯... 원작생각이 계속 나긴하지만 아름다운 영화입니다 인기만점 아이들이 무척 좋아하네요. 음악좋고 재밌었어요 뮤지컬 보는기분 어릴때  읽엇던  만화책 떠올리면서  재밋게 봣네요 신비로운  아랍 국가 ㅋ 딸과 재밌게 봤어요~~~!!뮤지컬 알라딘같은 무대기술  화려 웅장동화같은 이야기 너무 재밌었어요 돈과 시간이 아깝지 않았던 영화 부담없이 누구나 재밌게  볼 수 있는 영화라고 생각합니다. pc의 옷을 입은 21세기 알라딘, 그래도 재미있다 영상미도 좋고 다 좋았다.. 악역이 우스울 만큼 유치한거 빼고는. 역시 윌스미스 ! 어쩜 그리 능청스럽게 캐릭터를 잘 소화 했는지 ? 푹빠져 봤네요 감동이고 스케일도 크구 재밌어요 ost도 좋고 정말 재밌게 봤습니다 난 맨처음 아라비안나이트 노래를 잴 좋아하는데 윌스미스가 그건 못살려서 반점 뺏음 가족과 봤는데 잼있어요 가족들과 다 같이 관람하기 좋은 영화 입니다 노래가  저절로 흥얼거려지는 영화 알라딘의 마지막 소원 이 인상깊다 처음봤을때도 다시봤을때도 역시 이부분이 감동의 픽.지니라는 평생친구를 얻은 것. 멋지다. 넘나 완벽에 가까운 애니의 지니 로빈월리암스가 생각난다.. 재밌어요 윌스미스 캐릭터가 압권 익숙하게 알고 있던 내용인데도 재미있게 봤음.윌 스미스의 지니도 신선하게 보였음.자스민의 마지막 독백같은 외침이 인상적임. 윌스미스의 연기가잼나고  OST넘좋아요~ 너무재밌어요지루하지않아요 재미있는 영화와 환상적이 퍼포먼스 ... 간만에 재미있게 봐습니다. 상쾌한  그림을 보는 듯 합니다. 어릴적  생각도 나구요 솔찌키 너무 기대하고 봤지만 부족함이 많진 않앗음. 케미도 좋고 연기도 좋고 얼굴도 잘하고... 특히 쟈스민 진짜 너허무 연기도 좋고 얼굴도 좋고 목소리도 좋고 가 캐릭터에 완전 찰떡. 비약이심한듯하지만잼있어요 재밌게 밨어요윌스미스 짱!!! 재미있게 잘 봣습니다 어릴때 생각나고 즐거웠네여 여름방학 아이들과 함께 보기 딱이네요~!! 강추해요!! 심플한데 재밌고, 볼거리도 많다. 좋은 음악과 풍부한 영상미. 꼭 봐야 하는 영화. 알라딘 화이팅! 윌 스미스 그의 매력은 진짜..  지니가 이렇게 매력적이고 멋있을 줄이야 디즈니는 참 대단하다 어느 영화든 항상 기본 이상은 해주니까 볼때마다 재밌다 어릴적 동심을 긁어주면서도 유치하지않은 웰메이드 전체적인 완성도와 만듬새가 좋으나 지나친pc주의는 거슬리고, 너무 많은걸(알라딘의 성장,공주의 한계 극복, 왕국의 위기 극복, 등장인물간의 우정등) 한꺼번에 집어넣은듯 함 아이랑 재미있게 잘 봤습니다. 어릴때 본 알라딘이랑 겹치면서 좋은 시간이었습니다. 정말 잘 만들어진 영화네요^~아이뿐아니라 어른도 볼만합니다! 최고였어요 고마워요 알라딘 딱히 기대 안 하고 봤는데 재밌었다 ㅋㅋㅋ 솔직히 애니메이션 보다는 못하지만 나름 재미있었음. speechless 가 계속 귀에 맴돎ㅎ 7살 아들이랑 같이 봤는데 볼만한 영화였습니다. 적당히 웃기고 유쾌한 작품이네요. 실사의 화려함 영상 음악 뮤지컬 굿,,,, 재밌었음 ㅎㅎ 영상미 훌륭했습니다 아이들이  한번 더 보여달라고 하네요 재미있고 지니역할도 익살스럽게 좋았음, 음악도 괜찮고 스크린 크고 음향좋은 극장에서 보시기를 추천 OST가 좋았어욥 여주가 노래 잘 하더라구용 음악이 좋아요,씨지는 별로 윌스미스의 지니가 주는 유쾌함 신나고 즐겁고 유쾌한 쇼뮤지컬의 정석!음악, 캐스팅, 스토리, 촬영/편집 등 모두 잘 매치됨^^ 정말 생동감 넘치고 재미있게 잘 봤습니다. 다 알지만 신나는 영화볼만함 잘짜여진 영화였어요~ 생각치 못한 전율과 흥겨운 눈,귀호강 가족과함께 재미있게 보고 왔습니다. 재밌고 웃기는 영화다또노래도 좋다 재밌었어요. 노래도 좋고 윌스미스의 지니역할이 너무 찰떡이었어요. 배우 리스트에 우리의 원숭이 아부가 빠지면 섭하지! 음악 넘 좋구요여주도 이쁘고 노래도 넘 잘하네요OST때문에 오랫동안 기억에 남을 영화 될듯요!!^^ 무난한 영화(디즈니 실사라서 좋음) CG티가 좀 나긴 하나 원작 실사화의 좋은예 재밌어요.아무생각없이 볼수있는영화%^^ 윌스미스 하드캐리에 쟈스민 넘이쁨  알라딘은 무난 음악이 정말 끝내주는 영화!! 다들 뮤지컬 배우 같았어요 그야말로 환상적이다..♡ 윌스미스 보는 맛에 봄쟈스민 너무 예쁘고 목소리 너무 예쁘고 지루하지않고 편하게보세요 정말 디즈니 주식을 사야겠다고 결심하게 만든 영화 재미있었어요. 그런데 램프를 구하는데까지가 조금 지루했어요. 어른들에겐 추억 여행 아이들에겐 재미있는 영화 프린~쌀리~~ 부분 백번 더 보고싶어요ㅠ 뮤지컬 영화인데다가 디즈니라서 초반엔 좀 별로라고 생각했는데, 지니가 등장하면서부터는 몹시 흥겨웠다. 윌 스미스가 왜 일류배우인지 알 것 같았다. 능청스러운 연기가 아주 매력적이었다. 오랜만에 아들과 즐겁게 관람했습닏ㄱ· 만화랑 똑같지 않고 추가된 부분이 많아서 재미있엇어요 애니메이션을 이미 보고 스토리를 다 알아서 그런가흥미진진하진 않았는데 윌 스미스가 중간에 피식피식 터트려서 볼만은 했습니다 흔한 신데렐라 스토리의 성별을 반전시킨게좋고 노래가 너무너무 좋네요 노래가 너무 좋아요. 자스민이 Speechless 부를 때 저도 모르게 눈물이 났어요.  스토리도 좋고 숨겨진 의미들도 좋은 영화에요. 모두가 알고 있는 이야기를 바탕으로 하고 있긴 하지만 꼭 한번 보셨으면 합니다 기대안했는데 재밌었음 솔직히 초반엔 지루했지만 지니가 나온뒤로 재밌었음 ost 음악이 너무 좋아요. 옛날 애니메이션 알라딘 보는거랑 확연히 다른 고퀄을 보여준 영화! 어린애들에게 정말 최고! 노래가 진짜 너무 좋습니다 ㅠㅠ 애니메이션의  실사화가 잘된작품.  윌스미스  최고, 자스민 노래  잘함. 엔딩이 다르긴하지만 확실히 애니에서는 느낄수 없는 감정과 감동이 좋았습니다. 볼만 했어요~!!!! 원작만화와 거의 똑같음 영상미와 윌스미스 캐리 재밌었어요.ㅋ 돈아깝진 않음 진짜 윌 스미스가 다했다 ㅎㅎㅎ너무 잘봤다. 깔끔하니 잼 난 다! ^^ 조하요정말 재밌어요진짜로 화려한 영상미,소름돋는 음악,완벽한 연기 Ost 좋고, 내용 단순하지만 뻔하진 않았음. 결론 볼 만했다. 아무리봐도 감독은 제정신이  아닌 거 같다 쟈스민공주님 최고 요즘 노래에 빠져 삽니다 ㅋㅋ 최근에 본 디즈니 영화 중 가장 재미있던 영화.. 현재 개봉된 실사 영화 중 가장 잘 만들지 않았나 싶음 귓가에 노래가 자꾸 멤돌아요 좋은 영화 잘봤습니다ㅎㅎ 원작과 비교하여도 손색이 없을 정도로 정말 재미있었어요 알라딘과 악역의 매력이 좀 부족하게 느껴졌는데, 여주인공이 굉장히 매력적이고 노래도 잘해서 충분히 커버가됬던 듯. 그리고 윌스미스는 그냥 신의 한 수. 간만에 볼만한 뮤지컬을 보는듯 했어요좋아요~~~^^좋아 자스민과 그 외의 캐릭터들, 그리고 음악 완전 잼있어요~ㅎㅎ 신데렐라와 미녀와야수도 생각나게 만드는 영화 아름답고 잠깐이나마 동심으로... 옛날 추억도 떠오르고 재밌었음 ost가 정말로 좋으네요. 씩씩한 쟈스민 매력적이고.. 울었다..ost좋구여 재밌어요!! 어른,아이 같이 볼수있는영화에요 영화 본 후 쟈스민만 생각나네 저는 그저 그랬는데, 여자친구는 굉장히 좋아하네요.알라딘 영화 속으로 들어가있는 기분이긴했습니다. 음악도 좋구요. ost도 좋고, 재미있었어요~ 실사라서 더 좋았어요 잠깐 꿈을 꾼 듯시간이 휘리릭~~ 윌스미스의 지니역할이 덧보인 작품이였으며  굉장히 입체감있는 영상이 좋았음.다음에는 4D로 봤으면함니다 기대했던것보다 재밌고 신났어요 ㅜㅜ ㅋㅋ 몸이 막 들썩임 ㅎㅎㅎ 고민하고있다면 꼭 보셔요~!! 그냥 그저그런 뮤지컬영화 정말 돈이 아깝지 않았던 영화 애들이랑 봐서 더 좋았든 ....알라딘 세상 유쾌하고 즐겁다 지니만큼 양탄자귀엽 역주행이 이해가 가네요 좋았어요ㅎ더빙으로봐서 아쉬웠네요. 아는 이야기 맞나 싶게 새로운 느낌의 알라딘 딸과 더빙버전으로 보았는데, 영화 내리기전에 혼자서라도 자막버전을 한번 더 봐야겠다... 알라딘알라딘알라딘알라딘 윌 스미스의 연기력이 살렸다고 봄 노래좋고 캐스팅 찰떡..하지만 아이들이 못볼시간에 보러가시길..8살9살 짜리들 돌아다니고 소리지르고 떠들고 산만 그자체 부모님들!! 그 나이대 아이들 재밌게 못볼테니 민폐 좀 끼치지 마세요 좀 제발 몇대씩 다 쥐어박... 기대 별로 안했는데 자스민 지니 짱좋 전반적으로 디즈니의 영상미가 뛰어났다눈과 귀과 즐거웠던 시간이었다 윌스미스배우좋아요.동화로읽고,영화로보니 스케일이멋졌어요색채가좋아요.화려해서더좋았구요 역시 윌~~~~ 여자 성우분 노래 너무 잘하세요!!!♡♡ 의외에 찡함이있는 실사판이네요 여름 무더위를 잊게 해주는 영화입니다 눈과 귀가 즐겁네요 ^^ 적당했어요 완전 재미난줄은 모르겠고 지니가 넘 멋지고 공주도 예쁘고 재미있는 영화였습니다. 아주  신나고 재미난 영화입니다.~ 씬나♬고 흥겹고 재미지고 원작에선 귀염뽀짝한 술탄 보는 맛도 있었는데 ㅋㅋㅋ 노래도너무좋고 마음이 흐뭇해진다 개연성, 스토리, 도입부에 빵훔치거 튀는 장면이 긴장감이 많이 떨어져서 좀 실망스럽지만 알라딘은 볼수록 잘생겼고 공주가 술탄되는 것도 나쁘지 않은 전개 잼있어요 여주 정말 이뻐요~ 생각보다 너무 재밌었던 영화. 자파가 좀 아쉬워서 별 하나 뺐음 옛 추억으로 충분히 빠져들었음애니를 그대로 옮겨놓은 알라딘~ 깔끔합니다 노래잘하고 춤잘치고 예쁘고 반전있고 흥미진진하고 보고나서 후회는 없었다는거 ..기생충은보고 너무기분 나빴다는거... 영화가 보여줄 수 있는 즐거움의 극한... 코믹하면서 아름다운 영화~남녀노소 삼대가족이 기분좋게 보고 나왔네요^^ 기대안하고 봐서 그런지 오히려 더욱 더 재밌게 보았어요.. 노래도 좋고 스토리도 좋고 캐릭터 개성도 있고 다보고 감명 깊었습니다 !! 윌스미스의 알라딘 하드캐리 부분이 좀 더 많았으면 좋았을 것 같다. 지나치게 재미만 기대하고 갔던 나도 문제가 있긴하지만,,,,ㅇㅅaㅇ... 딴건 모르겠고 윌스미스는 대박이었고 나오미스콧은 너무 이뻤다 훌륭한 음악, 윌 스미스의 하드캐리. 방금 막차 탔는데 천만 찍을만 하네. 재밌게 봤음 또볼까해요 또볼까해요 윌스미스 역시 굿입니다.. 볼만했어요. 다시보자하면 집에서 볼거에요. 영화 보는 내내 흥얼 거리면서 봤어요 라이언킹도 보러갈꺼에여 예고에 윌 스미스가 램프요정이여서 왜 하필! 하지만 역시 윌 스미스여서 마음 가즉 채운 영화!! 두번째 봤습니다 잼있었어요다만...영화관 더워서 혼났네요안산센트럴락 실망입니다12500원주고 영화보러갔는데에어컨을 안틀어줍니까ㅡㅡ 윌스미스 너무 재밌게 잘했네요.볼거리가 많은 영화예요. 원곡도 좋았지만 새롭게 다시 부르니 감동이 밀려 옵니다. 환상적이라는 말은 이때 쓰는거구나개인적으로 최근에 봤던 영화 중 제일 마음에 들었던 영화였다. 애니를 안좋아하는데도 불구하고 너무 재미있게 봤어요 영상미 최고 옛날 생각나게 해주는 영화. 처음 시작할때 아라비안 나이트 노래가 웅장해서 진짜 좋았음. OST도 좋고, 무엇보다 나오미 스콧 진짜 예쁨 ㅇㅇ.영상미도  2D로 봤는데 무슨 반 3D느낌 ㅋㅋㅋㅋ. 그리고 중간중간 조연들 케미가 은근 볼 요소. 윌 스미스가 이렇게 다시 살아나네요 거의 원맨쇼에 가까운 명작 영상이랑 스토리랑 음악이 너무 좋았어요! 웃음포인트가나랑너무잘맞아>.< 볼만합니다. 안보신분 보세요 어른들이 보기에도 넘나감동있는..아이들데리고가서 더빙봤는데 집에와서 다시결제해서 볼만큼 재미있었음~지니연기가최고! 중학생, 초등생 딸들하고 같이 봤는데 둘 다 좋아하네요. 무난하게 잘 만들었습니다. 자스민의 Speechless가 애니메이션과의 차별화를 만들었네요. 재미있었어요. 윌 스미스가 연기를 참 잘하네요. 아이들과 재미있게 잘봤어요 추천 볼거리가많고 재밌음기대이상 감동적인 부분이 많았고 노래도 너무 좋았어요 지니 최고♡ 보고 나서 행복해지는 영화! 지니가 멋지네요. 아이들때문에 우리말 봤는데 애들보다 어른들이 더 좋아하네요 기대치를 훨씬 뛰어넘었다 생각보다 어른들이 보기에도 좋았음 너무 좋았음. 기대이상임 뻔히 아는 내용임에도 불구하고 재미난영화. 뭐가 나올지 뻔히 알지만 그래도 재미난영화. 기대한만큼 기대이상을 항상 보여주는 알라딘. 노래도 좋고 교훈도있고 참 재밌는 영화 윌스미스의 엄청난 연기와 그의 노래가 다한 영화. 스토리가 다 알고 있어서 뻔하다는 점만 제외하면 충분히 재밌게 즐길 수 있어요 ! CGV의 4DX 내리기 전에 꼭 그 달콤 시원한 향기 맡아보세요 영화속으로 홀려들어... 눈과 귀가 즐거운 영화 시간가는줄 몰랏네요 자파와 이아고 술탄이 원작과 위화감이 큰게 단점. 그래도 애니메이션과 실사영화의 차이를 생각하면 꽤나 잘 만들어진 실사판 영화. 재밌어용 계속 웃으면서 봄 재밌었다. 주체적인 인물들과 입체적인 이야기. 시대의 흐름에 맞게 바뀐 쟈스민 공주 노래가 다함 배우들 연기력도 미쳤음 아이들이 잼있다고 하네요.이제까지 본 영화중에 제일 잼있었다고 말하네요 윌 스미스를 위한 윌 스미스에 의한 윌 스미스의 영화 뮤지컬 보는것 보다 더 신남 윌 스미스  떔에 재밌었음 보면 볼수록 재미있는 영화! 알라딘을 알아보는 사과장면이 빠져서 많이 아쉬움~ 개인적으로 윌스미스도 잘했지만 로빈윌리암스가 더 그리워지는 영화! 그래도 강추하고픈 영화 보는내내 동심으로 돌아갔어요  정말 아름다운 영화! 다시 동심으로 돌아가게 한 영화~^^ 아이들도 좋아하고 저도 즐감 했어요 고전내용을 현대적으로 바꾼 내용이 새로웠어요. 자스민이 넘 멋져요 아이들과 함께 즐겁게 본 영화~ 최근에 본 작품중에 쵝오 꽨찬함아우루구구구구한느낌 모든 배우들이 배역과 찰떡이었다.디즈니 실사 영화 중  젤 볼만했다 스파이더맨보다 유치하지는 않더라 ㅋㅋ 어음으잉앙앵웅앵쵸키포키 아라비안~~나~~~이트~~신비한 이야기~~~~ 재밌ㅇ어요 노래도좋고 스토리 라인은 아쉽지만 시청각으로 압도한 영화 자스민 너무 아름다운 공주로 기억될 것 같다 원작에 버금가는 영화 윌스미스 섹시함 힙한 지니 9.5 주는 이유는 우리 공주님(7살)이 중간에 하품을 몇번 하셨거든요. 자스민 혼자서 열창하는 부분이라던가. 역시나 했지만 영화는 윌스미스가 혼자 이끌어 가더군요. 헐리웃 극장 쇼를 보는 것 같았어요. 원색의 볼거리는 정말 화려하다. 애니메이션 캐릭터를 실사로 표현하는 게 쉽지 않은데 윌 수미스의 지니는 그 이상이다. 그리고 여자에게 작업을 하려면 마법의 양탄자 정도는 있어줘야지 A whole new world~ ... 윌 스미스의 원맨쇼~~ 여주인공이 넘넘 매력적임 진짜 대존잼 2번 볼 의향 이씁니다 노래 감상하다가 어느새 영화가 끝나벌임 음악도 좋고 중간중간 유머스러운 코드도 있고 해서 가볍게 보기 좋았어요~원작하고는 다른 부분들이 있기때문에 새로운 알라딘이구나 하고 기대를 하지 않고 가면 더 재미있게 볼 수 있을 것 같아요~ 윌 스미스 미쳤다 예고편봤을땐 이건좀 아니다 싶었는데 개쩐다 역시 디즈니하면 주제가가 재밌습니다. 윌스미도 캐릭도 좋고요~~~ 음악이 좋았네요.  등장인물들이 만화와 비슷하니 잘 뽑은듯    윌스미스의 다양한 모습을 볼수 있는 작품이였네요  미워할수 없는 만화속 지니의 모습을 잘 표현해줘서 더 재미있게 보았네요~~ 발리우드 영화를 윌 스미스가 극적으로 할리우드 영화로 살려낸 영화 기대 안하고 봐서 그런지 잼잇네여 재밌긴하지만  좀지루한감은 있음  처음 램프에서  지니  나올때  윌스미스  아무필요없는내용을  너무시간끔 초반에는  내용전개빠르고  좋았는데  후반은  좀  지루한감이잇음 영화가 화려하고 출연진들도 모두 멋지게 잘해서 감동~~~!! 화려한 볼거리와 음악 추천합니다. 원작에 비해 자파가 약해보였는데 그거빼곤 좋았습니다 왠지 남주가 아쉽게 느껴지는건 나만의 생각일까? 그나마 윌스미스와 공주가 남주의 부족함을 매꿔주어서 별 4개~~ 자스민 예뻥~~잼잇게 잘봣어요^^ 자스민의 노래로 욕구충족 함 뻔한 내용이지만 훌륭했습니다 윌스미스의 팬이 될 지경 애뢔비안나~~~이~~~잇 어린시절 애니로 재밌게 봤던 영화라 실사가 궁금해서 봤습니다. 전체적으로 너무 좋았습니다. 다만, 감동적인 장면에서 핸드폰화면 훤하게 켰다껏다한 옆사람 때문에 집중이;;; 그리고 갠적으로 남주가 예전에 같이일했던 진... 영화보는내내 난 아라비아에 있었다 캬 윌스미스넘웃겼던영호ㅓ 공주님이 넘 멋진 영화였어요~~^^ 정말 유쾌하고 재밌었어요 뮤지컬을 보는듯한 영화 너무 재미있게 봤어요극장에서 큰화면으로 보는걸추천합니다주인공도 멋있고지니 너무 맘에들어요음악도 너무좋고요강추입니다 나오미스콧 너무 매력적이에요!! 잠시도 지루한 틈이 없었던 영화 오~ 기대 안하고 밨는데 칼군무가 아직도 여운에 남네욧 남자 주인공 버프 부럽네요~ 여주는 이쁘구 너무너무 재밌었다 디즈니 덕후는 허우적댑니다 볼만해요 ㅎ 아이들이 보면좋아할거같아요 디즈니 실사영화는 처음 보는데 정말 재미있었어요 그리고 말로 표현못할 감동,,,ㅠㅠ 영화관에서 듣는 알라딘 ost는 정말 명곡이였습니다 너무 감동적이였어요 음원보다 몇배 더 쩔어요ㅜㅠ.꼭 다들 영화 내리기 전에 몇번... 생각 없이 빠져들기 좋은 영화입니다 서사찾을 영화는 아니라 기대도 안했다. 남배우 연기력은 좀 엉성했고 결국 쟈스민과 램프요정이 하드캐리했는데 잘 몰입이 안되는 영화이니 4D로 보길 바란다. 그나마 영화를 끝까지 보게해준다. 너무 피곤할때 봐서 그런가 ㅠㅠ 빨리끝나길 바랬던,,기대보다는 재밌었음 ost도 넘 좋았어요.즐겁게 웃으며 관람할수 있는 동심의 시간으로  잠깐 돌아가볼수 있는 시간이었습니다. 윌스미스 머가리에 뽀뽀 chu~ 지니의 등장부터 화려함의 연속이엿다 어른과 아이들모두 재밌게 봤어요^^ 호불호가 있겠지만 감동은 변함없다~~ 지니가 제일 낫네요..ㅋ 우리 삼공주가 정신없이 빠져든.... 그 특유의 배경음악듣고  추억의 시절이 많이 생각나네요. 영상미도 좋고 재밌게 봤습니다. 실사판 앞으로도 계속 나올 것을 기대해봄 음악이 대박~^^# 내용은 대충 알았지만  실제로 보니 스크린이 가찬느킴  남편이람  재미나게보았네요 둠칫둠칫 너무재밌었음 아이와 다시한번 보러가고싶네요~ 만화 알라딘을 경험한 세대로서 실사판도 대체적으로 만족스럽게 볼수 있는 영화 기대안했던 윌스미스가 살린 영화네요. 새로운 지니를 만나서 좋았습니다.~~아이들과 보기 좋은 영화네요~ 퓨전식해석 , 뮤지컬 눈이즐거운영화 스미스만보입니다람쥐 윌 스미스의 연기력과 CG가 아니였다면 자칫 망할뻔한 영화~가족과 가볍게 볼 수 있는 즐거운 영화!! 재밌어요. 아이들 보기에 좋아요. 존잼,,프린스 알리히~~~ 1시간반동안 알라딘 고구마라서 1점 깝니다^^ 알라알라 노래좋음 벨소리로 짱 윌스미스 재밋네용 귀여웡 음악과 특수효과는 좋은데 멍청해진 알라딘이 못내 마음에 걸린다 너무재밌고  윌스미스 짱짱 눈과 귀는 확실하게 즐거운 영화 더빙으로  봐서  재미가  살짝  떨어져  아쉬웠어여 어렸을 때 비디오 테이프가 늘어지도록  봤었던 알라딘,, 실사도 재밌다! 다만 연출이 너무 똑같아서 어른이 된 지금은 조금 유치하게 느껴졌다,, 추가된 자스민 솔로곡부분에선 꽤 감동! 아 진심 꿀잼이고 노래 너무잘해요 윌스미스가 재밌었습니다. 남자는역시 장비빨이다 영화 보면서 이렇게 흥이 난적 처음이다 4DX로 보는거 강추 볼거리가 많은 영화입니다. 추천 미술감독에게 무한영광을ㅠ 옛날엔 몰랐는데 노래로 속마음을 다 말해주니 재미가 좀 떨어진다 미녀와 야수보다 좋았어요. 실사화하면서 나름 좀더 디테일해졋으나 자파캐릭터가 너무 약했다 술탄이되려는 자스민공주를 좀 더 정신적으로 밀어부쳐야 했다 영화 진짜 좋고 특히 speechless씬에서는 눈물 참을 수가 없었는데 그때 내 앞자리에서 멜론 음악검색쳐하던 너새기 개념을 뭘로 쳐말아먹은거냐 ㅡㅡ 월스미스 지니가 영화 텐션을 두단계는 높인듯. 반면 자파는 매력없는 악역 개연성이 아쉽지만 동화에서 개연성은 크게 중요하지 않다고 본다. 너무 재미있고, 현재적 재해석이 좋았다. 저는재미가있었어요! 볼만함 완전유치하지도않고 노래도 좋고 재밌어요 자스민 너무이쁨~ㅎㅎ 그냥 그냥 그냥 그냥 봤다 잠결에 예매했더니 더빙판이였어.내나이마흔.이 나이에 더빙판이라니ㅠㅜ그래도 추억돋고 눈이즐거운 시간이였어.오리지널로 다시 한번 고고고할 의향 있을만한 작품이야. 부담없이 재밌게 봤네요. 개꿀잼 개존잼 핵꿀잼 대존잼 재밌습니다 ㅎㅎ잘봤네요 디즈니 실사는 아 이런 느낌이구나 하다가 윌스미스 지니가 나오는 순간 황홀한  판타지쇼로 변했다. 이야기는 익숙하지만 아주 유쾌했고 디즈니는 이런식으로 모든 실사작을 만들어도 모두 성공할듯하다. 이제 전세계 영화팬들... 무뜬금 speechless 때문에 -별2개 재미있엉ㅎ어요 아이들보기좋은영화에요 거지가 나쁜 짓을 하는 데 나쁜 짓 자체에 초점을 두지 않고 그의 내면을 들여다보라는 pc 가미 제외하면 매우 재밌고 감동적입니다. 재밌었어요. 자스민 노래가 너무 좋았어요 윌스미스가 먹여살림.근데 초반에 왜 지맘대로 빵 뺏어서 나눠줌 게다가 돈도 지불안하고 착한 척함ㅋㅋ 윌 스미스가 지니를? 지니가 다했다 나는 왜 뮤지컬 영화가 싫을까 그래도 라라랜드에 이어 나름 나쁘지않게 본것같다. 지니가 흥이 많은것이 이 영화의 킬링포인트 오프닝 시퀀스에서 흘러나오는 아라비안 나이트 하나로 모든게 끝나버렸다. 가아리치 감독의 화려한 연출력윌스미스의 맛깔스러운 연기 기분좋은 최고의 오락영화 알라딘의 명성을 빌어 만든 자스민 공주의 영화.최고는 아니지만 재미와 감동이 있는 꽤 볼만한 영화이다. 사람들이 다들 재밌다해서 기대치가있었는데도 재밌었음. 동화적인걸좋아해서그럴지도모름... 배경도 옷도 소품도 노래도 하나하나 너무 현실감있고 정성어리게 실사화를 잘해서 디지니 칭찬해~ 근데 남주가 좀만 더 노래잘했으면... 예전 추억에 젖을수 있어서 좋았다 알라딘이랑 쟈스민 나오는 장면까진 진부하고 좀 유치하다 느꼈는데 지니 나오고부터 흥미진진 재밌었어요 ㅎㅎ 진짜 신경쓰고 잘 만든 티가 났네요. 그리고 뒤에 가선 아는 내용이라 좀 지루했지만 중간부분은 진짜 굿굿 지니가 힙스터인게 킬링포인트 너무나 재미진것 오랜만에 재밌는 영화 일반, 포디, 더빙까지 세번을 봐도 눈과 귀 마음 모두를 사로 잡은 영화! 어른들의 동화같은 이야기.이미 알고 있던 내용이지만, 가장 기본적인 삶의 지표.당연한 진리!화면도 너무예쁘고 배우들의 역활에 녹여드는 연기력도 좋았습니다. 노래가 좋네요 뭐 나머지도 그냥저냥 꿀잼 허니잼 두번 세번 보셈 제목을 '지니'로 바꿔야 할 듯 "You ain't never had a friend like me" 지니의 코믹한 변신과 아름다운 풍경.. 댄스 장면 좋습니다. 단 초반에 지니가 너무 과도하게 까붐 ㅋㅋ 어른을 위한 동화같아요 계속 노래를 흥얼거리게 되고 .. 오랜만에 자극없이 즐겁게 재미있게 영화보고 나왔네요~ 역시 스미스 간만에 동심으로 돌아간것같아 좋아쑈습니다 어릴때 디즈니 만화동산이 떠올랐다 너무즐겁고 재미있디ㅡ 다음 영화도 기대하게 하는 실사 영화였다. 아쉬운점은 빌런인 자파가 너무 쉽게 당했다는 것 정도??  양탄자 타고 나는 장면은 애니에서도 멋졌지만 실사가 더 아름다웠다. 너무 기대하고 봐서 그런가 유치해서 헛웃음 나오는 구간도 있긴 했는데 그래도 지루하지는 않았음 공주님 차기 술탄님 사랑해요 영화 제목이 지니라해도 믿겠다 후반부가 조금 힘이떨어지는느낌이 있지만  너무 재미있어요 지니최고임 영화 제목이 알라딘이 아니라 지니였어야 했다. 본의아니게 더빙 봤는데 주토피아의 빙의가.. 알라딘 더빙 강추합니다. a whole new world를 망쳐놔서 1점 + 알라딘보다 지니가 더 주인공 같아서 1점 다운~ 예상보다 재미있었어요~ 노래는 볼륨감이 좋아졌으나 애니메이션이 개인적으로 더 좋다고 생각합니다. 다만 윌스미스라는 배우가 얼마나 노력파 인지 알 수 있었던 영화. 파란색의 흑인 지니에 대한 우려는 윌스미스 앞에선 그냥 보여지는 이미지일뿐~... 킬링타임용 마음편하게 웃으며 잘 보고 왔습니다 원작의 괜찮은 리부트. 중후반의 루즈한 연출과 결말의 허술함은 아쉽지만, 캐릭터의 매력은 잘 살린편이다. 유쾌하고 재미있는 영화.. 자스민과 지니가 하드캐리하는 영화 너무 즐겁게 봤습니다 자스민의 이야기가 너무 감동이었어요 악당의 이야기가 조금 빈약하지만 납득가지 않을 정도는 아니니까 괜찮았습니다 노래가 너무 좋아서 자꾸 흥얼거리게 되네요 ^^* 윌스미스 정말 연기 최고!ㅋ그리고 너무나 아름다운 영상과 노래로 눈과 귀가 즐거웠습니당. Speechless 에서 눈물 한방울 흘렸다... 영상미, 음악, 재미 좋은데 악역이 약한 느낌이 있고 개연성없는 독창은 왜 집어넣는건지 기대안하고 봤다가 재밌게 본영화 정말 실감나는 실사 영화 한편, 영화의 도입부도 맘에들었고 지니와 자스민의 캐릭터성이 강하다보니 정작 주인공인 알라딘이 묻힐정도, 뮤지컬 스러운 영화이다보니 이런 류를 싫어하는 사람들에게는 호불호가 갈릴수 있을거 같... 아으으으라비아~~~안 나잇~~~ 나에게 주는 선물이었음. 디즈니3000만큼 ♥ 원작에 대한 향수가 있는 분이라면 그냥 최고였음. 노래 연기 화려함등 재밌었어요 아이들도 모두 좋아했구요 영상미가 이쁜 영화 내용은 그럭저럭이지만 가족끼리 보기 좋은영화 나오미 스콧 이쁘고 노래좋았고 지니 마법 화려해서 좋았습니다. 살짝 유치함과 고구마가있었지만, 재미있었습니다 흥미진진한 재미있는 영화 디즈니가가진 클리셰하다란 단어가 지루하고 감동적이지않다란말과 동의어가 아니다란것을 보여주는 영화 윌스미스 캐리... 4D로 관람하면 더 좋을 것 같아요1 재밌게잘봤어요~~~ 최근본영화중에  최고  감동도있고 좋았음. 사기꾼의 모험과 사랑! 생각보다 재미 있었네요.. 믿고 보는 디즈니 알라딘 볼것 많고 스토리 좋고 윌스미스 연기력 시간가는줄 모릅니다. 영화음악이 다한영화다~ 7세아들이 약간 지루해하긴했는데 어른이 보기엔 재미있다 완전재밋엇어요!!!@@ 볼거리 많은 영화예요~ 재밌음. 편안하게 보기 괜찮음. 시대에 맞게 추가된 스토리와 풍성한 볼거리 그리고 완벽한 음악 영화 자체의 색감도 좋고 노래는 말할 것도 없이 훌륭했습니다. 단지 알라딘 배역 배우가 기대에 못미친 것을 제외하면 볼만합니다. 살짝 아쉬운 뭔가가있네요! 전체적인 배역이나 분위기는 좋았는데 좀더 자파표현이 더 섬찟했으면 하는 욕심이라고 해야할까요! 아라비안나이트 노래너무 좋아요 극장가서 봐야합니다 진짜 연인끼리 보기에 좋은 영화 영상이나 음악이 좋았으나 스토리는 예상대로... 정말 재미있게 봤습니다. 재미있는요소도 많고 개봉전부터 알라딘 노래 들었는데 영화관에서 들으니 소름 돋을 정도로 좋았어요 울 다영이가 넘재밋게 봤다네요 애니매이션, 뮤지컬 보다 더 재밌었어요. 필 관람 영화~~ 재밌어요~~ 음악의 힘이 대단하단걸 또한번 느꼈어요^^ 재미있고 넘즐거움 완전짱 추억의 노래를 만날수있는것만으로도 감동적! 자스민의 미모역시 감동적! 재밌었어요볼거리도 많고요 윌스미스 말고는 캐릭터가 매력적이지 않아서 지루했어요그치만 윌스미스는 최고입니다 아이가 재밌었다네여 가족끼리 보기 좋은영화같아여 재밋네여 4d로 한번더보고싶어여 진짜재미있게봤네요 강추 평식이형이 7점을 안 준 영화중에도 재밌는 영화는 있을수 있다는걸 알려준 영화 알라딘이 넘나 착해요~감동적.. 잼나요ㅋ 주연배우들의 연기와  영화음악들  모두 좋았다 남자배우 노래실력이 좀 못미친듯 ㅎㅎ.  기분 좋은 영화였어요 지니 너무 잘 어울리고 자스민 대존예... 저같이 뮤지컬 별로 안좋아하는 사람들도 볼만합니당 좋아하시는분들은 만족하실듯ㅎㅎ 눈과 귀가 즐거운 윌서믹스 시각적으로 빠져들 수 있게 하는 요소들이 엄청 많아서 그만큼 몰입하고 봤던 것 같다. 한 두 부분에서 스토리가 확 뛰어넘는듯한 느낌은 조금 있었지만 만족스러운 영화! 너무 재미있게 보고  왔어요 신나용 노래 굳굳 자스민 넘 이뻐 꿀잼ㅎㅎ윌스미스 굿 노래도 좋고 영상미도 굿 4DX로 본 건 정말 잘했다. 지니와 자스민의 영화인듯. 윌 스미스 : 내가 맨인블랙을 피한 이유 원작 2D에니메이션만큼 튼튼하게 스토리라인을 살리지는 못했지만, 윌스미스가 그 느낌을 자신의색으로 잘살려서 실사치고는 잘나온작품이라 본다. 나는 이거보고 다시 2D 버전받아봤는데, 에니메이션은 못따라가는듯. 그치만 ... 개꿀잼이고 여주 존예! 여주인공 노래부르는 목소리가 너무 이쁨 ㅜㅜ 윌스미스가 웃음포인트라 재밌게 잘본듯 ㅎㅎ 4dx 너무 예매 하기 어려워요~~이번주 주말에 꼭 볼려고 기달렸는데 한순간 예매가 다 차버려서....특히 용산아이파크몰이 좋다고 해서 기달렸는데 ㅋ 다들 예매를 어떻게 잘하시는지... 담주를 기다려봐야 겠네요.ㅋ 원작을 뛰어넘는 한편의 잘짜여진 뮤지컬 윌스미스보다 지니에 어울리는 역할은 없을듯 노래가 무척 좋았어요친구랑 봐도 좋고 가족끼리 가서 봐도 좋을 것 같아요 ost부터 배우들의 연기까지 소름돋을 정도로 좋았다 YOU'LL NEVER HAVE A FRIEND LIKE ME 재밌습니다 꼭 보세용 강추 덕분에 동심의 세계로 돌아갈 수 있었어요 정말 재밌게 봤어요 특히 자스민 노래할때ㅠㅠ 너무 좋았음 ! ! 윌스미스의 부활과  나오미의 발견...   즐겁게 잘봤음 ( 딸과 함께 봐서 더빙이라 9점...   자막이었으면  만점 줬을듯...) 지니 연기를 넘~나 잘 표현한 윌스미스와 넘~나 이쁜 외모의 나오미 스콧 목소리만 기억에 남는다. 끝나는 순간까지 모립해서 보게되는 영화 자파 소름.  지니는 너무 인간적. 마지막에 악당자파가 램프주인으로 소원빌때 고뇌하는 지니 ㅋ! 여자친구랑 봤는데 둘다 너무 재밌게봤어요 r굿굿 재미있었어요 주인공들 매력넘침 하나 작위적이고 보기 불편한 씬이 있지만 그 외 충분히 가치있는 작품 a whole new world는 명불허전 OST..영상미..배우들 연기..모두좋았음 움악짱짱ㅎㅎ킹왕짱ㅎㅎ 움악짱짱ㅎㅎ킹왕짱ㅎㅎ 생각보다 너모 재밌어요!!!! 지니 대박 재밋어요 4디로 봣는데 영화 중간중간 나오는 향기가 영화랑 너무 찰떡..! 영상도좋고 노래도 귀가뻥뚫려요 ㅋ 너무 재밌어요~~여주인공 매력에 푹빠졌어요~~~ 재밌어욤 가족이랑 보기 좋네요 윌 스미스의 캐리와 음악이 추억이 생각나는 영화 스토리나 대사들은 딱 전체관람가지만 그래도 배우들과 볼거리들이 정말 예쁘고  어릴때하던 게임생각나는 실사판이고 음악도 너무좋아요~~~ 6살 무슨말인지는 모르겠는데 너무 재미있고 그림이 이쁘데요. 최고입니다~! 영화가 넘  재밌게 봤네요내가 좋아하는 윌스미스 밑고 보는 영화 또 보고 두번 봐도 될것 같아요~ 학창시절 알라딘ost 늘어나도록 들었는데..영화 보는 내내 ost 나오는 부분에 울컥울컥.."토토가" 보는 기분이었고, 원작 애니메이션을 알고 있기에 해리포터시리즈 같이 연출력을 보게 되는데 정말 완벽... 지니가 최고에요 ㅠㅠㅠ 님들 꼭 보세요 ㅠㅠ 친숙한 노래들이 중간중간 나와서 더 좋았음 동화같은 영화, 감동적이었다. 연인들끼리 부부끼리 가족들끼리 가면 좋을 듯합니다. 음악이 좋다. 공주가 노래하는 씬은 겨울왕국의 엘사가 떠올랐음. 실사가 확실히 애니보다 스릴있고 몰입이 잘됌. 지니가 최고멋짐 정말 인생띵작 안보시면 실망함내가 실망함..혼자 죽을순 없지.. 영상 음악, 스토리 빠지는것도 없는데 주인공들 외모까지 빠지지않음 매력때문에 넋놓고 감상 최고입니다이건진짜혼자봐야합니다 이런 장르의 영화 안좋아하는데 이건 진짜 내내 웃으면서 엄청 재밌게봄 원작이랑 다르게 각색도 잘했고 결말까지 완벽했음! 존1나재밌읍니다 또볼것입니다 실사를 상당히 잘 한듯함. 기존 애니가 너무 오래돼서 감흥이 떨어졌는데 그 감흥이 떨어지고 나와서 더 재밌게 봤습니다. 내용이야 변함이 없으니 그렇다 치고, 그래픽면에서 이전에 단색애니랑 비교하는것 자체가 무의미할정... 이건뭐 진짜 어마어마하다 너므너므 재미지다 또 보고싶다 춤추고싶다. 감동이에요,,,너무 추천합니다 처음으로 또 보고싶은 마음이 정도로 너무 좋았어요 너무 화려하고 재밌었어요 자스민 각성 장면 눈물 핑... 4d로 또 볼거에요.. 노래 나올때마다 흥겨우면서 뭔가 울컥 하네요 영화 너무 신나고 재미있어요 정말 재밌습니다. OST 영상미 빠지는게 없어요 윌스미스의 도입부도 너무좋고 무엇보다 자스민 나오미 스콧의 speechless 너무 감동적이었습니다. 2번째 보러 갑니다. 많이 웃었다. 재미있었다. 역시 윌 스미스! 그야말로 영화의 마법사다! 딸아이와 함께 더빙판을 관람했습니다~윌스미스의 연기 및 정성화 배우의 더빙, 스토리 구성 및 동물들의 열연, 그리고 감동 등...좋은 시간 이였네요. 보고나면 행복해지는 영화 영화 되게 재밌았다 지니 너무좋다 윌 스미스 짱 전체관람이라 유치하고 시시할거라 생각했는데 제대로 뺨 맞았다. Ost와 매력남 지니 그리고 똑똑한 원숭이와의 환상 케미.. 유쾌 통쾌 상쾌하다 동심으로 돌아간기분, 뮤지컬을보는기분 너무감동ㅠ 재미있게보고왔어요 원작을 해치지 않아서 가장좋았고 영화보면서 이렇게 웃은적이없었어요 ㅋㅋㅋㅋ 행복했던 시간입니다 기대없이 갔다가 눈과 귀가 호강했어요.재밌어요.보는내내 미소지으며 봤어요^^추천♡ 어렸을때 기억의 추억을 떠올리며 기대없이 봤는데 기대이상~~실사판중 최고 디즈니 영화... 훌륭하네요 며칠이 지나도 계속 생각나는 영화.. 또 보고싶다!! 아이와 함께 너무 재미나게 봤네요^^최고입니다!!! 시간가는줄모르고 봤어요윌스미스  미소가너무 좋았어용 마법양탄자 타고 노래부를때 저만 울었나요.. ㅎㅎ 원작에 푹빠진 기억이 강한터라 어설픈 작품이려나하고 아무기대 안했지만 시작부터 끝까지 감탄의 연속이었다 쟈스민공주는 너무 예쁨 흑흑 잘보았습니다.추천~ 너무 감명받아  ----꼭보길바랍니다 입소문듣고 보게됬는데 기대이상!알라딘 실사임에도 화려하고 ost도 너무잘들음 국뽕에 취한애들이 사정없이 악플달기 ㅋㅋㅋㅋ 기생충같이 살아라 너무 재미있었다 완전 강추 진심 말이필요없다 개명작임 재미있네요 윌스미스 어울림 연기력과 음악성이 뛰어나 푹 빠져봤어요 너무 아름다운영화였어요 집에 와서 까지 여운이 남았어요 아이들과 봐서 더빙 봤는데 그래두 잼났어요 저혼자 4D로 다시 보고싶네용^^ 아부~~완전 귀염귀염 너무 재밌게 잘밨어요~~양탄자 타고 노래부르는것도 대박~~ 진짜 디즈니 영화중에  최고라고 할수있을꺼같음 한편의 뮤지컬 같은 영화 쟈스민 너무 예뻐요.... 역대급존잼 공주랑 지니가 멱살잡고 캐리함 쟈스민 노래 너무 잘 부름 )0( 초반은 씹노잼이였는데 지니 나오면서 개꿀잼됨 지니역의 윌 스미스와 쟈스민 여주주인공인 몹시 인상적이었다. 옛날 영화관에서 애니메이션 알라딘도 진짜 즐겁게 봤는데 이제 아이와 함께 실사 알라딘을 보니 감회가 새롭다. ost도 너무나 아름답다. ost가 대박 너무 좋았고 이건 4DX로 봐야됩니다 노래도 전부 좋고 스토리도 아주 좋아요 지니와 자스민 배우가 정말 그 역할에 맞춰 잘 캐스팅 됐다!! 쌉완벽그자체지렸다잉 실사의 아름다움과 윌스미스의 지니빙의로 원작을 뛰어넘는 영화 더빙 2번봤는데 4D로 또 볼거임ㅋ 다시한번더보고싶다.디즈니영화중 최고!뮤지컬영화는 오글거리고싫은데도이건 오버스럽지않고 딱어울리는옷을 입은듯 좋다.내용도 마음에든다. 노래도 연기도 모두 최고다. 너무 너무 재밌었어요두번 더 보고싶네용 어렷을때 비디오 테이프로 본거 생각나요 ㅠㅠ 눈물이 찔끔 재밌습니다. 노래도 좋음 알라딘에대한 추억이 있는 사람이라면 충분히 만족할 영화 OST도 좋고 재밌게 봤어요 힐링그자체...!! 넘재밌었어요 35세도 재밌게밧당 제일 좋아했던 애니라 혹시 실사판이 별로일까봐 걱정했는데... 너무나 훌륭했다!! 배우들 싱크로율, 영상미, 음악 모두 만족스러웠다!! 자파가 살짝 아쉬웠지만... 이건 꼭 영화관에서 봐야 제맛일듯!!!! 원작 볼때와는 다른 신선함을 영화관에서 온 몸으로 느끼고 왔습니다. ㄷㄷ 명불허전 디즈니~~실사판 최고네요 영상시작초반부터 아라비안나이트노래 전율 왜 지니,윌스미스가 다했다는지 관람하고나서 완전 수긍함 지니 진심 최고였구 캠버젼 절대 보지 마세요.걍 딴 영화에요ㅜㅜ 디즈니 영화는 참, 순수해 알라딘의 마지막 소원씬에서 울컥했다 진짜 기대이상으로 재밌었어요 ㄹㅇ 굿 디즈니 특유의 해피엔딩 너무 좋음 2번 보고 나와도 우와~^^ Speechless 부분은 최고! speechless 이 곡 하나로만으로도 10점! 최고의 영화 최고의 배우들! 동심을 찾게해 준 영화입니다  추천추천 진짜 아름다운 영화. 그게 끝이다 표현할 말이 없다. 믿고 보는 디즈니!! 눈과 귀 모두 즐겁다 7세 아이와 재밌게잘봤어요~~ 아이랑 보느라 더빙봤는데자막으로 혼자 다시 보려구요 ㅋㅋㅋ 끝내주는 영상미와 너무좋은 ost실사화 끝판왕인듯 배우들고 멋지고 등장하는 장면과 노래가 다 아름다워요 OST도 자꾸 생각나고 원작 씹어먹어버림 자스민 존예 아이들과 너무 재미있게 보고 왔어요. 원작보다 훨 나은듯^^추천합니다. 윌스미가 완전 캐리했어요 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤습니당 ㅎㅎ 실사화 너무 잘해서 좋았어요 ㅠㅠ ost 매일 듣고 싶음 원래 디즈니관심도없는데하도 핫하고 친구가보자해서 봤는데보다 감동받아서 울어버림 억지로 봤는데 진짜 미치게 재밌어요 도대체 안 본사람들 왜 안 보시죠 ?? 왜 ???? 웃다가 울다가 엉덩이에 털났다이 ㅠ 너무 재밌어요 진짜 인생영호ㅓ ㅠㅠ 띵작 ㅠㅠ 자스민이 speechless 부를 때 소름돋음... 말이필요없다.. 최고다... 4학년 딸이랑 봤는데 너무재밌게 봤어요또 보고싶다 얘기해요!!^^강추에요윌스미스 짱♡노래도 넘 좋아요 잘 봤습니다 재밌어요 . 이영화는 3가지로 표현 할 수 있다 신나고 흥겹고 신난다! 역시 디즈니라 하면서 봤네요 ㅎㅎ 너무 재밌고 OST가 계속 귀에서 맴돌아요 지니가 제일 재미있어요ㅎㅎ 너무 좋아서 또 보러 가려구요. 완전 행복하게 만들어주는 영화입니다. 여잔데 킹갓쟈스민님께 반했어요 정상이죠? 알라딘 안보고 맨인블랙 봤으면 후회할뻔 ㅜㅜ 웬만한 20~30대 사람들은 추억 보정덕분에 즐겁게 볼 수 있다 타자론  표현이 안되니깐  직접보세요감동 ㅠㅠ 돈주고 3,4번 봐도 아깝지 않은 영화 돌아오는 주말에 또 보러간다 재밌어요 음악도너무좋고ㅎㅎ오랜만에 즐겁게 영화관람! 주변에서 하도 기대를 줘서 사실 기대보다 실망할까봐 걱정했는데 쓸데없는 걱정이었네요. 영화보는 내내 소름이...하루종일 OST에서 헤어나오지 못 하고 있네요 영화 보는 내내 행복했고 나오면서도 행복했습니다..재밌고 흥겹고요 이런 영화가 더욱 많이 나오길 바랍니다 절대 후회 안하실 거에요 진심 영화가 너무 아름답습니다. 영화가 감동적이고 아름답다 ost도 좋고 윌스미스의 재치와 유머도 좋음 최근 본 영화 중 돈,시간안 아까운 영화 역시 디즈니! 눈과 귀가 황홀한 작품 진짜 자스민 개존예ㄷㄷ 술탄 다해라 자스민!!! 디즈니 실사 영화중 최고!! 두번봤다ㅠㅠ 자스민 공주가 너무 아름다움. 역시 디즈니!보는 내내 너무 즐거웠어요 노래 나올때마다 진심 개소름ㄷㄷa whole new world 노래 나올때 눈물날뻔 노래 나올때마다 진심 개소름ㄷㄷa whole new world 노래 나올때 눈물날뻔 노래 나올때마다 진심 개소름ㄷㄷa whole new world 노래 나올때 눈물날뻔 자스민너무예뻐요  반함^^ 너무 좋습니다 행복해요 정말 잼있게 봤어여 몇번씩 본다는 말을 이제 이해했네요 또 보러 갈껍니다  유쾌하고 기분까지 좋아지는 영화였어요 온가족이 함께본 알라딘   간만에 넘 재밌게 봤습니다   어벤져스때 실망이 컷는데    알라딘 ost 또한 너무 좋네요 무슨내용인지 다 아는데도 감동받아서 울뻔 ㅠㅜ 초반부터 지루하지도 않고 흥미진진함 시간가는 줄 몰랐움 ㅋㅋ 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠음 살면서 제일 재밌게 본 영화인것 같음 굳~~~이런  영화는 처음 이야 디즈니 영화에 관심없던 남자친구가 저보다 더 빠져버렸네요 몰입감 최고였어요 중간에 화장실 가고싶었는데 진짜 이악물고 참았습니다 ㅠㅠㅠ장면 하나도 놓치고싶지 않았어요.. 초반에 엄청 떠들던 아이들도 진짜 시작하자마자 ... 자스민 언니 너무 멋져요,,!! 보기전엔 유치하고 그럴줄 알았는데, 굉장히 작품성 있고 음악도 넘 좋고 연기력도 좋습니다 음악이 정말 너무 좋아요 시간이 훅가더라구요 순수하고 아름다운영화ㅎㅎ 노래도 멋지고 배우들도 연기력도 다 최고에요^^ 윌스미스 나오는 첫장면에서 노래 부르길래.뮤지컬영화야? 괜히 봤나 싶었는데그게 아니었음. 흥을 적절히 돋아주고 재미를 업시켜 줌. 웬만하면 보세요 … 감동하실거예요.마음도 따뜻해지고. 윌스미스 넘 조아용 근데 춤추는건 그래픽 처리한건가용 지니가 있어서 재밌었고 감동이였다 혼자 보고왔는데 정말 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ 자스민 미모와 연기력 ㅠㅠ OST도 짱 최고ㅋㅋㅋ 지니가 다했다.. 자스민 노래듣고 눈물났다 배우들 노래 정말 잘해요~~따뜻함과 감동 넘치는 영화~! 윌스미스 연기력이 좌우가 많이 되는 영화였다... 윌스미스는 역시 대단하다. 기승전결 완벽하네자스민 얼굴 보는 맛도 쏠쏠 진짜.... 인생영화중에 하나 될꺼 같아요.... 영화끝나자마자 바로 스트리밍하고 있어요... 개존잠 !! 꼭 보세용 엉덩이가 들썩거립니다! 올해 최고늬 영화당!! 진짜 개꿀잼 ㅠㅠㅠ 4d로 한번 메가박스 mx로 한번 봤는데 질리지가 않아 ㅠㅠㅠ 또 볼수있다ㅠㅠ 영화 자체도 너무 아름답고 영화판 스토리가 참 좋네요 감동적이고 ost도 잘 나왔습니다 보는내내 심장이 두근두근했어요 너무 아름답고 OST도 좋고 완벽했습니다?? 3번도 볼수있다 미친 즐거움 보면 볼수록 감동은 커진다 아이와 재밌게 봤어요~ 와 진짜 1초도 눈을 못떼고 아이들과 우와우와 하면서 봤습니다..요 몇년사이에 본 영화중에 최고였습니다세상에 대박이에요ㅠㅠ 아이들도 함께보는 영화라 재미있게 잘 상영했음 인생띵작 굿 베리굿 베리베리스트로베리굿 어른 아이 모두 재밌게 볼 수 있었어요..더빙으로 봐도 만족스럽습니다~~^^ 또 보고 싶어요~~ 너무나 아름다운 배경과 음악그리고 윌스미스.아부와 양탄자가 일 다한 너무 잼있게 보았음요~~~무조건 꼭봐야함~~~ 여운이 오래 남는 영화에요 저희 딸은 심야에 저와 같이 보고 그 날 낮에 다시 보러갔어요꼭 영화관에서 꽉 찬 감동으로 보시길 추천합니다 또 4D로 양탄자 타는 기분 느끼실길요 좋은영화다. 엑스맨이랑 맨인블랙이 망하면서 도와줬넹ㅋㅋ600만찍을듯 10점말고 누를 점수가 없다 쟈스민....쟈스민.... 이제더빙보러갈거임ㅎㅎ A Whole New World~ 애들도 좋아하고 어른도 좋아하고 최고였어요 보고시퍼요5565666 애니메이션 만큼이나 재미있게 봤어요~ 볼거리도 많고 재밌어요~~ 예고편만 봤을 땐 별로였는데 실제 영화보니까 너무 좋아요!! 특히 배우들이 마음에 들어요ㅠㅠ 원작 알라딘에서 튀어나온 것 같아요 끝난뒤 엄청난 추억을 얻어간다는 생각이 들은 영화 정말재미있었다^^ㅎㅎ 정말 아름다운 화면에 어른들은 감동 애들은 무섭대요~ 추억자극되는 노래가 많이나옴 노래도 너무 좋고 영상미 예뻐요아이랑 길 줄 알았는데 지루해하지 않고 긑까지 잘 보고 왔습니다! 짱짱 실사화를 이렇게 잘했을 수가 없음 ost가 너무 좋음 그리고 여주가 진짜 존예 남주도 매력쩜ㅜㅜ 두번 봤는데 또 보고싶어요. 어느정도인지 아시겠죠? 영화 진짜 지루한거일도 없고 진짜 집중해서봤다ㅠost나왔을때 온몸의소름이ㅠ 완전최고예요 아 기대안하고 봤는데 미녀와야수랑은차원이 다름 재밌어요 꼭보세요. 원작 애니를 뛰어 넘는 동화같은 무비. 댄스 멋져요^^ 정말 애들이랑 잼나게 보고왔네요^^어른과 아이가ㅡ함께 보면 좋은 영화에요.지니~~~최고!! 아이들과보면 전달해주는 의미가 많을것같아요~지니처럼 세가지 소원을 들어준다면 넌 무슨 소원을 말할거야?~라고 딸에게물었더니 딸에 대답은 비밀이래요~ㅋ그래서 엄마는?..그러길래 엄마도 비밀~ㅋ 유머와 생동감 넘치는 영상~~ 화려하고 예쁘고 즐겁고긍정적인 분위기의 신나는 영화였어요원작과도 싱크로율 높고 쩔었어용 만족도100% 눈으로 한 번 귀로 한 번 즐기는 영화!!! 시간 가는 줄 모르고 봤다는 표현이 딱 맞다. 이런 영화를 볼 수 있어서 행복하다ㅎㅎㅎ 완전 재밌게 봤어요.. 윌스미스 최고. 노래도 계속 생각나고 지니도 짱! 아름다운 영화 진짜 재밌다 잊을수없는영화다 진짜 최고  ㅠ 디즈니 영화 중 최고! 잼있다 기생충보다 잼있다 기대이상으로 너무너무 재밌었음 ㅜㅜ 사랑하는 사람과 다시 보고싶은 영화 디즈니다운 작품. 화려한 색채와 뮤지컬 같은 영화 애들이랑 같이 봤는데 내가 더 재미있게 봤다.. 너무너무 재미있는 영화.. 다시 보고 싶은 영화^^ 5,6세 아이와함께봤는데 정말재미있었네요 오늘 500만 넘고 주간 박스오피스 기생충 이긴다 프린스 알리~~~패뷸러스히~ 알리아바부아~~~~ 시간이 길었는데도 안 질렸어요! 비디오로 봤던 애니메이션을 실사로 구현해 낸게 너무 놀랍고 신기하고 추억이 새록새록 눈이 즐거웠던 영화에요! 눈과 귀가 즐거운 영화. 특히 지니 최고. 너무 아름다운영화네요 마음 따뜻하게보고 집에돌아가요 마지막에 스토리는 예상했지만 ost 비주얼 깨알재미까지 완벽했습니다!~ 최고.감동.뭉클. 어릴적생각나규. 음악이며 화면기법이며.윌스미스 너무 최고♥ 보고 또 보는 중영상도 음악도 다 모두 좋다젤 좋은 건 자스민공주 윌스미스 넘 잘 어울리고 호쾌했어요. 춤 노래 너무 잘 어울리는 영화였고 어릴때 보던 뮤지컬 영화와 색다른 맛이 있어 아이들이 거부감 없이 잼있게 봤을듯합니다. 남자배와 여자배우는 너무 잘 어울리는 얼굴이고 연기를 ... 영화관에서 몸이 들썩들썩 하는걸 겨우 참았어요. 최고!! 화려하고 ost도 좋았구잼있었습니다^^ 옛날 생각나고 좋았어요. 6살아이와 함께 봤어요~ 아이가 끝까지 집중해서 보더라구요~ 옛추억도 떠오르며 너무 재밌었어요 화려한 장면과 OST 도 좋았어요. 각색된 내용도 좋았습니다. 넘 재밌게ㅈ봤어요~~ 추천추천 최고 실사판 영화~! 감동 교훈. 모든것이 있는 영화. 꿀잼 재미있게봤음다. 아이들이 너무 재밌다고 하네요 최고입니다 원작 애니메이션과 비교해서 보는 맛도 쏠쏠합니다, 추천할게요!!! 초등1학년 딸이랑 보고왔는데 잼있어하네요 그냥 최고..일단 봐요 진짜 볼거리 많고 귀도 즐거워요. 그냥 딱 디즈니에요 말이 필요없는 뮤지컬영화 최고였어요 지니 자스민 알라딘 캐릭터가 찰떡이네요!! 아라비안나이트~신비한이야기~그누구라도~꼭한번쯤은~ㅋㅋㅋ일요일아침에 따라불렀던노래가.. 훌륭하네요 정말로오 ㅎㅎ 보는내내 웃음이 계속나왔네요~~너무 재밋엇어요!!! 지니의 열일과 춤이 향연 ㅋㅋㅋ 너무 아름다운 영화. 연기도 좋았고 음악도 최고에요 진짜 인생영화..오늘 이거 보고 왔는데 눈물이 많은 건지 몰라도 4번 울었어요ㅋㅋㅋ 너무 아름다운영화 귀가즐거운영화 존잼이에요 노래 신나고 영상미 좋고다만 스토리가 너무 전형적이긴 하지만넘 재밌네요 싱어롱 아닌데 나도 모르게 흥얼거림... 감동 받아서 울면서 봤다. 올해 본 영화 중 가장 짜릿한 영화. 넘  재밌어요감동아이도  푹빠져보는  영화  잘  안보는데시간가는줄 모르고  봤어요 영상미랑 ost랑 좋았구 스토리는 조금 지루한 감이 있네요 넘 잼나네요지니 최고 윌스미스 연기 최고 액션 영화만 보는 신랑이  아이와 함께 하느라 어쩔 수없이 갔는데.. 엄청 웃으면서 보네요...ㅎㅎ 정말 재미있게 봤습니다. 너무 아름답고, 재미있어요!!또보고싶네요! 음악 진짜 최고 엄청좋다 모두들 강한 자스민을 보러 오세요. 최근 본 영화중 단연 최고다!~ 특히 OST speechless는 정말 계속 들어도 감동!~~~~♡ 노래 너무좋구 색감두 좋구 걍 다좋음:) 원작 알라딘 의 첫 시작인 1992 년을17년이 지나서야 만나게 되니 새롭네요 실사로 보게 되니 더욱 기쁘고 좋아요언제나 디즈니 ^^ 울었따. 멜로 액션 어드벤쳐 코믹 공중전투 지하붕괴 권력싸움 특수효과 음악 미모 의상 퍼레이드 사람의 힘으로 얼마나 더 잘만들수 있겠나.감독님, 감사합니다. 재밌어요 윌스미스 최고 ㅎㅎㅎ 4D로 꼭 다시보세요~!! 다릅니다 양탄자 탄거같아요~!!^^ 와 진짜 좋다...픽사 영상미 믿고봄.. 없던 사랑도 생길기세 예고편에 윌스미스보고 다된 알라딘에 윌스미스 뿌리기인가했는데 윌스미스가 하드캐리하네ㄷㄷ 보면 기분좋아지는영화 꼭보세요 일단 지니 자스민 캐스팅 너무 잘했고 내가 처음으로 집중해서 하나도 안놓치고싶었던 영화. ost도 예술이고 몇 번째 듣고있는지도 모르겠다 자스민 너무 예뻐서 나오미 스콧 팬 됐음 이거보고 영화 정말 잘봤습니당ㅎㅎ 두번 보니 더 많은 숨겨진 의미들을 찾았어요 한번 볼땐 몰랐는데 두 번 보니까 더 많은 숨겨진 의미를 알았어요 처음에 공주가 빵을 그냥 애들 줘버리고 둘이 도망 갈때 노래가 별로 안좋고 남주가 별로라고 생각됬는데 지니 나오고 부터 재밌음!!! 울컥하는 부분도 있고 초집중해서봄 ost 대박 2회차했습니다ㅜㅜ근데 한번 더 보고싶으면 미친건가요.. 명장면이 너무 많고 특히 양탄자 타고 노래부르는 씬은 아직도 머리속에 맴돈다. 코미디적인 요소도 좋고 퍼펙트! 자스민 노래 듣다가 눈물흘릴뻔... 너무 좋네요 영화!! 말이 필요없네요 왜 진작안봤나 후회중이에요 추천 너무 잘봤슴!! 굿 그냥 굿 최고에요!!! 와 개꿀잼이다 진짜로!! 이건 10점이 아깝지않다 2시간 순삭영화. 나오미 스콧 비현실적으로 예쁘다. 마치 로미오와 줄리엣의 줄리엣처럼.여배우가 예쁘니 몰입도가 최고임.윌스미스 연기력도 최고.웃음과 감동 그리고 재미까지.아이부터 노인까지 재밌게 볼 수 있는 영화. 아이들과 함께 보려고 큰 기대없이 예매했는데 정말 재미있게봤네요~ 역시 윌스미스!! 나오미 스콧도 다시 찾아보게됐네요..처음부터 끝까지 음악들도 완전~~!! 강추 강추합니다~!! ^^ 솔직히 존잼 어른이 더 재밌게 봄 최고의 최고의 최고야! 관객 평가보고 나서 여자친구랑 보러 갔는데 대박이었어요. 둘다 영화에 빠져서 나오지를 못했엇어요 최고의 영화중 하나뽑으라하면 고를 수 있을 정도의 영화 Best of Best 후회안함 찐으로 진짜 이건 꼭 영화관에서 봐야한다 아니 진심 지금 보고 왔는데 말이 필요없고,꼭보셈 걍 보고나면 다 인생영화 될뜻 허니 잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ 완벽했다 간단한 스토리 군더더기없는 전개 원작에 충실한 느낌으로ㅠ그것을 실사로 하여 중간 중간 원작보다 더 인상깊고 더 큰 감동을 준 OST로 퀄리티 높은 작품이었습니다.이전 미녀와 야수처럼 만큼 말이지요. 진짜 잘 만들었음^^, 4DX 강추 배경, 음악, 인물, 연출, 스토리 모두가 완벽했던 영화! 거의 50인 우리 엄마도 역대급으로 재미있었다고 해서 데려간 사람으로서 뿌듯했다ㅎㅎ 노래도 좋고 재밌엉요 ㅋㅋ 디즈니 실사 영화 중 최고 너무 재밌어요. 대박감동입니다 더빙봤는데 너무 좋아 무조건 오리지널로 또 볼랍니다 와 진짜 최곱니다 진짜 이만큼 재미있는 영화 없었다 보셔도 후회 안하구요ㅠㅠ 내용 모르셔도 충분히 재미있게 보실수 있어요 처음은 2D로 보시고 두번째볼땐 4DX 추천드려요 저는 오늘 두번째로 보러갔는데 역시나 최고에... 꿀잼..ㅠㅠ 노래 너무 좋아서 계속 들음 너무 재미있게 봤습니다. 아이들과 좋은시간 갖었습니다. 슈퍼초울트라캐개꿀잼 자스민 공주 너무 아름답다. 그것만으로 이 영화를 볼 가치는 있다. 평점보고 갔다가 지리고 왔습니다. 더빙판 봤는데 좋았어요. 자막판으로 원어로도 즐기고 싶습니다. 큰 영화관에서 좋은 사운드로 보고 싶어요. 윌스미스  케리... 지려버렸다 원래 한줄평 잘 안쓰는데 오늘 너무 인상깊어서 써요ㅠㅠㅠ진짜 4d까지도 필요없어요 다들 알라딘 보세요ㅠ 제 개인적인 의견으로는 디즈니 실사판중에 최곱니다..별 기대 안하고봤는데 진짜 최고ㅜㅜ 알라딘 자스민 목소이 너... 또 보러갈거에요~~~10자~~~~ 지렷습니다 알라딤 형님들 지렷습니다 알라딤 형님들 영화 알라딘은 이번 년에 지금까지 본 것 중에 정말 재밌고 판타직한 영화였습니다.특히 원숭이가 알라딘의 얼굴을 때리는 장면이 정말 재미있었어요. 쟈스민공주 너무 예쁘고 speechless 부를땐 소름돋고 지니가 자유찾을땐 감동적이고ㅠㅠ 잼나네요^^ ㅎㅎㅎㅎ 진짜 너무너무 띵작,, 알라딘 너무 매력있고 자스민은 진짜 공주님.. 사랑해요..???????? 반해서 울뻔했어요 ㅠㅠ 나중에 영화채널에서 해주면 봐야겠다. 재밌겠다 헤헿 모든게완벽재밋어요~♡♡♡ 쟈스민 너무 이쁘고 시간가는줄 모르고 봤어요 간만에 진짜로 재미있게 봤습니다. 기생충 안보고  이거 보길 잘한것 같아요^^ 고3 기말고사 앞두고 보러갔다왔음 말다했음 진짜 완벽한 영화..아직까지도 여운이 가시질 않고 평생 알라딘만 보고 살고싶어요..진짜 인생영화! 알라딘 최고!!! 내용도 너무 재밌고 ost도 좋다. 무엇보다 자스민이 너무 예쁘다. 여태껏 디즈니 실사화중에 최고/시대흐름도 잘 맞춰나감 굿 정말 아이들과 재미있게 봤습니다 ^^ 디즈니 실사영화중에 최고인듯...?? 노래도 연기도 캐스팅도 영상미도 다 찰떡 재미없을줄 알았는데 생각보다는 엄청 재미있었어요~^^ 너무 재밌게 봤어요^^ 배우들이 노래도 춤도 다 너무 잘해서 재밌었어요 정말~ 재미있었어요~~ 아이랑 참 재미있게 보았네용~~ 지금까지 봣던 디즈니 영화중에 최고였습니다 이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요 100점 주고싶다... 쟈스민 너무 이쁘고 윌스미스 진짜 웃겨요!ㅋㅋ 이제 디즈니 라이온킹 차례곧 개봉이라지  아마 정말 재밌어요~~~   나도 알라딘 되고싶어~~~♡ 사랑해요!!!윌스미스 부담없이 편안하게 관람할수 있는 영화ㅎㅎㅎ여배우가 특히 너무 이쁨 자스민 speechless 하나 믿고 갔는데 정말 그 장면 나올 때 얼마나 울컥했는지.. 소름이 쫙 돋더라고요 윌스미스랑 자스민 배우 분 계속 보고 싶을정도에요 꼭 4D로 보세요!!  색다른 알라딘이라 더 좋았던 것... 기분좋아지는 영화~ OST도 넘 좋아요~ 더빙판 보고 왔는데 더빙 맡아주신 배우님들 노래에 너무 감동 받았어요~~^^ 더빙판으로 한번 더 보고 싶어요! 유치할까봐 걱정했는데 보는 내내 동화 속을 여행한듯한 느낌이 들었어요 쟈스민이 너무 매력적이고 장면 하나하나 다 힐링이되었어요 개꿀잼 노래도 하나같이 다 좋음 ㅠ  배우 캐스팅도 완전 찰떡! 볼거리도 많고 음악도 좋고 전체적으로 재밌게본것같아요. 자스민 최고 ㅎㅎ 자스민이 너무 매력적이고 넘 재미있었다~~~강추~~ 너무 재미있게봤다. 다시보고싶을정도ㅋ 윌스미스 봐서 더좋았음 기대1도없이봤다가 너무 아름다웠어요 백마디말로만 듣지마시고 직접 관람해서 느껴보세요ㅋ어 이거 들어본거같아 라는 노래가 많이 나올겁니다. .아주 재미 있고 감동적입니다. 다큰 애아빠가 애도안우는데  윌스미스때매 울다니...더빙판봤는데도 존잼 처음에 이런류의 영화를 별로 안좋아해서 안보려고 하다가 봤는데 알라딘과 자스민공주 둘다 너무 잘어울리고ㅜㅜ 보는내내 소름돋고, 너무 행복했어요! 그냥 보기만 해도 행복해지는영화 처음입니다.. 아 그리고 보시려면 꼭 ... 완벽하진 않았지만10점을 줄 수밖에 없었다 윌 스미스의 흥함과 힙함에 정신놓아버림 ㅋㅋ 아 너무 멋있어 강력  추천(노래가 너무 좋았슴) 한국어 더빙으로 봤는데 노래도 잘 부르고  재미있어요 강추 걸작중에 걸작영구와 땡칠이 이후로 이런영화는 처음 접해본다영화를 보고 난 후에 이노래가 생각났다...2pm의 10점 만점에 10점ps 삼일 강진태 고맙다.. 자스민 공주 노래와 미모, 윌스미스 코믹연기가 멱살 잡고 하드캐리한 작품이랄까 ㅋㅋ 기대안했는데, 영화관에서 보길 정말 잘했다는 생각이든다. 남녀노소 호불호가 없을 영화! 아이들보다 제가더 빠져서 봤어요재미있고 노래즐겁고  두번 보고싶네요~~~^^ 너무너무 재미있다. 윌스미스를 지니가 연기한듯. 미쳤다 진짜 꼭 보세요ㅋㅋ 무난히 재밌게 잘봤습니다 시간대 없어서 더빙봤는데더빙미침♡♡♡정성화님 목소리..최고입니다그리고 본 모든  더빙 영화중 스케일최고...♡♡노래도 다좋고 디즈니 더빙 노래 목소리 싱크로율10000 1차는 2d로, 2차는 애트모스로 찍습니다. 세번도 볼 자신 있네요 ㅋㅋ 이쯤되면 평론가도 돈받는 블로거 수준이란걸 알수 있지 ~  이영화 조금부족할수 있어도 제대로잘만듬 원작 지니를 뛰어넘는 윌스미스에 주인공들이 만화뚫고나옴 영화시간 내내 흥겨웠습니다 영화 자체가 너무 아름다워요. 애니메이션 볼 때의 첫 느낌을 다시 느꼈고 오히려 더 깊게 느낄 수 있었어요.. 노래들도 너무 목소리 좋게 예쁘게 나와서 주말 아침에 보고 하루 종일 기분이 좋을 것 같네요. 디즈니 감... 이건 일등각이다..애들이고 어른이고 다들 좋아할 영화다..완전 꿀잼 영화보고 평점 잘안남기는데 평점 10점주고싶어서  호다닥 옴 동화랑 비교해도 손색없을 정도로 너무 좋습니다. 어른의 동심도 뭉실뭉실 올라오게 하니 아이들은 더더 좋아할 것 같습니다~~ 뮤지컬같은 영화 음악도 굿굿 흥미진진한 인생영화였다 디즈니가 참고해야할 실사화영화의 교본. 노래 영상미 스토리 연기 모두 최고 영화 재밌어요 음악 좋아요 Ost도 좋고 그냥 디즈니가 좋다 미쳤음ㅁ ;; 내일 또 봐야지 와 30년 인생 평 처음 남기네요인생영화 중 하나에요 모든것이 완벽했다 여배우 누구얕 정말 신나고 다른 생각이 안나는 영화였다 우선 노래가 너무 좋고 공주가 너무 예뻐서 눈과 귀가 동시에 호강하는 영화 추억의 조각조각들이 맞춰지면서어느덧 나는 그 때 그 시절 알라딘을 보던 한 아이가 되어있었습니다추억을 선물해주셔서 감사합니다저도 나중에 제 아이와 함께 디즈니영화를 보며 울고 웃고싶네요..! 진짜 또보고 싶은 영화!!! 완벽. 이런걸 극장에서 봐야함.강추합니다 ㅜ 진짜 힐링 대박 스피치리스 너무 좋아요 오스트 개쩐ㄴ다 눈 내린대서 갔는데 안오는곳도 있습니다~양탄자는 죤잼ㅋ 기대도 안했는데 정말 재밌게 봤어요! 추천합니다! 디즈니 대표 강인한 공주님 윌 스미스는 내가 상상했던 지니 그 이상 잊지못할영화이면서 안본사람은있어도 한번만본사람은없을듯 내가 본 디즈니시리즈 중 최고다! 너무 아름답고 귀엽고 사랑스럽고!! 자스민 너무 이뿌고 윌스미스 지니역에 찰떡 최고!! 꿀잼 !!기승전 윌스미스 네요 ㅋ영화보고나서  윌스미스가 부르는 프린스알리와 아라비안 나이트 무한반복으로 듣고 있슴 ㅋㅋㅋ 만화동산 보던 그 시절 꼬꼬마로 돌아갔던 두 시간..  너무 행복했어요 진짜 아름답고 나이를 잊고 하나가 될 수 있는 영화. 노래 너무 좋고 쟈스민 목소리 최고ㅠㅠ 윌스미스 역할도 최고고ㅋㅋ알라딘 역할도 잘 소화해줘서 좋았음 꾸르잼! 애니 보다 더 잘만든 실사판 처음 봄 쵝오!! 동화속나라로가자~~ 많은 영화를 봐왔지만 평점 처음 써본다너무너무너무 재밌었다....자스민 공주 노래 너무 좋아서 무한반복중ㅋㅋㅋ윌스미스 연기력도 굳이고 꼭 보세요 아 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 안보려다가 시간나서 봤는데 재밌어요 보세요! 진짜 진짜 진짜 최고다 최고... 세번 봤어요... ㅠㅠ너무 감동적이고 여운도 길어요 저 진짜 이런거 평점 처음 써보는데 4D로 보세요 제발 인생영화예요 꼭 보세요 인생영화였다 음악 스토리 모든게 감동이였다 윌스미스가 월스미스를 연기했다 진짜 너무 재밌었다. 재밌어 재밌었다고 또 보러 가야지. 넘나재밋!!!!ㅎㅎ 기대안하고 봤는데요 너무 재미있고 화려했어요 올해 12월 겨울왕국2  나옴 완전기대 ㅎ 너무너무 재미있게 잘봤어요 아라비안 나이트~신비한 이야기~~~~ 노래가 계속 맴돌아요 정말 아름다운 영화입니다 영화를 어떻게 이렇게 만들까.. 정말 완벽하다.. 너무 좋았어요음악도 신나고 애니메이션과 또 다른 느낌이라 좋았어요 최고!별 100개라도 주고 싶다! 그냥  최고라고 자부합니다 인생영화입니다~~~~ 어쩜이리도 감동적일까요? 알라딘의 마지막 소원에 울어버린건 저뿐이었을까요? 주체성을 인정해주니 좀도둑거지도 공주와 결혼할수있었다. 정말 최고입니다!보기전엔  윌스미스가 미스캐스팅이라 생각했었는데 기우였습니다.영상미,음향,캐스팅 모두 최고였습니다.4D로 봤었는데 더 깔끔하게 보고싶어서 2D로 또 보려고 합니다. 진짜 재밌습니다 노래도 너무 좋고 보는 동안 넘 신나고 아름답고 재밌었습니당:) 완전 재밌어요만화보다 재밌어요 영화 내내 나오는 노래가 너무 좋네요. 아랍판 겨울왕국 엘사가 된 자스민과 남자판 신데렐라 알라딘의 러브스토리. 젤 멋진건 지니의 촐싹♥중간 중간 웃기고 서커스 뺨치는 알라딘의 도망기술! 시원한 고음 노래^^ 최고네... 정말로 재미있는 영화! 남주 데뷔작치고 연기력 좋고 여주 이쁘고 윌스미스는 그냥 씹 하드캐리 영화에 흠뻑 빠져서 관람했네요~강추 믿고보는 디즈니!!! 단언컨대 디즈니 명곡은 a whole new world 힙해진 알라딘과 지니. 캐릭터의 승리! 어릴적추억이 다시생각나는영화최고입니다 가족, 연인, 아이들이 보기에 손색이 없는 아름다운 영화입니다. 작품의 배경화면, 그래픽, 오리지날 사운드 모두 괜찮았습니다. 별기대하지 않고 보러갔다가 즐겁게 관람하고 나왓어여. 권선징악의 교훈도 빼놓지 않았구요.... 노래도 좋고 예전 동심으로 돌아갔음 재미있게봄 책 밖으로 튀어나온 동화책. 진짜 재밌었어요 솔직히 예고편보고 기대도 안했는데 존잼 ㅠㅠ 남주 최강창민닮음 ㅎㅎㅎ 내 돈주고 두번 봄 지니 넘 귀여움 자스민 진짜 예쁨 근데 알라딘은... 왜 두번을 봐도 잘생겨보이지가 않냥.. 화면 전체 아름다운 풍경 약간 뻔하긴 하지만 볼만하다 쟈스민 너무예쁘고 노래도 잘해요지니도 최고고요 단지 알라딘 존재감없고자파가 안습이네요ㅡㅡ 정말재미있어요 꼭 보세요 진짜 너무재밌고 좋은데 애새끼들제발 엄청난 영화~ 곧 나올 라이언킹도 기대함 마블리~짱짱맨 너무 멋있음 형 사윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화랑해요 윌 스미스 지니역은 최고.. 노래도 잘하고 연기도 잘하고.알라딘 보다 윌 스미스가 주인공같다 ㅎㅎㅎㅎ 윌스미스가 다 했어요!!! 윌스미스 춤추고 노래하는 거 보고싶어서 영화 다시 보고싶어요 진심!! 투머치 토커 지니의 질리지 않는 입담~~~ 좋아요 말로 형용할 수 없을정도로 만화 알라딘을  매우 실감나는 실사영화로 제작되었네요. 윌스미스는 딱 지니였구요. 마법양탄자가 의리가 있네요..^^ 재미따 자미아  재미따 자마따 재미따 신나요, 엄청 신나요:) 내 인생영화가 될것같음오랜만에 신나서 입벌리고 봤던 영화♥ 지루하지 않고 재밌었어요..끝~ㅎㅎ 노래도  좋고  배우도 좋고 그냥 다 짱임ㅠㅠ 재미었다. 4d 로보니 좋네 굿굿 꿀잼..  왜 계속 눈물이날거같지.. 최고입니당ㅜㅜ최고최고 처음 봤을 때 그 황홀함이 잊혀지지 않음 잊을 수 없다 딸램과 넘 잼나게 봤어요~~대~박임 진짜 개존잼 2번봄 또보고싶네 진짜 멋있고 재밌었다 ㅠㅠ 영화끝나자마자 또 보고싶어짐 너무 재미잇었어여  근데  여자 체형이 너무 비슷비슷해서 체형이 다양햇으면 좋겟어염 쵝오쵝오^^7 너무재밋엇어요 재밌습니다   윌스미스가  노래  연기를  이렇게잘하는줄  . . 음악  내용  다좋았어요   요정 지니  최고입니다 볼만한 영화입니다 추천합니다 재밌었다 남은건 공주얼굴이긴한데ㅎ 노래 + 스토리 + 캐스팅 매칭 + 재미 + 유머 까지 있었다 오랜만에 완벽한 영화를 봤다 .. 저도 정말 재밌게 봤어요. 에니메이션본 후라서 솔직히 큰 기대 안 했는데 뛰어넘네요ㅋㅋ이렇게 에니메이션을 잘 표현하는 영환 줄은 몰랐어요 한 번 더 볼려구요 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화 보면서 너무 행복했다. 말이필요없는 존잼 울할무니도 신나심 주인공들 넘 멋있고 자스민 너무 이뻐요~~지루한지 모르고 재밌게 잘 봤네요 주제곡 나올때 벅차올랐어요 .. 스토리가 너무 아름답고. 이런 영화를 볼수있어서 감사합니다 윌스미스~~~~너무좋아~~~이건 꼭보세요 두번보세요 너무신나요~~~^^오랜만에 좋은영화봤어요^^ 너무 재미가 있었어요 또 보고 싶어요 엿 애니매이션 생각도 나고 스케일 대단하네요 아이와 보기 딱 좋은 영화 입니다. OST 그리고 영화 속 배경은 러닝타임 동안 동화 속에 있는 듯한 느낌을 주었다. 전체적으로는 가족 영화 정도의  느낌! 특히 공주가 강력하게 Speechless를 부르지만  예상가능한 단촐한 행동이나 알라딘의 역할... 역시 디즈니 잘 만들었다 우연히 "Speechless"를 듣게 되 얼떨결에 보게 된 영화 ...수작까진 아니지만 흥미로운 볼거리와 아름다운 배우들의 연기와 노래~ Speechless는 확실히 영화속에서 듣는게 훨씬 좋았네요! 지니역을 진짜 완벽하게 소화한 윌 스미스가 영화를 살렸고 나오미 스캇 너무 매력적이다..원작을 뛰어 넘는건 아닌것 같음 성공적인 실사영화, osT도 추억의 음악을 현스타일로 편곡 최상의 조합, 윌스미스 캐리 인생 영화~♡두시간 동안 알라딘과 함께 모험 떠나고 왔어요^^ 아이들과 함께 보러갔다가 정신 쏙 팔려서 보았네요 너무 재밌어요 재밌어요 쟈스민 노래부를때 헉 하이라이트인 Speechless 씬에서 정말 숨도 못 쉬고 본 듯. 나오미 스콧의 열연에 그야말로 빨려들어가는 느낌이었다. 개연성과 스토리는 조금 부족하지만 노력했다고 볼 수 있다 speechless노래는 거의 경의로울 지경 ost는 정말 잘뽑은듯 언제적인지 너무 새삼스럽고 새롭다  ost곡도 새롭고  오랜만에 마음의 안정을 되찾은듯  화나고 무기력하고 모멸감이 덜 느껴지지만 목구멍에 시원하게 안넘어가고  얹힌 느낌은 여전하다 다 아는 이야기를  다 본 이야기... 돈 안아까웠어요 꼭 보세요 영화 연출과 ost가 정말 좋았다 영화가 너무 좋네요.. 진짜 너무 좋습니다 ㅠㅠ 힐링 좋다 좋은영화입니다 추천해요 컬러 조합 뭐지? 미친 조합이다 진짜. 드레스 컬러와 그게 잘 어울리는 여주. 아주 좋았음. 보기에 너무나 아름답고 귀는 즐겁고 원작만큼이나 기대에 부응하는 영화엿어요 최고 꼭 보세요. 너무 좋은영화에요 제발 보세요 잼써요 ㅎㅎ 좀도둑 이야기를 예쁘게도 꾸며놨네나 또 볼거얌 ㅡㅡ 정말 말이 필요없다 또보고싶다 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ 포디로 한번 더 보려구요 양탄자 어디서 사나요? 그냥 한번 보기 아쉬운영화 Needless to say, it’s the best movie that i have ever seen 이렇게 재밌기 있기...? 꼭 보세요 전 또보러갈꺼임 너무 감동있게 봤어요. 두번 볼만큼 ^^ 모든배우들 연기가 완벽. 너무 좋아요 원작과 나란히 서는... 혹은 그 이상의 실사화. 모든 배우가 훌륭했다. 보는 내내 마음 너무 설렜다 판타지 덕후인데 마법 + ost가 너무 오져 ㅠㅠ 몰입도가 장난 아니네요ㅠㅠ최고녜요 2시간동안 정말 행복했슴~~연기도 노래도 정말 최고 완벽했슴~~~볼까말까했던 고딩 아들도 흠뻑빠져 보네요~~ㅋ 안보신분들 후회안하니 어서어서 보셔서 행복하세요~~^^ 모든 배우가ㅜ다ㅜ좋았다 쟈스민 너무이뻐요 잘만들었네요 포디엑스로!추천 진짜 재밌다 알라딘 ㅋㅋ 지니나올때부터 노래 너무좋다 일단 쟈스민이 너어무 너어무 예뻐요. 제 기준 올리비아 핫세만큼ㅠㅠ 양탄자 타고 오~홀뉴 워얼드~에서 너무 감동적이고 내 어렸을 때를 끄집어내서 개울었음ㅋㅋㅋ큨큐ㅠㅠㅠ 애니메이션 실사보고 울긴 처음입니다ㅠㅠ 온가족이 함께 즐기고도 오래여운이 남아 오스트 무한반복 청취중 한편의 아름다운 동화를 본 느낌이었어요... 정말 두시간동안 푹빠져서 봤어요 최고입니다.. 잼있습니다 꼭보러가세애들도 잼있어하네요^-^ 기대 많이는 안하고 봤는데 기대보다 많이 재밌었어요~ 여주인공 미모도 열일합니다bb 디즈니 영화 좋아하시는 분들은 꼭 한번 보세용 앙 레잔도 오즈 레잔도 띠 아름다운 나의 공주!  윌스미스가 지니역에 생각보다 너무너무 잘어울렸다 캐릭터에 대한 정확한 이해가 먼저 있었고, 그 다음 디즈니의 자본력이 받쳐줬기 때문에 탄생할 수 있었던 걸작 진짜 또 보고싶을 정도로 재밋어요 오랜만에 웃으면서 즐겁게 본 영화에요ㅎㅎ 아이들과 같이봐도 좋고 연인끼리 친구끼리 봐도 좋을것 같아요. 너무 재밌게 봐서 또볼예정보는내내 너무 행복해졌다 최고의 영화 기생충같은 불쏘시개 보지말고 이거보세요 이전 추억이 떠올라 좋았음자파, 알라딘은 어색하지만 지니가 캐리 시간낭비 없이 좋은 작품 일단 노래가 너무 좋음! 자스민과 지니로 영화제목 바꿔야함 알라딘만의 영화가 아닌 쟈스민에 대한 새로운 정의 장면 하나하나 아름답고, 재밌어요 처음부터 끝까지 버릴 부분이 없네 두시간이 사라지는 마법 더이상에 이런 영화 능 없었다 이영화의 진정한 주인공은 알라딘이아니라 자스민이 아닐까.,. 기대를 안해서 그런가..너무 재밌게봤네요..윌스미스가 너무 귀여웠고..노래가..어휴..넘좋았어요 ^^엄마랑 같이봤는데낼모래가 70이신 울마마가 넘 좋아라 하세요 ㅋ애들하고 같이 봤으면 좋았을텐데..또 보러가야할지도 ... 재미와 감동 반전이 있는 생각보다 꿀잼 영화!  나름 높은 평가입니다. 영화보면 마음이 행복해진다고 할까나 지니가 다했지만 그래도 너무너무 재밌게 본것같다 또 보고싶은 영화인거같다 캐스팅이 성공적인듯 특히 자스민은 신선하면서 예뻤고 , 지니도 딱 지니스럽게 너무 자연스런 연기가 보는 내내 재미있었음. 뮤지컬 영화 많이좀 나왔으면 좋겠어요~~ 내생에 최고의 영화 & ost..2D이틀연속 마무리는 4DX로..소장하고픈 영화였음..최고힐링영화!!!별로였던 알라딘외모가 내마음이 열릴수록 잘생겨보이는건 안.비.밀!! 보는 내내 너무 행복했습니다윌스미스가 윌스미스 했음자막으로 봤는데 더빙도 좋은 것 같아서 한번 더 보려보요 평일저녁 할거없어서 기대없이 갔다가 찡한 감동과 웃음을 받아갑니다~ 가기전에 기분이 안좋았었는데 나올때 잊고 웃으면서 나왔네요bbb 진짜 지니만 보이는 영화 내가 디즈니에서 가장 좋아했던 알라딘. 나의 소중했던 어린시절을 추억을 회상하게 해준 영화. 보는 내내 행복했고 벅찼다. 사랑해요 알라딘!!! 일단 보세요~♡절대 후회 없음 뭔가 행복한 기분이 드는 영화였어요유쾌하고 즐거웠습니다^^ Fantastic♥ 안보신분들 꼭보세요 이거 안보면 후회합니다 저도 안본다고 했다가 친구들이 보자고 해서 별흥없이 봤는데 ㅋ와..진짜 후회했습니다 이걸 안봤으면요 꼭보세요 디즈니실사영화중 당연최고!!!! 말이 필요한가 그냥 배우들 다 캐스팅 넘나 찰떡이고 가족영화로 최고임 이번주에 또 보러갈고당 윌 스미스의 하드 캐리!!! 스피디한 연출의 대가 가이 리치 감독이 빚어낸 디즈니의 놀랍고 아름다운 판타지. 유쾌발랄상큼한 윌 스미스의 친구 같은 지니도 너무나 매력적이다. 별 생각 없이 극장에 들어갔다가 마법에 걸린 기분이 돼 나온다. 넘모 재밌게 봤네요 특히 윌스미스 다소 비판적인 편이라 9점이 다른분 10점이구요, 사실 시간 때우려고 혼자 봤는데 가족끼리 한번더 보기로 했습니다. 여주인공이 너무 예뻐서 남친과 가실때 각별한 주의 요합니다. ㅎ 정말로 어릴때보던 기억이 새록새록 나면서 너무 나도 좋앗습니ㅏㄷ 최고^^ 지니 연기 넘 좋네요^^ 최고입니다!!!~~ 진짜 재밌었어요 ...!!!! 최고>.<~ 아부 역할 진짜 원숭이가 했나요? 디즈니 실사 중에 싱크로 100을 능가하는 영화 재밋었습니다 노래도 좋았어요 대봑!!지니ㅋㅋ 하드캐뤼~ 아이들이너무재미있어합니다. 어렸을때 봤던 감동 그이상이네요 최고의 영화예요ㅠㅠ 한 번 더 보러갈 생각입니다 정말 재밌어요끝나기전에 스크린으로 한번더봐야겠어요!!! 윌스미스는 사실 지니였던거 같다 최고다알라딘 쟈스민최고다 재밌어요~ 여러모로 신경쓴게 티남~ 알라딘 정말 잘생겼네요 참함 되게 아들이친구들과보고잼있어추천해서아빠랑같이봤어요~넘재밌게보고왔어요.실사환상최고~ 연기와 노래 모두 즐거움을 주는 영화! 지니랑 쟈스민이 주인공 진짜 아름다운영화였어요 ㅜㅜ 하루종일 머릿속에서 ost가 재생되고 있다...프린스알리페뷸러스히 알리 아바브와 그냥 끝까지 지루할틈없이 재밌다 아름다운 노래와 이야기 맑아진다. 디즈니 사랑 아이와 오랫만에 아름다운 영화를 봤네요^^ 동화같은 이야기. 하루를 마무리하며 보기 좋다. 갓스미스님..두번봤어요 애니보다 더 환상적인 실사영화... 넋을 놓고 보게 만드는 마법같은 이야기... 화려하지만, 슬프기도 하고, 웃기면서도, 끝은 행복하게 만드는... 지니의 마법!! 영화 본지 며칠 됐는데 자 아직도 아그라반에 있는 기분 흑흑 넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 노래도 넘 좋고 솔직히 이건 댄스어롱 가야합니다 오ㅁ늘 또보러옴ㅋㅋㅋ 너무넘 재밌어서 계속 눈을떼지못하고 딸이랑 봤는데 딸보다 제가 더 재밌게 봣네요.  화려하고 주인공들도 매력적이고 읠스미스 지니역할도 너무 웃기고 재밌었어요 기분좋아져요~!! 만족만족 최고다  무조건보세요 강추 너무 재미있었어요!에니메이션 볼때가 생각나서 너무 좋았어요^^ 한번봤는데 또 보러갑니다...ㅜㅜ4dx 꼭보세요 애가 너무 좋아서 실사는 기대를 안했는데 너무 좋았다!! 옛날 만화 보면서 즐거웠던 생각도 나구 재미있어요! 애니메이션 도 다시 한번 비교 하면서 보고 싶네요 꼭 보세요 너무 예쁘고 아름다움 윌 스미스 짱!!! 세련되게 편곡된 ost와 애니메이션을 약간 각색한 스토리도 좋았어요~! 자스민 역의 나오미 스콧도 너무 아름답네요 한번 더 보러 가려구요. 최고! 아름다운 영화. 행복해지는 영화 볼만했음...애들 델꼬가서 화장실만 안갔어도..+1  ㅜ ㅜ 눈과 귀가 너무 즐거웠고 캐스팅짱아는내용을 보는건대도 이렇게 재밌을수가ㅎㅎ 생각보다 현실감있게 재구성하여 만족스러움 지니의 새로운 해석! 동심을 자극하는 멋진 영화 ^^ 대박 꿀잼 명작 강추임당 흥행의 이유는 고퀄리티의 더빙도 한 몫 하고 있네요. 한글 더빙이 어린 아이와 보기에 좋기도 하지만 전혀 위화감 없는 퀄리티의 대사와 노래가 어른이 보기에도 너무 좋습니다. 진짜 너무 최고입니다... 진짜진짜 매력적이지 않은 캐릭터가 없음 진짜 꼭 보세요 유치하지도 않고 제친구들은 울었습니당 저도 울뻥했어요 꼭보세오 공주 캐스팅을 정말 잘 한 것 같습니다.멋진 공연 한 편 보고나온 기분입니다. 재밌게 잘 봤어요!!! 쟈스알라 케미 장난아니고, 지니 잔망 너무 귀엽고 다 사랑스러운 영화ㅠㅠ 사랑해 알라딘ㅠ 영화관 나오는데, 관람객들 다 웃으면서 행복해하는 그런 영화입니다ㅠ 진짜 진짜 재밌어요!!! 두번봄 ㅠㅠ 완전 기대이상 꿀잼이었습니다. 원래 이런영화 보면 자는 1인인데 잠안자고 끝까지 봄 ㅋ 배우님들 목소리 좋고 노래 나올때 계속 소름돋았어요. 개인적으로 디즈니 실사영화중에 제일 재미있었던 것 같아요. 윌스미스 배우님 정말 지니 너무 잘 어울리셨고 지니 그 자체. 이영화는 스피커 빵빵한 영화관에서 봐야 ... 인생영화.. 컬러풀한 영상 진취적인 자스민술탄의 모습 그리고 무조건 영화관에서 들어야하는 speechless 영화 별로 안좋아함에도 불구하고 너무 좋아서 3번봤다 꼭 보세요 웃다가 울다가 했네 어홀뉴어  나올때 진짜 넘 감미로웠어 아름답다 진짜류 아이들과 함께 관람했습니다. 큰아이는 음악이 너무 좋다고~~  작은 아이는 지니를 좋아하네요^^ 온가족이 함께보기 좋은 영화네요. 너무 재밌게 봤어요 또 보고 싶네요 최고!! 아..윌스미스ㅠㅠ♡♡♡ 충격의 a whole new  world 가족끼리 보기 좋은 영화! 진짜 흥겨움 노래좋고 배우들 연기 잘하고~ 개인적으로 여주도 이쁘고ㅎㅎ 무엇보다 재미,감동,교훈까지 있는 영화입니다. 노래가 많아서 뮤지컬같은 느낌도 있어서 재밌게 봤습니다~ 신나고 재밌고 아름답고.... 엄마아빠 데리고 한 번 더 보려구요 과거의 향수가 떠오르는.. 아라비안 나이트~ 시각적으로나 청각적으로나 너무 즐거웠어요. 원작느낌 너무 잘담았고!! 쟈스민 너무 예쁘네요 저도 호랑이 사주세요 ㅠㅜㅜㅠ존잼 영상미, 노래, 그냥대박 최고!!!! 열번 봐도 지루하지 않을 영화!!! 생각하지도 않다가 볼거없어서 봤는데 존잼..  기생충도 잼있었지만 갠적으로 알라딘이 더 잼썼슴. 화려한 영상과 음악으로 눈과 귀가 호강하다감. 원작을뛰어넘음. ㅠㅠ 색감이며 연기력 OST까지 뭐하나 안좋은게 없는 영화. 디즈니 앞으로 더 열일해주세요 !!! 자스민공주님 세상을 이끌어주세요 또 보고 싶다 그래픽이 아름다워요 딸과 함께 너무 재미있게 봤습니다자스민 공주 너무 예쁘고 역시 윌스미스 ㅎㅎ 딸이 정말 재밌었다며 며칠째 얘기하고 있습니다 ^^ 자스민역할 배우가 너무 아름다웠다,,, 진짜 디즈니 실사판인줄 배우들 하나하나 그인물 그대로였고 내 동심을 잘 지켜줘서 감사하다. 진짜 너무 좋다 하루종일 알라딘 ost 만 듣고 찾아보고 있음 ㅠㅠㅠㅠ 겨울왕국 다음으로 좋아하게 될 듯 ㅠㅠ 애니메이션보다 더 애니메이션같은 화려한 영화. 시작부터 끝까지 눈,귀 호강하고 갑니다. 존잼 128분 환상적인 디즈니세상으로의 시간여행~^^^ 6살딸아이랑 보느라, 더빙으로봤는데..자막으로 다시한번 꼭 보러갈거예요.정말좋았습니다. 영화보고 나와서 바로 노래 검색 재밌었습니다. 어릴 적 추억이 새록새록 떠올랐어요.ㅎㅎ 영화 도입부와 자스민의 노래가 오래도록 기억에 남네요 두번세번보고싶은 영화입니다 좀 오그라들긴 하지만 생각 보다 재미있음! 배우들도 좋고 OST도 신나고 너무 즐거웠다 잘만든 영화 정말 사랑하지 않을수 없는 영화에요~ 영상.. 음악.. 너무 좋아서 중간중간 코끝이 찡해졌어요 제가 생각했던 틀에서 벗어나 재미있구 ost두 넘 좋구요최근 본 영화중 최고네요 지니(윌스미스) 역활을 너무 잘 표현되었다.기대 이상으로 즐거웠다, 조금씩 지루할때는 음악과 춤이너무도 좋았다. 다좋았음, 예상되는 결말이었지만 감동까지. 올해 본 영화중에서 최고로 즐겁고 유쾌한 휠링영화였어요.행복했어요^^ 지니가 윌스미스면 말다했지 재미없을수가 없어요 꼭보세요 여아 남아 어른 다재밌어해요 영화관에서 보길 너무 잘했다는 생각이 드네요. 돈이 아깝지 않았어요 최고의영화다 윌스미스가 유머잇게 영화를 살렷다 내인생탑원영화이다너무아름답다 자스민 너무예뻐서 세 탕뛰었웁니다...울뛰 처음 도입부부터 너무 좋았음( ? ´? ? `? )? 윌스미스 연기력에 다시한번 놀라고 갑니다 그저그렇다 영상은 예쁨. 월스미스 원숭이 마법양탄자만 열일함 윌스미스가 나와서 너무 재밌고 음악이 좋아서 또보고싶다.. 완전 꿀잼 ost도 훌륭훌륜 오랜만에 영화다운 영화보고왔습니다윌스미스 없었다면  그냥저냥이었을꺼에요 ~ 보기좋고 즐겁고 감동적인 3박자를 고루 갖춘 영화 기대 안하고 봤는데 정말 너무너무너무 좋았다! 노래 너무 좋은거 아닙니까!! 지인짜 최고 여운 너무 오래 남아요 30대 초반 남자가 봐도 아주  재미있게볼수있음 뮤지컬 느낌이에요~ 보시면 아실듯 윌스미스 연기가 장난이 아니네여.. 너무재밌었음 거짓말아님 ㅜㅠ..알라딘 앓이중 Love it ! Love the remix ! 역시디즈니다기대이상 너무나도 재밌고 유쾌한영화! 이런영화면 언제든 환영 하나도 안유치하고 앞으로 윌스미스 영화는 믿고본다 기대없이 보러 갔는데..2시간동안 몰입도 최고~ 정말 보는 내내 행복했어요 윌스미스가 연기 잘 하는건 알지만 지니마저 이렇게 완벽하게 소화시킬 줄이야~ 다 아는 내용인데도 너무 재미있게 봤네요 강추합니다! 내 인생 영화됨 자스민 너무 이쁘고 노래도 너무 좋고 그냉 다 젛은 화면도 아름답고 내용도 좋았다 애니메이션과는  또 다른 매력이있어요!!!윌스미스의 지니 연기는 갑!! 정말 이 영화 앤드게임 급이에요! 최고. 한번더볼겁니다 애뤠이비언 나이트 부터 너무 좋았음 .. 실사 영화임에도 불구하고 짱이네요윌 스미스가 하드캐리하네요 두번볼정도로 최고였습니다 인생 첨으로 재관람한 영화 영화 엔딩크래딧까지 다보고 박수치고 나왔다..박수를 안칠수 없었다. 간만에 엔딩보고 박수치고 나오게 만들었던 영화 무슨 말이 필요하냐 쟈스민 최고네요 진취적인 여성상~  음악도 좋구초5학년 아들하고 같이 봤는데 재밌어했어요~ 나오미 스캇 때문에 10점 드립니다. 예쁘고 노래까지 짱 잘 너무 재밌음 진짜 핵잼 후회없어여 영상미와 노래가 머리에서 떠나질 않는다.. 영화관에서 꼭 보세요 뮤지컬보는것같고 너무 재밌고 눈이 즐거웠어요! 소장해서 계속 보고 싶을정도 ㅎㅎㅎ아름다운영화예요 공주도 너무 이쁘고 옷들도 화려하고 노래도 좋고 굳굳 아름답다.모든것이. 아는내용인데 뭔가 새롭다 Ost도 좋고 재미있었다 눈만 감으면 자꾸 지니가 춤추고 있음.. 알라딘 최고에요ㅠㅠㅠ 아이들때문에 더빙으로 봤는데도 정말 재밌었어요. 동화속에 푹 빠져있는듯한 느낌!영화본 후 밖에서 ost들으면 이번엔 원어로 다시 보고싶단 생각들어요! 아이들이 보고 재미있다고 합니다 크 알라딘 이리 재밌는건줄 몰랐네요 최고최고최고 또봐야지 역시 디즈니...♡ 또 보고싶은 영화!!!! 보다 울었음 너무 좋아서 윌스미스가  신의 한수였군요?애들이랑 같이 보러가서 재미있게 보고 왔습니다~스토리상 쬐금아쉬운 부분에서 (-1점)했습니다. 난생처음 영화평을 써보네요. 극장에서 두번 본 영화는 알라딘이 처음이에요. 아름답고 동화속에 있는 기분을 느꼈어요. 자스민공주 너무 이쁘고 노래도 잘하네요. 음악을 워낙 좋아하는데 처음부터 눈과 귀를 호강시켜 줬네요... 재밌게봤어요 알라딘은 이미 너무 유명한 스토리라 10점은 못주고 9점! 하지만 기생충 한번 볼바에 알라딘 두번 보겠습니다^^ 어른이 보는 동화, 알고있었지만 잊고있었던 삶의 진리들이 나와서 좋았습니다~ㅎ 정말 재밌게 봤습니다. 개인적으로 미녀와 야수보다 더 맘에 들었어요 최고 !!! 또보러갈꺼에요 ^^ 인생영화였어요.. 주인공여자가된거같았어요 디즈니 실사 영화중에 최고로 꼽을 수 있을거 같음! 요즘 힘든일이 많아 우울했는데 이 영화보고 힐링함! 윌스미스 팬 될거같음ㅎㅎ 다른 배우들도 이 영화를 위해 태어난 사람들인줄! 노래도 다 좋고 진짜 두번봐도 빠져드... 너무 재밋음 역시 한국영화 넘사벽 너무 재밌어요 윌스미스 짱 ㅎㅎㅎ 제가 애니메이션 알라딘의 광팬이고 ost도 달달 외울 정도로 좋아하는데요.이 영화는 완벽하지 않았던 애니메이션 알라딘을 완벽하게 만들어 버렸어요.최근 본 영화 중 최고였습니다. 오히려 기생충보다 세상에 대한 의미가 더 많았던 영화. 지금을 위해서 미래를 포기하는 우리, 욕심에 초심을 잃어버리곤 하는 우리 사회, 사회가 만들어논 틀에서 핍박 받으며 서로 싸우는 하층민의 삶, 그리고 거짓된 욕... 우리딸과 본 첫 실사 영화~ 궁금한게 넘 많았답니다. 윌스미스 연기 대단^^ 왜 아무도 friend like me 노래 나올때 영상미 이야기 안해요! 진짜 입벌리고 봤는데 너무 멋있어서 웰뤠뒨 꼭 보세유ㅠ 인생 디즈니 영화였어요. 캐스팅 정말 잘했단 생각이 들정도러 모든 배우들 조합이 참 좋았어요. ost 계속 듣게 되네요 ㅎㅎ 강추에요!! 아 두번볼래 마지막에 감동도 있음... 노래,출연진,실사화 모든게 완벽했다. 역시 디즈니. 4d로 봤는데 내리는 눈까지.. 보는 내내 눈이 호강했네^^ 어렸을때부터 어른이된 지금까지 감동과 즐거움을 주는 디즈니에게 너무 고맙다 ㅠㅠㅠ 고마워요 디즈니.... 알라딘을 이렇게 영화화 잘할줄이야.. 상영하는동안 되는대로계속 볼거.. 너무행복 자스민 라자..너무즇고지니는 ... 영화보는내내 흥이 끊이지 않던 영화 어릴적 동심의  기억을 가지고 그냥 보았는데 어른들을 위한 영화같은 느낌을 받았네요 ~ 화려한 CG (자연스러운) 압도적이었어요영화보고 일주일뒤에 또 봤는데도 감동이 그대로 였어요 올해 본 영화중 최고 입니다 ^^ 정말 강추하는 영화에요 ㅠㅠ 특히 전 speehleas에서 감동 받았습니다 ㅎㅎ 어제도 또 보고 왔어요~ 윌스미스가 지니... 설명 끝! 디즈니 완벽 좋아요 앤드게임보다  더 잼났음 굉장히 힙한 알라딘이었습니다ㅎ 재미있었어요~ 디즈니 실망시키지 않네요~~ 어른 아이 할 것없이 정말  재밌게 잘 만든 영화. 애들 땜에 더빙판으로 봤는데  원편으로 꼭 봐야겠어요 지루함이 하나도 느껴지지않고 재밌게 잘 본 영화... 너무 감동이었어요! 사랑해요 디즈니!!♡ 어릴적 보았던 만화의 향수를 떠오르게 해서 너무 좋네요. ost도 너무 좋았고 지니 덕분에 지루 할 틈없이 봤어요 여배우도 너무 예쁘고영화가 아니라 뮤지컬을 본것 같았다ost영화배우 모두가 완벽했다.(근데 앵무새가 재수가 없었다.) 자스민  지니  너무 쵝오에요! 와이프 따라가서 보다가 의외 꿀재ㅁㅋㅋㅋ 어디 하나 사운드가 빈 곳이 없는 영화... 또 봐도 너무 재밌다. 춤이 너무 매력적이야.. 뻔한 내용, 알고 있는 스토리, 반전 없는 결말. 그래도 마지막에 울 수 있는 감동이 있는 고전.타인에겐 하킴같은 삶을 강요하고, 스스로를 알라딘이라고 생각하며, 지니를 기다리는 자파들에게 보내는 대사.“Rememb... 원작만큼 너무 재미있어용 진짜 인생영화... 꼭보세요 안보면 진짜 두고두고 후회합니다ㅠㅠㅠ 영상도 ost도 아름다워요~색감도 화려하고 보는내내 즐거웠어요~간만에 웃음나는 영화였어요~ 윌스미스때문에 웃고 나오미 스콧 노래때문에 울고 어릴때 생각이 나더라구요 진짜 잘 재현했고 보면서 소름돋았고 알리왕자 춤출때 현웃터짐 레알ㅋㅋㅋㅋ젤웃겻음 ㅠㅠㅠㅠ쵝? 초1아들과 재밌게 보고 웃으며 나왔네요~기대 이상이였어요!! 어렸을적 보았던 애니메이션 느낌을 그대로 살린 영화였습니다. 특히 아라비안나이트 노래가 나왔을땐 어린꼬마로 돌아가는 느낌이라 소름이 다돋았습니다. 어린이들도 어른들도 꼭봐야하는 영화같아요! 진짜 존잼 공주 노래 부르는 씬 역대급! 너무너무 재밌음 세진이랑 봄 ???? 쟈스민 배우 너무 예뻐요 인생영화 Ost맨날듣는중 이런건 디즈니말고 못해 원래 알라딘 영화는 크게 기억에 안남았던 영화라기대안하고 봤는데 보다가 울뻔했어요.. 말로는 못하겠으니까 보세요 ㅠㅠㅠㅠ안보면 후회해요 지니가 실물로 존재한다면 정말 이런느낌이겠구나 생각했음 자스민 너무 예뻐요 너무 아름답고 환상적이였어요 후회안할영화입니다 놓치면 후회할거같아요. 엄청재밌고 환상적인 영화입니다. 꼭 보세요 신나신나 몸이 들썩들썩 오랜만에 또보고싶은 영화를 보았다음악도 영상도 너무 좋았다강추강추안보면 후회하실꺼에요일부러 평점 주려고 왔내요^^당분간 알라딘알이 할듯해요^^♡♡♡ 아들과 아빠가 함께 즐겁게 볼수 있는 영화 진짜 내 인생 영화다 꼭 보셈 정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 제 여자친구 처음에 알라딘 같은 어린이 영화 본다고 뭐라 했는데 영화 끝난후 한번더 보고싶다할 정도?....ㅋㅋㅋ 좋다 너무재밋다눈물난다 정말 신나게 봤습니다!! 노래도 좋고 스토리도 좋고 다 좋았어요! 통쾌하고 시원하고 최고 참아름답다 재믿다 앤딩이참좋다 좋아용ㅎㅎㅎ최근본영화중에  최고 일요일에 알라딘 영화 보고 왔는데 대빵 재미있고 OST도 들어봤어요 시간 가는줄 몰랐던 영화 가족끼리 보기좋고 커플들끼리 보기 좋은영화네요^^ OST가 너무 좋습니다ㅎㅎ 라멜다 팔카오가 나오냐 자스민공주 역 맡은 배우 얼굴도 몸매도 노래도 춤도 넘 완벽해요  알라딘이 좀 약해요 4d로다시 보러가려구요뮤지컬이니 더 좋아요 자막도 보고 더빙도 보고 2번 봤는데 둘 다 재밌어요 ㅋㅋㅋ 자막판에서는 윌스미스랑 자스민 공주가 짱이고 더빙판은 지니랑 알라딘이 노래 짱 잘 불러요 ㅋ 돈이 안 아깝다. 2시간동안 눈과 귀가 호강하는 영화 여주 자스민...왤케 이쁘냐 만화보다도 이쁨ㅋㅋㅋ 디즈니가 영리하네. 시대감각을 정확히 포착, 캐스팅도 굿. 감동도 잃지 않음. 뮤지컬 장르 영화 엄청 좋아하는데 ㅠ 간만에 영화 다운 영화 본것 같다 ㅠㅜ 진짜 한번 더 보고 싶은 영화 눈과 귀가 즐거웠던.. 어른이 봐도 최고!! 세상엔 해피엔딩이 필요하다 그리고 그걸 적절하게 보여준 아주 좋은 예시 남주 넘 잘생겼고 여주 증말 이뻐요 그리고 윌 스미스 캐스팅 굿ㅋㅋ 잼나요~음악도 너무 좋았고 배우도 너무 매역적이었네요.. 왓 더 이거 세상 사람들 다 보게 해주세요 ㅠㅠost 끝장납니다 스토리도 너무 좋고... 화장실이자동으로 참아지는 그런 영화.. 지니와 자스민만으로도 만원 값어치 이상은 했네요뮤지컬영화를 좋아하지 않는데도 충분히 볼만했네요 신나고 유쾌합니다. 한편의 좋은 뮤지컬입니다. 기분 좋아지는 영화. 뮤지컬을 보는거 같아요 윌스미스  딱 어울리고 너무 재미있고 벅찼음또 보고싶음 그어떤영화보다 웃음감동을주는 웰메이드뮤비이다.다시보고싶은영화..강추 솔직히 평점 인정 안 할 수가 없다. 흠잡을 게 하나도 없다. 영상미, 사운드, 코믹, 감동,  연기까지. 특히 보고나면 윌스미스 다시 보인다.  굳이 정말 꼭 하나 흠을 꼽자면 다 아는 스토리인거. 그래도 맘 속으... 너무 좋았어요ㅠㅠ감동스토리 흑흑 최고의 스리꾼들의 램프를 둔 쟁탈전! 재미있어요....! 추억돋음 더빙판 최고네요4 애니메이션보다 훨씬 감동적이에요.재미와 함께 생각할 수 있는 시간 아..  애들때문에 보러갔다가 부모님들이 더 신나는 영화 진짜 믿고보세요ㅠㅠ 진짜 재밌어요 최고다 나는 편견 덩어리였다 어릴시적에 보던 고전 애니 알라딘 성인이 된 나에게는 유치하고 재미없을꺼라 생각했는데 존잼 핵잼!!!감동 오랜만에 영화보면서 눈물도 찔끔 흘려주고 액션도 있고 감동 재미 다 고루 갖춘 영화 가족... 최고ㅠㅠ감동.... 겨울왕국 이후에 본 영화 중 가장 볼만한 영화였습니다~두번 극장에서 봤는데도 감동이 가시질 않네요^^ 라이온 킹도 기대하겠습니다~ 쟈스민 사랑해요...울산상석 아이가 너무 좋아해서 돈이 아깝지 않아요 저도 재밌게 봤습니다 눈과 귀가 모두 즐거운 버라이어티쇼! 알라딘 정말 재밌습니다 !! 더빙 봤는데 짱 재밌었어요 더빙 원래잘안보는데 정성화님의 목소리 짱 좋네요 그리고 지니역할을 잘해주셨어요 예쁜영화였어요~^^ 진짜 최고.. 아이들이랑 함께 보면 더 좋을듯 진짜 너무 재미있고 욕심은 끝도 없다는 말이 너무 인상깊었다. 진짜 다시 보고싶은 영화이고 OST도 너무 좋고 뮤지컬 영화를 원래 별로 안 좋아하는데 알라딘을 보고 뮤지컬영화가 너무 좋아졌다. 최애 영화 알라딘 진짜 최고의 영화다.. 다시봐도 정말 재밌을 영화.. 윌 스미스 넘 웃김ㅋㅋㅋ 자스민공주도 너무 예뻐.. 눈이 즐거운 영화!! 최고최고.. 너무너무 재밌고 감동적인 영화였어요^^ 또 보고싶어요^^ 중독성이 넘 크네요~~ 꼭 보러가세요^^ 공주님 넘 이쁘고 노래도 잘하고... 한편의 동화같은 뮤지컬을 본것같아요~♡♡♡최고!!! 최고입니다 정말로용 히히 최고ㅜ 공주님 넘 이뻐ㅜ 양탄자 타고싶어요흑너무 아름답고 감동적이라 난 자꾸 눈물이나고ㅋ 꿀잼!!!!꼭보셈!!! 지니가 하드캐리함. 영상미도 좋았음 정말 말도 안되게 윌스미스의 연기 소화력은 끝내줌2시간동안 너무 재밋엇음 꼭 바야할 영화 ㅋㅋ굿 ~~~~^^ 애니 안보고 봤는데 진짜 재미있어요  ㅋㅋ 정말 기대없이 아이들 데리고 갔는데 아직도 제가 빠져있네요 영상보며 주제곡 흥얼거리며오랜만에 넘 아름다운 영화 본거같아요 정말 하나하나 그냥 다 좋습니다 ㅠㅠ Ost가 너무 좋고요,자스민이노래를너무 잘해요♡♡♡ 완전 ㅋ 잼잇음ㅋㅋ   와   ㅋㅋ 너무 환상적이야!! 보는 내내 행복햇어 너무 재밌어요 ㅜㅜ또볼거예요자스민공주 존예 램프찾으러 떠날겁니다. 진짜 너무 좋았다.... 본지 일주일이 지났는데도 ost가 잊혀지지가 않아ㅠㅠㅠㅠ 알라딘 자스민 지니 원숭이 다 죠아 ㅠㅠㅠㅠ 꿈이 현실이 되는 영화어렸을 때 알라딘 애니메이션을 보고 ost를 매일 들었던 기억이 있는데 실사판으로 보니까 감회가 새롭더라구요. 너무 멋진 영화였습니다. 다 좋은데 자파역할 배우 카리스마가 좀 떨어지는 것 같아요.만화에서는 좀 잔혹한데 영화에서는 카리스마가 떨어지네요.그래도 잼있게 잘 봤습니다^^ 또 보고 싶어지는 꿈의 영화. 너무 재미있어요. 만화영화와는 또 다른 매력이네요. 엉덩이가 절로 들썩거리는 영화 " 이 영화 참 아름답다" 라는 표현이 절로 나오는 영화 어제 보고 왔는데 정말 재미있어요!노래도 좋고 배우들도 좋고 추천 합니다!! 동심으로 보는 영화.  극혐기생충과 기준이하 일색인 요즘, 최고의 수혜영화. 기생충 보다는 알라딘이 재밉다.. 단 초등학생들 때문에 관람할때 어수선한 분위기가 있다는 점. 심야 추천합니다.. 보는 내내 너무너무 즐거웠다 말로 표현할수 없었던 최고의 영화다 말이 필요없음. 그냥보셈 후반부에 20분정도 답답함이 있었고나머지는 시간 가는줄 모르고 봄 정말좋음(엔드게임 보다는 아님) 윌 스미스 연기력 짱애기도 재밌어하고 어른도 볼만한 가족영화-* 지니가 넘 웃기다 ㅋㅋ그리고 색감이 예쁘다~ 여주 노래가 장난없네요비욘세급인듯 지니가 참 힙해요ㅋㅋㅋㅋ 매력덩어리♡ 지루할 틈이 없이 즐거운 가족영화 완전 추첨합니닷!재미도 있고 노래도 좋아요.제 친구는4D로 봤는데 더 잼있었대요 놀라웠습니다. 감동적이었습니다 쟈스민이뻐횽 ㅎㅎ 노래잘부르더라 공주가 아름답고이뻤음 권선징악을 잘보여주는 영화 그리고 지니가 힙하게 매력적임 지니 너무 재밌다 윌스미스 짱!!지니로 시작해서 지니로 끝난다알라딘역 아쉽다! 어렸을때 월트디즈니의 알라딘을 처음 봤을때 충격이였는데 또 이런 재미있게 만들어진거에 감탄이 된다 나중에 라이언킹도 나왔으면 좋겠다 ㅋ 의외로 재미있어서 놀랐어요. 근데 자파가 좀... 무게감이 없어 악당답지가 않네요. 오히려 국왕이 더 무게감이 있어 놀랬네요.  만화랑 반대야 ㅋㅋ 가족끼리 재미있게 잘 봤어요 넘 재밌고 지루할 틈이 없어요. 뭐하나 빠지는게 없네요.. 아이들이 재밋데용 ㅎㅎ 아부!! 정말 꿀잼이에요 한번 보세요! 재밌어요~~영상미가너무좋네요 아이하고잘봤습니다~ 눈이호강 주연들이 넘 이뻐요 우리 아들들도 재밌어한 최고의 가족영화~ 잘봣네용!! 다들보셔요 정말 옛날 생각 나고 재밌어요 윌스미스 존멋 최고... 잠깐 꿈속에 있던것 같이 기억에 계속 남는 영화 였습니다 애들이랑 봤는데 저도 재밌게 봤어요 아는 내용임에도 너무 재밌게 봄 인도판 "겨울왕국" 렛잇고!~ 기대 반 걱정 반이였는데 노래도 좋고 너무 재밌었어요 ^^! 우울할때마다 꺼내볼거야 기억에 남는 명작.인생영화ㅠㅠ 역시 믿고보는디즈니 믿고보는 윌스미스 형님 원작을 넘어버렸다 포디로도 볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ 보고있으면 마음이 편안해지고 행복해지는 노래와 영상미의 향ㅇ연 또보고싶은 영화 자꾸 머릿속에서 생각남 또보고싶다^^ 자스민 사기케릭이얍>.< 꿈꾸다 온 것 같았어요 원작보다 더 감동적이고 재밌었어요 꼭 한 번 보시길 추천드려요! 알라딘 4D 2번이나 봤는데 2번 볼정도로너무 재미있고 감동스러워요 !!!알라딘에 나오는 모든곡이 퀄리티도 좋고 명곡 인거 같아요!! 꼭보세요! 3번 더 보고싶다 레알로 윌스미스ㅋㅋ 애고 어른이고 깔깔대고 꿀잼이었음 최고였어요 인생 영화입니다 마지막 춤추고 노래할때 개웃김 어쩜 쟈스민아빠 깨방정ㅋㅋㅋ 배우들의 명품연기, OST, 영상미 등 기대 이상으로 잘만들어진 영화같다. 특히 나오미 스콧 마지막에 speechless 부르는 장면 압도적이고 여운이 가시질 않는다. 아직 못보신 분들 영화관가서 꼭 보길 강추한다.... 애니매이션보다 훨씸 재밋어용 자신의 운명을 개척하는 사람들의 이야기. 후반부, 디즈니의 전통적 공주상에 저항하는 자스민의 솔로곡은 이 영화의 주인공이 자스민인가 하는 착각이 들게 할 정도로 강렬한 인상을 준다. 시각,청각 모두 만족시킨 영화 자스민 공주 미모는 끝까지 감탄 윌스미스도 너무 좋았음 중딩딸이 또 보고싶다함 유쾌하고아름다운 아라비안나이트 지금 막 보고나왔습니다. 정말 최고라는 말밖에는 할말이없네요 이정도의 실사화와 비쥬얼이라니다음달 라이온킹도 벌써부터 더 기대되네요 영화 보는 내내 동심에 빠져서 봤네요 ㅜㅜ 심야영화 처음인데 너무 완벽한 영화를 봐서 진짜 만족했습니다 ㅠㅠㅠ 영화관에서 보길 너무 잘한 것 같아요 안 봤으면 나중에 후회했을듯 ,, 기생충 보고 놀란가슴 알라딘으로 잠재움 ㅠㅠ존잼 말해 뭐해..그냥 보세요 제발ㅠㅠ 사나이 울리는 영화 입니다 그냥 최고다 자스민공주, 알라딘, 지니 모두 매력 만점 ㅠㅠㅠㅠ 알라딘 퍼펫댄스장면에서 똥오줌싸는지도 모르고 쳐웃어댐 색감 진짜 너무 예뻤다 간만에 눈호강하고 감 윌스미스가 제대로 하드캐리했던 영화. 그러나 영상미가 너무 좋았고 오랜만에 동심에 빠져드는 느낌이라 좋았습니다. 노래들 아직도 계속 듣고 있어요 영화 보면서 처음으로 평점 남겨봐요 진짜 알라딘 너무 재미있고 OST도 너무 좋은 것 같아요 !! 알라딘은 제 기억에 잘 남을 것 같네요 :) 재미있게 봤어요 !! 이 영화는 정말 모든 것이 아름답다고 느꼈다 황홀함 그자체인 영화 디즈니 실사판 영화 중에 인생영화가 됬다ㅎㅎㅎ꼭 보세요 진짜 유쾌하고 즐겁고 추억이 떠오르고 너무 재밌었어요 한편의 좋은 꿈을 꾼 것 같아요... 처음으로 평점남긴다. 최고였어 너무 존잼이었어용 ㅠㅠㅠ 프린스 알리~ 머시기는 머시기다~~ 들고있던 팝콘을 잊을만큼 재밌어요. 아이들과 보기 좋아요 아이들보기 좋은영화네요 너무 재미있었어요! 처음부분부터 감탄하면서 봤습니다 아이랑봤는데 너무 재밌었어요 큰딸 영화보여주러 갔다가 내가 재밌어서  집중하다니 ㅎㅎ 왕인 쟈스민과 그 왕비 알라딘 ㅠㅠㅠ이보다 더 어울리는 커플 없는듯 초등학교 5학년 아들 보여주러 별 기대없이 갔는데 감동도 있고 유머도 있고..정말 재밌게 봤습니다. 강추입니다~^^ 오랜만에 재미있는 영화봤네요 우리말녹음 애들하고 너무재미있게 봤어요 따봉 기분좋아지는 영화 예매실수로 더빙판봤는데도 너무좋았어요 누가봐도 재미나는 영화 굿 원숭이하고 마법의 양탄자도 멋지게 보이는 영화 정말 재밌네요 힐링되는 영화입니다 가족이나 연인이나 어른들이나 누구랑도 재밌게 볼수있는 뮤지컬영화 꼭 보세요 실사영화중 과언최고입니당 아이들과 보기에 재밌었어요~ 다만 미취학 아동은 큰 소리에 좀 놀라긴 하더라구요~ 진짜 너무 재미있습니다 진짜 봐야하는 영화입니다 진짜 꼭 보세여 보는내내 미소가 지어지고 노래랑 춤 모든것들이 다 좋았어요 ~ 4D로 또 보러가고싶습니다 ㅎㅎ 꿈같은 영화였습니다. 4D로 봐주세요ㅠㅠㅠ..진짜 같이 양탄자 타고 노래부르고 날라다녔어요ㅠㅠ 점점 진화하는 알라딘... 어렸을때 본 동화책 보다 디즈니 만화가 더 좋았고, 디즈니 만화 보다 브로드웨이 뮤지컬이 더 좋았고, 뮤지컬 보다 실사 영화가 더 좋았다. 핵꿀잼감동 2번봤어요! 동영상 나오면 구매 소장각 딸아이도 너무 재밌어하고 정말 재밌게 봤어요~ 재밌어음. 음악도 신나고 연기도 잘하고~~ 역시 디즈니는 실망시키지 않네요 노래도 좋고 등장인물도 맘에들어요 눈과귀가  너무나 즐거운 영화였습니다.. Ost 듣는순간 어렸을때봤던 알라딘만화영화 다 생각나고4dx 완전실감나면서 최고였어요무조건4d강추! 옛날 추억에 젖어 재밌게봤습니다 4D로 보고 돈안아까웠던거 첨이다..또 보러가야징 ! 너무 재미있게 봤어요.어린시절 애니메이션으로 봤을때의 추억이 새록새록 떠오르네요 ㅎㅎ 기대이상으로 즐거웠어요 어른이 봐도 너무 재밌는 영화 지니,아부 ,양탄자와 환상적인 노래와 춤 최고였어요 또보고싶어요♡♡ 개인적으로 엔딩이 지니의 이야기를 마무리하는 식으로 완벽학 액자식이었다면 더 좋았을것 같지만 영화는 최고입니다ㅜㅜ 정말 남주는 별로. 자스민 너무 매력있고 메시지 전달력도 좋고 메시지도 심지어 좋다. 제목만 알라딘이지 사실상 자스민을 위한 영화. 주말에 가족이랑 보기 딱 좋다 추천 남주 가창력이 아쉬운것 빼곤 퍼펙트!! 울엇..사운드도 너무빵빵하고 배우들도 연기개잘함 보기전에 지인이 뮤지컬 같다고 하길래 그런 영화 취향아니라고 말했는데... 제가 실언을 했네요!!! 애들하고 같이 재미있게 잘 봤습니다. 진짜 캐릭터 하나하나 다 매력있고 대사 하나하나에서 배울게 많다.. 자스민도 너무 예쁘다ㅠㅠ 윌스미스의 재치 넘치는 애드립이 그대로 드러나있는듯... 아라비안 나이트, 프렌드 라이크 미 최애 그 밖에 다른 곡도 리스닝 중. 너무 좋다 ㅜㅜ 노래 cg 춤 연기 완벽! 최고예요 감동감동 너무 재밌어서 2번봤고 또 볼예정 원작의 틀을 깨지 않는 선에서 가미된 상상력과 초점 변화의 시도가 잘 어우러졌습니다 자스민 너무 이쁘네요. 뮤지컬이랑도 너무 잘 어울려요. 즐겁게 봤습니다 ost도 매력적 최고였음 자스민 너무이쁘고 윌스미스 귀엽.. 평이 필요없다. 하나하나 장면이 예술이다. 기대는 많지 않았지만 감동받고 나온 영화. 모든 노래들이 다 명곡이고 내용도 좋고 배우들 연기도 좋다. 여러 번 봐도 아쉽지 않을 것 같다. 지니가 볼만함. 스토리 연결은 부자연 스러움 인도풍 영화인 조아욤 양탄자 타고 노래부르는거 좋고 마지막 장면이 감동적임 노래도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ 지니가 다 한 영화 ㅠㅠㅠ 윌스미스 최고 잘만들긴했다. 하지만 애니에서 실사 영화로 바꾼만큼 무게감도 더 생겼으면 싶은 아쉬움도 남는다ㅎㅎ 시대의 흐름에 맞게 각색한것에는 높은 점수를 주고싶다 이정도면 무난함.ㅇㅇ낫베드. 원작보다 멋지게표현했지만 심쿵포인트인 공주를 양탄자태울때 날믿어요? 장면이 약했다.다른사람이지만 믿게되는중요한부분인데 지니를 자유롭게 해주는마지막소원장면도 감동이 약했다. 기생충 보고나서 바로봤는데 처음에는 너무 아이들 영화일까 기대안했다가 보는내내 너무 즐거웠습니다 나오미스콧이 드레스 입고 등장할때 너무 아름답고 남자 배우도 알라딘에 너무 잘어울리고 윌스미스 익살스러움에 모두가 완벽... 윌스미스가 다살렸네 ㅋㅋㅋ 보는 내내 행복하고 즐거움 ㅠㅠ 너므 신나고 재밋고ㅠㅠㅠㅠ 하 진짜 지루할 틈도 없고 재밌다 너무 좋았어요 영화관에서 보니까 더 최고였어요 디즈니 ㅠㅠㅠ최고 애니랑 싱크로율 100! 지금애니 무료라 보는데 오늘봤던 실사가 새록새록 , 지니 나도 소원빌고파?♂? 재미있습니다. 너무나도요 지니땜에 저세상 힙과 흥으로 신나다가 speechless에서 펑펑 움 ㅎ 최고다 와 진짜 쩐다 내가 본 디즈니 영화중에 젤 재밌었음 근데 좀 나쁜 역할이 너무 안나쁘게 생겻어 ㅠ 최고의 영화..너무 재밌게 봤어요 눈과 귀 마음까지 아름다워지는 영화입니다. 영화가 너무 예쁘고 노래도 좋아요오 The best movie in 2019 , why not ? 아 진짜 행복해요 ㅠㅠ 꼭 보세요 진짜 다시보고싶은영화 1위 등극 쟈스민살앙해여.. 존잼이었다 리얼 OST도 지난   너무 좋고!! 특히 저는 더빙으로 봤는데요 성우님들 연기가 워후 진짜 알라딘, 자스민, 지니 뭐 주조연 할것없이 다들 연기가 대박이었어요ㅜㅜ알라딘 성우 심규혁님과 자스민 성우 사문영님 버전의 ... 역시 디즈니 하면 OST 입니다. 아름답다. 감동적이다. 신난다. 완전 최고 좋아^^기생충땜시 우울했는데~~ 정말 잘봤구요  마음을 정화시켰어요 그냥 너무 좋다...!!! ㅎㅎ ^^ 진짜진짜 꼭 보러가세요... 기대했던 것보다 최고입니다ㅠㅠㅠ 특히 자스민이 노래부를때.... 정말.... 소름이 돋았습니다ㅠㅠ 영화관에서 보는거랑 집에서 보는거랑 차원이 다르니까 꼭꼭 영화관에서 보세요ㅠㅠㅠ 노래좋고 힐링했어요~~ 눈과 귀가 완전 호강함 추천추천 ㅎㅎㅎ 이야기는 뻔한데 너무 좋음... ㅠㅠㅠ 알라딘 개귀엽고 지니 하드캐리 노래가 정말 인상 깊었습니다. 정말 추억 재밌었다 알라딘 사랑해 오랜만에 힐링되는 영화였네요. 개인적으로 올해 최고의 영화가 될듯.. 갠적으로 원작초월ㅋㅋ 추천!! 재밌습니다~ 진심잼난다공주진짜이쁨카리스마대에박 진짜 재밌게 봤어요. 디즈니 실사판 영화중에 베스트인듯 ㅜㅜ 영화속으로 빠져드는 기분을 느꼈습니다. 최고!!! 제 인생 최고의 영화입니다.배우들 부터 음악, 배경...그리고 감동까지..정말 두세번 봐도 안질릴 영화에요. 아 진짜 실사 잘뽑았다... 보는내내 어릴때 비디오로 빌려보던 알라딘 애니메이션이 생각난 최고의 디즈니 실사판 영화 ㅠ 자스민 사랑합니다. 술탄에 영혼을 바쳤습니다. 핏줄서며 노래부를 때 가슴이 터질  것 같았다. 역대급 디즈니 영화..비교불가 여주너무이뻐 어떡해 대박이야 진짜너무조아 그치만 내용도 재밌고 노래도 좋았어용! 최고에요~~ 시간 가는줄 모르고 봤음..애니보다 실사가 훨 재밌을 줄이야;;;오래간만에 아름다운 영화를 봤습니다~~ 캐스팅 레알 잘한듯ㅎㅎ 배우들 전부다 역할에 잘 어울림.노래도 넘 좋구 꿀잼이다 굿 ㄹㅇ 완전 재밌었어요 !!! 너무 재미있습니다 또 보고싶습니다 너무 기대를했나 그래도 재밌었어요! 최고의영화 감동까지 주네요 아름다워요. 모든 것이 완벽해요. 황홀해지는 영화였어요. 실사판으로 만들었는데 어색한거 하나 없이 정말 아름다웠네요…☞☜ 그냥 말없이 최고라는 소리를 하고싶음.... 실사판인데 잼있네요 ㅎㅎ cg를 너무 잘해서 깜놀 ㅎㅎ 추천합니다 ㅎㅎ 기대이상이에요 두번봤어요 “인생영화”절대 이 네단어로 표현할 수 없는 세계 최고 영화 또볼거야 ㅠ어흑 알라딘 로멘티스트가이 ㅠㅠㅠ 모든 배우 연기력 노래 다 좋았던 영화 너무나 멋진 영화 잘봤습니다^^꼬옥 보세요.~~ 꼭 보세요~~!! 보는내내 정말행복했습니다. 양탄자타고 날면서 a whole new world 부를때 감동... 우와우와 저도모르게 외치고있었어요~ 주변에서 재밌다고 그래서 보러갔는데 기대이상~ 중간에 노래 나올땐 넘좋아서 그장면만 계속 보고싶음!~ 대체적으로 괜찮은거같음 또 보고 싶은 영화에요 진짜.. 영화관에서 사운드 빵빵하게 노래 들으면 진짜 너므 좋아요.. 자스민 진짜 너무예쁘고 멋있고.. 쟈스민 노래할때 겨울왕국 엘사 노래 할때처럼 소름돋음 옛 기억의 향수, 두근두근, 즐거움, 감동이 있었던 영화입니다. 중간 중간 약간 매그럽지 않은 진행만 빼고는 다 좋았네요. 나이 상관없이 애들이나 어른들 모두가 볼수있는 영화,영화 살아있내~~~~ 너무 좋았습니다.... 쟈스민 각성씬...이거 완전 엘사 각성 렛잇고 급...더빙판도 엄청 나다던데 더빙판으로 또 보고 싶다!! 영화가 너무 이뻐요 ㅠㅠ 존나 재밌음 진짜임실사영화중에 갑임 진짜임 윌스미스가 캐리한 것도 진짜임 입덕함 엉덩이 들썩거린걸 4D가 감춰줌 이건 비밀임 왜냐면 내가 부끄러우니까 자스민 미모는 가짜임 이 세상 미모일리가 없음 보자마자 또 보고싶은 영화 디즈니 본 영화 중에 최고... 윌 스미스 대박 4DX로 또 볼거임 너무 재밌음!!! 기대하고 봤는데도 너무 재밌었어요~  140분이 후딱 지나갔네요 내평생 영화를 두번이나 다시보러간 영화는 처음임 그냥 행복했음 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 쟈스민이 speechless 부를때 소름 가사도 너무 좋았구 윌스미스도 생각보다 지니역할에 너무 찰떡이었음 원숭이랑 마법양탄자도 너무 귀여웠음 꼭보세요ㅠㅠ 쟈스민이 디즈니에서 최애됬음!! 너무 잼나게 보고왔네요또 한번 더 볼까합니다~최고예요~!!!! 올해 영화중 쵝오!! 긋 지루하지않게 스토리를 잘 만들어나간것 같습니다. 지니역은 탁월한 선택인것 같습니다.감동입니다. 최고 진짜 최근에본 영화중 진짜 재밌다 꼭 보세용! 행복하다~~~ 아련한추억 역시 디즈니 영상미 색감 OST 모두 최고 소름 또 소름 ㅜ ㅜ 진짜 너무 좋았다 옛추억 오랜만에 즐겁게 볼 수 있었던 영화다 평론가 평점 무엇? 그거땜에 기대없이 봤다가 진짜 존잼.. 두시간동안 꿈꾼거같음 기생충도 재밋게봤는데 그거보다 10배재밌음 인생영화입니다 순수한 마음을 되찾을수있는영화였습니다 강추 존잼!!! 역시 꿈과 희망의 나라 디즈니네요ㅋㅋㅋ 영화보고 나와서 흥분이 가라앉지 않아요.... 4D로 또 보러 가야겠어요ㅋㅋㅋ 어릴때 저의 행복을 깨워주셔서 감사합니다 ㅜㅜ 디즈니는 사람의 행복이 뭔지 정확히 파악해서 영화만듬 진짜 디즈니 이번영화 잘만들었다 지루할 틈 없이 재밌네요 퓨ㅠㅠㅠㅠ한번 더 볼까 합니다 ㅠㅠ자스민 공주 넘 예뻐요 ,, 진짜 재밌게 봤네요! 소름~ 처음 예고편떴을땐 코웃음 쳤는데  와  진짜 영상미도 화려하고 신나고 재미있어요  4dx보면  의자가 춤을 춰줘서  몰래 춤춰도 안들킨다길래 ㅋㅋ보러가려구요 최고! 정말 기대 많이했는데 그 기대를 넘어선 명작입니다. 두번째 봤는데 두번 다 너무 좋았어요후회없을 영화 와 진짜 꼭 보세요 진짜 쩔어 아이들과 꼭 보세요. 정말 최고! 알라딘을 실사화한 영화를 보니 감동받았다 너무 재미있었다..! 게다가 OST는 덤!! 너무 재밌고 장면들이 정말 아름답다... 실사화의 좋은 예. 원작과의 차이점이라면 원작에선 알라딘이 주인공이었지만 실사에선 자스민이 주인공인 느낌? 자스민의 내면의 변화를 표현한 게 좋았다! OST는 말할것도 없이 ... 10번도 볼 수 있을 듯!!! 디즈니는 실망시키지않네요~보는 내내 행복했습니다~~ OST 외워서 춤까지 마스터하고 싶은 욕망 또한 춤추게 하는 영화 보는 내내 미소가 가시질않는 영화였어요 2시간동안 아무 생각없이 즐겁게 볼 수 있